    景沿这次冲动行事了。

    他还很过分地摸上了郁烛的胸口位置，想要更加出格。

    他的理智没了。

    郁烛气不过，狠狠咬了他一口，唇角破了，还流出了一点血。

    郁烛受不了，冲着他吼：“景沿，你冷静点儿！”

    景沿被她这么一吼，脑子里那些杂乱的情绪终于慢慢消退下来。

    他人高，脑袋靠在郁烛的脖颈那儿，带着说不清的难受。

    景沿给她道歉了，“抱歉，是我失礼了。”

    郁烛推了推他，心里也不大好受，“景沿，我们坐下好好谈，行吗？”

    “不，烛宝，我错了，你别这么折磨我了，好吗？”景沿觉得心里十分难受。

    他真怕郁烛找了其他男人……

    郁烛想缓解他们之间的尴尬气氛，勉强笑了起来：“我什么时候折磨你了？”

    对于这个问题，景沿没有回答，他只是默默地拥紧了她的腰肢。

    景沿突然表白：“烛宝，我喜欢你，我们重新在一起好吗？”

    郁烛还是不同意，“不好，我可不是那么随便的人。”

    男人低声轻喃：“那你要我怎么样？烛宝，你怎么那么难哄啊？”

    他那温热的吐息洒在她的脖颈上，很痒。

    郁烛心都软了一大片，和他紧挨在一块，“景沿，是我想先冷静一段时间，和你没关系。其实，我还是很喜欢你的，我现在……只是有些接受不了。”

    景沿沉默了一瞬，轻轻叹气：“那你还要我等多久？”

    “嗯……两个月，可以么？”郁烛真的需要时间来冷静一下。

    太早恢复恋情，只会让她觉得难受。

    上次的恋情是乌龙，她需要时间去冷静去接受。

    景沿对她有要求：“那你不许看上除了我以外的其他男人。”

    “你为什么那么霸道？”

    景沿这会儿特别像是耍小性子，“我不霸道一些，你要是跟着其他男人跑了怎么办？”

    郁烛捧住了他的脸，笑吟吟地说：“其他男人哪有你长得迷人啊？”

    这话一下子就把景沿给哄开心了。

    景沿贴上来，又在郁烛的唇角上亲了一口，“嗯，所以……你别看其他男人，他们都没我长得美。”

    景沿在利用男色勾引她。

    果不其然，郁烛上钩了。

    郁烛主动靠近，鼻尖对着鼻尖，轻轻蹭了两下，“遵命，亲爱的未来男朋友。”

    景沿喉结滚动，不自觉地咽下了口水，嗓子很哑：“亲我一下？”

    郁烛听话，亲了。

    下一秒，某只臭男人使坏，掐着她的小细腰，狠狠欺负了她。

    次日清晨。

    郁烛从床上清醒过来，发现景沿那男人还没走。

    她翻了个身，主动滚进了他的怀中，然后微仰了下脑袋，在他的唇上亲了亲。

    景沿察觉到了她偷腥的小动作，长臂紧搂住她的身子。

    “烛宝，早。”

    郁烛抽神提醒他：“景沿，你该起床了。”

    “嗯，让我再陪你一会儿。”景沿舍不得走了，哪怕他还要去工作室那边工作。

    可郁烛推了推他，硬是把他从迷迷糊糊中给摇清醒了。

    景沿打起了懒洋洋的哈欠，终于起来了，“那我先去上班了，你多睡一会儿，嗯？”

    郁烛嗯了一声，舒舒服服地躺在那张大床上。

    昨晚上，景沿折腾了她很久，弄得她手都酸了，所以她现在还很累。

    景沿起床后，在郁烛这儿简单洗漱了一下，就出门去上班了。

    临走前，他又亲了郁烛一口，告诉她自己晚上再过来。

    郁烛：“……”

    还来？

    她要没命了，呜。

    ……

    《肆意宠爱》的拍摄并不顺利，因为黄琦的演技不行，老是会NG。

    导演都已经不耐烦了，甚至还产生了想要换掉她的念头。

    可是，黄琦的背后又是韩氏集团，这部剧的最大投资方。

    导演没辙，只能将就着拍了，但结果是不尽他意的。

    黄琦被导演留下来训斥了一通。

    她觉得委屈，顿时红起了眼眶，看起来像是被人欺负过一样。

    演女主角的容璇端着一副前辈的作派，走过来安慰她。

    容璇这么做，主要是为了和黄琦拉近关系。

    她想得到黄琦背后的韩氏集团相助，最好是能帮她对付郁烛。

    黄琦听着容璇这么温柔的安慰，心情好了不少，她十分感激：“容前辈，谢谢你开导我。”

    她默默地把容璇的好记在心里。

    容璇温柔地笑了笑，说：“不用，我相信你，你将来一定会红起来的。”

    容璇表面上说着好听的话夸黄琦，实际上已经心里叫骂了。

    就黄琦这种差劲儿的烂演技，也好意思让她夸奖？

    容璇心中冷笑不止。

    如果不是为了韩氏集团，她才不会和黄琦热络关系。

    黄琦不配。

    导演那边又开始叫黄琦了，容璇象征性地说了几句，就让她过来了。

    下午，黄琦结束了拍摄。

    她第一时间把自己在剧组里发生的事情倾诉给了韩怜溪。

    韩怜溪听说她受了委屈，提过要来剧组探班，算是帮她撑一下场子。

    韩怜溪也就是仗着自己现在的韩家千金身份，能在别人面前威风一下。

    黄琦知道韩怜溪要来探班，瞬间就开心了。

    她坐在剧组的遮阳棚下，慢慢等着韩怜溪过来探班。

    大概是在半个小时后，韩怜溪过来了。

    韩怜溪还是一件简单的白裙子，拎着包包，在工作人员的带领下走进去。

    一时之间，剧组里的其他工作人员都注意到了她。

    黄琦看见了韩怜溪，兴奋地迎上去，“溪溪，你终于来了。”

    韩怜溪温柔一笑，拉住了黄琦的手，“琦琦，你等很久了吧？”

    两个人扮着姐妹情深。

    黄琦搬来了一张椅子，让韩怜溪坐下，和她在遮阳棚下聊了几句。

    导演听工作人员说了韩氏集团有人过来了，急忙停下拍摄工作。

    他让演员们去休息一下。

    导演找了过来，看见了在和黄琦聊天的韩怜溪，“请问是韩小姐吗？”

    韩怜溪的注意力被吸引，冲着导演笑了起来：“导演你好，我是韩怜溪。”

    导演点头哈腰：“韩小姐，你怎么到我们剧组来了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：没真枪实弹上一发，只是喝到了肉汤。】

    今天也是小景没名没分的一天。

