    “郡主！”宋姑姑开口打断。“走吧…”

    看着他们离去，张仙芝回到了屋子里。

    他甩甩发麻的手，那宋姑姑轻轻一点就让自己的手臂酸麻到了现在。

    灵堂中那袅袅的青烟，让张仙芝不由自主的眼皮越来越沉，不一会就睡了过去。

    这时本来往天上走的青烟，竟然流向了张仙芝，进入他的口鼻，淬炼他的骨骼！

    睡梦中张仙芝感受到浑身发热，从手臂中的热气流进心脏，浑身无比的舒服。

    那剑流云香直接让张仙芝进入了九品，可是他身上金光一闪，那进入心脏的热气便很快消散。

    张仙芝打了个冷颤就醒来了，看看天色已经到了后半夜，大雪却没有停下的意思。

    要练拳啊！至少该让姓楚的给老头子认个错。

    【叮！万界拜师系统已激活！

    宿主可根据自己的需求，消耗功德值或杀戮值来拜师！】

    电子音一结束张子陵面前就是一块面板。

    姓名：张仙芝

    功法：无！

    实力：无！

    功德值：0

    杀戮值：0

    评价：熟女最爱！（你的身板若是不练武，可以去做牛郎！这两个行业你都大有前途！）

    “你特么是不是觉得自己很搞笑？”

    进入九品的标志是感知到劲气，此时的张仙芝已经感受到手臂上的劲气，但是系统的作用下将他进入九品的步伐给推了回去。

    所以哪怕他此时发觉了手臂上的劲气，依然还未进入九品。

    那辆四轮马车回去的时候，骑在汗血宝马上的楚良再没有了之前的趾高气昂。

    胡车儿领了钱，自然也不会再跟着他们离开。马车中赵云殊轻声叹息道，“张剑神真的没有将他的剑术教给张仙芝吗？”

    “没有。”宋姑姑答道。

    那张太清的剑术当年号称杀伐天下第一，所以宋姑姑一点也不担心张仙芝若是学了可以隐藏。

    “他竟然真的舍得啊。”赵云殊惋惜的说道。

    “儿孙自有儿孙福啊！”宋姑姑轻笑着说道。“张剑神答应过一个人，不让他的孙子练武！”

    “谁？”

    “当年胜了张老剑神的人。”宋姑姑认真的说道。听到这话赵云殊愣了一下，竟然也没有多言。

    “那张仙芝不习武真的有些可惜了。”赵云殊感叹的说道。

    “他习武会活不长的。”宋姑姑说完这几句便明白失言了，连忙笑着说道，“郡主为何没有向那张仙芝讨要婚书？”

    “那婚约在他手上只是一张废纸，若是他学了老剑神的剑术还有可能，现在这种情形，我与他归根结底是两个世界的人，要不要都无所谓。”赵云殊说完就闭上了双眼。

    “张仙芝到现在连九品都不是，那剑流炼体香虽然炼体的功效极好，可是也无法让人直接进入九品。”宋姑姑故意说道。“给他真的有些浪费了！”

    “那是大楚欠张老剑神的。”赵云殊正色的说道。

    马车慢慢的消失在风雪之中…

    “吼！哈！”

    王家堡中的打谷场上传来一阵习武声。

    百十个少年扎着马步出拳，立于风雪中不畏严寒。

    这打谷场到了秋收时是各家各户晒麦子的地方，到了农闲时王堡主也会请来戏班子唱戏。

    不过现在这里成了少年们习武的地方。

    “武道一途最忌讳心浮气躁。”站在少年面前的是个魁梧的汉子。

    他是王堡主的二儿子，王豹。

    十六岁就被王堡主送到虎头城里的武馆中习武，三十岁达到八品，回到王家堡后成了民团教头。

    “二叔，三品武者有多强啊？”一个少年扎着马步问道。

    “天下武者分九品！

    九、八、七为下三品炼体！

    六、五、四为中三品炼劲！四品武者可以将浑身的力道连在一处，凌空飞翔，万斤的力道还是有的！”

    少年们脸上露出了向往的笑容，可以飞？

    那应该是件很帅的事情吧。

    “但是三品武者我没有见过，无法告诉你们。”王豹摇摇头，“而且那不是你们现在可以触及理解的！还是好好的给我站桩吧！

    下三品炼体是根基，感受劲气便挡住了不少废物，所以你们别好高骛远，先好好站桩寻找劲气！”

    “二叔，那张仙芝没有来您不管管吗？”王大彪笑着说道。

    一说起张仙芝，少年们纷纷大笑不止。

    “今日是他爷爷的头七，我给他放假了。”王豹对张仙芝的印象，主要来自他爷爷。

    那老人是十六年前到的王家堡，除了怀里抱着的孙子再无一物，这王家堡向来排外，而且民风彪悍！

    王豹不知道老人与父亲说了什么，最后父亲竟然让他们留下来了。

    当时王豹正是年少气盛，天不怕地不怕。

    堡子里的一帮少年都愿意跟着他胡闹，有次他们喝多了正好路过老头子的小院子。

    他们便想着将老头子的屋顶给掀了。

    王豹一个人爬上了屋顶，就在他想要拔光茅草的时候听到了一声咳嗽。

    再回头身后站着一个老者！

    老者微笑着看着他，但那双眼睛让他终生难忘。

    “滚！”老者咳嗽着说道。

    王豹直接被吓得跌下了屋顶，好在茅草屋不怎么高。回到家里父亲知道这事，押着他来给老人赔罪。老者却连门都没有让他们进。

    最后他父亲只是笑了笑，便带着他离开了。从那次以后，王豹便再也不敢看这老人。

    五年前他九品进八品，却怎么也过不了那一关卡。每次到了突破时，老者的双眼会出现在他的脑海中，然后每次突破便失败了。

    于是一天夜里，他在老头子门口跪了一宿。第二天他心灰意冷的要离开时门开了。

    那是他第二次见张仙芝，当时的婴儿已经十岁了。

    十岁的张仙芝身高便与他持平，王豹心里羡慕的看着他的身板，这绝对是天赋异禀的武道坯子。

    不过少年有些畏惧的看着自己，说起话来也结结巴巴。

    “爷、爷爷说九品进八品，你的积累已经足够了，你此刻唯一缺的就是一颗心！”

    “什么心？”王豹急切的叫道。

    “杀心！”张仙芝说完就跑进了屋里。

    王豹站了一刻钟想明白以后，对着大门口三叩首后转身离去。

    三日后他斩杀了黄梁山的六名山贼。

    九品进八品！

