    果然，听闻此言，姬家所有人都气得发疯。

    这天工作，太狂了。

    难怪这秦尘也如此疯狂。

    姬天耀老祖浑身颤抖，面色铁青，杀机肆意。

    他怒，怒不可遏。

    一直以来，自己也算是给足了天工作面子，那神工天尊在人族中地位虽高，可他姬家也不是吃素的，且不说他姬天耀自身便不比神工天尊弱，在场更是有他姬家诸多天尊强者。

    在他姬家祖地，只要他愿意，完全可以镇杀神工天尊，那神工天尊究竟是哪来的底气说出这样的话来？

    姬天耀寒声咆哮道：“神工天尊，我不管你今日为何说这些话，我权且当你是意气用事，马上让那秦尘放开心逸，我姬家为了人族团结大可不追究，否则，就休怪我姬天耀不给面子了？

    届时杀了这秦尘，你休想再说什么……”他话还没说完，便被一旁的秦尘呵斥打断。

    “姬天耀老东西，别逼逼，老子数到三，你若不交出无雪和如月，老子便先杀了这姬心逸。”

    秦尘眼瞳绽放杀机，催动剑气，顿时，一道道剑气刺入姬心逸娇嫩的肌肤。

    “啊！”

    姬心逸发出惨叫，鲜血渗透出来，神色惊恐，嘶吼道：“老祖，救我，父亲，救我！”

    “住手！”

    姬天齐连怒吼，气急攻心，惊怒不已。

    “秦尘，放开小女，否则我便将你碎尸万段。”

    姬天齐咆哮。

    “一！”

    “二！”

    秦尘没理姬天齐，也没有理会姬家所有人愤怒的目光，只是冰冷的数着，杀机涌动。

    秦尘自诩自己不是什么坏人，但也绝不是那种烂好人，别人不惹他，什么都好说，但是，若是敢动他身边人一根汗毛，他便杀对方全家。

    我管你什么姬家、萧家。

    场上，所有人都倒吸冷气，一个个屏气。

    疯子，绝对的疯子。

    诸多势力都给秦尘和神工天尊打上了一个标签，绝对不能惹。

    这种人，在姬家族地都敢挟持姬家圣女，要挟姬家老祖和诸多强者，哪还有什么事情做不出来？

    人群中，唯有星神宫主、大宇山主，眼神狰狞。

    杀吧，厮杀吧，若是姬家之人杀死那秦尘，那才叫好，最好，连神工天尊也一同斩杀了。

    而萧家之人，则是嘴角含笑，看着好戏，一言不发，哼，想要在他萧家的掌控下获得更多的话语权，那有那么好的事情？

    一旁叶家和姜家看到萧无尽嘴角的冷笑，各个心中都是发寒。

    姬天齐咆哮，却是不敢轻易上前。

    “三！”

    终于，秦尘说到三，目光一寒。

    “看样子，你姬家是不在乎这姬心逸的生死了，既然如此……”秦尘催动剑光：“那就给我去死！”

    轰！剑光暴动，就要斩落下来。

    “我说，我说，我知道姬如月和姬无雪在什么地方！”

    突然一道惊恐的喊叫声响起，是姬心逸，颤抖开口，眼神绝望。

    “狱山，姬如月和姬无雪现在在我姬家后方狱山禁地，他们违反姬家规矩，目前在姬家狱山接受惩罚。”

    姬心逸惊恐道。

    她还年轻，她不想死。

    “狱山？”

    秦尘目光一凝，骤然想起了先前感受到可怕阴暗火焰气息的所在。

    难道是那里？

    在那阴冷火焰气息中，秦尘的确隐约感受到了一丝大道之力，但是却根本看不清楚，难道，那是如月和无雪？

    此刻，秦尘心头充满了懊悔，早知道，他当初就应该直接前往那诡异之地看一看，说不定就找到如月和无雪了。

    “心逸。”

    姬天耀怒喝一声，心头发寒，完了，这下麻烦了。

    果然，听闻姬如月在狱山，萧无尽目光一闪，突然寒声道：“姬天耀老祖，你这是什么意思？

    那姬如月，是献给老夫的小妾，而狱山，是你姬家责罚犯了大错之人的禁地，一旦关入狱山之中，便会遭受到狱山中可怕的阴火灼烧神魂，日日夜夜承受无尽的痛苦，连生死都由不得自己控制，这是人间最残酷的酷刑，你们姬家好大的胆子。”

    “什么？”

    秦尘本来只以为那狱山是关押人的特殊之地，现在才知道，在狱山之中，竟然要承受阴火灼烧灵魂的可怕痛苦。

    先前那阴火的气息秦尘感受的很清楚，如此可怕的阴火，即便是他的灵魂也未必能轻易承受，而如月和无雪在里面又会承受何等的痛苦？

    “说，如月和无雪他们为何会被关进狱山，你们姬家为何要这么对他们。”

    秦尘愤怒，杀气肆意，恐怖的剑气斩在姬心逸的身上，顿时撕裂出道道血痕，并且，剑气之中蕴含可怕的灵魂之力，折磨姬心逸的灵魂。

    他怒。

    当初他得知姬家将如月和无雪带走，倒也没有多想，只因为古族不允许麾下弟子在宇宙行走。

    可没想到，如月和无雪被带回来后，竟然关押入了如此痛苦的狱山之中，这让秦尘心中如何不怒。

    姬心逸浑身鲜血四溢，灵魂像是遭受到了亿万利剑绞杀，痛苦不已的嘶吼道：“是他们不愿意嫁到萧家，萧家要让我姬家进贡圣女，所以老祖他们才剥夺了我的圣女之位，让姬如月继承，可姬如月不答应，她说她是有丈夫的人，姬无雪也进行反抗，最后被老祖他们打压关押进入了狱山，不关我的事，老祖，父亲，原谅我。”

    姬心逸痛苦的喊道。

    “如月！”

    秦尘心中充满了痛苦。

    他能想象到当初那一幕的场景，如月为了不当圣女，定然会反抗姬家，以如月和无雪的性格，被姬家诸多强者镇压，孤单无助，当时的内心会有多痛苦？

    秦尘一想到，内心就感觉到疼痛不已。

    对不起，如月。

    我来晚了，今日，我一定要将你救出来。

    “走，我们现在就去狱山。”

    秦尘拎着姬心逸，身形一晃，空间之力涌动，瞬间跨入虚空，掠向姬家后方。

    “拦住他！”

    姬天耀怒喝。

    “嗖嗖嗖！”

    一名名姬家高手，瞬间冲天而起。

    “滚开！”

    秦尘咆哮，身上万剑河瞬间爆发，轰，这一刻，秦尘没有任何的犹豫和停顿，万剑河之力瞬间催动到最大，各种剑气纵横虚空。

    

