一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第229章只是挂个名

    电话那头的汪泷玉，很是焦躁地来回走动着，这边的汪诚铭苦涩道：“大哥，我看他就是找咱们麻烦的！”

    汪泷玉深吸了口气，这他怎么能不知道？

    “诚铭，你现在带着人连夜离开！”汪泷玉沉声回道。

    汪诚铭眼睛一瞪，急急道：“离开？大哥，我身上现在可是有着他下的诅咒！说不定一旦离开他超过多远的距离，我就得出事啊！”

    汪泷玉冷笑道：“放心，不用走太远！我们躲到这里，也不是胡乱找的地方！山甲宗就在附近，我一会儿把定位给你，你直接带着人过来！等到了之后，那什么诅咒，一定不是什么问题！”

    “嗡！”汪诚铭的手机震动了一下，他赶忙低头看了看，脸上顿时露出了喜色道：“才这么点儿距离？”但紧接着，他又是有些迟疑道：“那苏尘会不会找过去？”

    汪泷玉不屑道：“找过来？就是给他十个胆子都不敢！山甲宗里武道高手无数，他要是真敢来，就绝对是有来无回！”

    汪诚铭脸色变幻了一下，最后一咬牙道：“好，大哥！我听你的！”

    汪泷玉嗯了一声，阴沉道：“山甲宗因为一些原因不能主动出手，否则，哪能让他蹦跶这么久？”

    汪诚铭听着他的话，心里也重新安定了下来，脸上恨恨道：“等这件事情结束后，我一定要让云彩那小娘们儿好看！”

    “行了，别废话了！赶紧来吧！我在这里等着你！”汪泷玉听到汪诚铭这时候都还惦记着女人，很是不耐烦地呵斥了一句。

    “是，我这就过去！”汪诚铭赶紧应道。

    汪泷玉微叹口气道：“现在咱们爷爷和大伯不在了，其他旁支在一旁虎视眈眈盯着咱们的家底，能顶用的，可就咱兄弟两个了，你小子小心点儿，”

    汪诚铭也被勾起了伤心事，嘴上骂道：“都是这苏尘害得！他真该死！”

    “哼，早晚有他的好果子吃！”汪泷玉最后冷哼一声，又叮嘱了几句，这才挂了电话。

    汪诚铭收起电话后，也没敢拖延，直接催促着一群人收拾东西离开，这边灯火通明，一群人大半夜忙的飞起，伴随着抱怨和喝骂声，十几辆车直接朝着大山开去。

    坐在车上，汪诚铭有些可惜的回头看了眼，那里某个房间里，秀秀睡得正香。

    十几辆车在蜿蜒崎岖的山路上走走停停，直到凌晨时分，他们才真正来到了山甲宗的地盘。

    汽车从两座大山夹缝里开过去之后，一片平房村庄出现在了眼前。

    村头，几个人正抽着烟，有一搭没一搭聊着。

    车上被人叫醒的汪诚铭，揉了揉睡眼，朝窗外一看，一眼就看到了自己的大哥。

    他下了车，一脸喜色道：“大哥！”

    汪泷玉微微点头，目光在汪诚铭身上打量了一遍，但并没有发现什么异常，不由自嘲一笑，看来这种事情还是要交给专业的人来做。

    他手一伸，语气肃然道：“这位是山甲宗三长老，赵凉先生！”

    汪诚铭赶紧躬身道：“赵长老，您好！”

    赵凉穿着一身黑色练功服，年龄看上去要比赵古言还要大上不少，但一双眼睛给人的压迫感十足。

    他此刻背着手，点了点头，开口问道：“我那四师弟怎么样了？”

    汪诚铭赶紧道：“赵老现在已经被送去医院了！”

    赵凉眉头拧着道：“我那四师弟还有一个帮手才对！他们两个联手，就是老夫都要退避，是出了什么意外吗？”

    汪诚铭苦笑一声道：“被那姓苏的给抢走了！”

    “什么！”赵凉面色一变，沉声道：“你把当时的情形一五一十全部说给老夫听！”

    旁边的汪泷玉，见赵凉只是关心赵古言以及尸甲的死活，丝毫不将汪诚铭身上的诅咒当回事，心里虽然不满，但也只能按捺住性子。

    汪诚铭将之前的事情详详细细说了出来，一番话之后，就连汪泷玉都愣住了，他开口道：“不可能吧？我可是见过尸甲的厉害的！两个成年人腰围粗的大树，都能被尸甲一铁链给抽断，怎么可能会这么简单的就被那姓苏的降服？”

    汪诚铭摇了摇头，语气不太确定道：“好像那姓苏的小子对尸甲很了解……”说到这里，他又不禁想起苏尘所说的尸甲是如何炼制的地方，整个人不由打了一个寒颤。

    赵凉面色凝重道：“要真是这样的话，那我还真要请宗主出山了！这个苏尘，留不得！”

    尸甲可是他山甲门的一大杀手锏，无数年来，不知道用它灭了多少强敌，可现在竟然冒出一个对尸甲很是了解的小子！这种人，绝对不能活在世上！

    说完之后，他转身急匆匆就走了，丝毫不管傻在原地的汪诚铭和汪泷玉。

    汪诚铭看着赵凉远去的背影，扭头呆呆道：“大哥，我身上的诅咒怎么办？”

    汪泷玉脸色有些不好看道：“先跟我来吧！正好赵长老要请他们宗主出山！”

    汪诚铭无奈，但现在也只能这样了。

    两兄弟远远缀在赵凉后面，一路上，汪诚铭打量着周围，有些意外道：“这山甲宗，和想象中有些不一样啊！”

    汪泷玉没好气道：“这里只是山甲宗给咱们住的地方，真正的山甲宗，是在一处山腹内，不是谁都有资格进去的！”

    “哦！”汪诚铭现在也没有太多的心思去想这些，忽然丧气道：“大哥，你说咱们这次真的能斗得过那苏尘吗？”

    汪泷玉一听到苏尘的名字，就没有好脸色，他冷哼一声道：“怎么斗不过？山甲宗可不是什么小宗门，虽然避世不出，但随便出去一个，都能称霸咱们山南！他苏尘？一个没权没势的小子而已！这次黑网没能弄死他，算他命大！不过我已经将苏尘现在的位置上传到了黑网上，再过几天，我会去罗家一趟，看看是不是再提高价码！”

    汪诚铭听到他最后一句话，咕咚咽了口口水，小声问道：“大哥，咱们家真有五亿美金吗？”

    汪泷玉脸色一板，本欲发怒，但随后脸上又露出了无奈，他摇摇头道：“别说五亿美金，就连五亿华夏币咱们都没有！”

    汪诚铭眼睛一瞪，压低声音道：“没有？这么说，那五亿美金，只是张空头支票？”

    汪泷玉瞥了他一眼，淡声道：“真正想要苏尘去死的，是罗家，五亿美金的赏金也都是他们拿的，咱们只是挂个名而已。”