    谁说世家子都是纨绔来着，如果李承乾在场，一定会给郑浩然这波操作竖起两根大拇指，由衷的说一声服。

    事实上，如果不是李承乾来自后世，这样的局面几乎等于无解。

    但这个世界没有那么多如果，如果有如果，李承乾这会儿还在后世当他的好好先生，怎么可能穿越到大唐。

    转眼便是除夕，大年夜，李老二大宴群臣，君臣准备一起守岁到大年初一，为了讨个吉利，当晚还从民间请了一百位老寿星，寓意君民同乐，百无禁忌，国祚绵延。

    当然，这里的民间指的是没有官身，但却出身富贵之家，也就是乡绅地主之流，普通百姓是不敢找的，一是普通百姓真的很少有活这么大岁数的，二是怕万一在大殿上死一个，三是怕普通百姓在皇帝面前失了礼数。

    日落时分，陆续有人来到皇宫，李承乾哥几个受皇命，早早便等在宫门处迎接各位大唐的功臣，不仅要笑脸迎人，还要随是随地都要保持仪态。

    累不说，关键是脸都快要笑抽了。

    李泰忍无可忍，扭头朝身后光线昏暗处的角落喊：“大哥，差不多了吧，之前说好的半个时辰一换，你都拖一个时辰了。”

    角落里露出李承乾的半张笑脸：“小泰，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤……。嗯，还有大半个时辰宴会就要开始了，你再坚持坚持，到时候咱们一起回去。”

    “不是，你怎么赖皮呢！”

    “哎，别吵吵，又有人来了。”

    李泰猛然回头，身后空空如野，等他再转回来，李承乾已经再次躲起来了。

    没招，谁让李泰是老头子眼中的乖孩子呢，脸皮跟李承乾这样的‘老赖’根本没法比，再郁闷也只能继续坚持。

    好在今晚来的人说话都比较好听，让李泰在接待的同时，满足了些许的虚荣心。

    酉时末，宴会马上就要开始，眼瞅着时间差不多了，躲在角落里假寐的李承乾终于活过来了，伸了个懒腰出现在李泰的身边：“小泰，要不，我替你会儿？”

    李泰幽怨的瞥了他一眼，从牙缝里挤出两个字：“不要！”

    “那行，你坚持一下吧，我去大殿了，外面实在太冷了，再待下去非染上风寒不可。哦对了，工坊那边的糖霜已经做好上市的准备了，明天大年初一，下午没事儿的时候一起去看热闹如何？”

    提到糖霜，李泰当时就怂了。

    没办法，吃人嘴软，拿人手短，为了一年好几万贯的生意，受点委屈算什么，别说替大哥在寒风中站一个时辰，就算站一天也值啊。

    兄弟俩有一句没一句的聊着，有人来了就拱拱手说几句祝福语，来人看到迎接是的太子离着老远就大礼拜见，好话那是一筐一筐的往出送，弄的李泰好不尴尬。

    “现在知道为什么我不跟你一起了吧，没有对比就没有伤害，我也不想的，怎奈这帮人太过势力。”送走了两波人，李承乾不等李泰开口，直接吐槽一波，气的李小四差点原地飞升。

    “呦呵，你小子竟然还能笑得出来，该不是瘦驴拉硬屎倒驴不倒架吧？”身后传来程咬金十分邪恶的声音，正与李泰说话的李承乾脸当时就黑了，扭过身去鼻子不是鼻子脸不是脸的说道：“程叔这是说的什么话，大过年的，我不笑难道还要哭不成。”

    “嘿嘿……”程咬金抱着膀子往宫墙上一靠，对同来的秦琼、刘弘基等人歪了歪嘴：“看到没有，这才叫有骨气，明明已经被人给逼到绝路上了，却还是硬撑着不倒，连句软话都不会说。”

    秦琼就很无奈，程咬金这个脾气啊，是真的臭，啥事从他嘴里说出来，听着肯定全都是刺。

    “殿下不要与知节一般见识，说来他也是一片好心，若不是他来告知，我等只怕还不知道郑家竟然能做出此等下作之事。”

    什么鬼？

    李承乾顶着黑人问号脸看看严肃的秦琼又看看无所谓的刘弘基，最后看向程妖精，半晌似有所悟：“三位叔伯是指……糖霜的事情？”

    “不然呢！你说你小子也是，指使处默去揍人我就不说什么了，你们兄弟关系处的好，他能做到检校将作少监的位置也是多亏了你帮他出力，他做替你出头也是应该。

    可这种事情你怎么能在现场呢，现在好了，人家抓着这个把柄，在糖霜的事情上搞你，你说怎么办。要是长乐那小丫头的奶糖生意真的因为这事儿黄了，我看你李承乾还有什么脸面自称太子。”

    老程的态度很不好，语气也很冲，带着恨铁不成钢的味道，但李承乾却能听出其中的关心。

    看了看在边上欲言有止的李泰，李承乾笑着摇了摇头：“其实……”

    “行了，你也别其实了，死要面子活受罪的事情老夫见多了，还能不知道你心里在想什么？”程咬金打断李承乾，得意的说道：“别说叔伯们不照顾你，现在，你马上派人回去天策府，我们老哥儿几个搬空家底给你凑了五百斤糖霜，你派个人接收吧。

    哦对了，糖霜不是白给你的，你要按照市价算钱，糖霜那东西可不便宜，一斤一贯多呢。”

    “？？？”

    看着程咬金满脸‘快来感谢我’的表情，李承乾表示吐槽不能。

    李泰也是一脸便秘，数次张嘴，却又不知道应该说点什么。

    这叫什么事儿啊！

    小哥儿几个弄出来的糖霜成本价才不到一百文，明天正打算用两百文的市价冲击市场。

    结果这帮老货倒好，硬是塞过来好几百斤一贯多一斤的糖霜，不要都不行。

    你这是强买强卖好吧！

    小爷每个月的月钱也才十贯啊，好几百贯的利润要多久才能赚回来。

    李泰就是再傻也知道，这个钱李承乾是不可能出的，毕竟糖霜的生意都送给他跟李恪了。

    纠结良久，李泰终于还是忍不住开了口：“程叔叔，秦伯伯，刘伯伯，那啥，这个糖霜，我们不要成么？”

    “什么？不要？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：别等了，今晚就一更，头疼的厉害，坚持不住了。

