    慕念确定没有任何破绽以后，再次离开电影院。

    因为出口只有一个方向，她势必要遇到那些保镖，她低着头，尽量压低着自己的存在感。

    从他们身边经过时，她只听见他们说——

    “我们从没散场就在这里等，这已经是第十八个了，一场电影才几个人啊。”

    “小姐说了，抓住重重有赏。”

    “不然我们进去找算了。”

    几乎是擦肩而过。

    慕念压抑着内心强烈的不安，大步向外走。

    此时，她已经无声无息地把手机关机，她怕贺青岚是通过她的手机，找到她所在的地方。

    离开电影院后，慕念仅凭着记忆，硬生生走到了厉氏集团。

    一开始前台直接把她拦住，告诉她不能进去。

    慕念摘下眼镜和帽子。

    前台一愣：“小，小厉总？”

    现在在厉氏集团，众人都管慕念叫小厉总，除了厉司爵是厉总外，其他人一律都是厉少。

    慕念‘嗯’了一声：“他们有谁在公司吗？”

    这个‘他们’说得自然就是厉家的人了。

    前台点头：“厉司衍少爷在，需要我帮您通知一下吗？”

    “嗯。”

    “好的。”

    慕念从前台离开。

    另一个在前台的小姐嘟囔道：“这小厉总的眼光真是有够奇怪，之前还是职业女性的衣服，今天怎么穿得花花绿绿，也太招摇了。”

    “我倒觉得事情没这么简单，你没看她刚才戴着帽子和眼镜，我都没认出来。”

    “你是说……”

    “嘘，别在背后议论，你不想干了？”

    另一个前台立刻不敢说话了。

    通报完厉司衍后，前台留了个心思，把今天发生的事打成了文字版，发给了厉司爵。

    之前厉总特别嘱咐过她，如果小厉总有特别的举动，要留心记录下来。

    今天这个，应该就算是特别举动了吧。

    ……

    慕念一路上来，打开总裁办公室的门，见到正窝在沙发里打游戏的厉司衍，她才算是松了口气。

    “怎么了我的宝贝，你看起来心情很不好。”厉司衍笑眯眯地望向她，直接把手机一合。

    什么队友，什么游戏，都没有慕念重要。

    “是这样的。”慕念把具体的事，告诉了厉司衍。

    厉司衍沉默了一会，突然笑了起来：“把贺青岚对你做的事，对她做一遍怎么样？”

    慕念眨了眨眼。

    “据我所知，贺青岚这两天都在傅家，正在讨好傅斯年的妈妈兰玲玉，她的行动轨迹是很好预测的。”

    “哥哥，你是要……”

    “我请她喝茶。”厉司衍淡笑，“也是时候让她知道，我们厉家不搞事，但是也不怕事。”

    厉司爵和傅斯年都不在京城，这是个动贺青岚的好时机。

    慕念微微皱眉：“可是，这样犯法吗？”

    “放心，不会犯法。”

    “……”

    慕念并不想用坏人的方法，去对付坏人，那样她跟坏人还有什么区别？

    厉司衍却淡淡启唇：“总不能说，我请她吃饭，请她四处游玩是犯法的行为吧，妹妹，这件事就交给哥哥，好吗？”

    “我会担心你。”慕念很认真地看着厉司衍，“我不希望因为贺青岚的事，影响到你。”

