    王也把帽子戴回头上：“你没发现自己身上的味道有点奇怪？”

    “味道？”吕真闻了闻自己的手臂，“没有什么味道。”

    “你吸入的空气中一直有这味道，甚至这气味直接刺激到了你的嗅觉细胞，所以你感受不到味道。”

    王也把吕真拉到人流稀少的角落里，把钥匙扣上的小指甲刀递给吕真：“其实从碧游村开始，你身上就有那味道，只是现在越来越浓郁……你放点血出来看看。”

    吕真以右手接住指甲刀，用锋利的边缘在左手食指上一划，殷红的血液当即从皮肤下渗出。

    一股难以言喻的清香之味冲入吕真的鼻腔，有点像是淡淡的檀香味，却能引起他的食欲。

    即使是吕真自己，闻着那味道，也控制不住地产生了尝尝这血液是什么滋味的冲动。

    在这血液中的味道传出的刹那，稍远处路过的一对夫妻同时停下脚步，看向了吕真这边，喉咙止不住地出现了滚动，双眼里是对食物毫不掩饰的贪婪欲望。

    看见吕真的目光，两人讪讪一笑，满脸尴尬地走开。

    “我的血……”吕真抖落手中的鲜血。

    王也控制自己的目光从地上的鲜血上移开：“传言中虚云法师在修炼有成之后，体表生香，你可能是一样的情形。”

    “我的修行远远没到有成的境界。”吕真想起了自己的脾脏之气生发之事，或许与这个有关？

    “我也不知道你是怎么回事，不过可以推测一下。”王也说道，“修行，修行，不管是什么方式的修行，目的都是提高我们的性命根基，使人的生命发生蜕变，在此期间，躯体自然也会发生变化。”

    吕真若有所思道：“所谓行‘益、易之道’？”

    “不错。”王也摸着下巴说道，“‘益’者益精；‘易’者易形。能益能易，名上仙籍；不益不易，不离死厄。”

    “为之一年易气，二年易血，三年易精，四年易脉，五年易髓，六年易骨，七年易筋，八年易发，九年易形。‘形易’则变化，变化则成道，成道则为仙人。”

    吕真摇了摇头：“说起来简单，做起来何其艰难。”

    所谓行“溢”、“易”之道，说起来不过几十个字，却是无数人挣扎一生的泥潭。

    “不知道是你功法的原因，还是修炼有成的问题，或者两者都有……”王也满脸羡慕道，“按照这个标准，你也进入了易血阶段，而血化为精……”

    “不对，看你容光焕发，精力充沛，从碧游村一事后一点也没有疲惫之感，那么这一阶段应该是先完成了。”

    “只是有一点进展，远没有到完成的阶段。”吕真观察着指腹上的伤口。

    如今，他身体的恢复力似乎也增强了不少，只那么一点时间，那细小的伤口已经完成合拢，只能看见一条血线。

    王也撇嘴：“精化为神，神化为液，液化为骨。行之不倦，神精充溢。那么后续阶段也不远了，只要扎实前进，你的成就定然是无数人可望而不可即的高峰，连你都说艰难，那别人还怎么活？”

    “没有那么简单。”吕真摇了摇头，用拇指按住左手指腹，大步向街道上走去。

    自己人明白自己事，他深知自己自走上的这条与众不同的修行之路，实际上就是在悬崖上起舞，稍有不慎就是尸骨无存的境地，现在远没有到谈论什么“可望而不可即”的时候。

    不过，脾脏之气生发之后，身体起了不少变化，导致他对自己的躯体的控制力强了不少。

    要是五脏之气完全生发，尤其是肺气，那么能否在蓝手的基础上觉醒明魂术的红手？

    “鼻不香而魄在肺”、“妄情忘则魄伏而金朝元”，三魂七魄之中的七魄本来便是与躯体相关。

    到肺气生发之后，他对体魄的控制力不知会增强到什么层次，能够借机觉醒红手的可能性不小。

    如此，自然能避免强行刺激红手觉醒而产生的弊端……

    吕真在机场之外买了一顶土黄色的鸭舌帽戴在头上，挡住了与众不同的双眼，加上身上普普通通的T恤、短裤，除了身上散发的特殊气味之外，看起来与一般人没有什么不同。

    王也比起吕真倒是更加吸引目光，那不长的马尾从鸭舌帽后垂下，自带一股艺术气质，回头率极高。

    街上车水马龙，人来人往，让许久没有经历这种热闹场景的吕真有些恍惚。

    事实上，这已经他第二次来到这里，上次是来找张楚岚，而这次同样是来找人。

    只是两次的心境完全不同，到了现在才有心情认真打量一番这一座热闹的城市。

    “走吧，先吃点东西填肚子，从到了碧游村开始我就没好好吃过东西，这回带你去吃个好东西。”

    王也在前面领路，大步自然，熟门熟路地在人群中穿梭。

    “得走快点，你现在这气味和个人参果一样，谁闻着都想咬一口。”

    “你对这里挺熟悉？”吕真跟在王也身后。

    “以前经常来玩。”王也招了招手，“赶紧来，那地方一般只摆摊到中午，晚了人家就收摊了。”

    两人走着，经过一个公园之时，看见临近一个小湖边，围着几十人，不断叫好，已经将前路挡住。

    王也啧了一声，走入人群，好像一滴水滴入了砂子中一样，没有一点拥挤感，就轻易地从人群之间的间隙穿过。

    吕真也跟着挤进了人群，肩膀一晃，与王也一样，每一步都走在人群的间隙中。

    侧头看向中间用粗绳圈起来的不大的一小块区域，两个壮汉正要比试切磋。

    左侧一人赤裸上身，坠肘架臂，抬肩缩胸，以自由搏击的抱架站立。

    身上肌肉虽然不夸张，但是线型流畅，爆发力十足，双臂奇长，尤其双耳畸形如饺，可看出此人有不少的实战经验。

    右边一人双手自然垂下，身形极为放松，身材比左侧那人虽然挨上半个头，但是身形壮硕，比那人还要大上一圈。

    其人裸露在外的手指粗壮，骨节分明，虽然没有展现任何武术架势，但是压迫力丝毫不下于左边那人。

    普通人或许只能感知到这人身上的说不清道不明的气势，却不明白这人身上的气势从何处而来。

    但以吕真敏锐的感知，即使隔得距离不仅，也能感知到这人经脉之中蓬勃运行的炁——这是一个异人！

    两人身后各挂着一张大红色纸板，对两人的简历做了简单介绍。

    吕真随意扫了一眼，看清了那人简介里面的“十二连胜”，与右边那人的“燕武堂”几个加粗加黑的大字。

    “燕武堂……”吕真感觉有点熟悉。

    “现在说燕武堂的比较少了，应该叫做求真会。”王也回头看了一眼欢呼的人群，“几年之前，自然门，一气流，燕武堂等门派就合并成了求真会，之后将原址作为分馆，将总部搬到了这里。”

    “这儿地界不大，异人界的势力却不少，不止十佬风正豪的天下会在这里，还有两豪杰之一的那如虎在这里也有产业，加上一个不显山不漏水的求真会，这里说是卧虎藏龙一点都不夸张。”

    “燕武堂在那么多人眼前活动，公司不管他们？”吕真问道。

    “公司绝对不允许异人在普通人面前显露异能，但是你看那人用炁了吗？只要不动用丹田之炁，和别人凭体魄切磋，公司能说什么？”

    王也转头，一边走，一边说道：“每个大势力都有自身的生存之道，其中最重要的是什么？当然是源源不断的新鲜血液注入。”

    “像包括你们吕家在内的四大家族，都是将自家的后辈直接吸收为新鲜血液，尤其是你们吕家，你比我更清楚。”

    “其他门派，如武当和龙虎山，不止是异人界有名的大势力，在普通人之中也是无人不知的门派，所以他们不需要主动招人，拜师者也络绎不绝。”

    吕真说道：“新成立的求真会和武当这种大派无法相比。”

    王也点头：“求真会成立不过几年时间，当中的几大派在相应地区有些名气，但也谈不上全国性的名气。”

    “像里面那个自然门，在蜀中名气不小，但是放到全国，就说不上什么名气了，不管底蕴，还是高手都无法和龙虎山相比。”

    “这就是他们招人的手段？”吕真问道。

    “没有名气就没有人拜师，没有人拜师，门派就更加没有名气……”王也向后一指。

    “所以他们只能先在普通人之中打出名气，然后将这些人中的佼佼者收入外门，变成普通弟子，再从这些普通弟子中选择天赋最佳者收为内门弟子，并使他们成为异人。”

    “好手段。”一听这话，吕真就意识到了这种方法的厉害之处。

    以那么多普通人作为挑选弟子的备选，当中天赋不差的肯定不少，说一句优中选优也不为过。

    说这些是普通人只是相对异人而言，实际上也不能算是普通人，真正对求真会感兴趣的，大部分都是对武术感兴趣之辈，甚至是学有所成的格斗爱好者。

    这些人的心性自然要比过着安逸生活的上班族要强，所以成为异人之后，争斗能力也不会差，比起马仙洪在碧游村制造出来的那批异人肯定要厉害不少。

    “武当、龙虎山都是咸鱼心态，只顾着修炼，很少会参与俗世争斗，而四大家也很少允许外人加入。”王也说道，“在异人界之中，天下会之所以崛起得那么快，那位会长年纪不大就能成为十佬之一，就是因为他们能自由地吸收各种人才。”

    “现在求真会的名气虽然不是很大，但是崛起得势头直追天下会，有人说求真会已经一点都不比天下会弱。”

    “天下会是以类似客卿的模式招收人才，求真会的师徒模式与之相比更具凝聚力。”吕真说道。

    对于天下会吕真倒是有所了解，毕竟风正豪身为十佬之一，又是拘灵遣将的传承者，而求真会他是真的没听说过，又或者听说过又忘记了，没放在心上。

    “的确如此，真正到了关键时刻，天下会那些人有多少人会出力，完全看风会长的本事。”王也钻入一个小巷，“不过在这么世俗的环境下，许多人一生都在追求财势，也没有原本那么纯粹，求真会的师徒模式还有多大的凝聚力其实也是一个问号。”

    吕真赞同道：“隐居在外，专心修行未必不是一个好选择，虽然不能像求真会这般挑选弟子，但是更加专注，也未必会比他们差。”

    “这也是，要不然那些大派怎么都躲在深山之中？”王也看了吕真一眼，“说到凝聚力，在异人界没有势力比得上那些有底蕴的大派与几大家族。”

    吕真没有说话，过了一会儿才问道：“公司对求真会的收徒没有限制？”

    “当然有限制。”王也在路边的小卖部买了两瓶水，把其中一瓶递给了吕真，“天下会在异人中吸收新成员，公司没得说。”

    “但是像求真会这种涉及到普通人的，公司当然会管，当年和公司还闹出了不小的风波，最后两边一商量，进行了妥协……”

    把瓶盖打开，王也喝了一口水，被呛得连声咳嗽。

    “真倒霉……喝口水都呛成这个样子……”

    拿着水的吕真忽然抓住王也肩膀，向后一拉。

    一声脆响，一个不小的盆栽刚好砸在王也刚才所站的地方，盆栽下的瓷器花盆被摔得粉碎，锋利的碎片飞了满地。

    一朵淡红色的花朵掉落在地，不断晃动。

    “还真是倒霉……”

    王也擦了把冷汗，抬头一看，四楼之上的阳台上放着一些盆栽，应该就是从那里掉落。

    几个路过的行人看了看王也，指指点点地看向楼上。

    “盆栽放那儿明显不科学，要是普通人……”王也拿出手机，迅速报了警。

    吕真皱眉道：“这是因为气运反噬的原因？”

    “小事，就算你没拉我，被砸一下也不是什么大问题。”王也收了手机，继续向前走去，“我只告诉你地点在这里，提前了一些时间，这种程度的反噬对于我问题不大。”

    “多谢。”吕真看着王也的背影说道。

    王也笑了笑，没有说话。

    走出小巷，看到一家包子店，王也连忙跑上前排队。

    吕真站在一旁等待。

    几分钟后，王也抱着两堆包子回来，把一堆递给了吕真。

    “你尝尝，这里的包子是真的好吃！”

    他自己已经狼吞虎咽地吃起了包子，边吃边感叹“好吃”。

    连啃了两三个，他的动作才慢了下来，看向也在吃包子的吕真：“刚才说到求真会……他们答应公司每年招收弟子都不超过一个数额，并且会老老实实地把名单给公司送一份。”

    “异人不能太多，这是常识，像你们四大家现在人数还不多，主要是因为在那场战争中牺牲的人数太多了……以后啊，随着你们四大家的人数不断增多，公司迟早会限制你们家族内异人的人数。”

    喝了口水，王也继续说道：“依我看，你们这些家族以后肯定会和求真会一样分裂成两半，一半是负责赚钱，提供日常所需的普通人，另一半则是资质优异的，只需要安心修炼的异人……”

    一辆黑色豪华轿车忽然在王也与吕真面前停下。

    驾驶室的车窗打开，一个留着八字胡的中年男人笑着看向王也：“也总，到了也不打个电话？”

    王也把水瓶扔进身旁的垃圾桶，无奈道：“都说了多少遍，别那么叫我……好尴尬的。”

    “那我怎么叫你？王也大师？”中年人向车后座示意，“怎么着？难道还要我亲自下车给你开门。”

    王也的神情更加无奈：“周叔，您怎么知道我在这儿？”

    “你哪会到了这边不来这里吃包子？”中年人催促道，“赶紧上车，再不上车我就来给你开门了。”

    “我现在有些倒霉，万一连累您……”王也拉开车门，上了后车，又招呼吕真道，“上来吧，正好，咱们也不用自己去找住的地方了。”

    吕真没有说话，也跟着上了车。

    他虽然不认识这车是什么车，但是这种舒适度，绝对不是普通的小车能够媲美。

    吕真首次对王也的家境有了些认知。

    中年男人把车窗放下：“正好我最近也倒霉，昨天就差点出车祸，现在咱俩碰到一起，那不是负负得正？”

    ……

    公路旁边，中巴车侧翻在地。

    徐三狼狈地站在车旁，身上的衬衣到处都是破口和泥土，鼻梁上的镜框已经扭曲变形，一个镜片不见了踪迹，只有右边的镜框内还有镜片。

    他的脚边是一具庞大的尸体。

    尸体穿着旧式的大褂，凶悍的面容上，一个血洞出现在眉心位置，两只失去神采的眼睛依然死死地盯着徐三。

    不远处，瞳孔变成赤红色的肖自在松开手，被他捏住脖子的中年人软软地掉落在地，已经没有了呼吸。

    闭上眼，深呼吸数次，他才将心中的暴虐感压下。

    睁开眼，瞳孔中的赤红已经消失不见，他对徐三歉意道：“不好意思，没留住活口……”

    另一边的诸葛青看着身前瘫软在地的尸体，苦笑道：“我倒是能留手，但是这家伙自杀了。”

    “原来任务那么危险……”诸葛青身后，大全满脸惊恐，动作僵硬地给二全包扎着手臂上的伤口。

    越流越多的鲜血已经将纱布染成了腥红色。

    “哥，我没事的。”二全憨厚的脸上还是那标志性的傻笑，“刚才我可是帮到三哥了！”

    “你自己差点死了……”大全向旁边看了一眼，把声音压低，咬牙道，“以后别那么傻了，该躲就躲！”

    “我没死啊。”二全在大全额头上的淤青上一点，“哥，你也受伤了……”

    “痛！痛！痛！痛！”大全没好气地把自家二弟谢恩手拍开，“刚才你的异能是怎么回事？”

    面无表情的徐三没有说话，转身看向侧翻的中巴车。

    两个员工小心翼翼地把驾驶位上被车门夹得不成人形的司机拉了出来，发现司机已经没有了呼吸。

    “三哥，人没了……”

    两人悲愤地看向徐三。

    “等救护车来。”徐三声音干涩，“也许……还有救。”

    另几人从窗口把不断惨叫的丁子桓与云显，柴言拉了出来。

    简单地给几人检查了一下身体，一人看向徐三说道：“丁子桓的另一条腿也被砸断了，云显和柴言没事。”

    “你懂点医术，先给他做简单的医治，减少他的痛苦……”

    “三哥，赵董的电话。”

    左手无力垂下的土猴拿着手机递给徐三。

    现在的他满脸鲜血，狼狈程度比徐三有过之而无不及。

    徐三接过电话，里面就传来了赵方旭的声音。

    “喂，小三……”

