    闻言，女员工的心跟要化了似的，抬手戳了戳她的小脸，激动到：“太可爱了，比网红最近的小孩子都可爱，小脸跟嫩豆腐一样。”

    周围的员工本来只是凑热闹的，见状都不由的开始逗小孩，人群里不住响起善意的笑声。

    圆月向来嘴甜，见这些大人都很喜欢自己，当即拿出了在幼儿园表现节目时的开朗，左边一声哥哥，右边一声姐姐，成功叫得大家心花怒放，主动将零食拿出来塞给了她。

    眼见着圆月的口袋装不下，手里也拿不了，小阳灵机一动，将糖果放到了她的小帽子里。

    这下子，小姑娘的可爱程度登时又翻了一倍，前台姑娘主动表示：“我那边有纸袋子，还是装在袋子里更方便，不然走几步掉了就太可惜了。”

    圆月和小阳异口同声的谢过她，便跟着往前台方向去了，不料正是赶上了一场小纠纷。

    难缠的客户遇上了认死理的员工，闹得不可开交。

    小阳挺起了胸膛走了过来，问道：“怎么了？”

    员工一看，未来的小老板来了，立刻像是斗鸡一样来了精神：“这位客户的要求太高，出价又太低，咱们做不成这笔生意，大不了一拍两散就算了，但这位顾客不依不饶的，好像咱们店大欺客了一样。”

    顾客也不服输：“这么小的一粒钻石，在外面买其他牌子的最多也就一万多，在你们这买要居然要五万！你们赚这个钱亏不亏心啊！”

    员工继续道：“这款戒指本身的材料是不贵，但贵的是设计，我们可是请了著名的珠宝设计师，卖的就是限量版。”

    “什么限量款，就是你们饥饿营销出来的东西，其实根本不值这么多！”

    眼看着两人越吵越凶，小阳悠悠地问了一句：“合同签了吗？”

    两人都是一愣，顾客恨恨道：“我可不敢跟黑店签合同。”

    “既然合同没签，那这笔买卖便不算数了，我爸爸的公司里还有其他设计感很好但是价格跟亲民的戒指，您不如再去选一下？”

    顾客微微蹙眉：“你谁啊？你爸爸又是谁？”

    “我爸爸叫封云霆。”

    “哦，原来是封总的儿子，”见他是个小孩子，顾客眼珠子一转，打起了他的主意：“小朋友，你爸爸这么厉害，你肯定也是个好孩子。这款戒指婶婶很喜欢，不如你送给我，婶婶给你买棒棒糖吃，好不好？”

    员工顷刻间就变了脸色。

    可是他又没什么立场说话，如果是小老板开口要送，他一个当员工的也真不好说什么。

    可小阳狡黠一笑，“好啊，婶婶可要说话算数哦。”

    “一定算数，这里这么多人看着呢，婶婶不会骗小孩子的。”

    小阳从口袋里掏出手机，打开了一个购物页面，把手机递给了顾客：“婶婶，我要这个。”

    一个棒棒糖，也就五块钱，顾客爽快的很：“行。”

    “婶婶不可以反悔哦！”

    “绝对不反悔！”

    “好，”小阳快速把数量那一栏改成了一万个，数字总额立刻从五块钱变成了五万块钱：“婶婶，付款吧。”

    顾客的脸色瞬间就绿了。

    旁边的几个员工捂着嘴偷笑。

    开玩笑，封总的儿子，怎么可能做亏本的买卖？

    五万块的戒指是送的，但五万块的棒棒糖也是实打实的啊！

    折腾半天，不还是要原价买下来？

    “你刚刚没说要这么多！”

    “但我也没说只要一个呀，婶婶是不是想反悔了？”

    他是个孩子，顾客自然不可能当众承认她后悔了，但是脸色难看的恐怕。

    小阳也不再追问，而是说道：“算了，我要这么多棒棒糖也没什么用，就不用婶婶付款了，这笔交易取消了吧。”

    顾客面色稍霁：“……好，其实小孩子不能吃太多糖果，容易有蛀牙。”

    小阳乖巧的点头：“名设计师的作品也不太适合婶婶，这一款戒指主要是为了单身女性定制的，婶婶看着和善，一定是家庭和睦的，这个戒指也不合适婶婶。刚刚我过来的时候，看到了另一个新款钻戒，那个是为甜蜜幸福的已婚女性准备的，我妈妈也准备戴呢，婶婶不如跟我去看看？”

    顾客还以为这心眼子忒多的小孩子要给她弄个下不来台。

    可没想到他话锋一转，就给自己找了个合适的台阶，而且一番话说得圆满漂亮，面子里子都给的足足的，再加上刚才因为棒棒糖的事，她不敢再小看眼前这个孩子，只得乖乖就着他给的台阶下来了。

    “原来是这样啊，好吧，那我们去看看你说的那一款吧。”

    小阳招手叫来另一个女员工：“姐姐，你带婶婶过去看一下吧，就在最中间的那个。”

    “好的好的，女士您请跟我来……”

    女员工带着顾客离开了是非中心，一场风波悄无声息的平息了。

    “……封总的儿子这才八九岁吧，这么厉害？！”

    “跟封总长得像，但性格却不太像，按照封总的性子，估计不愿意忍这口气的，刚刚那个女的明明就是想胡搅蛮缠还价的，她以为是菜市场还能讲价啊？估计封总会立刻把她轰出去。”

    “可是那样对我们公司的声誉不好，而且还会损失一个客户呢。”

    “封总会在乎？”

    “……那肯定是不在乎的。”

    “那就是了，封总的脾气谁不知道，不过这个小老板倒是脾气挺好的样子，笑眯眯的。”

    “你可千万别这么以为，小老板厉害着呢。你以为他说要棒棒糖就真的是要棒棒糖呐？他就是在委婉的告诉那个顾客，只要她没付款，那这笔交易就能随时反悔。她跟咱们没签合同，咱们也能不卖给她，这是走到哪都说得过去的。后面又巧妙用借口给了她一个台阶，不至于撕破脸，这么一松一紧的，办事老练着呢！”

    “我的妈呀，你这么一说我才反应过来，现在的小孩子都这么厉害的吗？”

    “那也得看是谁的孩子……”

    