    app2();

    “剑神！你……你难道就不怕玄龙皇陛下提前杀去无罪之城，把你们全家老小都杀了！？”

    布恩扯着嗓门怒吼。

    “叶玄光很强，我承认，可是你们从一开始，就搞错了一件事”。

    “什么事……”叶帆眼神冷冽，语调平静中却透着一股强大的自信，“他强大，并不代表，我会怕他。”

    现场活着的数千人，感觉心头狂跳，怔然看着叶帆。

    五魔将一个个也是目瞪口呆，第一感觉是这个家伙……肯定疯了！“你……你真不怕死！？”

    布恩咬牙。

    叶帆指了指那些站在原地，并没跪下的圣境修士。

    “难道你们就没想过，为什么这些人，宁可站着等死，也不愿归顺黑曜石军团么？

    不是谁都像你们一样，为了活下去，可以抛下一切的。

    不怕叶玄光，很奇怪么？

    这里站着的每一个人，跟你们战斗被杀死的每一个人……不管他们再怎么弱小，但至少他们所有人，都不怕他叶玄光。

    这样的人不会少，因为只要心存善念的人，看到外面那些尸体，就不可能无动于衷。

    我只是他们中的一个，所以……你们也不用很意外”，叶帆道。

    听到这番话，五名魔将脸色惨白，哑口无言。

    而站着的这些修士，不少眼眶发红，心情激动。

    跪着的许多修士，则是面露羞愧之色，抬不起头来。

    “少逞什么英雄，大哥，我们一起联手，把他杀了！”

    那老六取出十几把飞刀，在身边一阵流转，霍然爆射而出！可飞的方向，根本不是叶帆，而是那边几十个不愿意跪下的修士！甩出飞刀后，老六一个闪身，就要离开仙宫。

    叶帆早就看穿了这家伙的目的，嘴上好像很勇猛，但其实也为了逃跑，故意吸引他去救人罢了。

    叶帆召唤出十几把飞剑，御剑术催动到极致，将这些飞刀从半空就全数击落！与此同时，旋身丢出一记拂晓辰星，直接将老六炸成了碎片！救人的同时，再度秒杀了一名魔将！布恩见状，趁机一锤子朝叶帆狠狠砸来。

    叶帆左手一撑，单掌接住了这巨锤，脚下冰面破裂，但叶帆手中剑意光焰暴涨，锤子上面立刻布满了裂痕，硬生生当场碎裂！忽然，叶帆朝着后侧方，一甩手，数百把飞剑直接化作道道金芒，刺入冰湖之下！紧跟着，每一把飞剑都燃起了熊熊的剑意光焰，化作一道道光柱，破冰冲天而起！“啊——！”

    只听得一声惨叫，那正试图潜伏到神剑宗门人脚下的老二佩安，直接被剑意焚烧地痛不欲生，没过几秒，当场毙命！神剑宗众人虚惊一场，才知道这布恩攻击的同时，还有佩安在悄悄趁机接近。

    幸亏叶帆洞悉了全场局势，这几个魔将根本没什么花招能奏效。

    “这……这怎么可能！？”

    布恩看着自己已经碎裂的一个锤子，露出惊恐之色，再也没有刚才的淡定与狂傲。

    “叶玄光没把我太当回事，我没意见……不过，你们几个混沌三重、四重，六重都不到的家伙，哪来的自信，见了我还不跑？”

    叶帆言罢，身影再度一闪，已经来到布恩面前。

    这一次，他没用剑，而是龙拳如狂风暴雨般，带着贯穿之力，疯狂宣泄！龙拳，千击！布恩魁梧的身躯，直接被拳劲打上了半空，当着数千人的面，在眨眼功夫中了不知道多少拳，血肉内脏全被打成了碎屑，只留了个脑袋和一身白骨！心剑的真正掌握，让叶帆的无双剑意，有了质变。

    不仅仅是炼狱剑魔的剑意威力，更主要是在使用剑意的这种境界，更加炉火纯青。

    这使得平常状态下，无双剑意也比过去更加随心所欲，威力大增。

    这就好像，厨师将一把名刀用得顺手，铁匠把一柄锤子使得更加熟练，其实东西一直没怎么变化，关键是技巧，感觉和心态到位了。

    叶帆如今使用无双剑意，不管用剑还是用身体来释放，都比过去更加行云流水，一气呵成。

    他更加清晰意识到，境界这东西，真的永无止境。

    自己以前一度觉得，自己的战斗技巧，招式，对剑意的细节把控，都已经妙到巅毫。

    可跟刑天一战，发现了自己战斗的技法其实也还有很大的提升空间。

    掌握完全体剑魔，掌握了自己的本心，又意识到自己的剑意技巧，也不怎么样。

    剑意与身体结合，将数千拳头打在布恩身上，叶帆一来是为魔导王报仇，二来也是巩固了最新的修炼收获。

    剩下的两名魔将，一看情况不妙，吓得落荒而逃，根本不敢片刻逗留。

    可叶帆刚把布恩的脑袋丢掉，一个剑走游龙，已经挡在那两名修士的后退之路上。

    “杀了这么多人，让你们只死一次，真是可惜了”。

    叶帆一抬手，召唤出数千把飞剑。

    所有飞剑化作狂暴怒射的光束，全都扎在了这两名魔将身上！霎时间，两名魔将被飞剑直接绞碎，根本来不及闪避！只听得阵阵惨叫声，又是两个元神烟消云散！巨大的仙宫内，一片安静。

    所有人看着叶帆慢步走回来，都是感觉到了一种窒息……他们无法想象，如此强大的剑神，竟然还无法打败那个玄龙皇？

    这到底是何等境界的一种较量！？

    神剑宗的弟子们，看到叶帆的战斗，更是激动地热泪盈眶，梦想着有朝一日，能有师尊的一半实力，恐怕就一生无憾了。

    “剑神阁下！放过我们吧！我们该死！我们该死！……”“剑神阁下，我们也是没办法……呜呜……”忽然，现场跪着的数千人，开始纷纷磕头求饶起来。

    也有不少人，开始阿谀奉承，只盼着叶帆不要怪罪他们。

    一群站着的修士，则都露出了颇为不屑的鄙夷之色。

    叶帆无奈地叹了口气，“我什么时候说过，会怪罪你们？

    都起来吧……”数千修士一听，全都以为自己在做梦，但都立刻激动地开始大声感谢，许多人甚至泪如雨下。

    可就在全场一片欢腾，如释重负的气氛时，岑影大吼一声：“站住！你们两个贱人！谁让你们走了！？”

    众人一扭头，才霍然发现，箐舞和绯夜二女，正打算悄悄溜出去。

