    “云儿你别慌，月姨甚至整个国公府的人，绝不会赶你离开，我们都恨不得你一辈子住在这里。”

    燕琉月可见不得楚薇云哭成这样，她继续哄道：“云儿别慌，不要哭。”

    “可是，月姨你说……你说……”

    楚薇云的话没有说下去，鼻子一酸，豆大的泪眼立即滚了下来。

    “月姨，云儿这一生就喜欢夜哥哥一个，就算月姨你要笑话我，我也要说！”

    “除了夜哥哥，我谁都不要，若是不能嫁给夜哥哥，我……我活下去也没意思了，呜！”

    燕琉月心里酸得很。

    她现在是真的知道了。

    要是早知道，当初，说什么都不会允许那妖女进门。

    如今，妖女不仅进了门，还将她儿子迷得神魂颠倒的。

    这于她来说，真是重大的失误！

    “之前的事情已经发生，我也无能为力，没办法改变什么，不过，云儿你放心，我不会让那妖女继续留在国公府。”

    她握着楚薇云的手，郑重承诺道：“我一定会将她赶走，一定，会让漓夜娶你！”

    “真的？”

    “真的。”

    外头，忽然传来柔儿敲门的声音：“将军夫人，郡主，太后来了！”

    太后来了！

    燕琉月眼底掠过一抹幽暗，但她很快就掩饰了去，站了起来。

    虽然对皇家的人很厌恶，但，只要还身为皇朝的臣子，就不能怠慢了太后。

    她道：“我去迎接太后，你在这里好好歇着。”

    楚薇云颔首道：“好。”

    ……太后在宫女太监的拥簇下前来。

    国公大人和国公夫人亲自迎接。

    不过，她是听闻了郡主身子不适才来，和其他人自然也没有太多的寒暄。

    没多久，就在意嬷嬷的陪同下，走进了楚薇云的房间。

    “在外头候着吧。”

    “是。”意嬷嬷留在门外，摆了摆手。

    宫女太监们立即往院中退去，不打搅太后与云郡主的谈话。

    国公大人夫妻两被劝了回去，燕琉月也不便留下，便都退出去了。

    太后，这是有意要和楚薇云说悄悄话。

    “皇祖母……”楚薇云看到她，眼睛立即就红了。

    太后却板了板脸，沉声道：“不要乱叫。”

    楚薇云嘟哝了下嘴，一脸委屈：“云儿难受。”

    “哀家知道。”太后走到床边，握住了她的手。

    这手，还真是凉啊！

    这丫头，吃了不少苦头吧？

    楚薇云嘴一扁，又想哭了。

    太后脸色却有些严肃，看着她，眼底带了几分责备。

    “南星的女儿，可不会这么懦弱，以后，这眼泪还是得要控制一下。”

    “娘娘，难道，眼泪不是更能让人怜惜吗？”

    太后还是瞥了她一眼：“那得要看是面对什么人。”

    见她脸色不太好，一张脸还是十分的苍白，太后又心软了。

    “现在感觉如何？”

    “好些了。”

    “那就好。”太后点点头，依旧握着她的手。

    “你得要尽快好起来，有件事，必须你去面对。”

    楚薇云抬起眼眸，讶异：“什么事？”

    “南晋的使者来了，这次，他们是来找你的。”

    ","hascontent":1}}

