 孙思邈不好忽悠，但是李诚是谁啊？大道理从小学开始被动的接受，到了大学还在接受马原的教育。孙思邈玩医术还行，讲道理根本就不是一个级别的。

    “李县男，公主醒了。”一嬷嬷找过来了，李诚赶紧道：“就来。”孙思邈也不纠缠了，送都不用送，自己就走了。李诚赶紧到后院，进屋就看见撅着嘴的小兕子。

    “这是怎么了？谁敢给我们最最可爱的兕子脸色看？本县男打不死他。”李诚装模作样的，以为这孩子也听不懂，不料这晋阳公主聪慧过人，居然能听明白了。“

    不要打人，坏人才打人呢。”小公主这才多点大啊？说话溜的紧！李

    诚吃了一惊，一看她担心的样子，心里那个喜欢啊。这孩子太招人疼了。赶紧上前去，坐在炕头，拿起小衣服：“好，兕子说不打就不打，赶紧穿衣服起来，我们去后院玩。”“

    好！”小兕子脆生生的应了，指着门口：“我要穿衣服，不能看。”这小孩子要成精了都。李诚吃了一个小憋，尴尬的放下衣服，转身出门等着。没

    一会小晋阳出来了，走路都不太稳当的年龄啊。气场却是很足的举起手，看看李诚。得

    ，李诚赶紧上前，弯腰牵着她一起走。隔壁房间的李治也起来了，出门一看这阵势，那个眼红啊。再看看妹妹，想了想，忍了没闹。过来道：“师傅，我给你帮忙。”

    李诚费解的是，同样是极为受宠的公主，为何史书上有人黑高阳，晋阳却美誉不断呢？想想还是拉倒吧，同一个爹妈生的孩子，都能有的乖巧懂事，有的人憎鬼厌。人

    生的第一次上朝总算来了，李诚没见过凌晨四点的洛杉矶，但是凌晨四点的长安城，李诚见识到了。黑漆漆的一片，打着哈欠，在马背上晃悠，前面是举着灯笼的钱谷子，后面是牵着马的牛家兄弟。到

    了宫门口，李诚总算是能看见一大片光明了，百十个灯笼。

    翻身下马，心里正在腹诽这个万恶的早朝制度时，肩膀上挨了重重的一下。谁

    这么讨厌啊？一扭头，看清楚是个认识的人，谁啊？李道宗啊。“

    哟，任城王，卑职有礼了。”李诚赶紧见礼，李道宗上下打量一番李诚，心里颇为感慨，这小子当初就是一个白丁啊。这才几天功夫，都能登上天子堂了。“

    李县男，你站错地方了。”李诚四下看看，天还没亮的，周围的人都看不轻。“

    任城王，怎么说？”李诚赶紧请教，李道宗笑道：“我辈都是马背上来的功名，喏！”

    说着歪歪嘴，隔着一条马路对面，站着一堆人，正在笑嘻嘻的看着这边。

    李诚这才注意到，附近全是一群文人。哦，这是要自己站队啊。

    “走吧！”李道宗一点不客气，搂着李诚的肩膀，生拉硬拽的过去了。要说李道宗不后悔，那是假的。当初哪怕在李诚身上多加一点投资，都不至于现在这样。

    李道宗也是有儿子的，问题是他儿子想进兄弟会，人家不带他玩啊。好气啊！李

    诚被拽过来，看清楚人堆中的李靖时，赶紧过去拱手：“见过卫公。”李

    靖笑着摆摆手：“自成，不必客气。”边上有人重重的哼一声，李诚看过去，是侯君集。这位不好得罪，赶紧拱手：“见过陈国公。”侯君集只是微微点头，就算回礼了，正准备教训。

    人群中有人冷笑道：“陈国公好大的气派！”侯君集瞪眼看过去，这谁啊？正准备开喷呢，看清楚说话的人，立刻就怂了。“嘿嘿，河间郡王说笑了。”说话的是李孝恭，侯君集惹不起。“

    欺负一个晚辈，你算什么本事。”又有人开口了，声音很震撼，就像是耳边开了低音炮。侯君集这一次都不用看，就扭头怼过去：“尉迟黑厮，侯某可没得罪你吧？找事呢？”

    都不用尉迟恭开口，有人在一边插话了：“陈国公，道路不平有人铲。欺负晚辈，你很有面子么？”这又是谁啊？侯君集看清楚是李绩之后，心道老子早晨出门看了黄历了啊？

    不等侯君集回话，好几个人异口同声：“正是这个道理！”侯君集看一眼，段志玄、刘鸿基、长孙无忌。这下真怂了，这些说话的人，哪一个都能与之刚正面啊。

    掰着指头算了算，李靖就不说了。李孝恭、尉迟恭、李绩，这三位哪个都不怂他。这堆人一起上，现场就能给侯君集打个生活不能自理。李世民还没法追究责任。

    哼了一声，侯君集退后了，知道自己犯众怒了。刚才那一下，本意是想震慑一下李诚，回头再拿捏一番，不难从他那弄个挣钱的门路。不想才开个头，被一群人围殴。本

    以为认怂了就没事了，不料有人过来，冲李诚微微一笑：“自成啊，有空到家里来坐坐。”说完了，这为还特意看一眼侯君集。这一下侯君集更难受了，这是房玄龄啊。

    这时候一个文官走过来，很正式的朝李诚拱手道：“自成编写《三字经》一文，可谓开蒙之利器，于国于民，皆有裨益。功在当代，造福千秋，青史留名之举也。”

    这人大大咧咧的过来说话，大家居然都不说话，就听他一个人说。这谁这么牛逼啊？

    李诚赶紧拱手回礼：“前辈过誉了。”孔颖达笑呵呵道：“自成不必自谦，孔某还要感谢你。没有印刷术，孔某的《五经正义》，刊印天下不知等到猴年马月。今后同殿为臣，有时间去孔某处坐坐。”能

    这么说话的，除了孔颖达还有谁啊？李诚可不敢怠慢这一位，人家是孔圣人的正牌后裔。虽然说孔圣人的后裔难免出一些败类，但孔颖达是个至诚君子。

    “孔祭酒太客气了，诚乃后生晚辈，诚惶诚恐。”李诚赶紧见礼说话。

    孔颖达满意的点头笑了笑：“坊间流言，不足为信。正所谓闻名不如见面，今日一见自成，孔某乃知，诚者自成也。”这个赞扬就很高了，李诚的低姿态，孔颖达很满意。

    按说这种年轻人，才名远播，狂一点很正常。但人家真的很低调，举止得体，有礼貌。就这样，还有啥不满意的。

    “自成啊，演义话本，非正道也，不妨多读经义。先回去了。”勉励一句，孔颖达虚空拱手，转身走了。李诚赶紧道：“送孔祭酒。”

    肩膀上又被人重重的拍一下，疼的紧！李诚正在目送孔颖达呢，遭到突然袭击，本能的一个侧身反击。一手按住肩膀上的手，另一手抓住肩膀上的手，腰一拧，完成了转身擒拿。“

    哎哟喂！我的手！”说话的声音中气十足，李诚一看被反拧住的人是黑铁塔一般的尉迟恭。也是楞住了，这老匹夫，我们之间没交情啊。“

    竖子，快放手。”李靖赶紧开口，李诚手一松，放开了尉迟恭。

    尉迟恭活动活动手臂，上下打量一番李诚才道：“没看出来啊，小子，力气不小。老夫也算是有几分力气了，竟被拧的不能挣扎。”那

    是，李诚是挂逼啊！而且这些捕俘拳上的招数，都是千锤百炼的擒拿精华啊。

    “抱歉，实在是本能的反应。再者，前辈的手劲不小，小子吃疼了才做出的反击。”李诚赶紧解释，尉迟恭却不以为意的摆摆手：“不碍事，小伙子不错，有空来家坐坐。”

    李诚再次眼睛了，小说演义都是骗人的。尉迟恭的黑铁塔形象，不等于他就是鲁莽之辈。尉迟恭晚年闭门谢客，隋末打天下的英雄人物中，能得善终者之一。这人可不能看外表啊！这

    时候宫门打开了，官员开始入内，李靖冲李诚招招手，李诚赶紧过去，站在他跟前。李靖笑道：“回头进去，就站在老夫身边。”这是公开为李诚张目的意思。别看李靖现在低调，但是卫国公的威名赫赫，不是谁都能在他面前跳的。侯

    君集心里暗叫一声：“晦气！”他是怎么都没想到，事情的演变会是这样。本意就是拿捏一下李诚，摆一个前辈的资格，不料被人围殴。不知不觉之间，李诚居然靠山不少了。李

    诚也不是很明白，脸上有点迷惑的样子。李靖在一旁低声道：“谁家不是一堆小子？”

    呃，似乎明白了什么。大户人家子女多啊，家家一本难念的经。一般情况下，都是嫡长子最拉轰，继承爵位和财产分割，占据了绝对的上风。但

    是做父母的，都是希望自己的儿子能有出息，混出个人样子。

    李诚的兄弟会就很有特点，就一个嫡长子，还是张大象。仅仅是一个社也没啥了不起的，关键是这帮后生跟着李诚，见着大钱了。这就不一样了。

    就拿房玄龄来说吧，他的身份和地位，怎么会无端的站出来替李诚站台？很简单，家里那个不争气的老二，现在不用自己担心了。近朱者赤近墨者黑，有个好哥哥带着呢。最近不但挣钱，还没闯祸，这算是解决大问题了。就

    冲这个，房玄龄也不能看着李诚被欺负。只是没想到，不等他出手呢，侯君集被群殴了。这让房玄龄有点措手不及，准备撸袖子上阵开片的，发现对手已经被打倒。 