    “摊牌？”

    “摊什么牌？”

    唐奕把一本小册子甩到桌上，文彦博隐隐觉得，这里面一定有什么不可告人的秘密，下意识伸手去拿。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却不想，唐奕一把拍在册子上，倾着身子，凝视文宽夫道：“看之前，有几句话要说明白。”

    “什么话？”

    “翻开这个册子，你就算上船了，没有退路，不能背叛！干的好，你会越我的老师成为大宋第一的功臣，名留千古！干不好.....你也会成为大宋第一.....”

    “大宋第一个被灭族的士大夫！”

    文彦博一哆嗦，心说，你特么要干啥？造反啊？

    “我还是不看了....”

    唐奕笑道：“没事儿，官家允许你看。”

    “哦.....官家允许，那就不是造反.....”

    伸手就从唐奕手下把小册子扯了出来。

    “你想好了？”

    文彦博白了他一眼，“没什么想不想好！？不就是观澜商合的底细吗？”

    唐奕暗自点头，要是他连这都猜不出来，那也就不配担起这个担子了。

    ......

    那里面确实是观澜商合的底细，连官家在其中的作用都没有隐瞒。

    这也是官家通过深思熟虑之后，才做出的决定。

    很简单，文彦博那一本参奏，要朝廷监管观澜商合，一下子打醒了唐奕和赵祯，随着商合的财力越来越庞大，就越来越难以隐藏。

    像文彦博这种拿观澜商合出来说事的情况，以后也绝对还有可能生。

    怎么办呢？

    曹佾、王德用这种将门出身，是绝对不可能跳出来为观澜摇旗呐喊的，他们浮出水面只会让问题更加的复杂。

    所以，无论赵祯，还是唐奕，都希望在朝堂之上有一个了解观澜，为观澜说话代理人。

    而这个人选，无疑就只有富弼、文彦博、陈执中和宋庠。

    但陈执中太直，而且从现在来看，能力也不及富弼，一个直臣不适合干这种表里不一的事情。

    宋庠更不用说，干正事儿，他还不如陈执中。

    是以富弼是最好的人选，老成持重，能力过人，且人缘极好。朝中主持大局最为合适。

    唐奕的偏向是富弼，但是有一点唐奕想的没有赵祯深远，那就是富弼有个弱点.....

    太老实！

    观澜那么大的财力，已经到了“不讲理”的地步，甚至越到后来，越不讲理，朝中策应之人太老实，肯定是不行的。

    那就只有文彦博，既有文人的风骨，又有政客的奸猾。最主要的是，他关键时刻可以不讲理，还够无耻！

    赵祯觉得，最好的情况就是，让富弼主持大局，让文彦博这个“恶人”冲在前面。

    .....

    赵祯的这些想法要是让文彦博知道，估计这货能哭出来。

    我愿意当这个恶人啊！这代表什么？代表皇帝用得着你，长期的宰相饭票有保证啊.....

    不过，文扒皮看了小册子之后，也哭了。

    吓哭了。

    观澜商合现在账面上有七百万贯。

    七百万贯啊！！！

    这其中有全国官粮运转的两年红利近五百万，有杨家、王家入股的股金一百万，还有唐奕华联铺的六成利润。

    哦操！七百多万抵得上朝廷十分之一还多的财税，唐子浩这是在抢钱！

    而再一看观澜商合的股份构成，文彦博眼前就是一黑.....

    官家占了六成？

    他想把观澜充公，赵祯没把他直接到雷州去，算他命好了。

    ......

    看完册子，文彦博明白了，观澜他是动不得的，谁动谁滚蛋。

    可是，他没看明白的是，官家和唐奕弄这么大一个摊子，要干什么？

    “大郎，这是要干什么？”

    唐奕沉声回道：“为了还我老师一个心愿！”

    “......”

    范公的心愿，当然就是革新，是强宋！

    “怒我直言，范公拳拳之心是好的，但现在大宋固疾已成，不是大郎凭一个观澜商合就能扭转的。”

    这也是为什么庆历新政之时，文彦博独善其身，既不支持，也不反对的原因。

    他相信范、富等人的操守，却不看好他们能成事。

    “我知道！”唐奕道。“既然你看了册子，我也没必要瞒你，观澜的作用不是敛财.....”

    “而在聚势！”

    “聚势？”

    文彦博沉吟起来。现在来看，唐奕基本掌控了将门势力，而当年范公改革的阻力却不是将门最大啊。

    事实上范仲淹的庆历新政，初步形成了一种南北对峙的态势，就是北方以大地主、大士族为的勋贵极力反对，因为他们的利益主要在土地，范仲淹的新政对他们冲击最大。

    而南方经济达，以商业和民间小手工业为代表的南臣并不十分反对新政，他们的家族利益相对分散，范的政策没有影响其根本，甚至多有助力。

    赵祯正是看到了这一点，恐南北对立的问题加重，所以才及时叫停。

    而唐奕所弄的观澜商合，虽团结了将门，却并没有给大地主阶级什么好处。而且现在来看，还属于对立的。

    “难倒？！”

    文彦博猛的看向唐奕，“你要把北方士族和地主也拉进来？”

    唐奕暗叹，文彦博不愧是经世之才。“没错！”

    “可是，你拉进来也没用啊！他们的根本利益还是土地，你只要敢动，就必遭反噬。”

    唐奕没头没脑地来了一句，“你看看现在的邓州如何？”

    “.....！！”

    “邓州！？”

    “邓州现在物价不输苏扬二州，直追开封的水平，但偏偏土地最不值钱了，只是邻州的六到八成。”

    “......”

    “原本的地主大户经营田地已经不是最赚钱的了，已开始从经营土地，转投其它行业。别看这几年年年往邓州运流民充佃农，可是，邓州无产佃农的数量还是在逐年减少。”

    “你要把邓州的模式推行北方？让地主由农转商？”

    文彦博有点懵，北方上百州县，那可不是一个邓州那么的地方。

    “可你只有一个醉仙，北方那么大的地方，你哪来那么大的产业规模，可以改.....”

    文彦博说到一半，猛然顿住。

    他想到了唐奕使辽之前说过的.....

    羊毛纺织！！！

    那个产业的规模几百倍于果酒，要是唐奕把大辽变成了羊毛产地，变成大宋的收毛场......那临近大辽的北方诸州是最适宜铺开这个行业的。

    文彦博很清楚毛纺中的利润有多厚，能形成的规模有多大，这足以使整个北方形成“邓州效应”。

    “你你你！！”

    文扒皮已经说不出话来了，他现在终于知道，赵祯和范仲淹为什么把唐子浩当亲儿子一样供着了。

    终于知道这小子横行无忌的资本何在了。

    对于现在的大宋来说，他特么就是个无解的妖孽！

    .....

    “还有一个问题.....”文彦博要是不趁这个机会把心中疑问都问出来，晚上肯定是睡不着睡的。

    “既然你已经策划好了一切，为何此次入辽不把毛纺之事敲定？”

    唐奕笑了。

    “不用考我，你我都知道时机未到，现在还不能铺毛纺的事情。”

    “不是！”文彦博一摆手。“绝非考教，财商一途彦博自知不如，甘愿拜师，只想听听小师叔有何顾虑！”

    好吧.....

    “第一，大宋现在可以给大辽套上项圈，却没有驯服这头北方狼的能力。”

    “第二，大宋自身的诸多问题还未解决，流通环境也不成熟，这时候开毛纺这条路，必自受其害！”

    .......(未完待续。)