    第540章信他

    第540章信他

    不管周挚说的是不是真的，她都希望是真的。

    “好，最后一次。”

    周挚认真的看着苏小鹿，语气有着前所未有的认真。

    苏小鹿被他看的有些不自在，她挥了挥手说道：“你先收拾收拾，臭死了，我先出去了,等会告诉你一件事情。”

    周挚现在身上都黑乎乎的，非常的臭。

    苏小鹿嫌弃的捏着鼻子出门。

    周挚脸有些微红，他轻声道歉：“抱歉，我失礼了。”

    他还不知道身体为什么有这样的变化，确实是太臭，让他在苏小鹿面前,失礼了。

    清洗一番之后,周挚觉得很困，他强忍着困意见了苏小鹿。

    “小鹿，我现在不臭了。”

    周挚语气有些软绵，说着还打了个哈欠。

    苏小鹿点头：“我知道，你要是困就去睡吧。”

    周挚摇摇头，他认真的看着苏小鹿说道：“小鹿，我昏迷之前下过命令，不管吴神医救不救，都不得伤他分毫，金一他们，不会违背这个命令，他们态度强硬，但不会真的伤害他，伱……信我。”

    哪怕他很困，他也要对苏小鹿解释清楚。

    即便他死了，他的人都不会违背这个命令。

    他不希望苏小鹿平静下来细想之后,会因此疏离他。

    说出这番话，他心里是忐忑的，他怕苏小鹿不信……

    “好了，我相信你,你快回去睡吧。”

    从周挚的眼神之中，苏小鹿感受到了他的真诚，她相信他。

    生母魏玲对他做了那么过分的事情，他也不曾真的因恨做出什么，一个受尽疾苦，还存着良善的人，她怎么会不信呢。

    周挚安心了，他深深的看了苏小鹿一眼：“小鹿，明天见。”

    他浑身都很疲软，连推木轮椅子回去的力气都没有，招手让金六过来推他回去。

    苏小鹿也回去，她住的地方金四他们都知道，有什么事情可以随时叫她。

    苏小鹿回小院，看见安烈正坐在门口。

    “安烈，你在这儿等我？”

    苏小鹿叫了安烈一声。

    安烈原本皱着眉头你，听到苏小鹿的声音后才舒展了眉头，他站起来：“苏噜，我来看看你收拾好了没有，家中那边，我已经安排好了,我找到这儿，开门的是个老先生，他说不认识什么苏噜……”

    安烈有点儿委屈，他不傻，反应过来，知道苏小鹿没有告诉他真名字。

    “呃…苏噜是我的小名，你先进来吧。”

    苏小鹿开门，让安烈和她一起进去。

    吴老头和归游看看过来，神色充满了嫌弃。

    “师傅，归游师傅，这位是安烈，明天我们可以用他们家的大船出去捕鱼了。”

    苏小鹿介绍了一下安烈的身份。

    安烈有些局促，这两位前辈都不太欢迎他，他之前在外面大声喊‘苏噜’，还被归游打了，很疼。

    安烈先道歉：“两位前辈对不起，刚才我也是无心打扰你们休息的。”

    “少说话，有事少说话，没事别说话。”

    吴老头对着安烈说道，他和归游之前都在睡。

    安烈来敲门找‘苏噜’，说了不认识他也不肯走，还在外面大喊大叫的，被打了才闭嘴，吴老头对他印象非常的不好。

    就算现在他知道苏噜就是苏小鹿，他对安烈还是没什么好感。

    归游直接不说话。

    安烈局促的点头答应。

    只是简单的接触，他就知道，这两位前辈的脾气都不好。

    天快黑了，苏小鹿去做晚饭。

    安烈看着她很笨拙的样子，主动的说道：“苏噜，我来吧。”

    苏小鹿看了看安烈：“那你来吧。”

    她厨艺实在是不怎么样，但在海边就是吃鱼，煮一煮，蒸熟就差不多了，她厨艺不好，但她也不挑食。

    吴老头和归游一样，好吃的他们能吃，不好吃的也能吃，都不挑。

    安烈手脚很利索，熟练的翻炒加水。

    饭熟了，苏小鹿叫两位师傅来吃饭。

    吃完饭，苏小鹿看安烈还没有要回家的意思，她不由的问：“安烈，你不回家吗？”

    安烈认真的看着苏小鹿说道：“苏噜，我是来履行承诺的，我的母亲吃了龙鱼，眼睛已经好了，妹妹也恢复了健康，我记得我说过的话，接下来的五年，我都会跟在你身边供你差遣。”

    安烈很真诚，他是就是来履行承诺报恩的。

    苏小鹿也认真的对安烈说道：“安烈，我不需要你寸步不离的跟着我，如果你要报答我，那在我需要的时候，能帮我做事就行，用不着我在哪儿你在哪儿，你还和以前一样，该回家就回家，以后有需要，我会找你的。”

    苏小鹿并不希望安烈这样跟随她，她也直接的挑明了。

    安烈听完沉默了，随后他看了看苏小鹿说道：“好，那我先回家了，这五年里，我供你差遣，但杀人放火的恶事我不干，五年之后，我就是自由人了，苏噜，我回去了。”

    他可以给苏小鹿办事，但他也有他的原则。

    只要是他自己，无论多辛苦多危险的事情，他都会竭尽全力去办，他用五年来还这个恩，至于五年后，他和苏噜能不能做朋友，那就要看这五年，苏噜会不会把他当成朋友一样尊重。

    “行。”

    苏小鹿答应。

    她其实对奴役安烈没兴趣，但安烈有一片赤诚心来报，她也随他去。

    送走了安烈，苏小鹿才去主屋。

    “师傅，归游师傅，明天你们还要出海么？在有个地方，有一种龙鱼，奇效的效果是白鱼的数倍，我给两位师傅喝的灵液就是从龙鱼肉提炼的，我决定要出海抓这种鱼。”

    苏小鹿对着两位师傅说道。

    吴老头和归游都沉吟。

    苏小鹿又说道：“两位师傅，你们有没有感觉，进来空气清新了很多，吐纳内功很舒畅？修炼内功也更容易许多？”

    “两位师傅，这龙鱼曾记载在古籍上，已经消失了几千年，它们又出现，我觉得这件事并不简单，或许以后，古籍中记载的物种会再次出现，且越来越多，或许古籍曾记载的世界，会重新复苏，到那时候，人或许活几百年，世上或许还会有妖魔。”苏小鹿觉得是时候正视这件事了。

    (本章完)

