    承影对于玉夕空现在的状态是拒绝的，同样是使用电力，lv5的炮姐和使用十万伏特的皮卡丘是不同的，然而不论怎么看，玉夕空都是朝着皮卡丘的方向一去不返。

    　　这是不行的，承影表示自己的教会她使用十万伏特以外的力量，不然等她自行领悟了打雷，电弧，等技能后再去矫正就来不及了。

    　　来来来！这本楞次定律，安培定则都给我拿好，像什么带电粒子在均匀磁场中的移动轨迹也给我整明白，未来的玉夕空就算变不成炮姐，也不能变成皮卡丘，最差也得是个万磁王啊！

    　　于是，本来开开心心的坐在电椅上的玉夕空，不得不被承影拉上了课桌，一堆电学知识听的一阵头大，左手右手傻傻分不清楚，像极了承影刚接触电学时候的憨批样子。

    　　事实证明，顿悟只是巧合，并不是所有知识都能让人顿悟，至少承影讲了这么多，玉夕空也一点顿悟的意思都没有。

    　　当然了，她肯定不会告诉老师，自己没有顿悟其实是因为绝大多数都没有听懂，磁场电场都搞不清楚。

    　　当然了，这一切承影是不知道的，毕竟他是以独孤博为标准来衡量弟子的学习能力的，自然而然得到的结论是玉夕空听懂了，实则从楞次定律开始，她就啥也听不懂了。

    　　除了教导玉夕空之外，这段时间承影也没闲着，能承受极高电压的细胞承影也是第一次见到，采集了部分玉夕空的脊髓干细胞后，就开始了培养。

    　　没办法，人体其他部分的细胞都分化了，基本没有自我分裂的能力，想要培养出更多是不可能的。

    　　事实上，如果真的是出于科学的角度，承影应该取玉夕空的卵细胞与其他雷电系魂师的精细胞融合，提取胚胎干细胞的，但考虑到这么干有点不人道，所以被承影pass掉了。

    　　脊髓干细胞虽然差了一点，也勉强也是可以培养分裂的了，承影培养出数百个培养皿细胞，并且对这些细胞进行了电击测试。

    　　细胞的导电性低于常规人类体细胞，并非超导体，反而比正常细胞电阻更大，这让承影有些失望，不过细胞有良好的储电性能。

    　　这个世界上，除了承影还完全看不出门道的储物魂导器外，绝大多数存在都是符合能量守恒定律的。

    　　所以玉夕空的细胞通电后没有放热也并不意味着能量消失了，而是这些能量被转化了，通过显微镜观察，玉夕空的细胞中有大量纺锤形结构。

    　　在未通电的情况下，这些结构呈现混乱状态，通电后则像是井然有序的士兵般整齐排列。

    　　这种状态的细胞是可以放电的，而且电压高，储能量大，并不是简单的生物储电，比起承影在海里解剖的电鳗要强多了。

    　　因此承影准备将玉夕空的细胞大规模培育，制造成生物电池，因为只需要细胞的储电特性，承影用秋水仙素泡了一堆玉夕空细胞，成功诱导其中的部分细胞癌变。

    　　没错，就是癌变，因为癌细胞可以无限分裂，单纯大规模培育，效果要比干细胞好上太多，只要培育方法得当，成本不过是一些碳水化合物。

    　　拇指大小的一节电池，最高甚至可以提供五百伏的电压，储电量更是达到了丧心病狂的一百千瓦时，也就是电表上的一百度。

    　　不过类比一下，玉夕空被两万伏的电压电了一上午还一脸欲求不满的表情，也就很好理解了，恐怕每一个细胞内储存的电量都相当可观。

    　　只可惜细胞太小，细胞内的纺锤状结构到底是什么很难通化验得出结论，不然的话，承影觉得自己可以制造出堪比钢铁侠方舟反应堆的电池。

    　　事实上，承影早就思考过一个问题，十万年魂兽和封号斗罗这种强者，一个个体内的能量多的可怕，跟随身背着一个小型核反应堆似的，这么高密度的能量到底是怎么储存的？单纯说是魂力储存，恐怕并不准确。

    　　果不其然，在玉夕空的细胞中，真的发现了更高效的能量存储结构，如此一来，一些现实中没办法制造的东西，也可以提上日程了，比如说小型单兵动力装甲之类的。

    　　估计来个几斤玉夕空的癌细胞，就能让一台动力装甲活蹦乱跳好几天，甚至采取特斯拉线圈的原理，还能研制出电能武器，承影已经给这个未来可能出现的兵种想好了名字，就叫他磁爆步兵！

    　　至少从承影目前掌握的科技树上，电力还是一种比魂力更好用的力量，电动机可以带动更稳定的机床，可以驱动无线电，可以在未来构建网络，这些都是魂力短时间内无法做到的。

    　　硅晶片的提炼，一直都在承影得计划表中，大陆上的技术开发组一直在研究提炼出纯净的硅晶体的方法，等到硅晶圆技术成熟，那距离集成电路就不远了。

    　　每每想到这个项目，承影就是一阵激动，有了集成电路，距离小霸王游戏机还会远吗？虽然这些技术的突破可能还要很久，但至少他有生之年肯定能玩上小霸王游戏机了啊！这差不多是穿越者的最高理想之一了啊！

    　　世界尽头号上的众多蒸汽机现在有多了一个作用，那就是给癌细胞电池充电，电动机的结构其实要比内燃机之类的简单的多，以后等他打下领地，就要普及节能环保的电动车辆。

    　　承影觉得，基于这种超高能电池，他未来的城市用电很可能和前世截然不同，可能城市电网压根就不会诞生，取而代之的居民每个月去配电站取回充满电的电池，更换耗尽电力的电池。

    　　话说有点像是换煤气罐，但根据电池的储电量来对比，这样做的损耗竟然有可能比高压输电更低，如果高速公路普及，损耗甚至会远低于高压输电，这让承影思考自家的科技树是不是需要调整一下，虽然是异世界，可以随便折腾，但搞出来个四不像的文明就有点糟糕了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

