    芦存刚刚好卡到关键节点，但是却又不说了。

    让莫战栗的心里面像是猫挠一样痒痒，难受的不得了。

    虽说这些只是理论知识，但是却为莫战栗的眼前打开了一条路，让他知道后面该怎么走，让他明白了前进的方向。

    很快，一周时间就过去了。

    莫战栗也顺利炼化了草箭蛊。

    草箭蛊从空窍里面出来，顺着身体胳膊一直到了手心里面，变成了一个箭形的标记，就像是手心里面的一个纹身一样。

    但是这不是纹身，这是天地道痕的外化形式。

    是力量外在表现的一种形式。

    暗暗集中精神，调动真元，真元汇聚于掌心，最后灌注进手心的小箭标记。

    一支看起来就像是能量凝聚成的箭成型了，在手中蓄势待发。

    再次加入了一点点的真元。

    嗖~

    没有丝毫征兆，小箭飞了出去。

    这是莫战栗有意发出的，箭尖所指，是树上的一只灰雀。

    这是一种在南疆普遍存在的小型鸟类，经常成群结队，有时候还会形成铺天盖地的局面。

    箭矢飞过的地方，带上了一丝丝绿色的尾光，就像是拖着尾巴的飞行器，魅力非凡。

    青草颜色的能量箭矢擦着灰雀一飞而过，树上的鸟儿惊慌地拍了拍翅膀，吱吱喳喳地飞走了。

    飞过鸟儿的箭矢慢慢变得透明，最终消失在了空气中。

    看着箭矢的飞行轨迹，莫战栗大致估算了一下，应该有二十步的距离，在十五步的时候可以明显地看出能量衰减的痕迹，箭矢的威力大大下降。

    也就是说在十五步之内是最佳的攻击距离，超过后箭矢威力下降，造成的伤害效果将会大打折扣。

    “嘿，你看那小子，准头真差，还没有我好呢。”旁边的芦家子弟有人出言嘲讽，以显示自己的优越感。

    旁边立马就有人附和起来，斜瞥了一眼莫战栗，露出一丝不屑的目光：“可不是吗，我再怎么不行，也比他好一点啊。”

    还有人没有说话，冷眼旁观，就像是在看莫战栗的笑话一样。

    这些人的神情动作都看在莫战栗的眼中。

    但是莫战栗对此却毫不在意。

    这根本就算不上什么，在汤家山寨的时候，被人当做奴隶对待，殴打辱骂是家常便饭，这才是真的没有尊严。

    现在这些人嘲讽他莫战栗，甚至是看他的笑话。

    但是在莫战栗看来，确是好事。

    至少在他们对自己露出不屑目光，对他嘲笑的时候，他们已经将莫战栗当成同一类人了，拿莫战栗与他们做比较。

    至少现在他已经有了被嘲笑的资格，不像是以前，卑微如粪土，别人根本不会多看他一眼，在他身上多浪费一分时间。

    就像是人不会去和一只蚂蚁争风吃醋一样，蚂蚁再弱小也不会有人去通过嘲笑蚂蚁来显示自己的优越感，这是同样的道理。

    莫战栗也并不是没有脾气，他是真的不在意。

    甚至是心里面还有一点高兴。

    若是因为这点屁事就大动干戈，忍受不了别人的羞辱，然后与人发生冲突，这样做实在非智者所为，况且现在是人在屋檐下。

    当然，若是有些人真的惹到了他，他也不会就这么忍下去。

    如今他所图甚大，岂会和这些人一般计较，更何况在他看来这些就不是事。

    正所谓燕雀安知鸿鹄之志。

    “不错不错。”在旁边的芦竹清笑眯眯地说道。

    娇美的容颜上焕发出的光彩照在每个人的身上，如暖风吹进了人的心里面。

    “谢谢。”

    除了芦竹清之外，刚才射出的那一箭就连芦存刚都高看了一眼，芦存刚将莫战栗带在队伍里面，也在暗中观察他的心性为人。

    这才短短一两天的时间，就能射出如此水准的箭，如果不是瞎猫碰到死耗子，刚好撞到的话，那就只能说是天赋了。

    至于那些嘲讽莫战栗的人，他们也是不知道莫战栗是五天前才开始接触蛊道，若是知道了，恐怕会惊掉一地下巴。

    在赶路途中遇到的一些强大的野兽，他们都是尽量想办法避开。

    只有在实在是避不开的时候，才会动手，这时候一般也是速战速决，快速结束战斗然后转移地方。

    免得因为战斗的动静以及血腥味吸引来更加强大的野兽，这样不但会耽误他们的行程，甚至可能会造成不必要的伤亡。

    “头儿，前方发现了一只棕毛野猪，我们就将它作今天的晚饭吧。”有人嘿嘿笑道，垂涎欲滴。

    “好啊，好啊……”听到这里，其他人也是两眼放光。

    他们之所以喜欢棕毛野猪，很大一部分原因是这棕毛野猪皮糙肉厚，最重要的是肉多，还有是在这山里里面分布广泛，易于猎捕。

    是一年四季都可以猎取到的猎物，而且这东西繁殖快，一只母猪一窝可以产崽十几个甚至是几十个。

    在蛊师的世界，能吃饱也是很重要的，野猪身上的肥肉比较多，是难得的能补充能量的好东西。

    蛊师大多数都是大肚皮，非常能吃，如果食物不够的话，很容易饿肚子。

    饿肚子很容易就导致精力不足，精力不足的话那么真元的恢复速度将会变慢，在这随时都可能发生战斗的情况下，真元不足是很致命的事情。

    大多数蛊师小队，或者一些独行的蛊师都会配备好酒囊花蛊和饭袋草蛊，以便随时补充体力。

    这两种蛊虫一个可以补充蛊师所需要的水分，另一个可以补充蛊师的体力。只要种在地上，用真元催动，就能结出一种清酒和白米饭。

    这在普通人看来简直就不可思议，但是事实确实如此，不过这种酒囊饭袋也就低转蛊师有用，对于高转蛊师也只能做到果腹罢了。

    如果高转蛊师想要达到最佳的真元恢复速度，最好的办法就是食用兽王肉等富含营养的肉食或者是食用各种吸取了天地元气、日月精华的天材地宝。

    芦存刚给出了指令：“速战速决。”

    “可以让我也一起试试吗？”莫战栗试探地问道。

    莫战栗自从炼化了草箭蛊，就一直在射空气或者是树木，鸟也没有射中过，他早就手痒痒想要早点试试了。

    芦存刚还没有说话，听到他打猎请求的其他人却先说了。

    “哦？莫大公子也想要打猎吗？”

    “哈哈，莫少是金贵之人，不像我们，可别伤着了。”有人早就看他不顺眼了。

    莫战栗既不是芦家的人，也没有帮上什么忙，还要吃他们的食物，更重要的是莫战栗一直和芦竹清一个待遇，被他们保护在中间，这才是他们最不能接受的原因。

    “无妨，这一次就让他和你们一起狩猎。”芦存刚也想看看他真正的修炼成果。

    “哈哈哈……”

    一只棕毛野猪在拱食着什么，随着众人靠近，敏锐的它好像也感觉到了什么不对劲的地方。

    机敏的停下了，抬起头四处张望着，鼻子在空气里面嗅着，似是想要发现什么，然后随着准备撒腿狂逃的样子。

    莫战栗躲在一旁的灌木丛中，手里面已经凝聚着草箭蛊的光芒，一发箭矢飞射而出，带着一点风声，正中棕毛野猪的身体。

    棕毛野猪的身体被射了一个窟窿，潺潺的鲜血流出。

    野猪吃痛，嘶叫一声，目光瞬间变得血红，死死的盯着莫战栗的方向。

    野性十足的目光就像是能穿透灌木，要将莫战栗撕成碎片。

    间不容发之际，野猪冲了过来，莫战栗看到一击而中，引来了野猪的仇视，莫战栗在看到野猪冲撞的时候就意识到了不妙，赶紧朝着旁边躲去。

    野猪冲撞可不是开玩笑的，他早就领略过其威力，当时若不是刚好遇见了芦竹清一行人，他恐怕早就变成什么动物的粪便了。

    四条腿的动物就是不一样，短距离加速冲撞，不光速度快，而且破坏力巨大，好好的灌木丛就这么被撞的四散分离。

    雪白的獠牙上面还挂着柴草，皮糙肉厚的身体却没有多少刮痕。

    在野猪冲撞来的时候，其他早就准备好的人一拥而上，这是要快速将野猪杀死，免得时间太长，引来其他变数。

    “芦方挡住他。”旁边传出了一声大吼。

    只见芦方虎背熊腰的身体站在了棕毛野猪的前方，伸出了两只硕大的手掌挡在前方。

    他露在外面的皮肤已经变成了树皮。

    这是树皮蛊造成的效果，是一种防御性的蛊虫。

    皮蛊一个大系列的蛊虫，大都有防御的效果，除了树皮蛊之外，还有兽皮蛊，比如说熊皮蛊，狼皮蛊等；除此之外还有石皮蛊，玉皮蛊，铁皮蛊，铜皮蛊等。

    只要不是太过偏科的蛊师，基本上都会有攻击和防御方面的蛊虫。

    有些蛊师心性极端，更加注重攻击，可能会走强攻方向的道路，对防御不怎么看重，他们认为最好的防御就是进攻。

    这样的人容易陨落，单也容易诞生强者。

    所有的一切都是建立在强大的基础上，强者为尊，只要你足够强大，那么你说什么就是什么。

    即使有弱者去怀疑，也不敢正面去质疑，因为你证明了自己的强攻道路是正确的。

    站在前方的芦方却丝毫没有慌张的样子，棕毛野猪就是一个野蛮冲撞，向着芦方撞了过去。

    一人一猪就这样撞在了一起，芦方却只是后退了几步就停了下来。

    并且反向将野猪按在了身下，两只手各抓着一只雪白的野猪獠牙。

    棕毛野猪的蹄子在地上使劲地刨着，却再难前进一步。

    “上。”

    不知谁吼了一声，剩下的人一拥而上，而莫战栗也乘机走近又向着野猪射了一箭。

    快刀斩乱麻，三下五除二，野猪就饮恨当场。

    猎杀了野猪，又有人在周围洒下一些粉末，粉末散发出特殊的气味，还有人将血液等处理掉了。

    可以看得出来，他们非常专业。

    绝对是经常干这种事。

    “莫少，射箭的准头是差了点，还得多练练。”

    “是啊是啊。”

    “多谢诸位。”莫战栗也不是那种孤僻的人，该硬的时候硬，不该得罪人的时候也乐于与人打交道。

    “哈哈哈。”有人从旁边走过，甚至还拍了拍他的肩膀。

    人与人之间就是这样，只要你被认可了，那么别人将会改变对一个人的看法。

    即使是出的力不同，别人也愿意将自己的成果与你分享，若是什么都不做，只是等着坐享其成，别人有意见是非常正常的一件事。

    之前有人对莫战栗有意见，这也是非常正常的现象，这就是人性。

    ……

    “存刚叔，我想学认字。”莫战栗对着芦存刚说出了自己的请求。

    这已经有几天时间了，芦存刚也只是教他蛊师的基础知识，却没有教他识字，莫战栗有点着急了，于是提出了自己的要求。

    “识字？你这个情况就比较麻烦，让我想想，在这之前你有学过什么字吗？”

    “有学过一些，但是并不多。”

    “嗯……这个，读书写字确实非常麻烦，我不擅长此道，我还是让竹清教你吧！”芦存刚难得的露出了一个为难的神色。

    “好的。”

