    第2470章说出怀疑

    更加不对劲的，还有曹家救顾福丫一家的时间。

    秦三郎再次跟顾锦里说起这个：“仿佛未卜先知，可这世上，哪里有未卜先知的事儿？”

    大周的时候倒是有过什么国师，可那国师把皇帝蛊惑得昏庸无度后，被继位的新皇给绞杀了，可笑的是，那继位的新皇还是国师扶持起来的人。

    瞧瞧，连被扶持的人都不信，其他人又怎么会信这些怪力乱神的东西。

    顾锦里听罢，有股想要告诉他某些奇异事情的冲动，可最后忍住了，改而问道：“如果卫二亲口跟你说，曹家的事儿是他做的，你就信了吗？”

    秦三郎摇头：“不信，我只信说得通的事儿，在曹家救福丫姑姑一家的时间上，卫二肯定是说不清楚的，不过……”

    他停顿一会儿，对顾锦里道：“如果他愿意抗下这桩事儿，只要赔罪的诚意足够，我不会再揪着不放，但一定会继续查时间蹊跷这件事。”

    说完，又看着顾锦里，问：“小鱼会生气吗？要是不满意……”

    “不会。”顾锦里打断他的话，笑道：“我不会生气，你看着办就行，咱们现在最要紧的是稳定西北，严防戎贼再犯，还有防止景元帝，或者大楚的继任者把咱们给端了。”

    又道：“曹家的事儿，说起来不算什么，最令人放不下的也就是时间蹊跷的问题，可这是有点玄幻，不好放在明面上查，先原谅卫二，再暗地里慢慢去查这件事，免得打草惊蛇。”

    秦三郎听得一顿，心里很难过，抱住了她：“是我不好，让小鱼受委屈了。”

    顾锦里笑了：“这算什么委屈？你可是把曹家给收拾了，还要继续收拾尹家、王家、卫家的，足够了，我不委屈。”

    说着，眼眸动了动，对他道：“你要是真觉得愧疚的话，那以后要是发现我瞒了你什么事儿，你不生气就行。”

    秦三郎听得笑了，保证道：“好，绝不生气。”

    你能有什么事情瞒着我？

    我可是知道你所有的事儿，连你没逃荒之前的事儿都知道……不是他去查的，是骆大哥不放心，偷偷派人去查，然后把查到的册子给他的。

    他看后，很心疼……小鱼以前在老顾家的日子真的很艰难，好在她打小就泼辣，被欺负了会打回去，实在饿得难受了，会去偷老顾家的东西吃，还会把事情嫁祸到郑氏或者顾成志的头上，让自己全身而退。

    嗯，他媳妇打小就聪明，不错。

    顾锦里听得笑了，捧着他的脸，道：“这么宠我，必须奖励一下。”

    “请尽情奖励。”秦三郎很期待，可还没得到奖励，就听见一阵哭声。

    “哇呜呜呜！”二狼气死了，他说了好几个嘟嘟，可爹爹跟娘就是不给他拿饭饭吃，只能放声大哭。

    然而，这回爹爹没有立马过来哄他，而是去亲了他娘，得到奖励后，才松开他娘，往后挪了一个位置，把他抱进怀里，安慰着：“二狼怎么哭了？不哭不哭，爹爹在。”

    “呜呜呜！”二狼气不顺，哭得伤心极了。

    大狼扯着顾锦里的手道：“啊啊，肚肚。”

    顾锦里明白了：“二狼是肚子饿了？娘这就让杨桃把饭菜端来，咱们吃饭，不哭了啊。”

    是抱起大狼，走到外屋的窗子前朝外头喊道：“白叶，让杨桃传饭吧，小家伙们饿了。”

    “是。”白叶赶忙去传饭。

    “啊啊，啾啾。”大狼看见了大鹊二鹊，开心的跟它们大招呼，又闹着要出去看啾啾。

    顾锦里不许：“外头太冷了，大狼已经脱了外衣，咱们就不出去了，不然会生病的。”

    “饼？”大狼不知道啥是生病，以为是要吃饼子，拍着肚子道：“肚肚。”

    肚肚饿了，正好吃饼子。

    顾锦里笑了，亲了他一口，道：“不是填饱肚子的饼子，是会痛痛的病。”

    “唔？”大狼还是不懂，睁着大眼睛，歪着脑袋看着顾锦里。

    啊，崽崽真可爱，不行，必须再亲一口。

    吧唧，亲完后，见二狼还在哭着，是过去哄他：“二狼别哭了，最近是怎么回事儿，怎么哭得比以前久了？”

    又看向秦三郎，道：“一定是你太宠他了，他心里清楚，所以你哄他的时候，他就会哭得比较久。”

    小孩子都会这样，谁宠他，就会对谁比较依赖或者闹腾。

    秦三郎笑了，抱着二狼道：“没事儿，我们二狼现在还小小的，等三岁以后就不惯着了，且咱们二狼是个聪明懂事的孩子，只要咱们多加引导，他不会变成霸王脾气。”

    顾锦里点头：“好，听你的。”

    又抱着大狼坐下，摸摸二狼的头：“乖乖崽，不哭了，饭菜马上就来。”

    没一会儿，二狼终于不哭了，拉着大狼在炕上玩，突然嘿哈起来，小手还乱挥舞着。

    顾锦里跟秦三郎已经见怪不怪，这小家伙喜欢看将士们练拳脚，早几个月就开始嘿哈乱舞了。

    片刻后，饭菜端上来了，顾锦里跟秦三郎一人抱着一个崽崽，给他们喂饭吃。

    秦三郎又道：“舅姥爷那边送了十头花牛来，已经在养着了，过几天没什么问题就能挤奶给两个小家伙喝。”

    大狼二狼已经断奶了，可年纪小，古代物资又缺乏，顾锦里怕他们营养不够，就想让他们喝牛奶。

    得知自己有一万匹战马的嫁妆后，写信问秦三郎，说那边有没有黑白相间，容易产奶的牛？

    没想到还真有，不过不是产自青马郡，而是从很远的沙漠诸国贩卖过来的，青马郡养着，冬天食物少的时候，用来做奶冻，补充体力。

    舅姥爷收到信后，挑了十头上好的过来，已经到了。

    顾锦里听得很高兴，交代道：“那过几天就挤奶，先杀菌，再找几个大人喝几天，没事儿后再给崽崽们喝。”

    她担心这边的花牛会跟现代的奶牛不同，一下子给孩子们喝了会出事儿。

    秦三郎点头：“嗯，小鱼放心，我会确保牛奶安全才给孩子们喝。”

    两人一边说事儿，一边喂孩子，也喂自己。

    晚上，送两个孩子去后头的小院子里睡觉后，两人才回屋子，洗澡睡觉。

    可在床上的时候，秦三郎突然抱住她问：“傍晚的时候，小鱼想对我说什么？不用怕，有什么话就说，咱们是夫妻，无论小鱼说出多离奇的事儿，我都会信，也不会害怕。”

    (本章完)

