
　　人类与黑暗中的变异兽、变异植物斗，人类与人类为物资而斗，为住所而斗，也有趁机解决私人恩怨的。

　　总之，整个世界很快就乱了套。

　　“确实有这么一帮人。”

　　那个叫龙哥的，她没什么记忆，但是，曾经她的好闺蜜可不止一次想骗她过去那幢楼。

　　不过……

　　“乱好啊，我喜欢，这样的世界，可真不错。”

　　云渺精致秀美的脸庞上，露出了一个非常甜美的笑容，小酒窝可爱得让人想伸出手指去戳一戳。

　　某个正坐在监控屏前面的男人，瞬间就被电到了，盯着她的脸，半天也没有眨过眼。

　　444：能别这样一副唯恐天下不乱吗？

　　【宿主，这个末世这么诡异，你一个人还是挺危险的，要不，咱找个伴？】

　　“找谁作伴？”

　　云渺笑眯眯地，装作若无其事地扫过上面的某个角落。

　　虽然吧，这样单纯用肉眼看不出什么，但是，她十分确定，这电梯里装了摄像头。

　　就在刚才，有一瞬间，她有种被人盯着的感觉。

　　444翻了个白眼。

　　还能找谁？这不是揣着明白装糊涂吗？

　　“人家都懒得搭理我，我才不去热脸贴冷屁股呢。”

　　“不过，我可不想跟顾以行那个男人住一层，麻烦还恶心。”

　　当然，最主要的还是对上个位面的事情有点阴影。

　　上个位面，那家伙竟然在她还不到二十岁时，就给他们二人准备好的地宫墓穴，还有玉棺。

　　甚至，如果不是她后来没再甩开他一个人偷溜，指不定还得提前住进去。

　　活生生的人，住进死后才住的地宫，就说你怕不怕，头发发麻不发麻。

　　反正，她是很心累。

　　【那你准备搬去哪？】444有点弄不懂了。

　　云渺想了想，“他住哪？”

　　【谁？】444故意装没听懂。

　　“你说呢？”

　　云渺笑眯眯地，却让人感觉有点毛骨悚然。

　　444：姑奶奶，怕了你了，还不行吗？

　　【咳咳，顶楼。】

　　不是说，不去拿热脸贴冷屁股吗？

　　这话都还热乎着呢，就改变主意了，好意思吗？

　　【顶楼有四套房子，有三套空着，面积都挺大的，而且还是复式楼。】

　　只不过，顶楼容易被飞行异兽攻击，所以没人敢上去住，只除了刚才那个大家眼中的怪人。

　　云渺想了想，很快就拍了板，“那就搬去顶楼，就这么决定了。”

　　住顶楼，会安静些。

　　她可不想天天都要应付那些讨厌的家伙。

　　现在整个队伍的人都集中住在五层到二十层。

　　下面五层，要防止一些变异动物闯进来，来不及反应，所以没人住，只用来平时吃饭和开会。

　　二十层以上，又怕太高会被飞行变异鸟攻击，所以也没有人住。

　　*

　　某个正坐在监视屏前的男人，难得地盯着电梯的女孩发起了呆。

　　第二人格忍不住出来提醒：【看，她按了３５楼了，她该不会也对你有意思，来找你的吧？】

　　【你看，人家女孩子都这么胆大直接了，你一个大男人，这么畏畏缩缩的，也太胆小了点，听我的，直接扑上去就行了。】

　　“吵死了。”

　　薛子墨被打断了思绪，很是不高兴。

　　一把拿下头上的鸭舌帽甩在桌上，露出了长至肩膀的微卷黑发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第377章 小哥哥他入室抢‘劫’ （13）免费阅读。https://xs.23sk.com 