    田虎人莽撞，二愣子一般，唯独信服的就是自己大哥，见他不高兴了，悻悻的不说话了。

    陈胜这时候独自扛起主站的大旗，又出主意道：

    “不能派大部队去，那就找几个高手，围杀他。”

    “不可，不可啊，陈胜老弟。”和和气气的司徒万里出言劝道，“古寻的实力深不可测，六位老堂主当年连不可一世的武安君白起都能杀掉，却尽数折在他手上，以咱们现在的实力，不能轻举妄动啊。”

    “哼！”陈胜冷哼一声，对司徒万里的劝阻毫不买账，“我承认那个古寻的实力很强，但是我不信我师傅和其余五位老堂主联手都不是他的对手。”

    “我师傅他们死在咸阳附近，肯定是秦国朝廷暗中帮助了古寻。”

    “陈胜老弟的猜测倒是不无可能，古寻以一人之力杀掉六位老堂主这种事确实太过惊世骇俗，而且秦国朝廷还严密封锁了消息，咱们至今也没能查清当日到底发生了什么。”朱家摸着面具下的两根毛，有些认可陈胜的话。

    田光这时候轻轻咳嗽了一声，将周围几人的注意力吸引过来后，接话说道：

    “咳咳！我已经得到了确定消息，六位老堂主，全部死于古寻一人之手，而且是心脉被内力生生震碎而死。”

    尽管嬴政尽可能封锁了六大堂主死亡现场的情报，仅仅外泄了他们的死讯，但是架不住有熊启通风报信啊，他现在是百官之首，这方面的情报瞒不过他。

    “………………”

    屋内一片死寂，谁也不说话了。

    田光这些年当侠魁，在众多农家弟子心中的威信那可以说是如日中天，尽管现在因为莫名其妙接下了什么刺杀古寻的悬赏，导致六大堂主全殁于咸阳这件事而威信大减，但是朱家他们打心里还是愿意相信他的。

    至少这种不涉及农家内部的事情，他们六个新堂主，都愿意信。

    他既然说是古寻一人所为，那应该真的就是一人所为了。

    可如果是真的，能把施展了地泽大阵，六人气机相连，等于拥有两百年内功修为的六大堂主给反过来用内力震碎心脉……

    这是人？

    这合理吗？

    这有可能吗？

    田光环视了一圈神色各异，但是都不约而同的先后浮现了惊惧之色的众人，继续说道，“我知道你们可能不太相信，但这是事实。”

    “可以确定，当日六位老堂主已经结成了地泽大阵，是在最纯粹的正面对决中，落败身亡的。”

    又是一阵沉默，良久之后，陈胜才恨恨的沉声喝道，“难道……师傅他们的仇就这么不报了吗？”

    朱家又摸了摸两根毛，沉吟着说道，“这种情况的话……咱们恐怕只有等了，等一个合适的机会。”

    田虎心直口快的追问道，“等什么机会啊？朱家你说话不要老是说半截！”

    田猛阴沉着脸，帮朱家解释了个清楚，“等到古寻去到一个能够让农家弟子大肆出动，围杀他的地方。”

    “再强，他也只是一个人，我农家十万弟子，总能杀得了他，前提是……得有合适的机会。”

    “哪又该等到什么时候呢？”面对自己大哥，田虎的语气不自觉的就收敛住了，“总不能等他主动踏入大泽山吧？”

    农家不能组织几千人进入秦国杀人，同样也就不可能进入其他国家杀人，道理都是一样的。

    当然了，如果是面对韩国这种离得远，又菜鸡的国家，倒是可以适当的忽略这个问题，但是这样也很麻烦，让几千人穿过魏国，或者齐国的区域，跨越至韩国动静难免有些大。

    这个道理，哪怕是田虎都能想的清。

    这一点，田猛和朱家都没什么好办法，只能看向侠魁田光。

    “……如果他接下来会经过楚国的淮北郡区域，可以一试。”田光沉吟片刻后，给出了一个答复。

    楚国，这是田光唯一有办法操作的地方，但也不能闹出太大的动静，最好还是得在紧挨着东郡的淮北地区动手。

    说实话，田光是个务实的人，报仇这种事在他看来不值得，尤其是仇人这么强大，但是作为农家侠魁，他也必须考虑下面小弟的想法，同时也要顾及农家身为天下第一大帮的颜面问题，报仇这事不做也不行。

    就像朱家他们，虽然都对报仇不上心，但是没一个会说这事就这么算了。

    有仇，就得报，前因后果，孰对孰错都不重要，这就是江湖人。

    只要没到了农家无论如何都报不了仇那一步，他们都不能说放弃……哪怕心里想了。

    “接下来，所有农家弟子不得对古寻私自出手，只能暗中监视，确定位置，直到他进入淮北地区。”田光再度环视一周，沉声确定道，“如果你们没有异议，那么此事就暂且如此安排。”

    六位新堂主互相看看后，全部站起身，抱拳齐声应道：

    “谨遵侠魁之令。”

    随后，田光离去，六堂堂主也各自散去。

    离去的过程中，六人再次泾渭分明的分作两派，陈胜，朱家，司徒万里走在一起，和田猛田虎兄弟不对付，言语之间，一番唇枪舌剑，有本事阴阳怪气的阴阳怪气，没本事的（专指田虎和陈胜）则直接骂街。

    陈胜更是表现出对田仲的格外不屑，那轻蔑的小眼神看的，田仲要是脾气差点，两人就得血溅当场，非死一个不可。

    田猛和田虎虽然行动上，言语上袒护田仲，三人共进退，但其实心里也瞧不上他，只不过没得选。

    无论是朱家那边对他的敌视，还是田氏这边对他的轻视，他心里都清楚，不过他的性子就是能忍，对这些都毫不在意，无视掉陈胜和司徒万里的鄙夷，朱家的痛恨和失望，小心翼翼的附和着田氏兄弟。

    尽管显得有些卑微，可他总归是一堂之主，回了共工堂，他就是老大，仅仅只在田氏兄弟面前伏低做小罢了。

    如果他不背刺朱家，投靠田氏，最多就是当个神农堂的主管……宁为鸡头啊，势力再弱的堂主，那也比一个主管强得多。

    而且侠魁田光一向讲究平衡，维系着田氏和非田氏的脆弱势力平衡，如果他不背叛，就永远只能当主管，熬不出头。

    得失之间，纯看个人选择了。

