    第252章 一块魂骨吸引的血案【3】

    “崩...”

    这一脚下去，响起了一声沉闷的爆裂声响起。

    “啊...”

    这人直接双眼瞪的老大老大，人也躬了起来，双腿更是夹紧，脸上的表情也是已经扭曲。

    这时他的感觉受，天下99.99999999%的男人，都无法感同身受。

    因为天下只有99.99999999%的男人与他一样。身上的鸡蛋被砸碎了一枚！

    那种身体上，与心理上的双重攻击。一万个男人，就有一万个男人奔溃。根本就不是人类所能承受的...

    他想高声大喊，哪怕是发现惨叫也行。可是张嘴之后，嘴只是张了张，发出了一声“啊”。可是这一声“啊”却是那般的轻。

    因为他根本就喊不出声来。

    “咚...”男人轰然倒地，整个人在地上抽搐着。心中却是满是不甘与疑惑。他不明白，明明一个人都没有，为何会有人突袭他。

    而且，还.....这偷袭之人，太歹毒了。他能感觉的出来，这一次就是侥幸逃过一劫，只怕从此以后，也只能抱着一颗鸡蛋过日子了。

    本来应该自己女人时，就有一些吃力。现在只剩一颗鸡蛋的他，以后哪里还能天天给自己女人做火腿三明治啊！

    只怕，用不了多久就会被嫌弃吧！这对于男人而言，绝对是最致命的打击，并且没有之一。

    而就在这个时候，男人的额前出现一个小型的空间隧道。

    下一个瞬间，一只脚从中伸出，之后朝着他的额头踢了过去。

    男人眼神之中露出了原来如此的表情，之后闭上了双眼。已经成为独蛋侠的他，已经对生没有了期望。

    当然，最重要的是，他根本就躲不开。不是他实力差，躲不了。

    而是，那种痛，能痛到让他暂时失去对身体的控制。所以他现在的选择只有两个，要么睁着双眼, 眼睁睁的看着对方的脚在自己眼中不断的放大。

    要么就闭上双眼, 静静的等着死亡的来临就是了。显然他是选择了第二种！

    “崩...”

    马飞宇这一脚狠狠的踢在了对方的额头。强大的力量下, 直接将他踢飞了出去。同进撞击使得他，大脑直接被震碎。

    死的不能再死了。

    至此，四个追杀他的魂帝, 只余下了一个人。

    “刷...”

    而就在这个时候，最后一人也到来了。这是一位中年女人, 身材十分的火暴, 身上带着只有女人才拥有的韵味。

    十分的迷人！

    不过, 马飞宇见过的美女太多太多了。这种，已经不能入他的法眼了, 哪怕她不论身材容貌，还有韵味都能打到八十五分以上。

    可是...

    迎接着她的，就是马飞宇全力发动的魂技。只见鬼手武魂已经出现在了马飞宇的手中, 两黄两紫一黑五个魂环, 也从他的身上升了起来【伪装之后, 真实魂环：紫紫紫黑黑】。

    然后自创魂技鬼缠身立马发动。

    而这个时候的女人, 注意力却完全不在马飞宇的身上，而是在那个被马飞宇踢飞出去的男人身上。

    因为, 那是她的男人，一生之中最爱的男之一。

    却是没有想到，今天会身死在她的面前。疼失所爱, 这是所有人都难以承受的痛苦。

    她也一样！

    所以，她的反应慢了半拍。而这个时候, 马飞宇的魂技，已经成功发动了。

    只见女人身上突然冒出来, 十几双手。直接将她束缚住，不....对于这一招, 马飞宇已经越来越熟悉了。

    可以说是到了融会贯通的地步。

    虽然还没有达到, 再创造出一个魂技的地步。可却对这一招，有了很强的掌控令。

    在他的控制下, 女人腰部前后，胸部前后, 都各长出一双手, 直接将女人紧紧的抱住。还有大腿处，小腿处都长出了双手...

    不过最关键的是，双肩之上长出的一双手。直接掐住了女人的脖子！

    “武魂附体！”

    女人可不想就这么认命, 立马释放了武魂, 一只雪豹出现在她的身后。紧接着两黄三紫一黑六个魂环，从她的身上升了起来。

    其中第四个魂环亮了起来：“第四魂技-冰封！”

    “刷...”

    只是一下, 马飞宇动技制造出来的鬼手, 直接被冰封。之后，只看她猛的一挣直接脱困而出！

    而这个时候，马飞宇早已经见机到了。

    只见他身上的第五个魂环亮了起来：“第五魂技-幽冥烈焰拳”

    “轰隆隆...”

    马飞宇临空对准刚刚脱困而出的女魂师，就是一拳！紧跟着马飞宇身后的鬼手，也握成了拳头，瞬间拳头之上，冒出了紫黑色的火焰。

    这正是幽冥烈焰，一种来自地狱的火焰，十分的霸道。凡是被它碰到，灵魂都能烧成灰烬。

    之后对准女魂师轰了过去。

    随着挥动，火焰瞬间化成了一只足有十米之巨的火焰拳，迸射而出。目标自然就是女魂师！

    “不好...”

    刚刚脱困的女魂师，看到这一幕脸色不由大变。虽然，这一拳还没有近身, 可是她已经能从其上, 感觉到火焰的炙热。

    用脚后跟想，也能明白它的威力有多大。

    防御？

    躲？

    还是反击？

    摆在她的面前, 一共就这三个选择。只是犹豫了一上, 她立马一个闪身躲开了去。因为，这三个选择之中，只有躲最是轻松。

    最关的是，躲开之后，她还能马上进行反击。

    所以，她身上的第六魂环立马亮了起来：“第六魂技----呃？”

    魂技正在发动，可是她看到马飞宇却是站在原地，露出一个意味深长的笑容。这令她警惕心大涨，因为她可不想再中招了。

    虽然她比马飞宇高上一个魂环，可是她男人已经死在马飞宇的手中，是一个不争的事实。

    那自然也就不能当马飞宇，是一个普通的魂王了。否则只怕会落得与她男人一个下场。

    所以，心生警惕。

    下一个瞬间，他就感觉到有一股热浪袭来，紧接着就是一道劲风。她在魂师这一行，摸爬滚打几十年了。

    战斗经验自然是十分丰富的。

    这要是还不知道，后面有攻击向她而来，那她真是白活了这么多年了。

    (本章完)

