    因着她出神安小北拉她的时候她都没注意，直到踉跄了一下，这才下意识地去跟安小北的脚步，可一出小门，就看见门口停着牛车，而牛车上放着一直诺大的野猪。

    安红袖看着牛车上那只野猪，嘴角狠狠抽动了一下，目测看来，这只野猪，比先前张长远和安阳一起打到的那只野猪还要大一些，少说也有三百多斤。

    可是，这么大一头野猪，秦钟南自己是自己弄下来的？

    这么想着，安红袖忍不住看一眼站在门口的村长，上前道：“干爹。”

    村长彼时正盯着野猪出神，闻言转过头来，见是安红袖，弯着眉眼和蔼地笑了笑。

    “红袖起来了啊。”

    “嗯。起来了。”安红袖不好意思的红了脸，人家秦钟南都打猎回来了，她还没起床，如今倒是起来了，却是没洗脸，没梳头就出来了。

    想到这儿，安红袖便窘迫非常，但好在村长只看了她一眼，便移开了目光，安红袖这才松了口气，问道：“干爹，这野猪是长远哥自己打来的吗？”

    要知道，如果不是张长远自己打来的，那野猪应该会送到村子里，而不是像现在一样放在他们家门口。

    “嗯。”村长淡淡应了一声，让人听不出是什么情绪。

    安红袖打量了一眼村长的脸色，见他看着野猪失神，便没有在问。

    可收回目光的时候，却是想，村长　不高兴可能是因为担心张长远吧，毕竟，他们夫妻俩就张长远这么一个儿子。

    可，他们知道张长远要离开了吗？

    想到这儿，安红袖又朝着村长望了一眼，然后就听安小北道：“姐姐，姐姐，还不止有这个呢！长远哥还在山上抓了两只野兔子呢！”

    安小北说着，拉着安红袖的衣服就往院子去，边走边道：“姐姐你快来看，可好玩了呢！”

    安红袖被拉到院子的圈里，顺着安小北的目光望去，一眼就看到了圈里的两只兔子，一黑一白，毛茸茸的两个兔子，此时正蹲在圈里，像是好奇宝宝一般东张西望，安红袖瞧着，只觉得一颗心都软化了。

    “姐姐，你说小兔子它们是不是饿了啊？要不然，怎么蹦来蹦去的？”安小北拧着眉头问。

    安红袖听了这话忍不住笑出声来，解释道：“兔子本来就喜欢蹦来蹦去的，毕竟他们不能走来走去啊，不过，你要是担心它们饿了的话，你就去后院，摘一下菜叶过来喂给它们就行了。”

    “好嘞，我这就去。”安小北松开安红袖的手飞快地往后院跑去。

    安红袖忍不住笑着摇了摇头，小孩子嘛，喜欢兔子这样的东西也无可厚非。

    她盯着圈里的兔子看了一瞬后，忽然就想起自己先前跟安小北说过的那些话，深觉是时候买个小猪小狗什么的来养一养了……

    正想着，就听见安氏的声音：“袖儿，别站在那儿了，快来帮忙。”、

    “哎……这就来。”安红袖应声，忙往厨房去了，然后就看见安氏和刘氏正在厨房烧水忙碌，安红袖眼看着满满两大锅的水，奇怪道：“烧这么多水做什么？”

    “杀猪啊！”刘氏笑了一声，一脸慈爱的看着安红袖道：“你长远哥不是打了一头野猪回来么？我们寻思着先杀了，你看看是做成腊肉还是什么，总之得能放的住才行。”

    安红袖点了点头，随即想起什么来，忙抄起一个盆子道：“娘，干娘，等我一下。”

    话音未落，安红袖便已经跑了出去，然后就看见秦钟南打开了院门，将正野猪弄进院子里来。

    因着他回村子来的时候时辰还早，村里并没有什么人看见，秦钟南便寻思着先弄到院子里来，免得放在外头惹眼。

    安红袖忙丢下手中的盆子上前帮忙，等牛车拉进来后，村长转身去关院门，秦钟南则是拿着一根比她手腕还粗的木棍站在牛车前来回打量，安红袖忙又拿起盆子上前道：“那个，长远哥，我看着这野猪也没流多少血，应该还能接不少血，你等下能不能把用这个盆子帮我把猪血接了，我回头好把它做了，用来炒菜吃，你看行吗？”

    秦钟南抬眸看了她一眼，见她一脸的小心翼翼，心下忽然就有些不高兴，他有这么可怕吗？

    但这话总不好问出口，最后还是点了点头答应下来。

    “谢谢长远哥。”安红袖感激的道谢，将盆子放在一旁的桌子上后，又转身去了厨房。

    “你找什么呢？”见安红袖一进厨房就开始找东西，安氏奇怪道。

    “我找盆子呢！”安红袖头也不回地答，要知道那么大一头野猪，肯定有不少猪血，就一个小盆子的话，肯定不够。

    奈何他们家盆子也不多，安红袖心下叹了口气，最终决定出去借几个大盆回来。

    -

    秀水村村西多是些穷人，而且因为靠近山脉的原因，这边人家也不多，安红袖家前后都没有什么邻居，她出来后，往东走了有五十米才看到人家，她隐约记得那护人家姓王，老两口以及儿子儿媳，还有一个小孙子。只是如今孙子方才一两岁。

    但老两口都是好人，先前安红袖忘记买盐的时候，曾去他们家借过盐。

    不过王家的家境也不好，当初房子塌了以后，也是跟亲戚们东拼西凑这才凑合着盖了茅草屋。

    “王奶奶？”安红袖站在门口开始喊。

    喊了两声后，一个老妇人从屋子里走出来，她穿着一身洗得发白的衣裳，头上包着一方灰色的头巾，虽说还不到五十，可面上已经很多皱纹，显然是这些年吃苦受累留下的痕迹。

    王奶奶的眼睛有些浑浊，站在屋门口望了安红袖好一会儿，这才认出安红袖来，“是红袖啊，你怎么来了？”

    王奶奶说着，朝着安红袖走过来。

    “王奶奶，我来，是想借个大盆，您看您家方便吗？”安红袖面带微笑，礼貌地问道。、

    “盆啊，行，我这就给你拿去。”王奶奶点头，当初他们家房子塌了的时候，安红袖还专门做了包子给大家伙吃，这人情老人家一直都记在心里。

    很快，王奶奶便拿了几个大盆出来，气喘吁吁地往门口走，安红袖见状忙上前去接……

