    苏子凡从第一眼见到云初初起，就对她一见钟情了。

    可惜那时候，她已经是墨连城的未婚妻了。

    苏子凡为了苏家的未来和前途，不得不假装追求云真真。

    其实他根本就不喜欢云真真，每次和云真真亲热的时候，他都把云真真幻想成云初初，否则他根本就亲不下去，恶心得都要吐了！

    此刻，他心心念念的女孩就在眼前，她还喝醉了，神志不清。

    云初初害得他损失两千万的事情，也被他抛到九霄云外去了。

    苏子凡压抑着兴奋的声音，“初初，墨连城肯定不能满足你吧？不过没关系，你只要有需要，随时可以来找我。我的技术很好的，肯定能够好好满足你。”

    他一边说着，一边伸手去脱女孩的衣服……

    ……

    楼下。

    有佣人悄悄在李百合耳边说了句什么。

    李百合的嘴角勾起了一抹恶毒的笑容，冲着云真真微微点头。

    云真真心中一喜，和李百合交换了一个眼神。

    “你看到我姐姐了吗？”云真真问别人。

    那人摇头，表示没看到。

    云真真装出很焦急的样子，见人就问：“请问，你看到我姐姐去哪里了吗？”

    不知不觉间，她已经把现场的人问了个遍，还特意拉上了几个出了名的大嘴巴，最喜欢传八卦的人。

    “奇怪，我姐姐去哪里了呢？我怎么到处都找不到她？”

    有人见她实在焦急，忍不住说道：“应该还在这里吧，也没见到云大小姐出去，要不大家分头去找找吧。”

    李百合掐准了时机，“恰到好处”地走了过来，笑着说：“你们在找初初？”

    “是啊妈妈，我很担心姐姐，不知道她跑哪里去了。”云真真装出了一副焦急的样子。

    李百合说：“初初应该是喝醉了，上楼去休息了。”

    云真真说：“不行，我放心不下，我必须要去看看姐姐。”

    她转头对那些小姐妹说：“你们跟我一起去吧，我正好带你们参观下别墅。”

    于是，一群人就浩浩荡荡地上了楼。

    云真真带着众人，一路来到了楼上的房间，“你们等等我，我先去看看我姐姐，然后再带大家参观别墅……”

    话音未落，房间里面忽然传出一阵不和谐的声音。

    李百合生怕别人听不到，惊慌失措地大喊道：“这是什么声音？有人在里面吗？难道是有贼？”

    她早就准备好了钥匙，根本不等众人反应过来，直接用钥匙打开了房门。

    伴随着啪的一声，房间里的灯光大亮，混乱的一幕出现在了众人的眼前。

    云真真的脸色巨变，瞳孔一缩，惊声尖叫出来：“子凡哥哥，怎么是你！”

    众人一看，卧槽，那可不是苏子凡吗？

    今天的宴会，就是为了庆祝苏子凡即将和云真真订婚，苏子凡居然迫不及地在宴会上就偷吃了……

    还这么不小心，被抓奸在床？

    李百合听到云真真的质问声，愣在了当场。

    她下意识地喊出来：“怎么回事，怎么可能是苏少？”

    这是李百合安排的毒计，她在云初初的酒水里下了药，又安排了一个乞丐在房间里等着。

    只要云初初一进来房间，就会被乞丐给强上了。

    李百合安排好了一切，等到佣人通知她，说看到大小姐上楼了，几分钟之后，她就带着人来抓奸。

    可是谁能告诉她，为什么乞丐会变成了苏子凡？

    苏子凡正做到一半，房门就被人推开，一大群人闯了进来。

    他吓得直接萎了，脑子里一片混乱。

    完了，被抓奸在床了！

    可随即，他心底又升起了一股隐蔽的激动。

    这么多人都看到他和云初初滚床单了，他就咬死了他是被云初初勾引的。

    墨连城头上一片绿，肯定会抛弃云初初的。

    云初初一个被退婚的女人，无依无靠，正是身心最脆弱的时候。

    到时候，他再去找云初初，甜言蜜语的把她哄回来。

    再买个别墅把云初初养起来，让她当自己的小情人。

    等将来他当了孟家的上门女婿，搞到了孟家的财产，再一脚蹬了云真真，重新迎娶云初初……

    云真真捂住嘴，看着苏子凡，又看看他身下那个女人，露出了一脸心碎的表情。

    苏子凡一边手忙脚乱地穿裤子，一边说：“真真，你听我解释，是初初勾引我的。我是个正常的男人，只是做了一个正常男人都会做的事情。”

    云真真都快要气疯了，她根本就没有看清楚那个女人的脸，就一门心思认定了那是云初初。

    她气得不管不顾地冲了上去，抓起那女人的头发，劈头盖脸的就是一顿打。

    那女人被打得披头散发的，脸被头发遮住，就更加看不清楚了。

    “贱人！云初初你这个臭表子！子凡哥是我的男人，你居然不要脸的勾引他上床！

    今天可是我和子凡哥宣布订婚的日子，你怎么这么不要脸，你这个贱人，我要杀了你！”

    苏子凡看到云真真歇斯底里的样子，忍不住皱起了眉头。

    到底打的是他心爱的女人，他心里不爽了，上去拉开了云真真，“真真，够了，别打了，她到底是你的姐姐。”

    云真真哭着说：“你还帮她说话？云初初这个贱女人，究竟给你灌了什么迷魂汤？让你居然背叛我，和她睡到了一起！你怎么对得起我！”

    苏子凡一脸沉重地叹气道：“对不起真真，都怪我喝多了，酒精上头，一时没能控制住。你要相信我对你的真心，我把她当成了是你，所以我才会情不自禁。”

    李百合见事情虽然有点偏差，不知道为什么她安排好的乞丐，会变成了苏子凡。

    但不管怎么样，抓奸在床是事实。

    这么多人都看到云初初和苏子凡滚到一起了，云初初的名誉算是毁了。

    墨连城知道后，肯定会和云初初退婚的。

    到时候，看云初初那个贱人，还怎么在她面前嚣张！

    李百合开口就使劲往云初初脑袋上扣屎盆子，“初初，你真是太让我失望了！苏少可是你妹妹的未婚夫啊！”

