    第3章 助人亦自助

    刚开始，赵夕也动过找相关部门的念头，毕竟‘碰上困难找警察’的常识还在他脑中占据一席之地，但经过权衡，某人最终放弃这么做。

    自己是个异世界人，来寻觅的也并非笔友‘尼古拉’，而是位半月前降临切尔诺伯格，迄今仍滞留于此的穿越者。关于目标的具体讯息比如姓名外貌性别，统统处于未知状态，赵夕唯一确认的，就是对方抵达的位置是那片空地，至今仍未离开太远。

    本以为问问当地人便能搞掂，可惜天不遂人愿，赵夕把目标区域找了一圈，愣是没发现有用的线索，鉴于原计划毫无进展，某人也唯有接受建议，去找军警们碰运气。

    循着大叔指点，赵夕很轻松抵达了目的地。“镇定一点，这样被怀疑的几率会很低，大不了还能跑路嘛~”低声自我安慰，青年伸手握住门把轻轻转动，拉开了厚重的木门。“打扰----”

    “第二小队呢？已经超过约定时间六分钟了，他们巡逻到酒吧去了吗！？”

    “警官，我刚刚在第六街被偷走了钱包！”

    “工业区又发生斗殴事件，厂区负责人请求支援！”

    “警察老爷，有个感染者抢劫了我的车夫，还把他打了一顿。”

    “感染者感染者，怎么又是感染者闹事，那些活死人就不能安份点吗？”

    “大人，我家婆娘又失踪了。”

    “谁是罗曼诺夫的家属？过来签个字再缴纳罚金，就可以把那个醉鬼领回去了。”

    “表格在这，先把失窃财物填了...不是那，那是办案警官签字的地方！”

    偌大厅堂内竖着几根石柱，木质办公桌一字排开，后方坐着穿黑色呢绒服的警务人员。急促的电话铃声，办公者们或汇报或交流的大喊，以及出于各种目的前来之人的嚷嚷，几种声音似乱炖般汇聚，让宽敞的空间透出一种混乱嘈杂。

    脸颊肌肉抽搐了几下，寻思没有其他方案，青年只得压下心头不安，在队尾老实等待起来，足足用了近半小时，赵夕才抵达办公桌前，朝桌后之人打了个招呼。

    “你好。”

    深绿的齐耳短发边缘扎成小辫，同色的眸子里写满疲倦，身穿制服的女性有着东方人的清秀容貌，闻言缓缓抬起头，对赵夕露出充满礼貌的微笑。“先生你不像乌萨斯人呢，有事吗？”

    “我来自炎国，”祈祷着对方能被忽悠，赵夕故作镇定掏出证件，用两根手指夹住递了过去。“此番来切尔诺伯格，主要是---！！！”

    仿佛被无形的针刺中，指尖霎时传来剧痛，还弄不清是何状况，赵夕便感到一阵恍惚，眼前的景象立即换了模样：

    密布乌云的天空下，伫立着洁白的巨塔，一头通体漆黑的巨龙盘踞顶端，昂首发出阵阵尖啸；无数翠绿的劲风组成龙卷，在其周围肆虐震荡，宛如暴君麾下狐假虎威的刽子手；无数生灵跪拜于高塔底部的地面，承受着狂风的侵袭，一动都不敢动。

    什么情况！？诧异于周遭环境的变化，赵夕下意识打了个哆嗦，就发现自己重新身处温暖喧闹的大厅，面前依旧是端坐椅子上的漂亮小姐姐。

    “先生，你没事吧，要不要我叫医生来看看？”

    “没关系，我只是想到别的事，暂时走神了。”担心被对方识破，赵夕顾不得探询究竟，忙不迭接过女警递来的证件。

    “呃，我到切尔诺伯格，是为了...”

    “为了找一位朋友，”似笑非笑望着青年，女性指了指桌上摊开的笔记本。“你刚刚介绍过了。”

    “我建议你去找高级警员洛班，他负责出入境人员登记，可以帮你查阅档案。”给赵夕指明了方向，目送后者离去的警员歪过脑袋，嘴角的笑容添了几分意味深长。

    “居然是灵魂窥探，有意思。”

    并不知道背后发生了什么，赵夕在警局内一路打听，没费太多功夫便找到洛班的办公室。与一位绅士打扮的男性交错而过，青年抓住前者未及带上的木门，缓缓将其拉开。

    “@＃*＆＃！我说了我不会上缴武器，你给我有多远滚多远！”

    劈头盖脸的怒骂迎面而来，动静丝毫不输外头十多人制造的效果。与办公桌后站起的男性大眼瞪小眼半晌，惊讶的青年稍加琢磨，很快猜到了前因后果。

    “呃，我跟那家伙不是一起的。”

    --------------

    壮实的身躯表面，有着一层洁白如雪的绒毛，粗大的手掌末端，灰色爪子在阳光下闪闪发亮，显然经过良好保养，翘着二郎腿坐在椅子上，体型壮硕的白熊一副懒洋洋模样，好似动物园里吃饱喝足无所事事的同类。

    但赵夕不会漏掉来自墨镜后的凌厉视线，更不会忘记他之前发怒的慑人气势，心中告诫自己保持伪装，青年重复了一遍他说过多次的谎言：

    自己来自东面的炎国，是个小有名气的自由撰稿人，平时在网络发表些风花雪月的文章，也收获了一些天南海北的粉丝。其中一位网民‘尼古拉’的因为志趣相投，与他成了无话不谈的笔友，平日里多有联系，也渴望来个线下会面。

    正好自己到乌萨斯取材，听说对方刚搬到切尔诺伯格，于是顺道拐了过来，想给对方一个惊喜。

    “结果你找不到人，所以跑来向我们求助？”念叨着赵夕给出的解释，名为洛班的白熊吸了吸鼻子，眉毛皱成一团。“你应该有他联系方式吧，直接问不就行了？”

    闻言叹了口气，赵夕心道如果那位异界来客有联系方式，我何苦像个弱智般满城市打听，好在他之前已经被如此询问，倒也找了个勉强合理的解释。

    “我，我不是想给他个惊喜嘛，若是直接联络，他肯定猜到我来切尔诺伯格，那就没意思了！”

    被寄予厚望的天赋再度生效，尽管赵夕的演技连自己都不忍直视，但穿着皮外套的白毛熊人依旧点点头，相信了他的解释。“真是的，现在年轻人交流都用假名吗，真搞不懂，卓娅就不会弄这些有的没的。”

    撇撇嘴拉开抽屉，名为洛班的警员取出六七个牛皮纸袋，一股脑丢在桌上。“我确认一下，他是半个月以前搬到切尔诺伯格的，对吗？”

    “是。”

    闻言在其中挑拣一番，白熊把两个袋子又收回抽屉。“他是拖家带口，还是孤身一人？”

    “孤身一人。”

    又是一个袋子被塞回抽屉，洛班像是想到了什么，神情突然凝重起来。“他是感染者吗？”

    “欸，什么是感染者？”

    “...能和你书信往来，应该不是感染者。”上下打量了赵夕几眼，洛班又把一个袋子塞回原位。“这个月的入境记录，你朋友如果没骗人，档案肯定在里面。”

    目睹桌上散落的一摞摞纸质文件，赵夕只觉得悲喜交加，喜的是寻找异界来客有了线索，悲的是哪怕经过筛选，名单规模依旧庞大。“这，这么多吗？”

    “我有什么办法，最近的烦心事简直比蜜饼上的芝麻都多！”似乎憋了一肚子火，总算找到发泄渠道的洛班甩掉帽子，盘起手指开始了抱怨：

    与炎国都市龙门的定期贸易近在眼前，为了按时交付产品，城里的工厂加班加点，并雇佣了大批临时工，以填补产能空缺；

    乌萨斯传统的神诞日即将到来，许多贵族与上层精英举家前往帝都，或是进行一年一度的财产申报，或是参加盛大的庆祝仪式。为了确保他们留在本地的产业无恙，市政府唯有吃下哑巴亏，招募人手进行维护打理；

    屋漏偏逢连夜雨，向来保持井水不犯河水态度的军方，亦主动发来电报，表示周边区域治安状况恶化，决定在城内设置联络处，以期镇压叛乱共谋和平云云。考虑到那些持枪的老爷得罪不起，切尔诺伯格不得不选择一处繁华地段，用各种手段把上面的住宅商户迁走......

    事项千头万绪，但共通点是有大量人员流动，且不乏城外人口迁入。作为工作职能是身份核查的军警，洛班最近忙到脚不沾地，以至于私人生活都受到影响。

    “今天是周末，我本该去领礼服，然后接卓娅回家，现在却要跟一大堆文件战斗---啊，抱歉！”醒悟过来喋喋不休了太长时间，白熊摘下鼻梁上的眼镜，略显尴尬撇了撇嘴。“这并非你的错，我不该向你抱怨，先生。”

    摆摆手表示不介意，望着从罪犯克星化身苦逼社畜的洛班，赵夕同情之余也生出一个念头。“要不我来帮你吧。”

    “帮我？”

    “准确地说，应该算互助。”抬手指向文档堆成的小山，赵夕给出了他的想法。“警官你比较专业，麻烦帮我查一下最近办理入住手续的人，尤其是外国人。”

    “领衣服和接人的活，我可以代劳，”抬起右手做了个秀肌肉的姿势，赵夕微笑道：“我脑袋不聪明，但身体素质还是有点自信的。”

    “嗯呣~~~”脸上表情出现了松动，视线在青年身上停留片刻，白毛熊人随即发出豪爽的笑声。

    “行啊，那就拜托你了！”

    (本章完)

