    

    第269章长念姐弟在哪？

    李氏夫妻起床后，第一件事派若霜到水心麽麽宅子里蹲守，有动静让她回来说一声。

    正在分膳食的李氏一听，连忙放下手中的碗，对众人道，“都别吃，先去水心麽麽那边。”

    去那边做什么？

    自然是求情，求原谅，铁家人个个心知肚明。

    “娘，若海就不去吧。他还小，外面下着雨。”柳红抱着儿子对李氏说请。她不可想自己的儿子有什么三长二短。

    李氏沉吟一会道，“嗯，那就不去吧，家里小的都不去，让若霜和书香照看着。”

    铁全康嫌弃看一眼桌上的膳食，起来对铁三柱夫妻作揖，“爹、娘，我要温书，就不陪你们。”

    他堂堂一个学子，去求人多丢脸。

    “嗯，六儿不去也好。”李氏点点头，认同铁全康的说法，现在外面下着雨，淋着，若得风寒可不好。

    “娘，我在家照顾六郎。”妖娆的小花儿坐起来对李氏说道，她可不想天冷地冻的跑去求人丢脸。

    “在什么在！别想着拿银子不做事！！”李氏这么一吼，小李氏冒出的念头压下去，家里只有二件蓑衣，三把油纸伞，铁三柱夫妻二人穿上，其他人没有蓑衣，三把雨伞让铁全安、小李氏、柳红抢走。

    其他人没有，只能拿件厚一些的衣服披挡在头上，所幸雨水不大，飞毛雨。

    众人整装完毕便冒雨出门。

    路上没有遇见人，到水心麽麽宅子，远远就看见五辆马车停在宅门口，铁长胜夫妻俩穿着蓑衣进进出出帮忙搬行李。

    大庆夫妻正在指挥，宅门进进出出，大庆管事眼尖第一个看见铁家人往这边赶，他看向抱剑站在不远处的承风，承风点点头，移二步，站在宅门旁边。

    铁三柱夫妻打头阵，欲想趁着人群进进出出直接进入宅子，在水心麽麽面前求情比隔着几道院墙好。

    蓦然一把半出鞘的剑挡在面前，看到泛着银光的剑，李氏心底发虚，她赔笑道，“这位小哥，麻烦您让让，我们想进去见见水心麽麽。”

    承风一言不语，任凭李氏如何说，他依旧一丝不动。

    李氏没办法，只能求助一边的大庆管事，“管事大人，我们想见水心麽麽，麻烦您通融通融。”

    大庆管事撑着一把雨伞正指挥人搬行李，撇了李氏这边一眼，指挥放好箱子才慢幽幽走过来，道，“铁老太太，水心麽麽不会见你们，请回。”

    “大庆管事，误会，真是误会。让我们进去和水心麽麽说。我们知道长念的下落。麻烦大庆管事行个方便……”李氏低声下气请求。

    “请回。”大庆管事不耐烦打断李氏的话，面无表情一个请的手势后，也不管李氏众人走不走，转身指挥众人搬东西，他们这个时候回燕都，防雨防寒措施得做好。

    “哎，哎，别挡着道，让着点，让着点。”长胜夫妻一人扛着一个箱子出来，见李氏一家子堵在门口开口催人。

    大箱子过来，李氏等人不得不退，李氏能和长胜媳妇对骂，但是现在在水心麽麽宅子门，他们还得求水心麽麽原谅，可不能在这时候惹事，他们进不去，只能退到一旁等水心麽麽出来。

    李氏、小李氏看着长胜媳妇那嚣张模样，恨不得上前撕咬她，不过这点心思不能露面上，长胜媳妇是个厉害的，更有铁老儿家中的牛车，平时铁家时不时去租个车什么的，不能得罪人。

    铁全安和柳红二个站在人群后不动声色，任着李氏打头阵，他们就等着水心麽麽出来，抓住时机告诉水心麽麽长念的下落，期待水心麽麽能让他们将功补过，原谅他们，顺便给些好处费，他们乐意大方接受。

    屋内，水心麽麽跟和村长夫妻在说话。

    “这二个箱子，有劳二位待老六婶一家回来，转交给他们。太叔府感激他们一家这几年来对长念姐弟倾力相护，小小心意请他们收下。”

    “好，水心麽麽的话，箱子，我夫妻二人一定转达，祝愿水心麽麽一路平安。”村长夫妻俩听到太叔府，心中那点疑惑得到解答，不约而同笑了，同时起身对上乎的水心麽麽作揖。

    没多久，水心麽麽在二小丫头的搀扶下簇拥着一群人出来。

    “水心麽麽……”

    李氏拉着铁三柱迎上去，不料被水心麽麽身边抱剑的女子挡住去路，想起昨天被剑架在脖子上的阴森的感觉，脚步硬生生顿住。

    怕归怕，她停住脚步不敢上前，嘴巴却不敢停，“水心麽麽，老妇人知道您心里有气，我一家不应该欺骗您，更不应该把长念姐弟逼走。为了弥补我的过错，给我时间，我把长念姐弟接回来，送到您跟前。”

    水心麽麽从出来到上车，未瞧李氏这一大家子一眼。

    “哦？长念姐弟在哪？”水心麽麽上马车，关上车门，听着李氏这话，关上的车门重新打开，水心麽麽身边的大峰娘子探头出来，冷笑问道。

    “长念姐弟在他们外祖那边，请水心麽麽给我时间，我明日去接他们姐弟回来。”李氏本想说可能，为了让水心麽麽相信自己说得无比肯定。

    闻言，大峰娘子嗤笑一声，不忘刺激一翻，“外祖？长念的外祖如何在哪当官，你们也不知道吧。真若知道，还能等到今天，你们哪还等着卖银枝、银雪呢。”

    全村的人都知道铁三柱夫妻仍打算卖掉银枝、银雪，真知道还能忍到今天。

    李氏被这话噎得说不出话来，纷纷赶来看热闹的人看到李氏的表情笑了。

    “水心麽麽，长念姐弟现在就在三合镇苏家。”铁全安赶紧上门高声说道，“这是真的。前些日子，我在贺山郡我见过他们。”

    “你见过？”

    不仅铁家人感到惊讶，连马车里的水心麽麽这边的人也感到惊讶，不是说在燕都吗？现在怎么就在三合镇苏家了？

    “千真万确。当时他们和朱泉夫妻在一起，我惊动他们，他们就回到三合镇，在铁大山的安排下住进苏家。我前些日子去苏家想带回他们姐弟，苏家不让，报官，我遭罪回来，这事大家都知道。”

