
　　另外韩立炼化神格成神，炼化的是战争神格，掌控的是战争法则，这条法则同样很强大，只要世间还有战争，他就能源源不断获得神力。

　　没有人喜欢战争，战争是残酷的，意味着毁灭和死亡，但可悲的是，生灵只要还有七情六欲，世间就少不了战场。

　　“今日起，我碧瑶为救赎之主！”

　　第四个炼化神格的人，有些出人意料，竟然是碧瑶，在众成员当中，碧瑶的修为不算高，只能排在下游，但碧瑶却第四个炼化神格的人。

　　按理说修为越高，炼化神格的速度就越快，碧瑶能够这么快炼化神格，确实让人很意外，这可能是救赎神格，比较契合碧瑶吧。

　　这救赎神格只能算一般，在飞升之后世界中，这颗神格原本属于以撒，在以撒殒落之后，被风云无忌所得，风云无忌也依靠这颗神格成了救赎之主。

　　“我为阴谋之主！”

　　第五个炼化神格的是帝释天，炼化的是阴谋神格，这颗神格倒也比较适合他，毕竟帝释天在风云世界就是超级大反派。

　　在风云原著中，在漫长的岁月中，因为自感无聊，帝释天通过各种手段挑起武林纠纷，以各种身份游戏众生，都快成蛇精病了。

　　“我为灵魂之主……”

　　“我为毁灭之主……”

　　“我为审判之主……”

　　在帝释天成神之后，众人陆陆续续炼化神格成神，自此十四颗神格全部炼化，聊天群也多了十四位堪比大罗的主神。

　　如今聊天群修为最低的人，反而成了华云飞、叶倾仙和至尊宝三人，其中华云飞是九阶初期，至尊宝和叶倾仙是九阶巅峰，也就是相当于太乙巅峰。

　　转眼又过去了半个时辰，姬天等十人也陆续炼化了神格成神，意味着李炫分发下去的二十四颗神格全部被人炼化。

　　自此李炫麾下多了二十四位主神，相当于二十四位堪比大罗的超脱者，突然新增了这么多主神，也让聊天群和万界商城的实力剧增。

　　“拜月，你炼化的时间神格虽然强大，但时间神格比较特殊，不可单独获取神力，仙剑奇侠传世界就物归原主，另外再赐予你二十个小千世界，至于其他人本帝同样赐予你们十个小千世界，可自行挑选世界传播信仰……”

　　主神的威能无边无际，凡人永远无法想像，主神掌控法则，法则凝于其身，凭借神格可掌控各自的法则。

　　法则的驱动需要神格，神格的运转需要神力，而神力来源于信仰之力，所以主神需要信仰，这也是李炫赏赐众人世界的原因。

　　如今万界商城会员那么多，加起来足有二十万个世界，这些年虽然不断征服，但至今为止征服的世界连一半都没有。

　　而且随着万界商城升级，世界只会越来越多，李炫自己吃肉，赏点汤给大家喝倒也无所谓，李炫也相信自己的投资，会为自己赚回来更多的回报。

　　“多谢帝君大人……”

　　众人闻言自是大喜，十个小千世界已经不算少了，哪怕最普通的小千世界，加起来至少也有百亿生灵，只够他们维持神国的运转了。天籁小说网

　　虽然看上去同样是神道，但李炫和他们不一样，对主神来说神力就是一切，如果没有了神力，主神连神国都无法运转，最终只能陷入沉眠。

　　但李炫所修神道不一样，或者说洪荒世界的神道比较特殊，依托于封神榜，并且没有彻底脱离洪荒仙道体系。

　　所以哪怕没有了信徒，没有了神力，最多就是修为停止增长，不会像主神那样，连神国都无法运转，只能被动陷入沉眠。

　　“你们刚刚突破主神之境，境界尚未彻底稳固，都下去闭关去吧！”

　　李炫轻轻摆了摆手，众人神色恭敬退下，最后整个城主府大殿，就只剩下没有炼化神格的石昊、叶凡、无天、叶倾仙、华云飞等等人。

　　“你们三个真不后悔？现在后悔还来得及。”

　　李炫看向华云飞、叶倾仙和至尊宝三人，对叶倾仙的天赋，李炫并不怀疑，突破仙帝境界是迟早的事。

　　但至尊宝和华云飞就差一些了，虽然有潜力证道大罗，但最多也就两三成的希望，失败的可能性更大。

　　就拿华云飞来说吧，在遮天时代华云飞的资质或许不错，算得上是绝顶天才，但放眼无数时代，乃至诸天万界，他的资质就不算什么了。

　　从乱古时代到圣墟时代，天才妖孽何其多，比华云飞资质好的人不知多少，但那么多天才都没有突破仙帝超脱，华云飞难道就比那些天才强？

　　李炫觉得华云飞有两三成希望证道大罗超脱，还是因为华云飞加入了聊天群的缘故，如果不是这样，李炫觉得他连一成希望都没有。

　　“要说不心动，那是假的，毕竟炼化神格，就能一步登天，但我还是想自己试一试，哪怕失败了，以后后悔了，至少我努力过。”

　　华云飞苦笑一声，他怎么可能不心动，毕竟成为主神就能超脱，而自己证道大罗，成功的几率不大，但他还是想自己努力一把。

　　“有志气！”

　　见华云飞能够忍住成神的诱惑，叶凡难得称赞了一句，这一刻的华云飞不免让他高看了一眼。

　　“我也想自己试一试，而且，我相信我能证道大罗！”

　　至尊宝倒是信心十足，不过他的天赋确实很好，如果说叶倾仙有九成几率成为仙帝，那么至尊宝就有八成几率证道大罗。

　　毕竟是四大灵猴之一，资质又怎么可能会差，虽然大话西游和正统西游不一样，正统西游世界的孙悟空，乃是五彩神石孕育而生。

　　而大话西游世界的孙悟空，则是由开天辟地以来的仙石孕育而生，根脚虽然差了一些，但放眼诸天万界也算绝顶。

　　“只要你们自己以后不后悔就行。”

　　李炫没有多说什么，每个人都有自己的路，他不会强求至尊宝等人炼化神格，只不过神格这种东西，可遇而不可求，以后未必就能再获得，只要他们自己日后不后悔就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第276章：今日起，我碧瑶为救赎之主免费阅读。https://xs.23sk.com 