    如果，他早些道歉，事情是不是就不会发展到他无法掌控的地步？

    男人绝望的瞳仁中又带着几分愤恨：“江茗柔！”

    杨鸣咬牙切齿的怒吼声，从房间里传出来，让躲在暗处的唐婉柔忍不住打了个哆嗦，颤抖了起来。

    唐婉柔紧紧的贴着墙壁，这是一个小小的角落，犄角旮旯，只能容得下一人。

    她来不及跑路，只能躲在这里，而唯一的出口就是江茗柔必经之路。

    前方的出口，是一条长长的走廊。

    要不然，她早有多远跑多远了。

    她跑不掉了。

    唐婉柔听着踏踏的高跟鞋的声音，她一阵头皮发麻，总感觉浑身都软了，她连大气都不敢喘息一下。

    不要发现我啊，不要啊！

    唐婉柔开始祈祷。

    此时此刻，她恨不得拿根棍子敲在自己脑袋上。

    啊……跟来干嘛，早知道就不跟来了。

    要是被江茗柔发现了，她就惨了。

    唐婉柔一阵懊恼，她儿子喜欢江茗柔，她在酒店看见江茗柔带了个小鲜肉在身边，莫名其妙的就跟了过来。

    谁知道，会看见她让那小鲜肉打人的场面，威胁，恐吓的手段，足够让人身败名裂。

    唐婉柔吓的脸色发白，她想跑的时候已经来不及了。

    她闭着眼睛贴在墙上，仿佛自己就是那块砖头，她恨不得跟这墙融为一体。

    不要让江茗柔发现啊。

    高跟鞋踩在青石板上的，由远及近，给人一种踩在刀尖的感觉。

    “踏踏踏踏。”

    她的心脏都要跳出胸膛了。

    突然，那声音没有了。

    好像是在她的面前停止了。

    唐婉柔吓的大气不敢喘息一下，手脚并用的贴在墙壁上，她死死的闭着眼睛，掩耳盗铃一般将脸移到墙内。

    我是空气，我是空气。

    我只一块砖块。

    “总裁姐姐，怎么了？”许辛看着前方停下来的江茗柔，甜甜的问道。

    江茗柔眼角余光不经意间往角落里扫了一眼，那片浅灰色的衣角瑟瑟发抖，仿佛是害怕什么而抖成了筛子。

    她淡淡开口：“没事。”

    说完，江茗柔抬脚往外走了出去。

    而同一时间，娱乐圈有大V博主爆了很多的料出来，杨鸣私底下同时交往多位女性，他利用自己的权利威逼利诱了不少的小明星跟他发生关系，如果不肯，就直接封杀她们。

    这其中，还有一名男性。

    有视频有照片流露出来，画面不堪入目，毁人三观。

    还有一段录音，江茗柔让杨鸣承认他确实摸了许辛的大腿，才让许辛打人的。

    一时之间，网上一片不敢置信和质疑声，随之而来的，是对杨鸣的讨伐声和谩骂声，有人骂他禽兽不如，有人骂他不要脸。

    “特么的，我居然粉了这种玩意？”

    “人渣！败类！”

    “杨鸣滚出娱乐圈！！！”

    “他有妻子儿女，居然还玩出轨？还同时几个？他玩什么深情人设？”

    “我吐了，这特么什么人渣？”

    “不好意思，我为骂许辛而道歉，许辛怎么不打死他！”

    “我也要为骂许辛道歉，这简直是为人类除害。”

    “想想太可怕了，如果许辛不反抗，他的下场可想而知。”

    “我终于懂了，为什么许辛只是像粉丝道歉说，不该在公共场合打架斗殴。”

    “卧槽！我也懂了！许辛不用道歉！我们支持你！给我打死他个人渣！”

    同一时间，网上陆陆续续的有三四个十八线的小明星爆出了他们的聊天，都证明杨鸣曾经聊骚过她们。

    这已经实锤了。

    杨鸣死的不能再透了。

    而那个男人，就是杨鸣饭局上的那个年轻男子。

    他叫小木。

    他只是个四线小城市出来的北漂人员，无名无背景，最初只是个籍籍无名的三八线演员，但剩在有一张还算不错的脸蛋，勉强能过的体面些。

    一次饭局上偶然认识了杨鸣，却成为了他噩梦的开始。

    他被下药了。

    第二天他头痛欲裂的醒过来，旁边是浑身赤裸的杨鸣，他脸色猛然大变。

    杨鸣给他发了很多红包，想讨他欢心，想让他做他的床伴，还声称会捧红他，给他很多资源。

    他没要杨鸣一分一毫的钱，他红着眼眶，当场挥着拳头打了杨鸣，把他按在床上死死的揍。

    他的下场毫无意外的惨烈，他被公司冷藏了。

    他也想过去报警。

    可他那个时候才十九岁，他是个男人，被男人给……

    他难以下咽，羞于启齿，浑身发抖，回去他吐了很久，他只觉的恶心，反胃。

    他双手摊开躺在出租房的地板上，眼睛涩涩的望着头顶上的天花板，人生第一次，有种想死的冲动。

    北漂的不易，对于一个从小城市来的人，很辛酸，也很艰难。

    他不是没有被揩油过，都被他档了回去。

    那天晚上，他猩红了眼，骨节捏的泛白，他把自己喝的伶仃大醉，却不敢报警，出租房里传出了一整夜的悲鸣和呜咽声。

    报警就意味着，他父母会知道，家里的那些人都会知道。

    他爸妈好强了一辈子，母亲是老师，父亲是公务员。

    传回去，他们没脸做人了。

    他也不敢。

    他懦弱，他害怕，恐惧，更是畏惧别人异样的眼光。

    他选择隐忍了下来。

    毫无意外的，他被雪藏了一年。

    他的懦弱，在一年之后让杨鸣再次盯上了他。

    夏天的风微微吹过男人的发丝，带着几分暖气，让人如沐春风。

    小木手捏的有些紧，他从未想过有一天，他这个小人物，也能扳倒杨鸣这样的大人物。

    风吹的他眼睛像进了沙子一般，这两年来，他自己活的行尸走肉一般，在他父母亲朋好友的眼里，他光鲜亮丽，是个稍有名气的小明星。

    可只有他自己知道，他早已经腐烂了，发臭了，变成了一滩烂泥，跟这个娱乐圈融为了一体。

    小木脸上带着几分笑，眼睛涩涩的的看着江茗柔：“江总，谢谢你。”

    江茗柔靠在车前，她纤细的手指夹持着一张名片递了过去：“有没有兴趣加入我旗下的娱乐公司？”

    小木脸上微微一愣，有些不敢置信的看着江茗柔。

    江茗柔，是他这辈子都不敢攀附的人。

    他们根本就不在一个阶层，就连杨鸣在江茗柔的眼里，恐怕连颗沙子都不算。

    小木脸上的笑容笑的有些苦涩：“我这样的人，还是算了。”

    他这具身子，早就不干净了，跟杨鸣的事情闹的天下皆知，谁还会接纳他？

    一个男人，被另外一个男人强了，还跟他睡了两年，他对于江氏集团来说，是一个污点。

    如果是他19岁那年收到江茗柔的邀请，他一定会兴奋的发疯的。

    如果，他那个时候遇见了江茗柔，或许，就是另外的人生了。

    可人生哪有这么多如果。

