    飞驰在最前面的两辆拖拉机上。

    一辆是方旭载着老婆。

    一辆是马克哈顿带着两个白河城的常驻骑士。

    没错，马克哈顿这几天也把开拖拉机学会了。

    不得不说飙车确实是男人的浪漫，哪怕马克哈顿曾经从未接触过任何车辆，也被这种新奇的大玩具迷住了。

    前些天工程兵们开始教士兵们学开拖拉机时，马克哈顿就跟着一起学会了，并且每天都要开着拖拉机，绕着白河城转上几圈。

    他甚至还给自己常开的拖拉机上弄了很多特有的装饰，也算是某种异界痛车了。

    至于方旭嘛，虽然从来没有学过开拖拉机，但是他会开车啊，两者其实差别并不大，再加上是在广阔的平原上开，又不用担心撞到人，所以方旭只是上手试了一下就会了。

    不过说真的，方旭这辈子都没想过，自己有一天竟然还会开着拖拉机载着妹子兜风。

    而且这妹子还是一国公主。

    反正方旭要是在地球上，开着拖拉机去撩妹的话，估计能被妹子直接用眼神戳死。

    白河城就建立在黑石山脉内部的黑土平原上。

    这块被黑石山脉所包裹的平原，在面积上比起松木原小了很多，但却是黑石山脉内难得能够耕种的所在。

    同时也是扼守深渊的门户。

    驾驶着拖拉机，一路向北疾行。

    原本以异界正常赶路速度，要好些天的路程，在拖拉机的狂奔之下，一大早离开白河城，傍晚时分就已经抵达了黑石山脉的边缘。

    一道道象征着黑石山脉边界的山梁交错出现在视野中。

    越是往北就越是荒凉，刚一离开白河城的时候，路上偶尔还能看到一些村庄，以及一些小贵族的领地，但是等超出白河城一天路程开始。

    不是拖拉机的路程，而是正常赶路的路程。

    基本上就处于没有人烟的状态了。

    偶尔还能看到一些早已荒废的城堡和破败的村庄，那是晨歌王国的人类从这里撤退的证据。

    而现在占据这些城堡的，就只是一些魔物了。

    于是这些魔物，也成为了拖拉机骑士团的新手们，练兵的对象。

    各种各样的嘶吼声，从一座已经只剩下残垣断壁的废弃城堡中传来，十几只占据了这里的魔狼，充满了压迫力的从废弃城堡中缓缓走出来。

    而面对着这些魔狼，十天前还只是一群农夫的拖拉机骑士团成员们，下意识的开始发抖了。

    然而这十天的纪律训练终究还是起了作用，再加上还有银月晨歌这位领主在场，马克哈顿这位白河城著名的骑士在场。

    拖拉机骑士团的成员们即便心中恐惧，却还是按照银月晨歌发布的命令，驾驶着三十几辆拖拉机上前，形成了一个半圆的椭圆形，将十几只魔狼包围在了里面。

    拖拉机启动时发出的巨大声浪，让魔狼们对这一帮两脚行走的生物稍微忌惮了一些。

    但是身后就是废弃的城堡，是他们的巢穴，所以魔狼们终究还是选择了战斗，向着拖拉机骑士团的成员们扑来。

    利爪间汇聚着风的气息，牙齿间闪耀着锋锐的光芒，魔狼们本能的运用起了体内的魔力。

    然后伴随着银月晨歌的一声令下。

    “投弹！”

    刷刷刷刷，漫天的手榴弹就铺天盖地的向着十几只魔狼劈头盖脸的砸来。

    三十辆拖拉机，每辆三个投弹手，一次就能投出九十枚手榴弹。

    魔狼们混不在意砸在身上的仿佛石块一样的东西，毕竟猴子都是用丢石块的方式战斗的，他们早就习惯了。

    然后下一刻，连绵不绝的爆炸声响了。

    九十枚手榴弹紧张之下被丢的到处都是，真正在魔狼附近炸响的还没到一半。

    但依旧平均每只魔狼身边，都有不止一个手榴弹爆炸。

    于是只是眨眼之间，十几只魔狼就被撕碎了身体，变成了一滩血肉，一会儿用来给新生的拖拉机骑士团成员们加餐了。

    投弹手们手中握着下一枚手榴弹紧紧的，还没等丢出去，就发现敌人已经被干掉了。

    这让他们在愣了一下之后，眼中满满的充满了错愕，随即又是狂喜。

    我们竟然赢了？一群农夫竟然杀死了魔狼？

    以往清缴魔狼这种事情，可都是必须骑士们或者魔法师出手才行的啊！

    原来，我们真的很厉害吗？

    而这几十枚手榴弹爆炸的结果，也让旁观的两个只有一环的常驻骑士，下意识的咽了口口水。

    他们是一环骑士，目前都只会一个战技，是攻防一体的。

    但换个说法那就是攻击力不是同级战技里最强的，防御也不是最强的。

    虽说他们自认为一个人打几只魔狼没问题，几人配合也不是没可能干掉这十几只魔狼。

    但这一帮农夫，竟然只是丢出了一轮那个名叫手榴弹的东西就解决了战斗。

    再想象一下这手榴弹在自己身边爆炸的样子，情不自禁就打了个寒颤。

    就算自己的样子没这么惨，但也死定了啊！

    马克哈顿这个四环骑士同样是脸色不怎么好看。

    深深的看了一眼那帮十天前还是农夫的士兵，默默叹了口气。

    也许公主殿下是对的，时代真的变了。

    时间已经是傍晚，银月晨歌决定今晚就在这座废弃城堡之中休息一晚，明天在继续赶路。

    于是十天前还是农夫的士兵们，欢天喜地的取出了帐篷开始扎营。

    说起来这些帐篷也是从兔国买来的。

    士兵们还是第一次使用，他们还没住过这么好的帐篷呢，简直要比他们家里的破房子还要好，睡袋睡着也很舒服。

    随后又生火，用大锅放上调料开始煮魔狼肉，虽然做的粗糙，但是有着来自地球的调料，士兵们依旧吃的十分美味。

    再一想到这可是魔狼肉啊，就更觉得美味了。

    到是马克哈顿和一直跟在他身边的两名常驻骑士，始终脸色不怎么好看。

    毕竟即将被淘汰的感觉，谁也不会喜欢。

    马克哈顿还好，他好歹是四环骑士，拖拉机骑士团还没办法淘汰他，但是这些一环的低级骑士，却是已经真真切切的感受到自己即将被淘汰的命运了。

    于是看着四周往常也很喜欢的拖拉机的眼神，也变得复杂了起来。

    银月晨歌也没有理他们，有些事情终究还是要他们自己想明白的。

    而银月晨歌则是在和方旭一起吃过了同样的大块煮魔狼肉之后，趁着天黑前最后的一点余晖，想了想，向方旭询问道。

    “想去天上看看北面的深渊吗？这里应该能够看到一点了。”

    “怎么上去？你不是没带狮鹫吗？”方旭不解道。

    “我虽然没办法长时间飞行，但是短时间还是没问题的。”

    PS：打劫了，推荐票，月票，投资，统统交出来！

