
　　15、雅克神父

　　路明非觉得有些不太对劲。

　　主要问题倒不是出在他听不懂邪恶炼金术师普雷拉蒂的解说，而是恰恰相反——路明非对自己居然听懂了这件事感到有些不可思议。

　　类似的长篇大论文化课的时候，达芬奇没少敲打路明非的脑阔，说他听着听着又打瞌睡睡着了。

　　但这次同样是新的神秘学知识点，但关于‘恶龙现象’的原理他居然不可思议的听懂了。

　　总觉得哪里不太对劲。

　　但又说不清楚。

　　至于珍妮特的身份来历，以及她为什么也被村民们排斥，普雷拉蒂的解释倒也很简单。

　　“因为她长得也跟贞德很像啊，曾经备受吹捧的圣女沦为魔女之后，与她有点关系的人会被跟着排挤迫害不是很正常的么？”

　　解释很简单，说了跟没说似的。

　　“她是我跟吉尔斯到处讨伐教会与可能关押贞德的贵族据点时发现，然后再带回来交个雅克跟伊莎贝拉抚养的孩子——倒不如说，要不是因为她与贞德长得很像，我们才不会把她带回来呢。”

　　路明非：“......”

　　乍听之下似乎有道理，但路明非就是觉得不对劲——怎么圣女贞德死了一个月之后，冒出来了这么个相似或者冒牌货的贞德了？

　　不知道还以为是量产的。

　　路明非就算继续追问珍妮特的问题，也都被普雷拉蒂打马虎眼糊弄了过去，明摆着一副不想说的态度。

　　然后普雷拉蒂又搁那继续诱惑路明非了......好像也不能说是‘诱惑’，路明非总觉得自己要是躺下来睡一觉休息的话，这货肯定不管三下五除二直接将自己强上了。

　　虽然普雷拉蒂的确很可爱，但路某人坚定的选择拒绝。

　　见无法把路明非‘强’了，普雷拉蒂便又催促他快点去讨伐嫉妒魔女，将栋雷米从噩梦中解放出来。

　　路明非看了眼病房里躺在床上，全部加起来都不知道能不能凑齐一具完整身体的患者们......也只能硬着头皮上了。

　　普雷拉蒂说，这里虽然是噩梦的幻境，但伴随着恶龙现象越发严重，龙化诅咒继续扩张下去的话，没人知道后果如何。

　　路明非虽然不相信普雷拉蒂，但现在这状况下，他......至少也得亲眼去看看那个嫉妒魔女，然后再做判断对吧？

　　路某人现在觉得自己超勇的，不仅仅是顶着对魔力EX的英灵兵，还有整整十四次的召唤小魔鬼开挂的机会！

　　已经没什么好害怕的了，开始行动吧！

　　路明非暂时与魔王普雷拉蒂达成了合作，接受了‘讨伐嫉妒魔女’的委托，作为定金的一部分，普雷拉蒂将一套教会用来对抗魔物的猎人装备送给了路明非。

　　魔兽皮质的外套看着就很拉风很酷炫，唯一的问题是这套装备原本是女性用打的，所以路明非换上的时候打了些补丁，看上去有点宽松。

　　武器也是工房里的随路明非挑，普雷拉蒂表示这里的装备都是炼金武器，同时经过了教会了祝福洗礼，秘银的子弹与刀刃里都浸泡过‘圣血（葡萄酒）’，能够对吸血种造成强效的真实伤害。

　　路明非已经懒得吐槽这越听越像是吸血鬼的所谓龙化诅咒了。

　　或许，就跟贞德是百年战争孕育的‘恶龙’一样，在神秘学上吸血鬼跟恶龙之间也有某种独特的联系吧？

　　路明非总觉得自己要是追问，普雷拉蒂就又要数落他不学无术，然后开启新一轮让人听着头大的文化课，所以就没细问了。

　　武器方面......路明非倒是看到了不少在这个时代足以称得上是黑科技的玩意。

　　比如能够从锯肉刀变形成战斧的炼金武器，还有看上去是长棍，但顶端能够如电锯般旋转切割敌人的不知道怎么称呼的玩意。

　　甚至还有类似加特林的东西。

　　按照普雷拉蒂的说法，这些都是这个时代圣堂教会，专门针对死徒研发的杀伤武器。

　　死徒？吸血种？龙化病？恶龙？

　　普雷拉蒂嘴里不停蹦跶出来的专属名词听的路明非这个门外汉头大。

　　“圣堂教会，掌握核心科技！”

　　路明非感慨了声，然后挑了把大号的猎枪，以及一把形状看上去有点类似武士刀的长刀。

　　到最后他也没挑选那些花里胡哨的玩意。

　　不过在出发之前，普雷拉蒂倒是帮他排了个坑——或许该说是路明非运气好吧？当路明非询问珍妮特身上的令咒效果如何的时候，普雷拉蒂困惑的挠了挠头。

　　“令咒？那是什么东西？你说珍妮特胸口上那个？那个只是与作为天使的你达成了契约的标志而已啊。”

　　路明非：“......”

　　仔细想想，令咒与冬木市的英灵召唤系统，都是由魔神巴巴托斯谱系的间桐（马奇里）家族研发的，间桐家正式参与到这个系统的开发里来，是文艺复兴时期——也就是距今近百年后的1500年之后的事情了。

　　1431年的普雷拉蒂的确不大可能凭空变出来这么个东西。

　　不过说到令咒的话，路明非自己手上倒是还有三道——冬木战用完之后，回到迦勒底里第一时间就补充了——虽然无法联系上自己的从者楚子航，但路明非隐约觉得，这令咒除了可以用来给自己补充魔力之外，或许还能强行将楚子航拽过来。

　　不过现在没有更多的补充手段，所以也不能急着乱用掉了。

　　普雷拉蒂继续催促路明非出发。

　　路明非没理会这个时不时就跟苍蝇似的搓手的家伙，不管她如何用那好看的皮囊卖弄姿色，路明非通通无视。

　　路明非打算熟悉熟悉新入手的武器，顺便在普雷拉蒂的诊所里转转，看看有没有别的什么奇怪的东西......比如隐藏起来的邪恶实验室之类的。

　　路明非还是不放心普雷拉蒂。

　　但不管他怎么找怎么转悠，到处乱摸乱触碰，也还是什么可疑的地方都找不到，路明非看看自己数据版面上的【幸运A+】，如果这数据没出错的话，那就是普雷拉蒂这里真的没问题？

　　倒是普雷拉蒂见自己色诱不了路明非，转而开始向他安利起了珍妮特，普雷拉蒂表示珍妮特跟小时候的贞德几乎一摸一样，四舍五入也算是个圣女了，还是得到了天使认证的，你难道不感性趣么？

　　“她还是个孩子啊！”

　　路明非看着跟老鸨似的普雷拉蒂老妖婆目瞪口呆。

　　然后二话不说又将这屑女人揍了一顿。

　　路明非各种倒腾，就是找不到能证明普雷拉蒂有问题的线索，无奈之下便打算就这样出发，去见见那位嫉妒的魔女了。

　　结果小可爱珍妮特这时候连蹦带跳的抛了出来，她手上捧着个还没做完的玫瑰花花环，凑到路明非身边让他低下头，然后小女孩就拿着花环往路明非头上比划着大小。

　　“这是什么？”路明非问。

　　“是谢礼，伊莎贝拉妈妈说过，受到了帮助就要回礼，阿福你救了我，所以我也要给你回礼。”

　　然后，珍妮特恋恋不舍的将没做完的花环放下，放到了旁边的桌子上。

　　然后珍妮特拍了拍自己的脸蛋，一副给自己加油鼓劲的模样。

　　“好！我也准备好了，我们出发吧！明天回来做完就送给阿福！”

　　“......谁说要带你去了？”路明非哭笑不得。

　　看着女孩手上被玫瑰藤蔓的刺扎出来的各种红点，路明非莫名觉得有些心疼——也不知道为什么，他见此状况，突然想到了小时候在婶婶家时，婶婶让他收拾地上的盘子碎片，让他自己被扎破了手的悲催画面。

　　那餐盘明明是路鸣泽（不是小魔鬼）打碎的，结果还让他顶了锅。

　　“我要去的地方有危险，你......”

　　“不，她也要去。”

　　路明非话还没说完，就被普雷拉蒂打断了。

　　“没有与贞德长相一模一样的珍妮特，嫉妒魔女可不会现身，再说了”

　　普雷拉蒂用调侃的语气说道。

　　“你这么不放心我，将她单个留在我身边真的好么？”

　　路明非无言以对。

　　这氛围怎么莫名的像是父母关系不好的一家三口......

　　叹了口气，路明非叮嘱自家小可爱御主：“到时候你跟紧我了，别走丢别乱跑，躲在我身后。”

　　珍妮特认真的点点头：“我会活着回来帮阿福做好礼物的！”

　　“呸呸呸！晦气！”路明非刮了刮珍妮特的鼻子，“什么活着回来的？这种晦气的话别乱说！这叫立Flag！”

　　珍妮特歪了歪头：“Flag？旗子？阿福难道想要我做一面骑士团的旗子吗？”

　　“呃......啊，就当是这样吧。”因为懒得解释什么叫Flag，路明非含糊的应付了过去。

　　路明非最后清点了一下手里的装备。

　　猎枪、秘银子弹、秘银长刀、伤药、驱魔十字架、炼金燃烧瓶——嘿，别说，普雷拉蒂这的东西倒是齐全。

　　临走前普雷拉蒂还塞给了路明非一个盒子，说是到时候可能有用。

　　☆

　　路明非带着珍妮特，跟着一只黑猫，向着嫉妒魔女所在的地方出发了。

　　这只黑猫是普雷拉蒂的使魔，一边带路，普雷拉蒂还不停的通过它在那说话聊骚，只可惜路明非没兴趣，不断的加快脚步，很快就到了目的地。

　　位于栋雷米村庄中心的一处......墓地。

　　珍妮特害怕的揪住了路明非的衣角，躲在了他身后，路明非摸了摸女孩接近白色的淡金长发，一边安抚着。

　　路明非若有所悟：“这里，难道埋藏着贞德的尸体吗？”

　　黑猫摇了摇头，嘴里传来普雷拉蒂的声音：

　　“那些英国佬还有忙着解决恶龙现象的教会可不会好心留下尸骸，她们将贞德烧了好几次，多水分难以烧毁的内脏都烧成了灰，骨灰全撒入了河里。”

　　“这......”路明非犹豫了下，“他们至于做到这个地步么？为什么要怎么做？”

　　“为了不让她留下来的‘圣遗物’被拿去当圣人崇拜，成为攻击教会权威的武器，毕竟他们自己还树立了不少‘真圣女’呢，不过倒是有说话，说是贞德的心脏被秘密保留了下来成为了收藏品......或许会在某个魔术师手里变成珍贵的素材吧，毕竟那可是百年战争孕育的恶龙的心脏。”

　　路明非有些......不知道该说什么好。

　　可能这就是人性吧。

　　“......来了。”普雷拉蒂突然说道。

　　墓园的气氛产生了变化，温度突然以肉眼可见的速度下降，路明非呼出来的吐息居然化作了白雾。

　　——然后

　　咔擦、咔擦、咔擦

　　路明非突然听到了奇怪的声音，听上去有些像是......有人在墓地里用铁锹在挖坟，然后铁锹不断的与墓碑碰撞。

　　很快，在被浓雾笼罩的墓园中，路明非看到了一个身影。

　　那是一个身材高大的男性，男人身材高大，但却佝偻着身体，胡子拉碴，看上去格外疲惫。

　　他正吃力的挥舞着铁锹，不断的重复着挖坟、填坟的动作，看上去像是在寻找被埋在这的某人。

　　“他是......神父吗？教会的猎人？”路明非下意识的问普雷拉蒂。

　　路明非之所以这样问，是因为对方身上穿着与他现在同款的教会猎人的服装，按照普雷拉蒂的介绍，这是这个时代教会的代行者们专门用来讨伐死徒的制式装备。

　　普雷拉蒂没有回答。

　　但珍妮特抓住路明非一副的手力气更大了。

　　“.....是雅克。”珍妮特小声说。

　　“雅克？”路明非想了想，“你之前好像提到过......这个雅克神父是你的父亲吗？”

　　“不，雅克跟伊莎贝拉妈妈不一样，他不愿意让我当他的孩子。”

　　路明非还打算继续问些问题，但普雷拉蒂却再度操纵着黑猫叹息。

　　“唉，你怎么连这个都不知道啊，明明有那样的血统却是差生，你的文化课成绩怎么这么糟糕的？”

　　路明非有点无语：“这个雅克神父难道还是名人？”

　　就在这时，神父似乎察觉到了路明非等人的踪迹，他停下了在墓地里寻找永远找不到的某人尸骸的动作，放下了铁锹，转而从身边的地上，拔出来了一柄长柄战斧。

　　路明非本来还打算跟这位‘同行’打声招呼，但却察觉到了对方猩红的双眼，以及从嘴里漏出来的野兽威胁猎物时的嘶鸣。

　　......显然，这个雅克神父，也已经感染了龙化病。

　　“栋雷米的雅克，他是栋雷米的税务官，也是守护这村庄的战士，他本是个平庸的男人，但因为女儿特殊的身份，所以被圣王授予了对抗魔物的力量，成为了一名教会的猎人。”

　　女儿身份特殊。

　　在噩梦的墓园中，徒劳的寻找着不存在于此的某人的尸体。

　　如此，即使是路明非也知道了，对方的身份。

　　“雅克·达尔克，他正是圣女贞德的父亲。”

　　路明非体内的灵基让他准备挥拳，但看着对方依旧维持着部分人形的模样，再看看珍妮特脸上的悲伤，再联想对方的悲情身份，路明非这拳头总有点抬不起来。

　　或许是虚伪，或许是伪善，也可能是逃避什么的，路明非这次拔出了剑。

　　英灵的铁拳圣裁会破坏对方的身体，至少用剑的话，能尽量给他留个全尸吧？

　　感谢某位不知名英灵的强大灵基，让路明非即使只是个英灵兵，都能有思考这些的余裕。

　　雅克神父一步又一步的接近着路明非。

　　每迈出一步，他的身体就膨胀几分，越发高大强壮，也越发失去了人形，最后那浑身黑色毛发，爪子又细又长的模样，越来越像是传说中的狼人了。

　　果然这个世界里西方的狼人、吸血鬼、龙之间是有联系的吧？

　　“这是他的抗争。”普雷拉蒂说，“龙在十字教中是邪恶的、是恶魔与魔鬼的象征，所以他的灵魂在抗拒身体的龙化，因此才会变成这样次级的野兽，但早晚他会撑不住，彻底堕落腐化。”

　　路明非也不知道该说些什么，只能举起长刀：“让我给他解脱吧，我尽量给他留个全尸。”

　　“不，不必这么做，我毕竟跟他是熟人......善良的猎人啊”

　　普雷拉蒂指示路明非道：

　　“请将我交给你的那个盒子拿出来，放在地上，然后后退。”

　　路明非不知道普雷拉蒂打得什么主意，但还是照着她说的做了，将盒子放在地上之后，拉着珍妮特不断后退，

　　黑猫使魔就这样蹲在盒子旁边，眼睁睁的看着狼人化的雅克神父走到了自己面前。

　　不可思议的是雅克神父的目光死死的盯着路明非，盯着路明非身后的女孩，仿佛完全没看到自己脚下的黑猫。

　　而黑猫则是在对方来到自己跟前后，用自己的爪子扣下了盒子上的某个机关，然后一溜烟的又跑回了路明非的身边。

　　机关启动后，盒子被打开了，随之传出来的是音乐声......是某个少女的的清唱。

　　“这是什么？”路明非问跑回来的黑猫。

　　“我都说了，我跟吉尔斯是贞德的伙伴呀。”

　　黑猫舔了舔自己的爪子。

　　“这是我跟贞德行军的某次休息的时候，听到她沐浴时哼唱的歌声，别问我意思，我也不清楚，大概是童谣之类的东西吧？因为感觉很有趣就录下来了，哦对了，我这还有收藏的萝照哦，只要你跟我滚床单我就送你如何？”

　　“......这个时候就别说这种煞风景的了。”路明非叹气。明明是个美少女，怎么就长了张嘴呢。

　　贞德的哼唱似乎有了效果，病入膏满的雅克神父停了下来，他蹲下身子，聆听者女儿的声音，还小心翼翼的用爪子触碰了盒子两下，像是在触碰某种易碎的宝物。

　　“有用么？”路明非问。

　　“不确定，看效果吧，不行的话那你再上。”普雷拉蒂也很干脆，一副“能做的我的做了”的架势。

　　路明非也听不懂贞德歌声的含义，翻译机器无法进行准确的翻译，或许它本身就没什么含义吧？又或许只有女孩自己与她的家人们知道？

　　歌声中蕴含着的感情，是温柔的，柔和的，如秋天麦田上吹拂过的风一般，带着股农家少女对丰收的朴素。

　　雅克神父浑浊的目光死死的盯着音乐盒。

　　——【‘狂气侵蚀’：1D100=81】——

　　——【‘歌声感触’：1D100=86】——

　　——【86＞81】——

　　浑浊的泪水流下。23sk.Com

　　路明非看着雅克神父野兽面孔上好几次的狰狞与挣扎，每当他觉得雅克神父要暴走摧毁这巴掌大小的音乐盒时，野兽的爪牙触碰到音乐盒的瞬间，却又停了下来。

　　即使是这样病入膏肓的状态，他似乎也本能的理解了，要是这么做的话，已逝女儿残留的歌声就会消失。

　　“......可以了。”普雷拉蒂说，“给他个解脱吧。”

　　路明非沉默的，带着珍妮特一起，来到了雅克神父的身后，在普雷拉蒂化身的黑猫使魔的指挥下，举起手里的秘银长刀，对准了雅克神父的心脏——

　　贯穿

　　雅克神父野兽化的躯体，在如触电般的挣扎之后，渐渐放松下来，失去了声息。

　　也不知道是不是错觉，又或者是路明非的触景生情，他总觉得雅克神父似乎因此松了口气，好似终于得以解脱了。

　　“......他既是得了诅咒，也还在坚持猎杀魔物。”

　　普雷拉蒂突然说。

　　“直到失去了人性也还在做，客观来讲，这是因为他不断猎杀，在无意识间吸收了血液的缘故，所以有资格往更高级的方向进化了，所以理性才残留了下来......当然，比起这种客观的东西，我倒是更愿意相信，这是他作为父亲的爱，作为父亲与女儿之间的羁绊。”

　　黑猫在一阵扭曲中，化作了人类的模样，普雷拉蒂这时身上穿着修女服，平时的狂气似乎也有所收敛......路明非不知道她是假装的，还是真的有感而发。

　　普雷拉蒂一手捏着银质十字架，一手轻抚着雅克神父的兽化的脑袋。

　　“请求你，赐予我勇气，让我接受我无法改变的；赐予我力量，让我改变所能改变的；并赐予我智慧，让我区分两者。

　　每一天都不相同，每一刻都值得回味。把苦难当作通向宁静的必经之路。像你一样，还原世界它本身的模样，而不要将自己的思想强加进去。相信你会把所有的事情都打理好，若我遵从你的意愿。

　　然后我将义无反顾的度过快乐的一生。并在来世同你一起前行。

　　——阿门（amen）。”

　　......

　　...

　　←tobecontinued

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，15、雅克神父免费阅读。https://xs.23sk.com 