    当张文再次恢复视线的时候，已经来到了一处空旷的山腹之内。

    张文并不知道这里是哪里也看不到这里有什么特殊的地方。

    这只是一个宽大无比的地下溶洞而已。

    此时的张文还在回味着刚才身体所带给他的感觉。

    就在刚才丁向晨带着他，利用天道法则之力遁入虚空之中赶路之时。

    他发现了跟之前完全不同的体验。

    之前他的体验只是有些眼花缭乱，头脑发晕。

    但是刚才他却是感受到了一丝丝，那些天道法则之力在丁向晨操控之下运转的规律。

    而这种敏锐无比的感觉是张文之前不曾拥有的。

    思来想去最近他那些癌异变细胞也没有什么太大的特殊变化。

    若说有什么会引发这个变动的话，那恐怕就是剑修秘典和御剑秘典的融合了。

    只是张文暂时也分不清楚，是因为剑修秘典和御剑秘典融合之后产生的全新的特殊真元，带来了这种特殊感知能力。

    还是这些特殊的真元滋养了浑身上下的癌异变细胞，让自己产生了新的能力增涨…

    这些问题在在我们的脑海之中一闪而过，很快就被他压了下来。

    很明显的，现在并不是分析总结的时候。

    而且这也是暂时没有什么头绪的东西，想多也没太大用处。

    不过要把这个特殊的新变化注重观察，自然是必须的。

    “你今天来的是我们极意魔宗最高机密之处，接下来你所看到的，所听到的最好烂在你的心底。

    要不然…后果我想你自己心里面应该会清楚。”

    这时候丁向晨转头看向了张文，语气之中满是严肃。

    而张文自然没有什么好多说的，连忙恭敬的向着丁向晨行了个礼之后，才严肃地回答道：

    “放心吧师尊，弟子明白了。”

    看着张文的反应，丁向晨点了点头继续开口道：

    “接下来你要进入的，是我们极意魔宗的梦虚秘境。

    可以说，梦虚秘境就是我们极意魔宗最顶级的机密。

    甚至可以说梦虚秘境就是我们极意魔宗能够屹立在这中州之上，成为如此强大的一方霸主的根本原因！

    所以梦虚秘境是我们极意魔宗最顶级的机密，任何外泄机密之人无论是谁，我都会亲自将其灭杀！

    当然不单止我们极意魔宗，九大门派的其他八大门派，能够成为中洲顶流门派，也是因为有着自己的秘境。

    而其他八大门派的门派秘境，可以说基本都是他们的最高机密，没有之一。

    就连道主大人也是掌控着一个极为强大的秘境。

    而我们极意魔宗的梦虚秘境，就算是我那两位弟子，修炼了这么多年，进入梦虚秘境的次数也是屈指可数。

    今天要不是因为我在你身上做的这些研究实验，需要用到梦虚秘境之中的特殊环境，你是根本没有资格进入此地的。

    你要记住。

    无论你能给我获得了什么，单单这一次梦虚秘境之行，你已经赚得盆满钵满了，更何况还有我这弟子身份…

    我丁向晨向来不喜欢吃亏，希望你不会让我做亏本买卖。

    那后果…

    我相信你承受不住。”

    丁向晨的话语非常严肃，一点都没有在开玩笑。

    张文看着丁向晨那严肃的脸色，也是心中微微一紧，严肃的点了点头向着丁向晨回答道：

    “感谢师尊大人的栽培！

    弟子心底自然清楚！

    放心吧，所有秘密一定接会烂在我的肚子里，至于这笔买卖到底是亏是赚，日后师尊您自然能够清楚了。

    我相信总的来说，师尊您是绝对不会吃亏的。

    不过师尊大人…

    我可否问一下，这秘境到底是什么东西？”

    张文的反问倒是让丁向晨微微愣了愣，随后丁向晨也是突然反应过来。

    张文虽然表现得极为妖孽，但是说到底也是出身卑微。

    秘境这种九大门派的顶级机密，自然是不可能落入他耳中的。

    别说进去了，恐怕他修炼了这么久，确实也极有可能是第一次在自己的口中听到秘境这一词。

    想了想，丁向晨也没有藏着掖着，向着张文解释道：

    “所谓的秘境，你可以看成是一个破碎的小世界。

    这是不同于我们这方世界的另外一个单独的世界。

    不过既然把它称之为秘境，就是因为这种小世界都是破碎的。

    大小虽然不一，但是基本也大不到哪去。

    不过。

    这些破碎的小世界之中，却是有着各种各样的奇异现象。

    甚至还有着不少我们这方世界没有的独特材料。

    许多秘境之中所产出的特殊材料，在我们这方世界是根本不可能找得到的。

    那是特属于那方世界的修炼资源，极为珍贵。

    不过，小世界虽然多，能够称为秘境的却是极少。

    大部分的小世界不单止荒芜无比。

    甚至修士进入这些小世界里面，连简单的生存都成为极大的问题。

    当然，就算这些荒芜的小世界，虽然一点用处都没有，但是也是极难遇到的。

    毕竟这些小世界跟我们这方世界，是两个世界。

    只有极为偶然的情况下才会有些许小世界，跟我们这方世界某处空间形成了连接。

    而就算形成空间连接，想要进入也并不是容易的事情。

    不但止需要极为强大的修为境界，更是需要对天道法则之力有着极为强大的感悟，才有可能破开这方世界的法则之力束缚，打开通往小世界的大门。

    不过就算是这个方法所打开的进入其他小世界的大门，也是不稳定的。

    还需要通过阵法来巩固。

    这阵法布置所消耗的各种珍贵材料暂且不提。

    能够布置这种级别阵法的人，才是最难的！

    而在我们整个中州。

    或者说，整个人族之中。

    只有道主大人才有这个能耐。

    包括我们极意魔宗的梦虚秘境在内，其他八大门派的秘境也都是由道主大人亲手布阵稳定出入点，然后布下秘境传送阵的。”

    丁向晨一边向着张文解释着，手上也没有闲着。

    一个极为特殊的阵盘被他从储物戒指之中取了出来。

    这是一个玉制的小阵盘，看起来小巧无比，玲珑剔透，道道流光在那阵盘玉面之上不断流转。

    单单这阵盘看起来就极为高级，跟张文那些所有见过的阵盘都完全不在一个档次之上。

    而且张文自问对于阵法方面也多多少少有一些小研究，但是现在看着那玉阵盘之上的阵法阵纹，也是看得两眼一蒙圈。

    他实在有些难以想象在如此小的玉制小圆盘子之上，竟然能够绘制出如此复杂的阵法阵纹。

    这到底要有多高的阵法造诣！？

    张文的心思丁向晨自然也是没空搭理的，掏出了阵盘之后，他手上就没有闲着。

    道道法诀打出，一块块灵晶被他射向了溶洞之中的四处。

    而伴随着那些法诀的打出，还有灵晶的安置完毕，地面之上开始泛起道道荧光。

    一道道阵法阵纹仿佛无中生有一般，迅速的在这方溶洞的地面之上显露了出来，迅速的汇聚在一起，形成了一个完整的复杂阵法。

    这阵法的阵纹张文根本看不懂，更别提布置了。

    随着阵纹开始亮起完毕，一个阵法覆盖在溶洞的地面之上，已经完成了启动。

    随后随着阵法的启动，张文就看到前方不远处的空间开始突然震荡起来。

    两三个呼吸之后。

    一个散发着淡蓝光芒的扭曲漩涡，突然就出现在了张文前方数米之处。

    看着这一幕，张文也是暗暗称奇。

    这就是秘境的传送门！？

    前往其他小世界，那是不是就是等同于穿越？

    那么自己为什么会穿越来此处，张文开始也有些猜想…

    一旁的丁碧落一直都是面无表情的静静站着，甚至就连看向张文一下都没有。

    但是此时的丁碧落心底却是极为震惊的，她从未在父亲丁向晨的身上看到他对一个后辈如此有耐心。

    就算是大师兄柳元生，亦或是二师兄武世泽也是一样！

    但是对于张文…

    父亲居然表现得如此跟平时不相同，这真的是让丁碧落心底有些难以置信了。

    到底张文的身上藏着什么秘密，居然让父亲也如此在意！？

    要知道，以父亲的实力，可以说就是道主和道侍之下的最强者了。

    丁碧落确实从未在父亲身上见过他如此表现！

    不过无论丁碧落心里面有什么想法，此时她自然是不敢表露出来的。

    “好了进去吧。”

    丁向晨看着那秘境入口已经稳定下来，转头向着张文和丁碧落说道。

    随后，丁向晨就向着那秘境入口踏了进去。

    而张文见到丁向晨都已经进去了自然也没有犹豫什么，迅速的紧随其后。

    而丁碧落看着张文那对自己仿佛视而不见的模样，忍不住暗暗咬了咬牙，不过也没敢在这时候多耽搁什么也是紧随着张文的脚步踏入了秘境入口之中。

    而随着三人的进入，那秘境入口也是开始迅速缩小，很快的空间就再次平复下来。

    地面之上的那些阵法阵纹也是迅速的暗淡下去，要不是那些还镶嵌在地面之上还没消耗完灵气的灵晶，这个溶洞之中仿佛什么都没发生过一般。

    ………

    “你怎么看？

    想来师尊大人应该是带着他进入梦虚秘境了。”

    一片山谷之中，丁碧落的二师兄武世泽瞄了一眼身旁的师兄柳元生，挑了挑眉头有些玩味的问道。

    “怎么？你想要挑拨我先出手吗？

    我可以告诉你，不用你挑拨。

    我也会寻找机会出手的，不单止他，甚至包括你。”

    柳元生面具之下的脸庞看不到任何的表情，只不过他转头看向武世泽的目光之中充满了冰冷的寒意。

    “这个我自然清楚，我想要问的是。

    有没有兴趣合作一下，先把这小家伙，给解决掉再说？”

    武世泽并没有太在意柳元生的目光，微微一笑语气极为平淡的说道。

    “一个蝼蚁罢了。

    你如果想要出手的话，就出手吧。

    时机一到，就算你不出手，我也会出手的。”

    “听说是由你去接小师妹回山门的，而那家伙是跟小师妹一起回来的。

    不知道有没有什么消息可以资源共享一下？

    到目前为止，我知道的就是他在那海妖族跟人族的新秀大比之上表现颇为突出。

    这也是他被小师妹带回来的最重要原因。

    不过，除此之外…

    这家伙仿佛是突然就在这中洲之上冒出来一般，我根本找不到这家伙以往的任何资料。”

    “无可奉告。

    不过，趁着这个机会，我再警告你一次。

    离小师妹远点！

    我要是再听到你去找小师妹的消息，恐怕下一次你就没那么幸运了！”

    “怎么？

    刚对我出手完几个月，又想要暗中出手了？”

    武世泽眯了眯眼，眼眸之中也是闪过丝丝寒意。

    “怎么？不服？

    你也可对我出手，又不是没出手过。

    难道因为你是师弟，我就要让着你？

    只能你对我出手，而我不能？”

    “呵呵…师兄，我也希望你下次一样，像上次那样命大。

    还有下次对我出手之时想一想你脸上的伤疤。

    对我出手之人，从来没有好下场。

    不过那种绝境之下，竟然也只是让师兄你毁了容，确实是实力强大无比。”

    武世泽的嘴角露出了丝丝讥讽的笑意，仿佛在嘲笑着什么。

    嗡～！

    柳元生身上的气息猛然一震，四周的灵气都瞬间被震开，面具之下的目光更加阴寒了。

    “你终于承认了！？我就知道是你！”

    “什么叫做我终于我承认了？

    我从来都没有否认过，只不过师兄你没有问我罢了。

    没错。

    就是我安排的。

    滋味如何！？嘿～！”

    武世泽冷冷一笑。

    看着武世泽那嘴角的笑容，面具之下的眼眸微微眯了眯。

    并没有武世泽预料之中的跳脚暴怒，柳元生身上的气息反而更加的沉着下来了。

    “不用在山门之中想着激我发怒，让我违反派规。

    如此说来，之前所有人都认为是我做掉的老四和老七，其实也是你的手笔吧？

    这确实是让我有些预料不到，我确实是小看你了。”

    “是与不是，大师兄你自己去分析。

    不过，既然没有合作的可能。

    那就大家各干各的吧。

    望师兄接下来的日子里武运昌隆！哼～！”

    既然没有合作的可能，武世泽自然也不继续留在这里，随着一声冷哼之后，身形便是化为一道流光消失在了天边。

    而柳元生确实没有立刻动身，而是静静地站在原地，冷冷的看着武世泽那离去的背影。

    压抑着的暴怒气息，此时微微有些从他的身上发泄出来，不过很快的又被他压了回去。

    抬了抬手，摸了摸脸上的面具，柳元生看着天边的目光更加的冰冷了…

