    范宇伸手抓住了曹傅的一只手臂，用力晃了晃，意似激励。

    “曹二哥，你也莫要后悔，八王千岁不会看着你不管的。”范宇声情并茂有些上头的道：“你说过，自己管不住自己。若是八王让人打你，你也忍得。只要打不死，便任由八王千岁管教责罚。你有这等诚心，必定有志者事竟成。这便如治病救人，需要医者仁心。八王千岁一定会答应，岂能看你如此毫无自律的毁掉自己！”

    八王千岁心潮起伏，听到医者仁心四字，他不由得用目光凝视曹傅。

    “你有这等决心，本王岂可不成全于你。不过，本王也不能总盯着你。”八王犹豫一下才道。

    曹傅的心中一喜，看来八王千岁是嫌麻烦，顶多管自己几天便是。若是自己被放出来，定要再找范宇这小子大闹一场。连着几次与范宇斗气，都没能占了上风不说还被坑了，这让曹傅心中极度不舒服。此时听到八王似乎只打算走个过场，曹傅便琢磨着如何报复范宇。

    “八王千岁，此事虽说有些强人所难，可曹傅也是八王的晚辈……”曹佾急忙开口道。

    抬手制止了曹佾的话，八王才接着道：“此事必须有时间限制，难道还让曹傅这小子给我养老不成？三个月，让他将四书五经倒背如流，并熟读注解。若是三个月没能达到可以默写四书五经的地步，我便再关他三个月。在此其间，你们可以探看于他，但他不得外出。你们二人答应的话，但如此来做，若不答应，那便算了。”

    曹佾大喜，这等好事怎么会不答应？他对自己的弟弟舍不得打骂，却又想让他学个好。如今八王千岁答应管教曹傅，这简直让他心花怒放。

    “使得，就依八王千岁所言！”曹佾放开弟弟，对着八王深深一躬，感激道：“八王高义，曹佾没齿难忘。对舍弟的管教，八王可随意惩戒！”

    然而曹傅心中绝望，此时也没人再捂嘴，他便嗷的一嗓子跳起来就要跑。

    范宇早就盯着他了，看他跳起来要跑，便伸手一把拉住曹傅手臂。

    “曹二哥，这可都是你自己要求的。刚刚与八王千岁说好，你便要反悔不成？”范宇质问道。

    刚才大家听范宇说了半天，而后曹佾也承认，便坐实了曹傅意志不坚之事。此时还想逃走，实在是让大家有些齿冷。

    不过，也有一部分人面带同情之色。并不是同情他要被关上三个月，而是同情他这种病态的意志薄弱。

    曹佾冷眼看着曹傅道：“我如让你跑，你能跑去哪里？这位范宇小可为你出力不少，还不快些谢过！”

    在众人的目光压迫之下，曹傅只能乖乖听话。

    “多、多谢！”曹傅吭哧了半晌，才硬从嘴里挤出两字，声音小的比蚊子还小。

    范宇哈哈一笑，连忙摆手大声道：“大家都是朋友，你谢我做什么。小事而已，不用谢我。”

    许多人听到范宇的话，不由得都看过来。曹傅这小霸王，今天是吃错药了吗，居然也知道向他人道谢？

    可是他们哪里知道，曹傅后悔的肠子都青了。以往霸道嚣张，今天却吃了好大的闷亏，这其中的郁闷不足与人道。

    这里刚刚结束，便有一个小黄门小跑着来找八王。

    “八王千岁，官家有事相召，请随我来。”小黄门对八王躬身道。

    “前边引路吧。”八王向小黄门抬抬手道。

    待八王等人走的远了，曹佾才对范宇拱手道：“舍弟顽劣，他竟将你推至八王面前，差些便让小哥受了委曲。我在这里向范小哥深表歉意。并且，我也要感谢你想出的这个主意，可使得他有些长进。”

    曹傅几乎气哭，一想这三个月要过的暗无天日，便有些悲不自胜。

    “不过是些小心思，倒让国舅见笑了。”范宇笑着对曹佾曹傅挥挥手，便转身而走，深藏功与名。

    在偏殿之中，八王也与包拯和官家见了面，一坐下便被包拯塞了一枚金珠在手中。

    八王在金珠上看到李宸妃三字之时，不由得恍惚片刻。

    “八王千岁，你应该是见过此珠的吧？”包拯试探着问道。

    “见过。”八王千岁拿着金珠，对官家道：“官家可要好好保存，莫使这金珠遗失了。”

    赵祯不由得皱眉道：“八叔，此话息讲啊？”

    八王看了官家一眼，又看了看手中的金珠，：“说起来，此珠与官家还有着极深的关系。刘太后如今也已经薨了，这等事老臣也不敢再瞒官家。”

    赵祯心中一紧，“究竟是何事。”

    “官家的生母，便是这金珠之上所刻的李宸妃！”八王郑重的对赵祯道。

    即使已经有了心理准备，可是赵祯听到八王亲口向自己证实，还是受到了极大的震动。

    在此之前，宫中尽说自己是八王过继与先帝的。可这本应是自己生父的八王，此时却道出另外的隐情来。

    “八王，我为何却出身于八王府中？”赵祯有些控制不住自己的情绪，但是还是追问道。

    “官家请听我言，这其中之事甚是曲折。”八王略做沉吟，才捻须回忆道：“其时我本入宫来见先帝奏事，出宫之时，便碰到了宫中总管陈琳。陈琳提着一只食盒，拦住我的去路。那一天大雪，四周空旷无人，陈琳将食盒双手捧于我的面前，他却跪地哀求于我，将这食盒带出宫去。”

    赵祯神情为其触动道：“那食盒之中，可是装的我？”

    包拯在一旁听到这些宫闱秘闻，有些不太自在。可是事关官家生母之事，与他也脱不了关系。

    八王点点头道：“不错，老臣打开食盒，官家正其中熟睡，相貌一如先帝。我大惊之下，追问陈琳，他才道出实情。官家自出生之后，便被稳婆以剥皮的狸猫所换。刘妃命宫女寇珠将官家于宫中觅地掩埋，寇珠知道官家是皇子，便找到陈琳求救官家一命。最后陈琳便找到了本王，才将官家带出宫去，养在王府之中。”

    后来的事情，赵祯也有记忆。

    他沉吟了片刻，才道：“来人，召老陈琳来见我！”

