    “副队，他可是百分之百的命中，我要是失误一下，还有脸啊，就算没失误，我这个老兵还和他打个平手，更丢脸啊！”

    “涛涛说的没错，比试没有任何意义。”赵星深深皱着眉头，没想到小朋友第一天就给惊喜。

    杨伟这时候扭了扭胳膊：“队长，小朋友在枪法上有独特的天赋，不知道在近战搏斗如何？”

    众人顿时露出坏笑，这个小朋友要是能把杨伟放倒，阎罗小队六人立马倒立吃屎！

    敲定方案，赵星朝着莫然走去，莫然放下枪，目光直视赵星，似乎想挑战一下队长。

    “以后每天进行一个小时的射击训练，杨伟！”

    “到！”

    “交给你了！”

    “是！”

    莫然暗道队长狡猾，但没关系，只要给自己时间，肯定能超越所有人！

    “跟我来吧，小朋友。”杨伟面无表情说道。

    “是！”

    在旁边不远有一个被圈起来的平地，因为下雨的原因，变成了泥潭。

    随着两人站在中央，另外五个一旁观察，倒想看看这位小朋友能带来多大的惊喜。

    杨伟松了松筋骨说道：“小朋友，会打架吗？”

    “会一点。”莫然也知道要干什么了，开始做着热身动作。

    “那就让我看看你的水平如何！”杨伟的话刚刚说完，一个箭步冲了上去，右拳朝着莫然的面门打去！

    莫然可不会心软，他们更加不是软柿子，要想得到他们的认可，那必须比他们更狠！

    虽然才刚刚来，但莫然知道，这里是以实力为准！

    不欢迎弱者，只迎接强者！

    面对杨伟的进攻，莫然目光一凝，不退反进。

    旁边观战的人瞬间就发现莫然的动作非常熟悉，这不就是军体拳的路数吗？

    “老大，他真的没当过兵吗？”贾政惊疑惑问道，现在有点不相信莫然没当兵了，这军体拳用得得心应手啊，根本就不像一个初学者。

    赵星没有回答，紧紧皱着眉头看着莫然。

    莫然的军体拳当然是从爷爷那里学来的，对付一般的恶徒绰绰有余，但杨伟是谁，这家伙可是军区近战格斗冠军，他的格斗不是打架，而是杀招，一击致命的那种！

    现在只是在试探莫然的格斗实力，并没有动真格的。

    射击莫然有天然优势，但格斗是莫然的短板，毕竟谁没事天天练打架。

    轻轻松松挡住莫然的一个侧踢，杨伟抖了抖手臂，突然出脚，还莫然一脚！

    莫然一惊，赶紧用左臂格挡！

    砰地一声！

    巨大的力量震得莫然手臂发麻，还没反应过来，恐怖的拳头就轰了过来！

    莫然双臂护住脸颊。

    双手传来的剧痛让莫然头皮发麻，整个人猛的后退，差点摔倒。

    太厉害了！自己根本就不是对手！

    看着杨伟走来，莫然一拳打了上去，谁知道杨伟任由莫然的拳头打在腹部。

    莫然呆呆看着面前的巨汉，感觉自己在给他刮痧。

    砰地一声闷响。

    莫然被狠狠击中腹部，这一下痛击把莫然喝进去的牛奶全部打了出来，整个人撑在泥潭里发出巨大的咳嗽。

    赵星和贾政惊对视一眼，莫然的身手确实不错，但仅仅是对于普通人，他要走的路还有很长。

    众人没有继续看下去，纷纷离开。

    而莫然看着队长的背影，咬着牙站起身来：“再来。”

    “算了，你需要进行体能和力量上的训练，这要是放在生死格斗，你刚刚起码死了十次！”

    听着杨伟说的话，莫然不否认，但只要经过训练，自己也能战胜他！

    只是时间问题！

    而赵星回到帐篷里，开始拟定莫然训练计划，每天的训练结果还需要报告上去。

    赵星突然觉得，莫然这件事上有很大的问题，常年积累的经验来说，莫然不单单是刻意安排在这里，更像是计划好的。

    接下来的时间里，莫然除了当保姆之外，每天大部分时间被杨伟训练体能力量。

    整个营地有时候都能听见莫然达到极限时的吼声，仿佛看到了年轻时候的自己。

    转眼大半年的时间过去了，莫然的体格发生了变化，结实了很多，青涩的脸庞也刚硬了不少，目光中也充斥着一股坚韧。

    拖着疲惫的身体躺在床上，这是每天最幸福的时候，能够躺在温暖的被子里。

    打开胸口的挂坠，看着那甜美的笑容，莫然那严肃的表情渐渐柔和了起来。

    “这几天很累，队长对我的要求越来越高，虽然天天训斥我，但我知道他是为我好，其实大家都挺好的，我已经跟他们混熟了。”

    “明天就要过年了，也不知道你在哪里，而且马上要生日了……”莫然每天晚上都会和凉倩说说话。

    但说着说着，莫然就皱起眉头了，怎么听到了笑声？

    还是床底发出来了！

    莫然嘴角顿时一抽，赶紧朝着床底看去！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    莫然的帐篷顿时响起“恐怖”的大笑声，然后就能听见莫然的大骂声。

    正在写报告的赵星听后摇了摇头，随着莫然的到来，小队似乎渐渐带着一股别样的欢乐。

    只见贾政惊和碧云涛从莫然帐篷跑出，贾政惊还学着莫然的口气喊道：“倩倩，我好想你哟~”

    刚刚说完，一个拖鞋就飞了出来，莫然红着脸大喊道：“你们怎么这么不要脸！！！”

    “哟哟哟，看看我们的情种，都脸红了啊，兄弟们快出来看啊。”碧云涛放声吆喝。

    众人都从帐篷里走出，其中一个调侃笑道：“怎么了，咱们的小朋友又偷偷在被子里面想女孩了吗？”

    莫然和凉倩的事情，小队全部都知道了。

    最先知道的碧云涛，然后就拖着贾政惊去八卦，谁知道莫然守口如瓶。

    对于这种刺头，躲在床底偷听就行了，果然就听到莫然对凉倩的思念，那场面，可把莫然整得面红耳赤。

    今天莫然也是大意了，主要太累了，忘记查看床底。

    “宋明，别看这小子白天一副硬汉，到了被子里面就变成情种了，哈哈哈哈。”贾政惊放声爆笑，咱们这阎罗小队还有情种了。

