
　　“你快点啊，磨蹭什么？”

　　萧佩云低声催促。

　　绑在椅子上的男人，低垂着脑袋，好似还没有醒来。

　　沈锦明看着他，忍不住想到他昨晚发狂的样子，有点不敢靠近他。

　　“没用的废物！”

　　萧佩云看到沈锦明脸色苍白，拿着东西的手还一阵发抖，她不由有些不耐烦，直接走过去拿回了龙骨粉。

　　她的胆子比较大，走到了男人的面前。

　　看到这个半个身体烧焦的诡异男人，萧佩云的心里也有些发怵。

　　她快速地抬起男人的下巴，往他的嘴里倒了一点龙骨粉。

　　做完这些之后，萧佩云连忙退后好几步。

　　“嗬、嗬、嗬。”

　　男人幽幽地醒了过来。

　　深紫色的眼眸看向他们，里面布满了红血丝，还满是暴戾虐杀的光芒，盯着他们的视线宛如看着什么猎物，想要将他们撕碎。

　　“嗬嗬吼！”

　　男人的脸庞一阵扭曲，开始疯狂地挣扎。

　　锁链的抖动声不断传来。

　　他的形象也以肉眼可见的速度，变得越发可怖。

　　只见他的身边冒出一阵阵诡异的紫色气体，这种气体连普通人都看得见，充斥这暴戾的煞意和杀意，眼睛变得更加突出，手上长出了黑色的利爪，嘴里则是出现了獠牙。

　　“啊！”

　　怒吼声传来，男人竟是一把挣脱了锁链。

　　“怎么回事！”

　　萧佩云惊恐地退到了门边。

　　“他这是怎么了？龙骨不是能治疗么？”

　　沈锦明站在她身后，突然低低地笑了起来，“一点龙骨粉确实能让人延长寿命，运气好还能拥有神力。

　　但是你手中的龙骨是蛟龙之骨，蛟龙乃是至阴至邪之物。要是碰到了什么邪物，将会激发邪物的狂性。”

　　萧佩云猛地瞪大了眼眸，“那你还让我喂给他！”

　　“谁让你蠢？”

　　沈锦明冰冷的声音传来，随后伸手一推。

　　他直接将萧佩云朝那个怪物的方向，推了过去。

　　“啊！不、不！”

　　萧佩云的惨叫声响起，但是又戛然而止。

　　她扑到了挣脱锁链的魔物手中，魔物的利爪直接扭断了她的脖子，并且将她四肢从身上撕扯了下来。

　　鲜血溅满了房间，伴随着魔物的咀嚼声。

　　沈锦明倒吸一口凉气。

　　他想要从门口离开，可是却发现房门反锁了，他怎么都打不开。

　　好在魔物的注意力都在萧佩云的尸体上，他第一次吃到人，显然很喜欢吃，蹲在地上啃食萧佩云的血肉。

　　沈锦明屏住呼吸，慢慢地朝洗手间移动。

　　进去之后，连忙关上了洗手间的门。

　　洗手间有窗户，他可以爬窗出现。

　　就在沈锦明要开窗的时候，外面突然浮现一道身影。

　　明辞从外面用符纸封住了窗户，不管沈锦明怎么用力，都无法打开。

　　“明辞？你怎么在这里！”

　　沈锦明瞬间变了脸色，神色扭曲。

　　“你快让我出去！”

　　魔物的咀嚼声还不断传来，简直让沈锦明头皮发麻。

　　明辞冰冷地望着他，“你是不是知道你爸当年的那些事？那你应该也知道，我父亲明理华是你爸的合作伙伴。

　　你把当年的事情都告诉我，不然就别想出来！”

　　“你是明理华的女儿？”

　　沈锦明震惊地望着她，倒是没想到这一层。

　　砰、砰、砰。

　　剧烈的砸门声传来。

　　魔物吃完了萧佩云的尸体，疯狂地在里面砸洗手间的门。

　　沈锦明心中一颤，连忙说道，“你先放我出去！我等下告诉你！”

　　“现在就说。”

　　他没有办法，只能快速简单地说了一下，“萧家拿走了龙骨，派人杀死了我爸！我接近萧佩云就是为了报仇！

　　刚开始龙骨在你爸妈手里，萧家也派人追杀过他们。至于细节上的事情，你要去问萧家的人，我不是很清楚！”

　　这些话和明辞猜测的差不多。

　　果然是萧家！

　　明辞转念想到明尚启的老婆还是萧家女儿，身上不免多了些杀意。

　　萧家害死了她爸妈，明尚启多年来却和萧家关系密切，也不知道明尚启和她爸妈当年的死有没有关系。

　　“你快放我出去啊！”

　　魔物一拳砸穿了门板，黑色的利爪上方是焦黑的手臂，看着格外渗人。

　　明辞这才回神，拿掉了窗户上的符纸。

　　既然问到了她想要的事情，她就准备走了。

　　刚才看到那个东西发狂，她感觉自己也不是对手。

　　这里有这么多玄师，苏家的人也还在，还是交给他们处理比较好。

　　沈锦明打开窗户，连忙从里面跳了出来。

　　砰的一声巨响。

　　里面那个魔物已经砸烂了门板，气势汹汹地走进了洗手间。

　　他的视线锁定着外面的沈锦明和明辞，脸上满是鲜血，嘴巴上还挂着碎肉，然后直接撞破玻璃从洗手间跳了出来。

　　“我去！”

　　汹涌的魔气涌出来，形成一片淡紫色的阴云。

　　淡紫色的雾气扩散出去，沈锦明和明辞闻到之后，只觉得一阵头晕目眩，走路的动作都有些摇摇晃晃。

　　明辞神色一凛，感觉这雾气不对劲。

　　淡紫色的阴云笼罩在山庄上方，不少人都注意到了。

　　很多玄师从其他地方赶来，发现了紫雾的异样，都不敢靠太近。

　　谢御和程风山本来在餐厅等明辞回去，看到这紫色的阴云，顿时觉得出事了，他们从餐厅朝紫云最浓郁的地方过来。

　　刚过来，就看到明辞摇摇晃晃地从紫雾深处跑出来。

　　“阿辞！”

　　谢御快步朝她跑去。

　　只见她的身边，落下一道巨大的阴影。

　　魔化的怪物走出浓雾，眼里满是对血肉的渴望，直奔明辞的方向。

　　“居然提前魔化失败，变成魔物了。”

　　谢御看到这家伙，愣了一下。

　　但发现他要攻击明辞，谢御的眼里闪过浓烈的杀意。

　　“找死！”

　　他瞬间出现在明辞的身边，将她抱进了怀里。

　　魔物的攻击刚好到明辞的附近，可她却觉得浑身无力，根本没办法应对，几乎是晕厥在了谢御的怀里。

　　谢御抬手一挥，一片紫金色的灵力隐藏在浓雾中，将那魔物打飞了出去。

　　感觉到紫金灵力中的恐怖威压，魔物发出恐惧的低吼声，不由自主地趴伏在地面上，朝着谢御的方向低下脑袋，表现出了绝对的臣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第193章 绝对臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 