
　　“呃……”

　　林北辰看了看进来的众人，道：“事情不是你们想的那样，我和她之间并无奸情。”

　　凌迟的嘴角抽搐了一下，转身朝外走去。

　　倩倩和芊芊则大为惊讶。

　　原本以为少爷的精力都已经被她们两个榨取的差不多了，没想到竟是犹有余力。

　　看来接下来得加把劲了。

　　两个小侍女，两双妙目在龙纹身少女的身上扫来扫去，好像是在审视这个女人的颜值够不够资格留在少爷的身边。

　　岳红香稍微一愣之后，表情从容地抽出一根烟，递过去，道：“压压惊？”

　　林北辰接过烟，打了个响指，召唤出一团火焰点着，动作优雅，姿势难看。

　　龙纹身美少女龙娜不动声色地穿上胸甲，道：“我的承诺随时有效，只要你愿意帮我家殿下复国，我就答应帮你生孩子。”

　　说完，转身离开。

　　刷刷刷。

　　所有的目光投射在林北辰的身上。

　　凌迟停步扭头看回来。

　　芊芊若有所思。

　　倩倩直接嚷嚷：“少爷原来你想要一个孩子啊，我可以帮你生，但是你自己得争点气呀。”

　　岳红香点上一颗烟给自己压压惊。

　　林北辰无奈地吐出一个烟圈，接着无奈地叹息道：“人世险恶啊，终究是我这个纯洁如小白花一样的美男子承担了所有。”

　　这还解释个屁啊。

　　黄泥抹到裤裆里——不是屎也是屎了。23sk.Com

　　“好了，说正事……”

　　林北辰抽完一根烟，说了自己的想法。

　　基本上所有人都持反对态度。

　　单挑神王这种级别的任务，难度太高，一旦失手就会陷入万劫不复之地。

　　“我有独特的理解。”

　　林北辰摆摆手，力排众议，道：“就这么定了，大家准备接应事宜即可。”

　　众人见状，知道无法再说服他，也知道林北辰这么没做，是为了尽快平息东道真洲大陆的死亡毁灭趋势，只好商议各种配合计划。

　　联盟军撒出去的超级斥候，源源不断地传回来消息。

　　但是神王卫名臣到底在哪里，却毫无线索。

　　“放心，我知道他在哪里。”

　　林北辰神神秘秘且信心十足。

　　……

　　……

　　真龙帝国。

　　神龙城。

　　嚎哭惨叫声充斥着这座城市。

　　神龙城是东道真洲第一大城，绵延数百里，楼阁林立，高大的建筑鳞次栉比，一座座大荒神的雕塑宛如巨人般矗立，数千座大荒神殿遍布其中，许多在东道真洲大陆名声远扬的地标性艺术建筑，都在城内，美不胜收。

　　城墙如山峦，高耸入云，固若金汤。

　　真龙帝国的皇族，体内流淌着龙族的血液，算是半妖，因此城内混居着人族，兽族，妖族等总共数十个智慧生物种族。

　　许多名闻大陆的学术机构，如炼金师协会，天人工会，潜龙榜评审院、战神榜评审院、天尊大学等等，总部都位于真龙城之内，拥有数千年的历史。

　　林北辰来到这座城市的时候，不出意外地看到了神王像。

　　出现在真龙城神王像，总共有八尊之多。

　　不过这一次，它们只是镇守在神龙城的各方，并未出手杀戮。

　　城内的居民数量，远超平时。

　　混乱无序。

　　林北辰利用【魔法相机】改变了相貌，利用【定智水境】的特性修改了身体力量气息，完美地融入到了城内，没有引起注意。

　　一炷香时间之后。

　　“拜见冕下。”

　　一处客栈的上房中，一尊效力于神王军的魔神跪在了林北辰的面前，姿态恭敬无比。

　　这人叫做安哲。

　　原本是大荒神族的眷族，后来因为在神界中得到了林北辰赐予的神位，晋升成为神灵，是当日剑神殿被各方威逼‘释放’了自由的新神之一。

　　当然，得到了忠诚度100%的神位，安哲又怎么可能真的背弃林北辰？

　　只不过是被林北辰安排去玩无间道了而已。

　　如今的神王军中，有不少从神界降临下来的神灵，而其中一些就是林北辰安插的钉子。

　　这也是他决定对卫名臣进行斩首行动的信心来源之一。

　　“那神王在何处？”

　　林北辰问道。

　　“就在真龙帝国的皇宫中，在三日之前开始闭关。”

　　安哲恭敬地道：“收到大人您的传来的消息之后，属下就一直都在关注闭关之地的布防和巡逻，在其他三位同僚的配合下，已经摸清楚了节奏，随时可以带大人前去。”

　　他在无条件地执行林北辰的命令。

　　“不用带我去，我自己去就行了，你把你知道的，详细说一说吧。”

　　林北辰道。

　　一个时辰之后。

　　身穿黑色神甲的‘安哲’，从客栈走出来，大摇大摆地走向皇宫。

　　神魔如今在城内的地位至高无上，因此一路根本无人敢拦截。

　　这个‘安哲’，当然是林北辰乔装打扮。

　　【魔法相机】和【定智水境】相互配合，林北辰几乎可以随心所欲地变成为神龙城中的任何一个人。

　　他不费吹灰之力，就混入了皇宫。

　　卫名臣看起来极为重视这次闭关，整个皇宫之内驻守的全部都是神魔，可谓是龙潭虎穴。

　　林北辰不动声色地抓了几个高位神魔，再度幻化做他们的样子，没有惊动任何人，神不知鬼不觉地就来到了皇宫中的‘皇级殿’外。

　　皇级殿正是卫名臣的闭关之地。

　　林北辰此时的身份，是驻守皇级殿的侍卫。

　　趁着换班的时候，他一个人悄悄溜进皇级殿。

　　殿内光线昏暗。

　　一种不正常的黑暗，笼罩着殿内空间。

　　目力所及，竟不过是二十米。

　　隐约可以看到，在大殿的正中央，一道身影盘膝而坐，悬浮在地面两米的高度，正在修炼着某种功法，浑身澎湃着强横恐怖的神道气息。

　　卫名臣？

　　因为殿内特殊的黑暗，只能看清楚个大概的人形轮廓。

　　但应该就是这个万恶之源了。

　　林北辰坍塌气息，收敛所有的波动，如偷腥的小猫一样，缓缓地靠近过去，没有泄露出丝毫的杀意。

　　渐渐地靠近。

　　掌心微微一展。

　　银剑出现在掌心中。

　　他像是递针一样，将剑尖对准正在闭关的身影的眉心。

　　下一瞬间，就在他要骤起发难的时候——

　　“北辰同学，我们又见面了。”

　　大殿之内，突然光明大作，一下子就将盘膝修炼的身影真面目，照耀的清清楚楚，身形五官皆揽入林北辰的视界之中。

　　然而却不是卫名臣。

　　林北辰的表情，瞬间凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百九十章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 