    不只变形金刚系列，就连生化危机系列也有了巨大的更新，要是一般的丧尸，对现在小王总的帮助还真不大，但要是那些战力极强的变异种，概念就完全不同了。

    就好比其中的舔食者，虽然王波还没有兑换，但要是对比原著中的表现，其战力应该是要凌驾于工蜂异形之上，即使比着战士异形也相去不远。

    更令小王总惊喜的是，四级商城的升级，再次更新了一个系列——终结者！

    妥妥的未来科技！

    即使型号是较为原始的版本，但那战力也不是这个时代能抵挡的。

    T-600不好说，但T-800，单刷那只异形应该不成问题。

    最重要的是太空桥技术！

    这让王波看到了希望，如果真能将空间传送技术应用于现实，别说全国经济五十强，短期内苏奇市杀入前十也不是什么难事儿。

    不说别，最起码快递行业，就这一项技术就能全包圆了。

    但……

    看到五千万后面那一长串零，王波有些头疼。

    “看来任务三只能先放一放了。”摸了摸下巴，王波自言自语道。

    任务三不行，任务一没有线索，那就只有从任务二尝试切入。

    “与漂亮国政府正面来一场？”

    老实说，发展到现在，单论常规武力，王波已经不虚漂亮国的军队，除非动用核弹等大规模杀伤性武器，要不然凭借手下的变形金刚和战甲，小王总完全可以跟他们掰掰腕子。

    至于那些战略级武器，王波也不是很担心，一是有贾维斯在，随时可以进行入侵干扰，即使那个罗宾出手拦下，自己这边还有华国政府撑腰，在国际环境复杂的今天，小打小闹还行，动用核武器？

    王波赌他的枪里没子弹！

    至于如何撩拨漂亮国政府对自己出手，这一点王波心中已经有了谋划……

    “人呢？人呢？小爷回来了。”

    熟练地打开黄叔家门，王波连鞋都顾不上换便冲进了客厅。

    黄海亮没什么反应，只是瞥了他一眼，就接着侍弄起阳台上那几盆绿植，但婶婶这边却是没什么好气儿。

    “臭小子！老娘刚擦的地。”说话间，直接走进卫生间将拖把甩给了他，“把脚印给我擦了。”

    闻言小王总讪笑了两声，接过家伙什儿便开始干了起来。

    忙活了半个小时的功夫，王波将房子整个打扫了一边，毕竟自己本来就算老两口半个儿子，虽然事出有因，但这么长时间没回家心中多少有些过意不去。

    “薇倩呢？”干完活儿后，王波洗了洗手问道。

    听到小王总主动问起了自家女儿，黄海亮倒是没什么反应，反而杨萍带上了一丝喜色。

    “那死丫头高考完了不知道去哪儿野了。”说到这里婶婶脸上露出一丝懊恼之色。

    这臭小子三五个月不见得回来一趟，好不容易回来一趟，自家闺女还不在。

    “考得怎样？”话赶话说到这儿，王波自然要发挥一个好哥哥的表率。

    “说是考得不错，谁知道怎么样呢，要不然你找找关系，看看能不能进个京大或者华清的？”

    “开什么玩笑！”王波还没说话，黄海亮那边先是吹胡子瞪眼“破坏教育公平，你知不知道这是多大的罪过！”

    “亏你还跟了我这么多年，这点事情都不明白！”

    以黄海亮当兵养成的脾气秉性，外加当了这么多年的高中校长，自然不会容忍自家发生这种事儿。

    “就你大公无私！”杨萍没好气地白了黄海亮一眼，但之后也没多少，显然在大事儿上，黄海亮还是有着一家之主的地位。

    “还是黄叔明鉴。”搓了搓手，小王总一脸讨好地说道，期间还扫了杨萍一眼，给这位气得不轻。

    “家里有吃的么？”打了个招呼后，王波便往厨房钻，来到自家自然不需要客气。

    “行了，臭小子别给我扒拉了。”气头上的婶婶连推带搡地将小王总推出厨房，系上围裙便开始忙活。

    不一会三菜一汤便端了出来。

    “米饭在锅里。”

    小王总拿了个碗轻车熟路地盛了一满碗，来到餐桌上便开始造。

    “饿死鬼呀！”看着这小子狼吞虎咽的样子，杨萍嘴上不饶人，但眼中闪过一丝心疼之色。

    “外面的饭终究是没家里的踏实。”吐出一个烟圈，老黄整出了一句人生哲理。

    “对了，你能不能跟上面说说，别整天在我和你婶儿身边围一帮人。”王波吃着，黄海亮砸了砸嘴说道。

    “就是。”说到这个问题，杨萍也抱怨起来，“一天天的，我去菜市场买个菜，都得报备，还得有专人跟着。”

    “搞得我现在能不出门就不出门，差点没把老娘闷死。”

    看看婶满嘴的抱怨，再看看黄海亮那一脸愁容，王波也是放下了饭碗，“这样吧，过一段时间，我跟付局长那边打声招呼，让他把周边的人都撤了。”

    按照王波的计划走，最多小半年的功夫，终结者也就出来了，到时候放一台T-800在家里它不香么。

    听到王波应下，黄海亮两口子松了一口气。

    老实说，他们并不想给孩子添麻烦，之前黄海亮被劫持那一次，已经能看出来，许多国家对王波脑中的知识已经到了不择手段的地步。

