    包机早已经定好，没有什么意外，车子停好后，叶轩便和姐姐们下了车，拖着行李箱进了机场，一路来到了包机跟前。

    空姐已经在飞机下面等候，见到叶轩等人到了，立马迎了上来接过了恭敬道：

    “叶董好，叶小姐好，这边请。”

    说完，对着飞机做了一个‘请’的手势，然后上前接过叶轩和姐姐们的行李箱，领着大家上了飞机。

    上了飞机，坐在按摩椅上，空姐们便拿来了小毛毯，还有饮品甜点之类的东西。

    没过一会，飞机便起飞了。

    叶轩和姐姐们都把小毛毯打开盖在了身上，喝着饮品，吃着甜品，顺便打开了按摩椅，看着窗外的风景，舒舒服服的享受着，等待着到家的时候。

    飞了一会，姐姐们稍显无聊，于是便拿出手机，打开相册看着自己在这边拍的照片，汇集了一下，一边弄一边说道：

    “拍了这么多好看的照片，还挺纪念的。”

    “回去我去把它们都洗出来，放进相册里，留作纪念。”

    “嗯嗯，是个好想法，我回去也洗出来。”

    “把我的也洗出来吧，咱们装一起得了。”

    “那肯定啊，都装一起吧。”

    “嗯嗯。”

    客舱里和谐安详，充斥着欢快的气息，叶轩安静的靠着按摩椅闭眼养神，没有说话。

    过了一段时间，飞机缓缓降落在了机场中。

    一段小跑之后，总算是停了下来。

    随后，舱门开启，姐姐们还有叶轩都拖着个行李箱，踩着楼梯落在了地面上。

    感受着这边的空气，姐姐们都是一脸笑意的说道：

    “啊，还是这边暖和啊。”

    “是啊，以前还没这么觉得，去了一趟北河，现在回来就感觉好暖和啊。”

    “有点像从冬天回到了秋天的感觉，风都不刺骨了，反而是有些暖暖的温润气息。”

    “啊暖和啊，真不错。”

    “我都感觉我有点热了，热乎乎的，我得脱件衣服。”

    说着，四姐叶婵就把身上的那件大衣脱了下来，散了一下浑身的热气，舒服的出了一口气。

    叶轩见她这么勇，撇了撇嘴道：

    “你可别感冒了，一冷一热最容易感冒。”

    “没事。”

    四姐叶婵小幅度的摆了摆手，笑道：

    “我可是健康的很，这一点小凉气算个啥，走吧走吧。”

    说完，就把大衣放在了行李箱上面，拖着行李箱和大衣朝着机场外面走去。

    本来穿着大衣显得有些圆润厚实的四姐，脱下大衣，只剩下高领毛衣的时候，倒突然显得苗条精致了许多，所以也成为了一道靓丽的风景线，惹来许多人侧目。

    叶轩撇了撇嘴也没有多说什么，跟着就一起走出了机场，其他几个姐姐也没有说什么，笑了笑就迈开了步子。

    出了机场，坐上车，一行人风尘仆仆的就回到了家，进了别墅之后，即使没有暖气，也没有北河那边的寒冷感觉，反而没有了风吹着，更暖和了一点。

    放下行李箱，姐姐们懒散的坐在了沙发上，矮下了身子，向后仰去，舒服的靠着沙发背靠瘫了下来。

    休息了一小会，四姐叶婵就坐直了身子说道：

    “好了，我去洗照片了，你们把你们要洗的照片发给我吧，我先出门了。”

    说完，也没等姐妹们回复，便起身上楼去换了一身适宜这边温度的衣服，带着包包，和姐妹们挥了挥手道别，便出了门，坐上车上了街。

    姐姐们也没有墨迹，瘫在沙发上，拿着手机戳了戳，把想要洗的照片通通发给了叶婵。

    叶轩也找了几张自己喜欢的给四姐发了过去，随后把手机扔在一边没管，悠然的透过窗，甩着腿休息着。

    过了一段时间之后，四姐叶婵便回来了，手里还多了一个精美的小相册，身后更是跟着几个闺蜜。

    一进门，闺蜜们就热情的和姐姐们打着招呼道：

    “姐姐们好！”

    “小轩轩，我又来啦~”

    “姐姐们好呀~”

    姐姐们看着她们也是连忙坐直身子，热情的回了微笑，然后邀请她们就坐。

    她们也不客气，和叶婵一起坐在了沙发上，顺便捏了捏叶轩的脸蛋，宠溺的说：

    “国民小弟又长可爱了啊。”

    “小轩轩想姐姐了没有啊~”

    “让我摸摸小脸蛋，真软呐。”

    叶轩也是无语，躺在沙发上甩着腿说：

    “摸坏了我可找不着媳妇了，到时候你们可得负责。”

    一番话惹的大家都是一乐，捂着嘴就笑了起来。

    随后，四姐叶婵便打开了小相册，对闺蜜们介绍道：

    “快看，这一张怎么样，这个傻狍子是不是很可爱？”

    “我跟你们说啊，那边好玩的还不少呢，我记得当时在那个公园的湖上面，不是结冰了嘛，然后我们就去上面溜冰，看到有好多人挖了洞在那钓鱼呢，老有意思了，我们也去玩了玩，我钓了不少呢……..”

    一边看着照片，一边对照片中的事情解说着，顺便也说了一下这一次的旅程，听得闺蜜们也都是羡慕不已，一脸羡慕的看着照片，眼里都馋死了。

    大家都是爱玩的人，最想要的就是如叶婵这般的生活，可以随时随地的去想要去的地方，正可谓来一场说走就走的旅程，那简直就是梦。

    如今看到叶婵再一次的实现，不禁让大家都酸的不行，羡慕的锤了锤叶婵的肩膀，让叶婵也是捂着嘴狂笑。

    看了一会，看完相册之后，四姐叶婵便把小相册合了起来，放在了茶几上。

    随后看向几个闺蜜笑着说：

    “那走吧，咱们出去玩吧。”

    “走走走，出去玩玩去。”

    “我也刚想说呢，走吧走吧。”

    “那我们走了啊姐姐，小轩轩拜拜~”

    几个闺蜜都有些迫不及待的，和姐姐们道了个别，也和叶轩道了个别，便起身准备往外面走。

    不过四姐叶婵倒是不慌不忙的说道：

    “等我一下，我去换一身衣服，这一身还有点热呢。”

    说完，就小跑着上了楼，没一会就折返了回来，穿的就更单薄一些了，像秋天一样。

