    威武公居高临下看着下方的离尘仙宫，眼中禁不住露出几分回忆之色，昔日他曾于在外历练之时见到离尘仙子，顿时为离尘仙子之天人之姿所倾倒。

    可想而知威武公自然是对着离尘仙子发起了疯狂的追求攻势，只可惜离尘仙子一心向道，全部的心思都在修行上面，对于威武公的疯狂追求根本就没有丝毫反应，甚至不止一次的避开威武公。

    威武公一身修为并不比离尘仙子差多少，但是离尘仙子实力更是强悍，就算是威武公想要对离尘仙子施展什么手段，也非是离尘仙子的对手，所以一直到威武公不得不回返青天帝朝之时，仍然是拿离尘仙子没有什么办法。

    而对于威武公这等人来说，素来都是得不到的才是最好的，哪怕是回归青天帝朝之后，威武公在这十万年之间凭借着自身的实力，愣是打下了自己威武公的威名，成为青天帝朝数得着的权势人物，身边更是美女如云，但是威武公心中却是仍然放不下离尘仙子。

    越是得不到离尘仙子，威武公越是想要得到，所以说此番借着青帝下令他们寻找那惊动了巡天宝镜的异宝之机，威武公借着公干之机，离开了青天帝朝，直奔着离尘仙宫而来。

    为了避免重蹈昔日他在离尘仙子面前占不到什么便宜的覆辙，这一次威武公出行可是带了数尊天柱境强者，并且连青天帝朝罕见的天舟都被其带来了一艘。

    这样一艘天舟纵然是放在青天帝朝这样的庞然大物一般的帝朝当中，那也可以称得上是镇国的宝物了，可想而知天舟绝对是一件杀伐重器，或许比之离尘仙宫无数年来所锻造的仙殿来还要强出几分。

    看着下方一道道身影，威武公很快就感应到一股让他记忆深刻的气息在飞速的接近，定睛看去就见一道窈窕身影出现在了视线当中，不是离尘仙子又是何人。

    离尘仙子的速度极快，但是威武公的驾驭着天舟，速度更快，所以当离尘仙子看到威武公的时候，威武公已经出现在了离尘仙宫的上方。

    当离尘仙子的目光落在威武公的身上的时候，离尘仙子先是一愣，紧接着露出了几分恍然之色、

    以天柱境强者的记忆里，纵然是同威武公相识于十万年之前，可是威武公当年留给离尘仙子的印象可是相当深刻，毕竟在离尘仙子的记忆当中，虽然说爱慕于他的强者不在少数，但是像威武公那般不择手段，不顾廉耻的一次次的想要算计他的追求者还真的是没有第二人。

    因此离尘仙子对于威武公可以说是印象深刻至极，如今看着威武公，几乎是在瞬间，脑海之中便浮现出对于威武公的记忆。

    只可惜对于在离尘仙子的记忆当中，威武公留给他的印象全都是种种不堪，再加上威武公这会儿驾驭着天舟，摆出一副威压全场的架势，本来就对其没有什么好印象的离尘仙子心中几乎是本能的生出一种厌恶之感。

    反倒是威武公看着离尘仙子一副自来熟的模样，哈哈大笑的看着离尘仙子道：“离尘，十万年了，我当年曾说过，我一定会再来寻你的，如今本公前来，便是要带你离开此方地界，与本公一同享受无上的荣耀……”

    威武公自顾自的开口，却是丝毫不管离尘仙子的脸色变得越发的难看起来，盯着滔滔不绝的威武公，尤其是威武公的言辞越来越不堪，一时之间，愣是让不少离尘仙宫的弟子一脸愕然的看向离尘仙子。

    “够了！”

    离尘仙子心中怒火升腾，冲着威武公一声断喝，凤目之中满是寒霜的盯着威武公道：“东方名，本宫希望你可以速速离去，否则的话……”

    对于离尘仙子的呵斥，东方名似乎是早就已经有所预料，所以丝毫没有着恼的意思，反而是看着离尘仙子道：“离尘，你这性子都十万年来还是没有什么改变，不过这次本公既然前来，自然是有的是手段让你乖乖的跟随本公离去。”

    此时已经赶来的黎溪、清微两位仙子立于离尘仙子的身侧，做为离尘仙子最为宠爱的小弟子，清微仙子眼见威武公竟然如此折辱自家师尊，顿时凤目圆睁盯着威武公怒道：“哪里来的鼠辈，竟然敢如此羞辱我离尘仙宫，莫非是当我离尘仙宫不存在不成？”

    清微仙子这话一出，自然是让离尘仙宫无数弟子生出愤慨之感，离尘仙子做为她们离尘仙宫的祖师，羞辱离尘仙子，那就是在羞辱她们离尘仙宫，也是在羞辱她们每一个人，但凡是对离尘仙宫有那么点归属感的弟子，自然会对威武公生出敌视。

    离尘仙子目光扫过威武公身后的几尊煞气冲天的强者，再看看威武公脚下的天舟，眼中露出几分忌惮之色。

    “你凭什么！”

    离尘仙子沉声喝道。

    威武公哈哈大笑，大手一挥，一副指点山河的模样道：“凭什么？就凭本公乃是青天帝朝威武公，就凭这天舟以及本公带来的诸位无敌将领。”

    似乎是在给威武公壮声势一般，那几名立足于威武公身后的将领一个个的毫不掩饰的将自身气息释放开来。

    离尘仙子见状不禁冷笑一声，若是仅仅凭这些的话，想要带走本宫，你怕是想多了。

    眉头一皱，威武公盯着离尘仙子道：“看来你是真的不见棺材不掉泪啊，就凭你以及你这两位帮手，你竟然敢如此大的口气。”

    离尘仙宫除了离尘仙子之外，尚且还有九尊天柱境强者，只可惜这九尊天柱境强者却是有数人在外游历，平日里驻守离尘仙宫的天柱境强者也就只有那么三五人而已。

    毕竟修为达到天柱境，再想更进一步的话，单凭闭关苦修已经是不现实了，需要游走四方，增长见闻，磨砺一颗道心。

    正是因为如此，离尘仙子表面上一副不将威武公等人放在心上的模样，但是心中却是有些担心。

    威武公想要抓走他却是不现实，但是一场大战却是无可避免，真的爆发一场大战的话，恐怕她花费了无数心血所建立的离尘仙宫便要遭受池鱼之殃了，尤其是那众多的门人弟子，不知道多少人会丧命于这一场大战。

    盯着离尘仙子，威武公缓缓道：“离尘仙子，你难道就不好好的考虑一下吗，要知道一旦让本公动手的话，你这些门人弟子只怕就……”

    黎溪仙子冷笑一声道：“要战就战，莫非你以为可以拿离尘仙宫上下弟子的性命来威胁我家师尊吗，你这简直就是妄想。”

    威武公一副惋惜的模样看着离尘仙子道：“可惜，真是可惜了啊……”

    说话之间，威武公身后几尊煞气冲天的将领缓缓上前一步，如山如海一般的威势扑面而来。

    原本陪着楚毅几人的凤溪仙子这会儿如何还有心思在那里作陪，冲着楚毅几人道了一声谦，身形一晃便出现在了离尘仙子身旁，同凤溪、清微仙子几人一起替离尘仙子挡下对面的威势。

    只不过如今离尘仙宫之中只有四尊天柱境强者，便是加上离尘仙子，也不过是五尊而已，但是威武公此番出行，竟然足足带了八尊之多的天柱境强者，竟然是眼下离尘仙宫天柱境强者的两倍之多。

    威武公牵制着离尘仙子，使得离尘仙子无暇分神他顾，而八尊煞气腾腾的悍将则是一脸煞气的盯着黎溪仙子几人。

    就听得威武公冲着那几名将领道：“几位，如此美貌佳人，若是能够擒下，以做修行炉鼎的话，岂不是再好不过。”

    听得威武公这么一说，那几名将领顿时眼中闪过一道亮光，如果说先前他们还只是打着走一走过场的心思的话，那么这会儿却是改变了先前的念头，一个个的一脸贪婪的盯着黎溪仙子、凤溪仙子几人。

    轰隆一声，就见一座山峰轰然炸开，一道身影冲天而起，赫然是一尊天柱境强者，正是离尘仙子那九尊天柱境弟子之一的摇光仙子。

    摇光仙子一身的森寒之气，面白如玉，露在外面的肌肤晶莹剔透好似寒冰雕琢而成，只看一眼便让人从心底泛起几分寒意。

    “弟子摇光，见过师尊。”

    虽然说摇光仙子破关而出，但是仍然是改变不了眼下离尘仙宫落在下风的局面，真要是开战的话，离尘仙宫众人怕是讨不了好。

    下方几道身影正远远的看着这一幕，楚毅眼中露出几分饶有兴趣的神色，而赵云、关羽、南华真人则是默默的立足于楚毅身后。

    楚毅微微一笑，冲着关羽、赵云、南华真人道：“正所谓欠债总是要还的，不管当初离尘仙子抱着何等的心思，至少她帮了我们一把，我大明堂堂正正，礼仪之邦，从来不欠人人情，所以这一份人情必须要还。”

    捋着胡须的关羽，丹凤眼之中迸射出一道精光，满是不屑的看着天舟之上不堪的威武公众人，轻蔑的道：“天柱境强者之中竟然也有此等败类，关某羞于此等败类为伍！”

    赵云只是冷冷的道：“云但听殿下吩咐。”

    南华真人则是一甩手中拂尘笑道：“贫道倒是对这所谓的青天帝朝有几分兴趣。”

    楚毅闻言，眼睛一眯，当即果决的点头道：“走！”

    下一刻几道身影出现在了离尘仙子几人的身侧，身上气息冲天而起，顿时稳住了凤溪仙子几人那摇摇欲坠的气息。

    楚毅四人出现可以说一下子为黎溪仙子几人解了围，毕竟对面强者数量足足是她们几人的两倍之多，要是没有楚毅四人出现的话，要不了多久，她们在气势比拼的过程当中必然会受创。

    “仙子，这些乃是何方神圣，仙子怎么不为楚某介绍一二啊。”

    当楚毅几人出现的瞬间，威武公脸上那一副笃定的神色便为之一变，面色极其阴狠的盯着跳出来坏了他好事的楚毅几人。

    如果说目光能够杀人的话，只怕楚毅已经被威武公的目光给碎尸万段了。

    要知道威武公可是算计好了一切，想着此番能够逼迫离尘仙子低头，本来一切都非常的顺利，就等着离尘仙宫损失惨重，离尘仙子向他低头的那一刻到来。

    可是楚毅几人突然之间横插一腿却是一下子让威武公的算计落空，可以想象这会儿威武公绝对是恨不得将楚毅几人给一口吞下去。

    不过威武公能够在青天帝朝爬上高位，显然也不是一般人，虽然说心中再怎么的痛恨楚毅几人，可是他却没有立刻爆发，反倒是盯着离尘仙子几人，突然之间哈哈大笑道：“本公本以为离尘仙子一门上下皆是冰清玉洁之仙子，却是不曾想本公看错了人，原来尔等也不过如此，哈哈哈……”

    威武公此话一出，自然是让离尘仙子等人又羞又恼，被人凭空诬陷，尤其还是拿他们的名节来羞辱，离尘仙子几人没有当场出手便已经是竭力克制的结果了。

    深吸一口气，强自压下内心的怒火，离尘仙子冲着楚毅带着几分歉意道：“却是让武王见笑了，诸位本不必趟这一趟浑水的……”

    楚毅哈哈大笑道：“宫主当初既然可以出手相助我大明，那么我大明又怎么能够坐视宫主等人为人所欺辱呢，若是让陛下知晓楚某等做出此等无情无义之事的话，陛下定不饶了我等。”

    离尘仙子微微一叹，心中感慨万千，她怎么都有想到当初一念之间，出手相助大明神朝斩了白发魔君，竟然为她们离尘仙宫结下了如此一道善缘。

    正所谓人算不如天算，本来是想要卖一份人情于大明，现在看来，她当初的确是成功的将人情卖于了大明，否则的话，如今楚毅等人也不会在她们离尘仙宫有难的时候毫不犹豫的站出来了。

    楚毅同离尘仙子之间的交流落在威武公的眼中，那可就变了味道，在威武公看来，楚毅同离尘仙子之间根本就是在眉来眼去，威武公拳头紧握，眼中寒光闪烁盯着楚毅道：“尔等岂不知我青天帝朝乎，莫要自误……”

