    第642章 微不足道

    这些水柱形态各异，伴随着音乐的律动不断的变化出各种的形态，而在屏幕前的众人也早就已经看呆了。

    “偶买噶，这音乐喷泉表演也太美了吧，我从未见过这么美的喷泉。”

    “这是龙国的夜晚吗，怎么会有这么多人，龙国不是很混乱吗？”

    “我感觉这些喷泉好像在跟着音乐跳舞一样, 实在是太好看了，我们国家为什么没有这样的音乐喷泉？”

    “……”

    屏幕前，老外们看着视频中的音乐喷泉发出了一声声的惊叹，就算他们再怎么不喜欢龙国，可眼前的音乐喷泉却让他们赞叹不已。

    当然，也不乏其中有些依然贬低龙国的。

    “音乐喷泉是不错，但龙国把钱花在这上面也太不负责了, 龙国人每天可还在挨饿呢。”

    “龙国人连饭都吃不饱，还弄这些东西，简直华而不实。”

    “还是我们国家好，至少不会像龙国人一样饿肚子。”

    “……”

    这些人中有仇视龙国的，也有因为嫉妒而贬低龙国的，坐在电脑前，卢瑞安看着这些弹幕，忍不住摇了摇头。

    若是在来龙国之前，他可能也会如同眼前这些人一样贬低龙国。

    可当来到龙国后，虽然只有短短的几天时间，但他已经明白，龙国人或许的确有贫穷的，但那并不是所有人，至少大部分人生活过的都非常好。

    甚至他认为，龙国人的生活比他们还要好很多，光是那些美食就可以看出来。

    这几天吃了这么多美食，他已经完全不想啃面包，吃生菜了。

    只有品尝过龙国的美食后, 他才真正的明白，龙国人那才叫吃饭，他们那顶多算是填饱肚子。

    想到这里，他不由得看向了自己的行李箱，来龙国之前，他怕自己被饿着，特意买了不少的食物，其中尤以面包居多。

    可现在看着这些面包，他不知道为何竟然有了想吐的感觉。

    正常人谁天天啃面包啊！

    “我要做个正常人，像龙国人这样每天享受美食。”

    想到这里，卢瑞安眼中越发的坚定起来，他已经决定了，准备暂时先不回去了，而是继续待在龙国。

    “至少也要把那条美食街吃完了才能离开，而且还有那么多的美景没有看过……”

    卢瑞安想着便打算明天就去延长签证，并且告诉夏凉，让对方继续做自己的导游。

    而在卢瑞安思考间，视频中的画面依然在继续。

    随着音乐喷泉结束，视频中夏凉带着卢瑞安又在大唐不夜城中闲逛起来。

    当看到歌舞表演，屏幕前的老外也瞪大了双眼，那些穿着唐装的女子就如同从画卷之中走出来的一般，惊艳着所有的老外。

    当看到卢瑞安与一名不倒翁美女接触时，不少老外更是露出了羡慕的目光。

    【各位粉丝朋友，时间已经很晚了，我要准备回去了，可惜还有很多的地方没有参观，如果早点知道龙国的夜晚是这样的，我肯定不会浪费前面两个夜晚。】

    视频的画面也转到了卢瑞安离开的时候，此时他和夏凉两人已经来到了大唐不夜城的外面，街道上的车辆虽然少了一些，但依然十分热闹。

    就在所有老外都以为卢瑞安的这个视频要结束的时候，却发现后面还有十多分钟的时常。

    这让众人有些疑惑起来，难道后面还有什么彩蛋？

    正想着，突然他们看到画面中一个花臂男子急匆匆朝着卢瑞安跑来。

    这一幕让所有老外瞪大了双眼，这名花臂男子明显是龙国人，而且从其脸上的横肉就可以看出，绝对是个狠茬。

    “偶买噶，美食家快跑啊，这个龙国人肯定是想打劫你。”

    “我就知道龙国的夜晚不安全，刚才看到的那些都只是假象而已，只是为了骗我们去龙国，然后被龙国人欺负。”

    “刚才我还真的以为龙国的夜晚这么丰富，都想要去龙国看看了，没想到真的很危险，还是待在自己国家比较好。”

    “……”

    一时间，屏幕上的弹幕再次增多，所有老外都暗暗为卢瑞安捏了一把汗，他们似乎已经看到了这名花臂龙国男子将卢瑞安摁在地上，让对方交出所有钱财的画面。

    可很快，当他们看到接下来的一幕，所有人都懵逼了！

    “……”

    一时间，屏幕上的弹幕再次增多，所有老外都暗暗为卢瑞安捏了一把汗，他们似乎已经看到了这名花臂华夏男子将卢瑞安摁在地上，让对方交出所有钱财的画面。

    可很快，当他们看到接下来的一幕，所有人都懵逼了！

    只见花臂龙国人来到卢瑞安面前后，不但没有出现他们想象中的打劫画面，反而拿出了一个钱包。

    随后便是夏凉与花臂大哥交流的画面，似乎是为了让自己的粉丝能够听懂两人的交流，卢瑞安还在视频上配了字幕。

    “什么情况？这龙国人是要还美食家的钱包？”

    “我还以为是要打劫美食家呢，原来只是捡到了美食家的钱包，赶过来归还的。”

    “什么时候龙国人这么有素质了，捡到了钱包竟然还会还回来。”

    “……”

    屏幕前的老外们皱了皱眉头，眼前的一幕和他们预料中的完全不一样。

    在他们的记忆中，龙国人都是非常狡猾的，喜欢贪图便宜，尤其是对于龙国之外的人，更是充满了恶意。

    可现在看着画面中爽朗大笑的花臂龙国人，怎么看都和他们印象中的模样有些不同。

    最关键的是，他们看到在卢瑞安接过钱包后，竟然发现钱包里面的东西一点都没有少，这让他们更加感到不可思议。

    “这怎么可能，美食家的钱包里面可有不少钱啊，龙国人这么穷，为了购买一些食物，都会争吵半天，竟然没有拿走美食家的钱？”

    “这也太不可思议了，我前两天钱包丢了，我们国家的人捡到后，虽然归还了钱包，但里面的钱却全部都不见了。”

    “这种事情我也遇到过，去年有人捡到我的钱包，竟然向我索要了不少钱才愿意还给我，这根本就不是还了，而是卖给了我。”

    (本章完)

