    第134章 【136】琪琳扮演辛德拉，孙悟空退休养老

    翌日。

    一身暗合金装甲的蕾娜。

    正在超神学院。

    给蔷薇，赵信，程耀文，瑞萌萌，苏小狸，李菲菲，何蔚蓝，魏颖，钊上课。

    刚刚被激活神河基因的其中八人。

    并不知道昨晚发生了什么。

    蕾娜神色如常。

    心里却充满惊疑。

    自然是因为葛小伦和刘闯。

    戒备森严的超神学院内进行着日常训练。

    蓝星上的外星来客也在进行各自的事情。

    其中包括送福利，送温暖的李寒。

    忙碌的他还没空继续收割。

    ....

    第二天。

    余音绕梁的高楼天台恢复安静。

    包臀裙，蓝衬衣，黑领带的碎片散落一地。

    体现出乱丢乱扔的不好习惯！

    李寒坐在天台边精神抖擞。

    春光满面的琪琳躺在腿上面朝内，满脸慵懒和幸福。

    “没想到我这么幸运。

    不仅拥有神河基因，还被夫君大人送福利~”

    她梦呓般喃喃道。

    “这就叫长得要人老命的大美女。

    运气肯定不会差！”

    李寒回道。

    “冷却的时间里干点什么呢？”

    琪琳露出妩媚的微笑道。

    “马上就会有野怪来袭，到时候宝贝就能拯救蓝星了”

    “我觉得黑光猎杀者的做好事不留名非常好。

    我也比较喜欢低调~”

    “怪不得你是打黑枪的”

    “呵呵~”

    两人相拥闲聊一阵后。

    琪琳换上一身白衬衣，黑色包臀裙，黑色高跟鞋。

    扑面而来的制服诱惑。

    让李寒抱住女子又是一阵爱不释手。

    琪琳听之任之，笑着表示。

    “夫君大人，人家现在已经气定神闲了。

    过段时间才会扮演辛德拉捏~”

    “行吧，河流之主暂时下班！”

    李寒笑了笑。

    ....

    数日后。

    夜晚下盘山公路上出现灯光。

    科技侧的孙悟空正坐在宝塔顶端。

    身穿暗合金铠甲的蔷薇带队缓缓靠近。

    宝塔塔尖。

    一道空间裂缝忽然出现。

    李寒搂着琪琳一步走出，悬停在塔尖上。

    “孙悟空捏！

    不过诸天万界里很多孙悟空吧？

    他们都是各自独立的存在么？”

    琪琳好奇道。

    “当然是独立的。

    因为每一个宇宙都是独立存在”

    李寒回道。

    要是诸天在一个宇宙，那‘版权费’不得上天？

    嘿！

    琪琳点点头。

    “孙悟空啊，听过欧尼you没？”

    李寒解开感官干扰道。

    “嗯？！”

    坐着的孙悟空听闻转头看去，眼生惊讶。

    这人什么时候靠近的？！

    身上也没穿暗合金装甲啊！

    李寒笑了笑。

    “你是？”

    孙悟空站起身不咸不淡道。

    “我是和谐的使者，黑光主宰李寒！”

    李寒回道。

    “没听过。

    不过你这和谐？”

    孙悟空上下打量了一下。

    “和谐就是。

    所有的力量归我所有。

    彻底解决根源问题，天下太平”

    李寒邪魅一笑。

    “你是魔！”

    孙悟空脸色一冷，举起手中的如意金箍棒。

    “瞧你说的。

    你也逛了不少地方。

    没发现力量统一管理的好处？”

    李寒满不在乎道。

    孙悟空挑了挑眉道：“凭什么交给你来管？”

    “因为我拳头大呗”

    李寒耸耸肩。

    他现在的实力在此界属于无解。

    此界神拥有的能力。

    在他的黑光降临开始吞噬宇宙本源后逐渐具备。

    这是因为此界力量体系的特殊性。

    放在其他世界。

    他没办法直接满级。

    再加上是外来者。

    神拥有的引擎根本无法解析本就不存在的存在。

    “看来你也是个野心家。

    那没什么好说的了！”

    孙悟空眼神冷厉道。

    “我这是实干家好吗！

    大几百亿凡人都对我感恩戴德捏！”

    李寒笑道。

    他说的自然是事实。

    被黑光笼罩的世界就单单没有疾病的一条。

    就足以被称之为圣人！

    下一秒。

    黑色触须从屋檐下伸出。

    瞬间缠住孙悟空的脚踝。

    “什么？！”

    孙悟空大吃一惊，欲要抽离却发现根本无法动摇。

    麻痹的感觉随之升起。

    “安啦！

    我这里有超多的佛经够你吃斋念佛。

    放心享受养老生活。

    我给你发养老金。

    实在闲的蛋疼。

    那就体验一把子孙满堂的感觉。

    或者打打游戏，琴棋书画，钓鱼遛狗等等生活，美得很！”

    李寒开口道。

    “吃老孙一棒！！”

    孙悟空怒喝一声，抄起金箍棒猛砸而出。

    轰隆！！

    整座宝塔赫然被冲击波撕碎。

    地面更是出现一个大坑。

    被当头一棒的李寒毫发无损，脚踏虚空。

    咧嘴一笑道：“要不是你孙悟空，非得死我手里”

    他现在穿的衣服是黑光神甲幻化。

    是由超能装甲能力进化而来。

    已经可以变幻成任意款式。

    一旁的琪琳丰满性感的娇躯散发着阵阵波纹。

    眼前的一幕。

    引动她的狩猎时刻，嗜血红光在双眸中闪动。

    对于黑化女神来说。

    不管是谁只要动李寒，那就可以猎杀！

    孙悟空感到两人散发出的邪性，眉头紧锁。

    “你的力量老孙没见过。

    你究竟哪来的”

    “我来自地...中...湖...”

    李寒道出老家的地址。

    孙悟空听闻一头雾水。

    这些地名一个都没见过。

    外星人？！

    李寒笑而不语。

    你要是知道这些那还了得。

    随后。

    成功办理退休养老的孙悟空消失在半空。

    再次出现时。

    已经在一栋豪宅内。

    游泳池，花园，跑车等等一应俱全。

    就差比基尼女郎。

    “....”

    身体被掏空的孙悟空坐在名牌沙发，百感交集，十分无语。

    这就退休了？

    待遇是挺不错....

    虽然他根本不缺钱。

    回到刚才的地方。

    突然响起的巨响和消失的宝塔。

    让蔷薇一行人躲在掩体后一脸震惊。

    连忙将发生的一切传回。

    超神学院。

    会议室的长桌两端坐着两人。

    “什么？！

    孙悟空不见了？

    宝塔碎了？

    还是孙悟空干的？

    他打谁？”

    蕾娜对着空气说道。

    “怎么了？”

    对面的天使彦随口问道。

    数息后。

    蕾娜结束通讯蹙眉道：“孙悟空好像遇到能够夺取神河基因的未知势力”

    “那你还放他们出去？”

    彦说道。

    这件事她自然也知道。

    并且传了回去。

    “就这种猥琐的行事风格。

    在哪里不都一回事？

    没想到我们的设备依旧没用！

    你们呢？”

    蕾娜回道。

    “凯莎女王已经着手调查。

    还不知道最终的结果”

    彦沉声道。

    蕾娜对于眼下的局面感到十分憋屈。

    忍不住对着空气娇斥道：“喂！

    我说你们能不能光明正大的来火拼？！

    搞这么猥琐很好玩吗？！！”

    却无人回应。

    彦目光幽幽的扫过四周。

    对于出现的未知势力。

    她也第一次感到憋屈。

    人都见不到。

    这算什么？

    (本章完)

