    一切都按照罗尔德的计划进行。

    希尔带着被控制的皮尔斯回到了被控制的母舰上，丝毫不掩饰自己的行踪。

    就差在告诉尼克弗瑞她在这里等着他的到来了。

    而这段时间中，尼克弗瑞和罗杰斯也在准备着，并通过各种渠渠道了解到了紫人的位置，扩扩充人手，拟定计划。

    就像尼克弗瑞所想的那样，他与九头蛇的战斗，将在被希尔控制的那一搜母舰上分出胜负，那里是主要的战场。

    尼克弗瑞如果输了，那么神盾局将不复存在，希尔控制下的九头蛇将彻底的控制神盾局，踩着他的尸体成为披着神盾局外皮的新势力，然后走到台面上来。

    如果九头蛇输了，但尼克弗瑞和罗杰斯依然面临困境，他们赢了也无法改变任何现状，神盾局早已经被九头蛇渗透成空壳，他们得不到任何有实质意义的成果。

    从一开始，这一场斗争的结果就只存在罗尔德一个赢家。

    在安全屋里，尼克弗瑞和罗杰斯不断的分析着。

    分析他们该从哪里突入，如何执行计划，虽然新的复仇者小队都是精英，毕竟在数量上任然存在着劣势，就算有紫人的能力，但这也需要一个精密的计划和过程，而且丝毫不能出现偏差。

    同时，在执行斩首计划的同时，他们也要防止希尔孤注一掷，不管是她操控母舰对着地面市中心无差别的轰炸和扫射，还是操控着母舰撞击国会或者其他重要的建筑，这样的情形也不是没有可能发生，也必须考虑在计划之内。

    “罗杰斯，我想我们的人手依旧不够。”

    尼克弗瑞站了起来，他看着罗杰斯说道。

    这一次的行动，他们一方所拥有的实力，全方位的都是劣势。

    月光骑士、蜘蛛女、刀锋战士、猎鹰、巴基和他自己组成的新复仇者，还有一旁监控着紫人的捍卫者联盟的几人都看向了罗杰斯。

    虽然之前相互的信任非常浅薄，但在知道了九头蛇可能要操控母舰撞击国会或者制造灾难的时候，马特力排众议，毅然决定暂时帮助罗杰斯，答应了参与这一次的行动计划。

    用他的话来说。

    他们这不是在帮助罗杰斯，而是看在大量普通人的份上才做出的选择。

    房间内的气氛很凝重。

    有些压抑。

    站到了房间的中央，罗杰斯看着房间内的众人。

    “各位，当初咆哮突击队的人数也不够，但最后是我取得了胜利。”

    “我们的人数是不够，但这不是我们退缩的理由，敌人的计划在稳步推进着，刻不容缓，而且我们没有多少时间准备，也必须在母舰上天之前潜入进去，要不然没有任何胜算。”

    “九头蛇的成员虽然很多，但母舰很大，他们的力量很分散，我们要做的就是在最短的时间内控制敌人的大脑，然后利用敌人的大脑控制敌人，在局部作战和潜入，我们具有绝对的实力优势。”

    房间内的众人下意识的点头。

    他们都是精英，每一个都是成名已久的街头英雄，每一个人都相信着自己拥有绝对的实力。

    对于他们这些街头英雄来说，母舰上的那些九头蛇士兵，不过是稍微精英一点的普通人而已。

    如果是对付这样的九头蛇，他们完全可以轻松的解决，唯一的压力就是敌人的数量问题。

    但这不是无法解决的矛盾，控制了敌人的首脑，敌人的数量问题也自然迎刃而解。

    所以每个人的神情都很轻松，对于罗杰斯的慎重没有特别在意。

    “巴基，我想知道，你能想起多少母舰上的隐秘通道？”

    巴基：“......”

    我看你在为难我巴基。

    表情依旧冷漠，但他还是冷着脸抬手将画好的潜入路线递给罗杰斯。

    路线是真的，非常的真。

    真的能够保证罗杰斯将自己，还有和这一次行动的小队送到希尔布置的圈套。

    “看来你做的不错。”罗杰斯将地图铺在桌上，房间内的众人也围聚过去。

    看见巴基画的图完成，罗杰斯分析完路线也稍微放心了一点。

    “各位，依靠巴基的身份，我想我们完全可以伪装成和他一起行动的特工小组进入母舰。”

    仔细的分辨了地图标注位置后，罗杰斯再次看向众。

    “说起来你可能不信，这又是我们的一个优势，一个知晓敌人内部情报的优势，一个方便我们潜入的优势。”

    房间内的众人看了看巴基，然后又看了看罗杰斯。

    “他就是那个和你同时期的朋友？”

    猎鹰有些好奇的问道。

    房间里的众人也都瞪大了眼睛。

    他们可是都知道队长的年龄，却没想到巴基和罗杰斯是同期的朋友。

    “我想我们又多了一个超级士兵，再次多了一个优势。”

    猎鹰友好的向巴基伸出手，随后看向罗杰斯。

    “是的，这又是我们的一个巨大的优势！”

    将桌上的地图收起来，罗杰斯再一次看向房间内的众人。

    “诸位，我知道这一次的战斗可能会很艰难，所以我想要借用你们的力量！或者说，这个国家需要你们的力量，而且，我们也只有成功这一个选择！”

    听到罗杰斯的话语，房间内的众人脸上都是温和的微笑。

    包括被控制着的紫人也是一样。

    尼克弗瑞默然不语，长期以来的特工本能，让他觉得有些过于顺利了一些。

    “当然，我们只有成功一个选择！”

    巴基了冷着脸，他搞不懂，并且非常疑惑。

    他不知屋内的这群人信心从何而来。

    随后他通过心灵视界沟通了希尔，并且暴露了这里的位置。

    在计划好之后，罗杰斯带着新的复仇者小队开始了任务，而尼克弗瑞则据中调度。

    这一次他们都经过了化妆，摇身一变成了巴基身后全副武装的特工。

    跟在巴基身后的所有人不仅脸上戴了面具，除开部分必要的武器之外，几乎全身都被九头蛇行动小队的制服包裹起来。

    一来是防止被认出，二来是防止被紫人的能力影响。

    进入了被希尔控制的母舰过程非常顺利，紫人不断的释放着自己的荷尔蒙，影响着周围路径上的九头蛇特工。

    整个队伍，巴基拿着盾牌在前领队，罗杰斯作为他的副手跟着，紫色被刀锋战士监管者，月光骑士则是注意四周。

    猎鹰和有攀附能力的蜘蛛女在外面接应，用以应对突然状况。

    就和母舰上正常的九头蛇特工那样，一行人跟在巴顿身后十分自然，路途上遇到对他们点头示意的特工他们也同样回礼。

    罗杰斯几人自己不觉得，可是他们在一群幽魂的视界下是那样的显眼。

    他们一出现，就立刻就引起了所有幽魂的注意。

    幽魂们表现这么正常，只不过是因为希尔的命令的关系。

    一双接着一双空洞眼睛，在看不见的角度注视着罗杰斯几人的背影。

    空气在逐渐凝固。

    寒意开始舔舐众人的五感。

    紫人第一时间发现了不对。

    他的荷尔蒙散发出去后，没有得到任何反馈。

    任何活着的生物都有荷尔蒙激素，如果荷尔蒙无法反馈，那就说明……

    原本正常行走的紫人脚步顿了顿。

    冷汗已经侵湿了后背。

    他想到了一个令人恐惧的可能。

    周围的特工全都不是活物。

    这个猜想顿时让他毛骨悚然。

    强忍着心里的恐惧，作为资深特工的他很快冷静下来，再度迈开脚步，第一时间打手势告诉罗杰斯。

    “泽布迪亚，继续走，我们没有退路！”

    联通的耳机中传来出了罗杰斯冷冽的声音。

    “是，队长！”

