    回到办公室，小星星有已经收拾好东西了，iPad也早就放进了他的小书包里。

    他就等在沙发上，小腿一晃一晃的，见门打开，一下子就跳了下来。

    “妈咪，我们是不是要回家了？”小星星笑眯眯的，脸上是掩饰不住的开心。

    霍桑愣了一下，然后看到了被收拾好的放在茶几上的自己的包。

    “妈咪，你放心，我都给你收拾好了，保证一点东西都没有落下。”小星星小手抓起包包就朝着霍桑扑了过来。

    霍桑一把接住了小星星，“小星星真棒！”

    小星星拉着霍桑的手就往外跑，“妈咪，我们快回家，快回家！”

    霍桑的心情也被小星星的心情给带动起来，带着点兴奋走向了电梯，直接到了地下车库，开了车。

    小星星乖乖坐在后面的儿童安全座椅上，霍桑上了车，或许是因为她的心情紧张又激动，所以，抓着方向盘的手都不自觉在颤抖。

    霍桑原本不觉得邢氏离蓝心湖有多远，但是，今天回去的路程好像特别远，感觉总是遇到红灯和堵车。

    好不容易，一个多小时后才到了蓝心湖。

    缠枝大门外的两个保镖看到霍桑开着车这么快就回来，满眼惊讶的。

    但霍桑和小星星可来不及看他们的神色，霍桑直接开着进去，直接进了车库里。

    “爹地呢？！”

    到了大厅里，小星星没看到客厅沙发上有邢臣佑的身影，立刻着急问道。

    霍桑的目光也注意着那保镖，等着他的回答。

    “大少一直在楼上。”保镖傻乎乎的，指了指楼上，心里还在想，夫人和小少爷现在怎么会忽然回来？

    霍桑和小星星将包包放下后就第一时间跑了上去。

    “妈咪，你和爹地先单独聊一会儿，我在隔壁等你们啊，等你们聊完了，我再来找你们！”

    小星星到了门口了，忽然想到了什么，眼珠子一转，笑眯眯的说道。

    霍桑点头，的确有些话不适合当着小星星这个小孩子说。

    她推开门，直接进去，小星星则是转身进了自己房间。

    霍桑想到微博上看到的新闻，抬起脸来朝着床上看去的时候，脸上是带着笑意的，这笑意很浓，眼神里满是期待。

    但她一抬眼，没看到床上有邢臣佑，当时，她的笑容就僵住了。

    “邢臣佑？！”现在霍桑着急的时候就喜欢喊邢臣佑的全名，关上门就朝着里面找去。

    还好，她在阳台上看到了邢臣佑。

    “怎么回来了？”邢臣佑看到霍桑回来，似乎一点都不惊讶，冷峻俊美的脸上甚至露出了淡淡的笑意，令他整张脸看起来柔和了很多。

    霍桑就瞪他，“你说我为什么回来！”

    她就在邢臣佑对面的椅子上坐下，很是严肃的看着邢臣佑。

    邢臣佑但笑不语，就用那似笑非笑的眼神看着她，那眼神是暖的，否则，霍桑是一秒钟都忍不下去的。

    霍桑忽然就对着邢臣佑伸出了手。

    邢臣佑挑眉，“什么？”

    霍桑被他这态度气到了，“新闻说你要和我举办婚礼了，我怎么不知道？你都没和我求婚，哪里来婚礼？”

    邢臣佑就笑，然后看到霍桑脸上的怒色，马上就收敛了这笑容，说道，“我和你都领证了，从法律意义上来说，我们早就是夫妻了，既然早就是夫妻了，还需要求婚么？”

    霍桑听到他这话，瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    当初他们领证的时候，和现在的情况能一样么？！

    霍桑本来满心的期待和欢喜，结果遇到邢臣佑这么个随便的态度，瞬间所有的欢喜都好像是被一通冷水浇灭了一样。

    “所以，你爆出这个消息，只是为了和我上次一样，造出一个更大的新闻来压过明老爷子死的新闻，或者是，压过我和陆霖坤绯闻的事情？”

    期待被浇灭之后，霍桑的脑子就冷静下来，然后一下子就想到了问题的关键。

    邢臣佑看着霍桑的表情，眼底里还有一点笑意，但是，没有否认。

    霍桑看到他没有否认，然后就越来越肯定了自己的猜测。

    她和陆霖坤的片花视频在她和邢臣佑谈过之后就逐渐减少了，到最后就慢慢消失了，只是，网友中谈论他们的一直不少，那个超级话题开了一个被关了就又开一个，于是，她和陆霖坤的绯闻消息在这两天也日益增多。

    邢臣佑上次的醋意这么大，现在做出这样的事情也是正常的。

    “所以你是亲自手撕cp么？”

    想明白这一点，霍桑再开口的时候，语气里已经带上了从容，或许这从容是她故意做出来掩饰自己心底的情绪的。

    邢臣佑不置可否，“我要是任由你们的绯闻就这么下去，难道是亲眼看着自己被戴绿帽么？”

    “那只是绯闻！”霍桑强调，白了他一眼。

    邢臣佑就伸手来拉霍桑，将她整个人都拉到自己怀里，“绯闻也不行。”

    他的语气很强势，霍桑就斜着眼睛看他，哼哼道，“我只不过是绯闻而已，你当初还将安青丝带回家，就住在这别墅里，就在隔壁房间，那我是不是也戴绿帽了啊！”

    当时大度是大度，也是她装的不在意，但是，邢臣佑一个男的怎么可能一点都不知道安青丝的心思。

    “你当时不是不在意么？我不一样，我在意，我明确表示了我很在意，我不高兴。”邢臣佑抱着霍桑，让她坐在自己腿上。

    霍桑听到他这么狡辩，竟然半个字的反驳的话都说不出了，顿时有点郁闷了。

    邢臣佑看到霍桑这郁闷的样子，心底的笑意就更浓了一些，他眼底里好像都有光芒在闪耀，“傻瓜，以后有什么事都说出来。”

    他低沉的声音还和以前听起来清冽不已，但是那冷锐之意对着她的时候消散的差不多了。

    霍桑对上他的眼睛，心就忽然甜了起来，她也不在意求不求婚的事了，“那婚礼放在什么时候啊？宾客名单呢，你拟定了么？还有花童什么的，还有婚纱都没看。”

    她的眼睛亮晶晶的，心里又汇聚起期待来。

