    雪片纷纷扬扬的洒下，将苍梧那暗红的土地一点点遮掩。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌随手又收起了一具人修遗骸，仰天叹了口气。

    莫说是金刚果那等奇果，就连普通的血灵草都没剩下半根。苏锦歌连连叹息，炮灰就是炮灰。女主来了有传承拿，炮灰来了只能老老实实的干活。

    韩梦漓跟在苏锦歌身旁，一直保持着**步的距离。

    “那个于禾也不知道跑去哪里了？”

    “她既有杀心就必会出现。”

    “这个前辈尸骸旁有副动物骨架，你说这是他的灵兽还是跟他对打的妖修？”

    “......。”

    “梦漓你以前看到过最大雪是什么样子？”

    “......。”

    ......。

    “梦漓你饿了没有？”

    “那个百果粥就好。”

    苏锦歌动作一顿，侧目看着韩梦漓从储物袋里拿出一只蒲团坐上去一脸等吃样子。

    苏锦歌翻了翻眼皮，彻底无语了。

    雪白的灵米已经熬煮的分外粘稠，随着咕嘟咕嘟的声音在粥面上冒出了一片片的小泡泡。苏锦歌打了两个灵鸟蛋进去，飞快的搅碎。加了盐撒上一把干虾皮和切得细碎的碧青灵菜。最后点进了几滴麻油。那咸香的味道便随着热气散开来。

    “现在寻不来那么多果子，凑合喝这个吧。”

    韩梦漓不置可否，自己动手盛了一碗，捧在手里慢慢的喝着。

    苏锦歌同样也捧了一碗，坐在了韩梦漓对面。

    不远处，有几名修士正路过。见到这边两名女修每人捧着一只大海碗相对而坐，中间的炉火上一只硕大的锅子正不断地蒸腾着热气。

    “林道友别看了，那可是扶光派的弟子。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    林姓修士忙摆手表示自己没有别的意思，“想什么呢？！我难道不认识扶光派的道袍！我只是没见过哪个女子......这般能吃。”

    “或许这就是名门大派的风采？要不怎么显得财大气粗。”一个面带稚气的修士满眼渴望的望向那只硕大的锅子，“这么远都能闻到香味，一定是很贵的那种灵米。”

    林姓修士刚要说什么忽然脸色一变，呼道：“不好，快......。”

    他的话没说完几个人便被突来的一股旋风冲散，紧接着又是一大片风旋经过。再回过神来时，皆现自己早已找不到同伴的踪影。

    苏锦歌与韩梦漓的情况也好不到哪里去，虽然比那几个散修早一步现了不对，但还是没能幸免。

    两人现不对时，只来得及站起身，那头一股旋风已到近前。韩梦漓忙使了一个千斤坠，但还是被风旋冲了出去。待到她急忙用疾风符赶回来时，现原地除了倒撒的灵米粥就只剩风雪潇潇。

    两人是约好了的，一旦失散了要想办法立刻回原地。

    苏锦歌现在也很想回去，却无奈根本有心无力。

    旋风袭来时，她只觉一阵天旋地转，然后忽然屁股落地险些被摔成八瓣，紧接着眉心一痛。再然后局面就成了现在这样。

    苏锦歌看着面前那一群化形妖修，简直欲哭无泪了。

    对，没错！是一群，一群！

    妖修要九阶才能化形，九阶妖修相当于元婴中期的人修。现在她面前正有一群相当于元婴中期的妖修虎视眈眈的看着她。而她的身边也有一个化形妖修正洋洋得意的看着那一群。

    而这一位，......。苏锦歌看着他那尖尖的下巴，尖尖的鼻头，尖尖的耳朵，还有那身后圆润蓬松的一条尾巴。一时竟不知道说什么才好了。这个妖修竟是曾经掳过她的那个黄六。

    如果实力相当，苏锦歌绝对会暴打这黄六一顿。两次被同一个人掳走，那滋味是相当窝火。

    “黄六！你好不要脸，居然这么卑鄙。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ”那一群中，走出了一个彩妖修，满脸愤然鄙视的伸出一只手直指黄六的面门。

    黄六轻松一笑道：“你们可是立下血誓的，如今我是这个人修的契约灵兽，你们对我动手可是等同于对人修动手。”

    他话音一落，那一群妖修便纷纷嚷嚷起来，句句指责黄六奸猾。

    那个彩妖修啼啸一声，示意众妖修安静。

    “那个人修，此事与你无关，黄六契约的是平等契约，你现在就可以解除，不会影响到你分毫。”

    “那可不行！”黄六闻言急急的对苏锦歌道：“你还欠我一条命呢。你不能解除契约。”

    苏锦歌毫不客气的翻了个白眼给他，“我如何欠你一条命？倒是你三番两次害我倒霉。”

    黄六没想到她会这样说，惊道：“哦呀，你先前不是这样的。”

    苏锦歌理了理凌乱的头，不以为然道：“先前你也不是这般有心眼儿的，你会变我也会变。何况如今你是我的灵兽，我自然就是这样。”

    “呀，你你你，你这狡猾的人修！”黄六不可置信的望着苏锦歌，圆溜溜的眼睛里满是委屈。

    苏锦歌不耐烦看他，起来转身就走。

    那彩妖修喊道：“呔！那人修你快解除契约。”

    苏锦歌转过身，十分礼貌的微笑道：“各位妖修前辈，晚辈修为低微，还不会解除契约的法子。”

    “啊？”那彩妖修一愣，一时也不知如何是好。只得眼睁睁的看着反应过来的黄六大摇大摆的跟着那个人修少女离去。一时间挫败、仇恨、怒火......，百般滋味一起涌向心头。那股情绪迅的膨胀着，仿佛立刻就要冲破他的腔子。

    “啊啊啊——。”彩妖修神情有些狂乱，万般恼恨化为一股巨力向着地面狠狠的砸去。

    “轰隆。”一声闷响，地面开始剧烈的晃动起来，几条巨大的裂隙自彩妖修拳下向前蔓延而去。

    苏锦歌没提防，身子一晃便坠入了一条大地裂隙之中。

    这一刻苏锦歌十分懊恼。啊呸，不是说妖修性子都很纯真的吗。怎么这个如此狡猾，还知道钻誓言的空子，用着迂回的办法对付她。难不成也是跟那黄六一样在人修里混的有心眼了。

    苏锦歌这样想实在是冤枉了那彩妖修，其实他只是单纯的泄愤而已。

    那一群妖修没想到事情这样峰回路转，那黄六自己跌进了裂隙中。裂隙那样深，根本是上不来的。

    黄六必死无疑！意识到这一点，妖修们欢呼起来。

    一片黑暗中，苏锦歌苏醒了过来。揉揉摔痛的腰从储物袋中拿出了一颗拳头大的夜明珠。柔和的光如同轻纱披撒开。

    夜明珠的照明范围外都是一片沉寂的黑，苏锦歌此时忽然想念起小青驴。有它那样聒噪着，想必现在心情会轻松很多。

    给自己施了几个回春术，休息了片刻。苏锦歌开始选定一个方向走去。

    在无边的黑暗中不知前行了多久，才仿佛觉察出一丝丝的光线。忙收起夜明珠，贴上疾风符向着那光线来源飞行去。

    渐渐的，视野越来越明亮。

    这四周的景色居然奇美。灵花异草丛生，几株枝节峥嵘的古树盘错而生，一片碧光潋滟的湖水一眼望不到边际。

    抬头望却不见天空，只有浓浓的灵雾。灵雾时时的凝结成细细的雨丝落下，衬托出一片出尘的静谧。

    苏锦歌长舒了一口气，然后欢呼一声拿出药锄开始采摘那些灵花异草。不管认识不认识，每样都先采上了两株。

    一路采到古树下，苏锦歌的心情更加愉悦。

    那古树上正缠绕着一根赤金色的藤蔓，藤蔓上挂着一只火红晶莹的果子。——这是金刚果！而且马上就要成熟了。

    金刚果成熟后会立即掉落，苏锦歌不想果子沾到泥土，便拿出一只玉盒摆在了金刚果的正下方。然后又继续去采集灵草。

    苏锦歌的愉快心情没有持续太久便被一阵打斗声打断。

    怏怏的收起了药锄，贴上一张隐息符向打斗声传来处看去。

    一群修士正在追杀一个青衣女修。

    苏锦歌本想避开，但看清了那个女修的面容后，那迈出去的脚步收了回来。

    青衣女修身形高挑修眉凤眼，出手狠厉果决，虽然落在下风却毫无慌张之态。

    这人竟是苏青雪。

    苏锦歌贴好疾风符，素手轻扬一道璀璨的银河便从手中倾泻而出，接着几道灵光飞出，尽数落到了苏青雪身上。

    苏青雪已与这些人纠缠良久，丹药耗尽灵力也几近枯竭，只依靠敏捷的身手与契约灵兽跟他们缠斗。此刻忽觉伤口的痛感在快消失，灵力也一瞬间充盈起来。来不及多想，苏青雪在灵力恢复的那一瞬间接连施展出两个法术，将离她最近的那几个修士了解掉。

    “是谁？”

    其中一个蓝衣男修立刻调转头向着苏锦歌这边袭来，苏锦歌脚下生风灵巧的躲避开来。

    一现身，立刻又有两名修士向着苏锦歌包抄而来。

    苏青雪清喝一声，无数细碎的火光自她指尖挥出，将那两名修士笼在了流星火雨之中，转瞬之间化为飞灰。

    苏锦歌此时顾不上感慨苏青雪的狠绝，她如穿花蝴蝶般在战局中迂回躲闪，手中生津诀和回春术源源不断的打向苏青雪。

    有了绝对充盈的灵力，苏青雪再无顾忌。一时间各种绚丽的法术铺展成片交相辉映。

    如梦似幻的美丽下，却是炼狱般的惨绝。

    当最后一个修士连声求饶着被苏青雪灭杀后，苏锦歌停下了脚步，默默的服下了一颗补灵丹。

    苏青雪察觉到她眼中的不赞同，开口道：“你帮了我难免会被他们找麻烦。我不想让帮我的人有麻烦，就只好让他们没找你麻烦的机会。——还请道友请告知姓名，今日相助的恩情，青雪来日必将报答。”

    （谢谢大家的推荐票和收藏，每天看着慢慢增长的数字，浅墨是各种的小兴奋呢。

    今天早上现一条留言，不是广告互暖的也不是拉人的，是真正意义的第一条留言。各种小开心呢，为了这一条留言，争取今天多更一章。自嗨中......。~\(≧▽≦)/~）