    贝向童始终最为留意的，就是如何防止公氏二人不顾一切破去他界，而这阵图便是给两人准备的，这是当年孔赢为扫平界内帝君所炼，但最后都未用到，他手中还留有三件。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    此物没有威能，也伤不得敌手，但却可以搅乱气机，镇锁界空，到了你头顶之上，就休想在短时内出去。

    唯一需提防的，就是两人一出玉壶小界就分头而走，那他就不得不提前出手拦阻了，但这很可能会让饶季枫脸面上过不去。

    好在这等情形并未生。

    其实这也在情理之中，因为公氏二人事先不可能知道此来出手的只他一个，是怎么也不敢分开的。

    公常此时合身上来，却是从贝向童身上一穿而过，如透虚影，知是祭了根果躲避，于是立时算起神意推算，只是他与公肖皆非是气道修士，算定他人根果所在乃是短板，他们长处在于本元雄厚，可以与人比拼消耗，但前提是有趁手法器和护身法宝，现在这些都是没有，这就极其要命了。

    贝向童这些年里仔细研究过公氏二人的斗战方式，通常在遇到相当对手时，都是两人齐上，往往是公常正面相搏，公肖在外找寻机会，且总是如此，这数千年来从无变过，这倒不是他们不想换方式，而是这般斗法最能挥各人长处，也是对手最为不好应付的。

    两人中公肖的遁法当在公常之上，是以他只要牢牢盯住了前者，那便可以留住两人。

    公常、公肖见眼前破界而走，他们也不曾放弃，准备先与贝向童周旋，看能否找寻逃遁机会。

    而另一边，在三人还未真正动手之际，饶季枫却是收到一封山海界来的谕令，要他去往山海界一趟，算了算时日，距离上缴供奉也是不远，未免重往返奔波，所幸就准备一起带上。他与界内的贝向童分身招呼一声，就放心离界而去了。

    三名大能交手，本该惊天动地，但是贝向童做足了功课，选定的阻截之地在虚空之中，不令公氏二人有裹挟钧尘界中修道人的机会，又以一件宝物遮掩了动静，故是界内竟然无人察觉这里变化。

    三人在虚天之中激烈斗战，不知觉间就是用去了两载时日。

    贝向童依旧是气定神闲，他占据了绝对优势，能稳则稳，对于寻常攻势就用法器抵挡，而那些威能宏大的招数就以根果避过，因是知道了两人根脚来历和所会手段，故他一点也不怕其等算出自己根果落处、

    如此下去，哪怕是耗也能把对方耗死，他并不立刻祭出厉害手段来，这也是有考量的，那是怕二人还留着什么厉害杀招，不想逼得太过分，而等两人元气多耗去一些，那时想出手都不会有机会了。

    此等布置，公氏二人又怎会看不出来？他们周围就如同有一张大网束缚，随着斗战时间延续，在渐渐收紧，不是他们不想破局，只是对手实在太稳了，他们找不到任何机会。

    又是缠战一年后，公常却是耐不住了，他心里很清楚，在频频使动根果之后，至多再有个把月，贝向童就能把自己根果寻到，既然如此，还不如眼前趁着还有元气上去一搏来得好。

    他传音道：“老肖，看来是逃不出去了，你如何做我管不了，我是不惯去听人谕令的，”

    说完，不管公常反应如何，他大吼一声，身上那赤色光虹顿比前炽热了数十倍，随后将自身眼前所见一切都是笼罩了进来。

    贝向童精神略振，心中也是提高了警惕，明白这是对方到了准备搏命的时刻了，看那一无边无际的赤色光芒，顿知这般纯粹的法力攻袭护身法宝是绝然抵不住的，不过他有根果护持，就算场面上再如何好看又能如何？

    只是下一刻，他却现，无论自己到得哪里，这光芒总是挥之不去，且自己感应也被隔绝了，根本不知道外间是何情形。

    这令他稍稍有些诧异，不过稍作推算，顿时明白，十来息功夫就能摆脱，而这段时间，公肖是根本逃不远的。

    倒是对方要一上来便用此法，另一人设法破界飞空，说不定还真有被得手的可能，此人没有这么做，这说明其当时并无必死之心，否则结局可就要另说了。

    公常这一神通出之后，浑身元气已是尽绝，他扭头看了一眼，见公肖在那里一动未动，他不禁咧了咧嘴，这个表情方才显出，整个人就化作飞灰不见，而其亡去之地，顿有一股虚空玄洞出来，而后一切都是化为乌有。

    贝向童在等到赤芒散开，起目一瞧，见公肖未走，微感诧异，道：“方才那般好的机会，公道友为何不走？”

    公肖平静道：“走不了的。”

    贝向童道：“道友倒是明白的很。”

    他一转法力，又要动手，这时公肖却是忽然一抬头，看过来道：“慢着，若是公某愿降，又是如何？”

    贝向童动作微动，看了看他，叹道：“你若早先愿意立契归顺，那还有一线生机，现下贝某已然动手，又怎可能停下？今番之事就必须有个了结。”

    他这一出手，两边就算是结了仇怨了，公肖就是投降，也只是归顺九洲，而不是归顺他，要是其人此番平安得活，他敢肯定未来一定是会给自己使绊子的，弄个不巧就可能栽在上面，故是没有任何商量的余地。

    公肖沉默片刻，才道：“可惜了。”

    贝向童不知他可惜的是什么，到底是叹息方才公常不太果决，还是悲叹自身，但他也无需去弄明白，今日这二人必须死在此处，当下不再多言，一拿法诀，一股莫大灵潮似自虚空涌出，就冲着对方冲去。

    公氏两人合力尚且不是贝向童的对手，此时只公肖一人更是不敌，二十余天后，随着贝公肖根果被寻到，他再也无法抵御袭来攻势，被一道道灵虹反复破开身躯，又是消磨了十来日，终是元气耗尽而亡。

    此时虚天不远处，却有一团难以察觉的蜃气漂浮，薛定缘正站在里间，默默看着战局变化。

    他在钧尘界中也是留有眼线的，此来就是为了防备这一战出得什么意外，因他行止隐秘，就是贝向童也不知道他在此地，见得公氏二人已死，也无多留必要了，一挥袖，就转身离去了。

    日月如跳丸，时轮若飞转，五十年匆匆而过。

    玄元小界之内，张衍法力渐渐积蓄到了此境界的顶端，因紫清灵机不再有断绝之虞，他推算下来，再有个二三十载，就可以尝试斩去过去之身，跃入二重境中。

    到了那一步，实力又将大有提升，而短时间内想入三重境是不太可能之事，不过那时或可去天外找寻那力道根果。

    虚空万界是极不安稳的，不定就会碰上某种不知名的大敌，而要应对这些危机，就要依靠自身实力。

    这时灵光一闪，山河童子自天中现显出来，躬身立在那处。

    张衍问道：“外间可是有事么？”

    山河童子对他一揖，言道：“老爷，景郎君方才来报，有一名唤西扶子的白羽妖鸟自地6外的地星而来，说是老爷指点她来此的，要想求见老爷。”

    张衍点头道：“却是我唤他来此的，你唤景游带得此妖去往大殿。”

    山河童子道声是，躬身退下。

    张衍则是心意一转，一道法力分身就出了小界，去往外间。

    西扶子此回来至山海地6，一路行走过来，见到溟沧派森严恢赫的气象，大开眼界的同时，心中也是震撼难言，尤其是这里灵机兴盛，不知是原先地星上的多少倍，若不是族群牵挂，甚至就想留在此地不走了。

    景游奉张衍之命出来，就将她引至大殿，一入此间，就见张衍正坐高台之上，连忙拜下，道：“小妖见过仙师。”

    张衍笑道：“起来吧，你果是来了，此回是单独来此，还是带了族人的？“”

    西扶子低声回道：“禀仙师，小妖此次带了十个族人过来，是想让他们见识一番外间天地，若是不合规矩，小妖这就送它们回去。”

    张衍笑道：“这却不必，你可在山海地6中转些时日，再定是否留了下来，只是那些有凶妖盘踞的地界当要小心了。”他一弹指，一道灵光落下，“我给你一道同行符令，可借助各处阵门之中走动。”

    西扶子接过灵光，感激道：“谢过仙师。”

    景游走了上来，笑呵呵道：“西扶子族长，请随小的来吧，此去给你和你族人安排一个落脚之处。”

    西扶子连忙道一声谢，就跟着他下去了。

    张衍看着他们离去，他这法力分身并未回去，而是留在了大殿之中，一招手，拿了钧尘界这些年中供奉上来的功法玉册翻开起来。

    一晃一月过去，这一日，那摆在案上的久无动静的两界仪晷忽然颤动起来。

    他一挑眉，放下玉册，伸手上去一按，立有灵光冲射而出，一名面无阴阴沉的道人现于其中，便道：“司马真人，可是有事禀告？”

    司马权对他打一个稽，神情很是凝重，沉声道：“真人，角华界中有大变。”

    …………

    …………(未完待续。)