    张大官人虽然说的都是实话，可楚嫣然却不相信“以后别拿你是古代人来糊弄我，什么大隋朝来得之类的鬼话，鬼才会相信你，什么古代人，你呀根本就不是人！”

    楚嫣然之所以给他这个结论，是因为这厮压根就不懂得怜香惜玉，将初经人事的楚嫣然折腾得腰酸腿疼，当然这和她自己也有关系，初尝男女之事，前所未有的愉悦感让她对张扬有求必应，一个下午，两人全都在这张床上折腾了。

    张扬看了看外面的天色，夜幕已经降临，他耳力超群，听到外面簌簌的落雪声，看来雪仍然在下，笑道：“我忽然有些饿了。”

    楚嫣然慵懒无力，虽然也想起床，可是稍稍一动，就感到身下好不疼痛，不禁轻声叫了一声。

    张大官人关切道：“怎么了？”

    楚嫣然俏脸绯红，含幽带怨的看了他一眼道：“还不是你……”她这时候才留意到雪白的床褥上沾满了星星点点的血迹，惊呼道：“你流了好多的姐……”

    张大官人哈哈笑道：“我只是一根手指在剁骨刀上擦破了而已，早已止住了，这些可全都是你的……”

    楚嫣然羞得捂住耳朵重新钻入了被子里：“不要听，我不要听！”芳心中却温馨无比，一切就这样自然而然的发生了，从今天起，她真正成为了张扬的女人。

    木屋别墅虽然收拾的很干净，可是里面却没有吃的，厨房、冰箱都是空空如也，看来胡茵茹也很久没有来过这里。

    还好张扬车里还有些食物，其中有母亲给他带的自己研制的香肠腊肉，张扬冒着风雪跑了出去，外面雪已经积了很厚，周围空旷无人，除了木屋别墅甚至连一盏灯火都看不到。

    张扬回到房间内，却看到楚嫣然已经起来了，而且已经穿好了衣服，清丽绝伦的俏脸之上笼罩着动人心魄的妩媚，她已经从一个青涩少女成长为一个真正的女人，面对张扬，楚嫣然居然显得有些忸怩，她小声道：“我也饿了！”

    张扬扬了扬手上的东西，微笑道：“我去做饭！”

    楚嫣然道：“你歇着吧，还是我来！”

    张扬笑道：“还是你歇着，你也累了一个下午了。”

    楚嫣然的俏脸越发红了，攥起粉拳在张扬的肩头轻轻打了一下：“讨厌！”

    体力方面，楚嫣然自然无法和张扬相提并论，看到张扬神采奕奕的走向厨房，根本没有一丝一毫的疲惫，楚嫣然真的有些怀疑，他究竟是不是地球人？

    张扬很快就蒸好了香肠，又下了两包泡面。

    虽然晚餐很简单，但是他们却吃得格外香甜，有情饮水饱这句话果然很有道理。

    晚餐之后，张扬特地让楚嫣然给宋怀明打了个电话，告诉他因为风雪太大，所以临时留在江城，明天再前往东江，宋怀明叮嘱他们路上要多多注意安全。

    无论楚嫣然承认与否，她和张扬突破了最后一层屏障之后，一切似乎都发生了变化，张扬是个缺点和优点同样鲜明的人，偏偏她对张扬又割舍不下，依偎在张扬宽阔的胸膛中，她轻声道：“做你的情人要比做你的妻子幸福得多。”

    张大官人不知楚嫣然因何会说出这种话，他笑了笑道：“照你这么说，我岂不是永远都找不到老婆？”

    “你这种人活该找不到老婆，最好去当和尚，去当太监！”

    张大官人苦笑道：“丫头，用不着这么恶毒，刚才险些被你用剁骨刀把我给切了！”

    楚嫣然道：“还不如把你切了呢，省得你对我……”说到这里觉着俏脸一热，再也不好意思说下去了。

    张大官人搂紧了她的香肩道：“你当真舍得切掉它？以后岂不是少了许许多多的快乐？”

    楚嫣然道：“我无所谓！”

    张大官人道：“那刚才是谁口口声声要我那啥来着？”

    楚嫣然羞得将俏脸埋入他的胸膛，双拳轮番照着他的身上就打，却被张扬抓住手腕，一翻身压倒在沙发上，张大官人由衷的感谢起这场暴风雪来了。

    这一夜张大官人对楚嫣然可谓是用尽了手段，可怜楚嫣然这初经人事的身体那禁得住他如此逗弄，连番的温柔缠绵，早已耗尽了楚嫣然的全部体力，看到张扬兴致勃勃龙精虎猛的样子，楚嫣然明白自己无论如何也受不住他的连番伐挞，苦苦讨饶之后，张扬这才将她放过。

    楚嫣然醒来的时候已经是第二天的正午，望着被褥上的落痕，想起昨天的狂乱，不觉霞飞双颊，自己居然变得如此疯狂。她披上睡袍，拉开窗帘向外望去，却里那辆悍马车己经不见，张扬应该是趁着她睡觉的时候出门去了。

    “这混蛋，居然不管我自己出去了！”楚嫣然小声骂道，不过脸上却带着微笑，她当然不会认为张扬可以不顾自己而去。

    楚嫣然沐浴的时候，张扬已经回来，因为大雪未停，前往东江的高速暂时封闭，张扬决定在江城再逗留一天，他刚刚出去买了一些生活必需品。

    楚嫣然迎上去接过他手中的东西，微笑道：“还在下雪啊？”

    张扬点了点头，抖落了一身的雪花：“今儿高速封路了，我看咱们还是继续等一天，刚听天气预报说，下半夜能够转晴。”

    楚嫣然道：“还要在这儿呆一整天，闷都闷死」了！”

    张大官人坏坏一笑：“闷吗？我不觉得！”

    楚嫣然红着脸道：“不行，不能总是在这儿呆着，你这人太不老实，我受不了你了。”这句话既是撒娇，也是讨饶。

    张扬哈哈大笑，轻声道：“换衣服，回头我带你去吃南湖农家菜。”

    楚嫣然拍了拍手道：“好啊！”

    她转身去换衣服，一不小心又感觉到身下刺痛，不禁皱了皱眉头。看来再好的事情也需要有个节制，望着张扬精神抖擞的样子，楚嫣然真是服了他的精力。

    张扬开着那辆悍马车来到南湖农家菜，他已经许久没来，不过店老板仍然认得他，看到张扬出现，惊喜道：“这不是张市长吗？”

    张扬笑道：“打住，打住，我早就不干市长了，有什么好吃的？”

    “乡土菜，还有野味，张市长，您快里面坐，我捡好吃的给您上！”

    张扬点了点头，向店老板要了个小包，他和楚嫣然一起去挑野生甲鱼的时候，碰到了熟人，张扬本以为这么大的雪，一般没人出来吃饭，可就这么巧，副市长肖鸣和江城市长左援朝一起走进来了，肖鸣过去曾经是江城开发区管委会主任，对这一带的情况极其熟悉，说起来张扬的那套木屋别墅用地还是他亲自批下来的呢。

    肖鸣和左援朝都没有想到在这里会遇到张扬，左援朝率先反应了过来，他哈哈笑道：“张扬，怎么会是你啊！”

    张大官人虽然对左援朝这个人不怎么喜欢，可人家毕竟是自己的老领龘导，起码的礼貌还是要做到的，他迎上去和左援朝握了握手道：“左市长好，我回来探亲，忽然想吃这里的农家菜了，所以就带着嫣然过来尝尝！”他把楚嫣然介绍给左援朝和肖鸣认识，自然不忘介绍楚嫣然是他未婚妻的身份。

    左援朝和肖鸣都知道张扬是省长宋怀明的未来女婿，看样子这对情侣应该快修成正果了，两人也都表现的很客气。

    左援朝热情的邀请道：“张扬，一起吃吧！”

    张扬笑道：“不了，你们是公务，我们俩就是随便吃点儿，不耽误你们的正事。”

    左援朝听张扬这样说也就不再勉强。

    张扬和楚嫣然回到小包间内，没过多久，肖鸣就让侄子江城招商办主任肖林送来了两瓶三十年窖藏的茅台，张扬是肖林的老上级，肖林对张扬表现的是相当恭敬。

    张扬笑道：“肖林，你也不用这么夸张，送两瓶酒过来，想把我灌趴下啊？”

    肖林笑道：“张主任，这是左市长的意思，还有啊，今儿的这顿饭，您别问了，想吃什么点什么，回头我来安排。

    张扬也没有拒绝他的好意，笑道：“肖林，帮我谢谢两位市长大人，待会儿，我就过去敬酒！”

    肖林陪张扬喝了两杯酒之后离去。

    楚嫣然笑道：“张扬啊，你事情真多，好不容易才能忙里偷闲，躲到这偏远地方也能遇到熟人。”

    张扬道：“下雪天，喝酒天，看来各位领龘导都抱着和我一样的念想。”

    楚嫣然陪他喝了杯酒，老板将刚刚烧好的野生甲鱼送了上来，张大官人用筷子夹住甲鱼的头部，向上拖了拖，笑眯眯看着楚嫣然：“像什么？”

    楚嫣然俏脸绯红，抬脚就踢了他一下：“流氓！”

    张大官人呵呵笑了起来，他将裙边夹给楚嫣然，起身道：“你慢慢吃，我去去就来！”

    国人的酒场文化是博大精神的，敬酒也要分年龄大小身份地位，张扬虽然是客，但是他的级别比左援朝和肖鸣低，左援朝敬他是客，让肖林送了两瓶茅台，但是不可能过来给他敬酒，张大官人礼尚往来，自然要过去给两位市长敬酒。（未完待续<!--over-->

