    孟章谈兴正浓，正在和徐梦莹商量双方合作的各种细节，突然之间，整个太乙门山门，都轻轻震动了一下。

    这次的震动非常微弱，感应稍微迟钝的修士都没有发觉。

    实际上，大部分太乙门弟子都没有发现这次震动。

    孟章和徐梦莹是何等人物，立即反应过来。

    孟章更是第一时间放出神念，迅速的扫荡四方。

    其庞大而又敏锐的神念，几乎笼罩了整个太乙门的山门，将这里所有的动静，都收入其中。

    他很快发现了震动的来源，震动不是从天上传来，也不是从地下传来。

    这是一次空间震动，震动的来源是周围的空间间隙。

    孟章稍微愣了一下，然后脸色立即变得铁青。

    他招呼了徐梦莹一声，就向着山门的一侧飞了过去。

    徐梦莹和孟章相交多年，合作多次，知道他这是要自己帮忙，也毫不犹豫的跟了上去。

    正在山门之中切磋修为的杨雪怡真君和何洛真君，此时也收到了孟章的神念传音。

    他们没有丝毫的耽搁，按照孟章的指示，向着同一个方向飞去。

    四名元神真君几乎是同时到达了目的地。

    这是太乙门山门之中一处隐秘的山洞。

    太乙门的重宝子母传送盘的母盘，就被安置在这个地方。

    在孟章他们赶来这里的途中，又传来几次剧烈的震动。

    这后面几次震动更为明显，太乙门中的门人弟子基本上都感应到了。

    孟章一边赶路，一边用神念向门中长老传音，让他们安抚门中弟子的情绪，并且各司其职，加强防御，防止有人趁火打劫，趁机捣乱。

    这座山洞周围，有着太乙门的精锐弟子日夜看守，不许闲杂人等接近。

    孟章带着人赶来这里，看守弟子还来不及行礼，孟章他们就进入山洞，来到了子母传送盘旁边。

    在震动发生的时候，门中弟子正向往常一样，启动子母传送盘，开启通往枫叶山城的空间通道，向那边输送各种货物。

    阳世和阴间，就好像是手掌的两面，是并列平行的空间。

    在这两处完全独立的空间之中，有着许多的空间间隙，还形成了许多的大小不一的空间夹层乃至独立空间。

    修真界之中的传送法术或者传送法阵，都是利用这些空间间隙，进行空间传送，以越过阳间的距离。

    这套子母传送盘上面有着一套远距离传送法阵，其进行远距离传送的原理，也差不多就是这样。

    这个时候，子母传送盘母盘上空，形成的那道用于空间传送的门户，正在不断的扭曲变动。

    一阵阵剧烈的震动，从里面传递过来。

    连带着整个巨大的山洞，都开始发生晃动。

    一些没有防备的太乙门弟子，站立不稳，东倒西歪。

    孟章只是简单扫了一眼，就大概明白了是怎么回事。

    子母传送盘被激发，远距离传送法阵正在启用的时候，有高手顺着空间扰动的轨迹，要想强行突破到远距离传送法阵之中。

    子母传送盘的母盘放置在太乙门山门百草坡之中。

    另外两个子盘，一个放置在大横修真界的枫叶山城，一个安置在妖风戈壁西面的红岩谷。

    这两个地方都是太乙门重地，尤其是枫叶山城那边，之前是太乙门的后路，现在是太乙门的商贸重地。

    两个地方，都是万万不容有失的地方。

    敌人顺着空间轨迹，不但可以进入那两个地方，进行大肆破坏，而且还有可能彻底毁灭子母传送盘这件重宝。

    孟章顾不得去猜测敌人的来历，而是思考起了对策。

    徐梦莹也是有眼力的人，看见前方的子母传送盘，就大概明白发生了什么事情。

    难怪太乙门这些年里面日子过得还不错，原来有远距离传送法阵，可以沟通其它地方。

    何洛真君没有说话，自从决定太乙门成为附庸之后，他就老老实实的为太乙门效力。

    现在只等孟章一声令下，他就会立即行动。

    杨雪怡有点担心的望了一眼孟章。

    子母传送盘的秘密暴露在外人面前，不算是什么大事。

    以太乙门目前的力量，也足以守住这件重宝。

    她担心的是，不知道敌人来自何方，一出手就打在了太乙门的要害上面。

    修真界的元神真君，不管主修的大道的是什么，对于空间大道，多多少少都有点涉猎。

    掌握一些空间法术，更是有着很大的作用。

    别的不说，利用空间传送赶路或者逃命，都是修真界之中比较常见的。

    尤其是元神中期的修士，基本上都有空间传送的能力，只不过能力高低不一。

    空间大道不是孟章的主修大道，但是孟章在空间大道上面的造诣不浅。

    他不但在空间大道上面投入过许多时间和精力，也修行过不少空间相关的法术神通。

    没有思考多久，他很快就有了对目前情况的应对之策。

    孟章单手一指，就定住了那道不断扭曲变形的空间门户。

    山洞之中的震动立即停止，门人弟子们也恢复了镇定。

    “看守好这里。”孟章向山洞中的弟子下令。

    然后他招呼一声，杨雪怡、何洛真君和徐梦莹，就跟着他一起飞进了空间门户之中。

    原本，子母传送盘上面的远距离空间传送法阵，在太乙门山门百草坡和枫叶山城之间，建立了一条稳固的空间通道。

    但是现在，这条空间通道正在不停的震动，仿佛随时都会断裂一般。

    孟章领着众人进入空间通道之后，不顾空间通道的震动，向着一个方向直接飞了过去。

    飞出去一阵之后，他运起破妄法眼，看穿了前方的变化。

    果然，是有高人出手了，目标正是这座远距离传送法阵构筑的空间通道。

    阳世和阴间之间的空间间隙多不胜数，无数修士，无数的空间传法阵，都是利用这里进行传送。

    不知道是何方神圣，居然偏偏盯上了太乙门。

    而且，也不知道这帮家伙，是如何在空间间隙之中定位的，居然准确的锁定了太乙门这座远距离空间传送法阵。

    要做到这样的事情并不容易，就算是精通空间大道的元神真君出手，难度也不亚于大海捞针。

