    她当时不止一次地想着，若是有能力能为爸爸止痛，能让爸爸恢复如初多好。所以在宗门里，她发现那册凡间医术汇总，哪怕是与她修炼并没有太大作用，她还是止不住的学了，认真的去学了。

    能带她回到这个时候，哪怕是以她的金丹为代价，沈芮也不后悔的。玉珠需要在时空历练中获取能量，好像还要寻找什么，它恢复的还不算完整，未来她在生命尽头或许还会被玉珠带走，但是今生她可以相伴父母终老百年，以后的路由她决定何时走，并不会在莫名的魂穿。

    玉珠与她金丹相合，借她金丹恢复，与她性命相交，神魂相合，对她而言，是无害的。甚至还有帮助的，玉珠空间可以储物这是一，第二，玉池里的水，能助力万物生长，中心玉莲中的玉膏是池水得浓缩，更是有延年益寿肉白骨的能耐，稀释后有助于身体机能恢复，有了这个，日后可以保证父母无病无灾到百年。

    相互合作这个词很好，谢谢玉珠，你达成我的执念圆满，我也会协助你达成你的寻求。轮转三生的因由找到，再加上玉膏和她的医术，爸妈的未来安康有保障，沈芮不由会心一笑，默默的传音保证。

    探究到自己轮转三生的因由，沈芮神识归位，开始检查自身的资质，如果条件允许，她还是想把修为拾起来的，最起码武力值加身，心里有底，自身安全有保障呢。

    幸运的是她自身是由修行资质的，甚至资质可以说还不错。但是不幸的是，这个世界的灵气十分匮乏，特别是她现在身处的医院，几乎难以察觉，依照现有的灵气蕴含来预估，估计时间以百年计，也难以突破筑基，只能在养气期徘徊。

    好在，沈芮也不贪心，能修炼就行，持之以恒也能强身健体。她还会些凡俗的武功招式，这是当年养气初期阶段为求有更多自保能力学的，最近融会贯通一下，对付几个人不在话下，现在是个法制社会，她有些这些自保能力就已足够。

    医院的夜，只能说是比白天安静些，楼道走动声，细微的说话声，病人的呼噜声···不过这都没有影响到沈芮营造出来的这一隅之地的安宁。爸妈在身边沉沉入睡，沈芮保持打坐调息，不知觉已经是一夜过去，太阳跃出地平线，光亮洒向人间，这一夜，沈芮也就聚集了那么一丝丝灵气，勉强引起入体运行一个小周天，算是略有所获。

    早晨六点钟左右，郑海娟和沈长华相继有了转醒的动静，他们都是习惯早起的生物钟，到了点儿自然就醒转了，这一觉睡得香，中途都没醒过，好多年没睡过这么舒服了，这不像以前累极了，倒头睡的人事不省，醒来还是疲累没有精神，而是那种十分舒服的睡眠，醒来精神头都是补足了，由内而外舒服的那种。

    其实这有部分按摩助眠的功效，也更得益于沈芮夜间持续的打坐调息，聚集的灵气同在一米范围之内的两人多少也跟着受益不少。就像玄天界的凡人，哪怕不能修练，因为身处灵气氤氲之地，也能有百多寿元。

    “芮芮，妈这说睡就睡着了，你夜里休息好没？”郑海娟坐起身来，看到坐在身边的闺女，不由一拍脑袋，她这当妈的居然一觉睡到大天亮，让闺女守了一夜。

    “我休息好的，您和我爸都安心地睡着，又没需要我忙活的。您们睡得好不？”沈芮笑着起身，她在父母相继有了醒转的动静就收功了。

    一夜无梦好睡到天亮，还没疼痛的困扰，沈长华眉目都是舒展的，躺着连连点头：“好，睡得好着呢！美得很！”

    估摸着时间，沈芮又给沈长华按了一遍止痛的穴位：“爸，腿现在感觉怎么样？麻不麻？”

    她这一次的时间要比昨晚用的时间略微长一些，调整着刚好能保持到晚上八点，以后每天早八晚八点各做一次，刚好不耽搁他爸妈的起息时间。

    沈长华摇头，“舒服着呢！芮芮这手艺厉害着呢！要不是能感觉到腿裹着石膏沉沉的，感觉不到疼，就像是腿没折一样！”

    “所以这就是我这手艺的弊端了，您可要悠着点儿，不疼了可别真就当没事人想下地去走走，这伤筋动骨可要好好养养，咱们得给骨头愈合的时间！一会儿，让我妈给您搭把手洗漱收拾下，我去买点儿早点，你吃个早饭，咱们看看医生怎么说，要是情况都好咱们再谈出院的事情，心急吃不了热豆腐，您可别心急！”

    沈长华手能动，上身能活动自由，所以能主动配合郑海娟的伺候梳洗释放三急，沈芮就不再一旁碍事，省得她爸不好意思强忍着，她先出去买个早饭，两不耽搁。若是她爸得到医生确认没有大碍能够出院回家会更方便，她能施展的手段会更多一些。

    东林县其实应该叫东林区，它本身就是个岛城直辖的县，四五月里，这片地域正式经划到岛城开发区，只是现在当地人还是习惯叫它县里罢了。县医院在岛城数不上名号，小医院门口售卖的早餐花样有限，沈芮挑着干净卫生的摊位，买了三份粥以及新鲜的包子还有些能用到的小东西带回病房和爸妈一起用了早饭。

    待用过早饭，也差不多八点了，医生护士开始查房，沈长华这边状态稳定，术后表象十分良好，让来查房的医生有些略微惊奇，当然病人情况好可以说是对于医生护士也是好事，毕竟除非心思不正，无论那个医生都会希望自己的病人好好的。

    对于沈长华夫妻提出想要出院的想法，他的主治医师表示理解，他在县城医院任职，见太多了农村病人担心住院花费，迫不及待早点儿出院省钱的打算。但还是保守的建议再住院观察两天，真着急出院，明天情况依然良好再谈出院的安排。

