    竟敢阻碍他的道路，该死！

    至于凌雪瑶，则是咬着牙，眼角眉梢都流露出不甘、愤怒、嫉妒...

    吴树山，捏着胡子，在震惊之后，露出一抹意味深长的笑。

    果然是帝尊的血脉，等他们成长起来，又会是两大绝世强者，未来无可限量啊！

    小狐小尘将灵根收了回去。

    他们目光皆看向叶轻染，“娘亲，我们没有让你失望吧？”

    叶轻染勾唇，“娘亲为你们感到骄傲。来，给娘亲抱抱。”

    叶轻染蹲下身来，母子三人抱在一起。叶轻染笑着调侃，“这么优秀的宝贝，到底是谁家的孩子呀？真让人羡慕！”

    小狐小尘捂嘴偷笑，“娘亲，这么优秀的宝贝，是你的孩子呀，你忘了吗？”

    “啊？原来是我的孩子啊！我咋这么优秀呢？”

    叶轻染摆出一副臭美的表情。

    “娘亲羞羞~”

    小狐小尘在叶轻染怀里咯咯地笑，看起来纯真又美好。

    刚才，大家都在羡慕南宫寒一家四口，可是当他们看到叶轻染母子三人的时候，忽然觉得他们才更像是一家人。

    叶轻染对待孩子的态度，以及两个孩子们表现出来的成熟与稚嫩，严肃与活泼。

    有超群的智，更有符合年纪的烂漫无邪。

    这才是一个天才儿童该有的模样。

    傅寒修在一旁看着一切，内心动容。

    这是他的妻儿，他会用生命守护他们。

    心中一动，他也来到台上，一家四口整整齐齐。

    温馨之后，小狐小尘目光一转，看了一眼南宫仆射几人，随即看向吴树山，问道：“院长爷爷，既然比试都结束了，是时候宣布成绩了吧？”

    吴树山忙点头，“对，是时候宣布成绩了。”

    “武试的结果，想必大家有目共睹，叶小狐叶小尘兄弟胜，大家没有意见吧？”

    吴树山看了一眼诸位长老教习。

    不少长老教习不情不愿点了点头。

    “好，那我宣布，今日的武试，胜方是叶小狐叶小尘。”

    南宫仆射捏着拳头，很是不甘。

    明明，他们已经做好了完全的准备，没想到最终还是输给了他们。

    他不甘心，好不甘心！

    “仆射，别急，不还有文试吗？”凌雪瑶在一旁安慰道。

    南宫仆射眼神微亮。

    是啊，他差点忘了，还有文试的成绩没有宣布。

    他们一定能在文试中击败叶小狐和叶小尘！

    文试的成绩早就出来了。

    在宣布结果之前，没有人知道谁赢谁输。

    “文试的卷子就在我的手上。”吴树山掂了掂手上的试卷，都是特殊质地的纸张，并且封印了姓名。

    “在宣布成绩之前，我先透露一下，这次的文试，有两名考生拿到了满分！”

    哄~

    一石激起千层浪！

    又是满分！

    今天的文试，题目可是很难的，至少比天班考核的问题目难了不止一个台阶。

    在题目这么难的情况下，居然还有人能考满分？

    “到底是哪两个妖孽？”

    “难道又是叶小尘和叶小狐？他们上次就考了满分！”

    “我看未必，你们别忘了，南宫清鸢和南宫仆射可是提前交卷的，他们考满分的概率更大！”

    ......

    听着众人议论纷纷的声音，南宫仆射露出一抹志在必得的笑容。

    他就知道，这一次的文试他可以考满分的！

    “妹妹，这一次的满分非我们莫属了！”

    “嗯，满分一定是我们的！”

    南宫清鸢终于止住了哭泣露出了一抹自信满满的笑容。

    听他们这么说，凌雪瑶也长舒一口气。

    今日在武试和灵根上，他们都输给了叶小尘和叶小狐，终于能在文试上扳回一城了！

    她赶忙催促道：“吴院长，别卖关子了，赶紧宣布成绩吧！”

    她已经迫不及待了！

    吴树山点了点头，然后打开了第一份试卷。

    看到成绩以及对应的那个名字的时候，吴树山并没有觉得奇怪。

    “这一份卷子，九百九十九分，南宫清鸢。”

    “什么？”

    这个成绩宣布出来的时候，南宫清鸢顿时怔愣当场，她眼中怀疑自己听错了。

    否则，她怎么可能只有九百九十九分呢？

    “吴院长，你是不是搞错了？”

    凌雪瑶大声喝道。

    “这么多长老教习都过目的卷子，南宫夫人觉得会搞错吗？”吴树山的语气有些冷。

    凌雪瑶无言以对。

    十二位长老二十四位教习都复核过的卷子，出错的概率几乎为零。

    “不，我不相信！我明明能考满分的！”南宫清鸢大声吼道。

    “公共场合，大吵大闹，成何体统？”

    南宫清鸢却是不管不顾，依然我行我素，嚷嚷着要验卷子。

    吴树山终于恼了，“南宫寒，你的孩子代表的可是黄金城，这么做未免有损黄金城的颜面！”

    南宫寒这才制止了南宫清鸢。

    “妹妹，你放心，哥哥会拿满分给你出气的！”

    南宫仆射安慰道。

    南宫清鸢哭着点头，“哥哥，你一定要给叶小狐叶小尘那两个贱种颜色看看！”

    吴树山接着又拿出了第二份卷子。

    “这份卷子的成绩是满分...”

    南宫仆射呼吸一滞，眼底闪烁着期冀。

    这份卷子，会是他的吗？

    “叶小狐！”

    当报出叶小狐这个名字的时候，不少书院弟子们倒吸一口气。

    虽然在南宫清鸢没有拿到的情况下，叶小狐叶小尘兄弟必然有一个人拿到了满分。

    但是亲口听吴院长报出这个成绩和名字的时候，还是让他们无比吃惊。

    要知道，叶小狐在考试的时候，可是拖到了最后一刻才交卷的。

    这样都能拿满分，不可谓不是妖孽！

    “小狐，你好棒！”

    小尘笑着道。

    “你要是没拿满分，就做弟弟吧！”

    小尘：“......”

    真是会见缝插针。

    不过....

    “你没有机会啦，嘻嘻~”

    【作者有话说】

    晚安~

