    秦飞握着开启古遗迹的钥匙，神色复杂无比。

    八年前，他师父纪正阳为了守护这钥匙，被冷风烟等人围攻，重创，最后付出惨痛代价，这才逃过一劫。

    然后，他就躲到了监狱之中。

    这一躲，就是八年，最后还是郁郁而终。

    而三年前，他代方琴入狱，有幸认识了师父，并得到了师父的青睐，将他一身的本事，以及在遗迹中得到的一切，全部传给了他。

    这才有了他现在的实力。

    他师父成全了他。

    师父临终前，只是交代他，不要去找他的后人，这也是在告诫他，不要找冷风烟等人报仇。

    冷风烟等人灭了纪家，哪怕纪家还有人活下来，只怕也是对方留下的饵，就等着他主动送上门呢。

    师父猜对了。

    方卓然一家活了下来，但却被金钟门的人监视了八年，

    幸亏他激灵，否则，早就被对方察觉了。

    毕竟，他当时只是六级巅峰武者，而八年过去了，冷风烟等人肯定已经踏入宗师境了，他冒然去找他们报仇，不过就是送死而已。

    当初，当着师父的尸体，他曾在心中暗暗发誓，一定会杀了冷风烟等人，为师父报仇，然后开启古遗迹。

    现如今，他只是杀了牧千珠和丁一丁，还有七人呢，可他却要先开启古遗迹了。

    “师父，待我的实力足够了，一定将冷风烟七人全灭了！”

    他在心中暗暗发誓。

    然后，心念一动，体内的能量疯狂涌入那月牙形吊坠之中。

    哗！

    随着能量涌入，原本平常的月牙吊坠，陡然弥散出一道刺目的光芒，直向四周蔓延而去。

    整片大地，也好似一下子变得明亮了很多。

    众人望着秦飞，一个个的眼中都闪烁着异样光芒，充满了好奇。

    别说其他人了，就是秦飞自己，也是满脸惊奇。

    他也是第一次开启古遗迹。

    嗡！

    随着月牙吊坠被激活，光芒弥散而出，周围的大地，也好似受到了牵引一般，也发出了一道轻微的嗡鸣声。

    跟着，一道亮光自大地上破开，看起来生意无比。

    能量流转，形成了一个巨大的光芒旋涡。

    这就是古遗迹的入口。

    众人见此，双目瞬间大亮。

    遗迹开启了。

    “进！”

    秦飞毫不犹豫，立马向众人叫道。

    “我们先进去！”

    秦昊乾和孟玲珑对视一眼，直接向秦飞点了点头。

    八年前，纪正阳独自进入遗迹，一开始并没有什么危险，但八年过去了，谁也不知道古遗迹内现在是什么样子，由两位宗师探路，这是最保险的。

    至于秦飞，他要支撑入口。

    嗖，嗖！

    然后，秦昊乾和孟玲珑携手，直接冲入了那能量旋涡之中，瞬间没了踪影。

    “进！”

    秦飞又向丁庆和关鹏等人说道。

    “所有人，随我进去！”

    丁庆向古武阁弟子大声招呼。

    然后，秦飞的七位徒弟，同时冲入了能量旋涡。

    “进！”

    三万古武阁弟子大叫一声，没有任何犹豫，也快速地冲入那能量旋涡。

    此时，那能量旋涡就像是一个吞金兽，一个个古武阁弟子冲进去，根本没有引起任何的波澜。

    哪怕涌入了三万人，也仍然极为平静。

    似乎，进入再多人，也没有丝毫区别。

    那入口足够大，三万弟子的速度也很快，转眼间，大部分人都进入了遗迹。

    “嗯？”

    就在这时，秦飞却是心神一动，转头向远处望去。

    就看到，冷风烟等人去而复返，以极快的速度，直向这边疾冲而来。

    他们逃走了。

    但是，秦飞激活钥匙，开启古遗迹的动静太大，他们还是被惊动了，然后，想也不想，又立马跑了回来，想要趁机浑水摸鱼。

    毕竟，古武阁的大部分弟子，都已经进入古遗迹，剩下的一些人，哪怕组成玄武军阵，威力也肯定不强，也根本挡不住他们。

    这就是他们的机会。

    只要冲入遗迹，其他的，就不是秦飞能主导的了。

    见此，秦飞的眼中，不由地射出道道寒芒。

    “速度快一点！”

    他向剩下的古武阁弟子催促。

    这些人倒是会算计。

    只是，他们又怎么可能让对方得逞？

    嗖，嗖，嗖！

    剩下的古武阁弟子，都感受了一阵紧迫感，一个个全力催动体内能量，发了疯一般，直接涌入那能量旋涡。

    而这时，冷风烟等人的势，也是全力爆发，将速度施展到了极致。

    嗖！

    就看到，一道人影犹如幽灵一般，明显比其他人的速度快了很多，身形闪动，那身后直接留下了一道道残影，快速向那遗迹入口冲去。

    “影子刺客！”

    秦飞的双目一眯，眸中寒意森森。

    这同样是围杀他师父的九人之一，话很少，但却极为擅长刺杀。

    当年，他师父身上的重伤，五成以上都是影子刺客留下来的。

    对此人，他的恨意也是最盛。

    一转眼，对方就冲到了近前。

    而这时，最后一名古武阁弟子，也已经冲入能量旋涡。

    “你想进去？”

    “我成全你！”

    秦飞在心中冷哼一声，故意放慢了一些动作。

    嗖！

    下一刻，影子刺客的身形一闪，冲入了能量旋涡，秦飞握着钥匙，紧随其后，也冲了进去。

    唰！

    随着秦飞进入遗迹，那光芒也是瞬间消散，跟着，能量旋涡直接消失。

    冷风烟等人疾冲而来。

    但古遗迹却已经关闭了。

    他们发了疯一般地冲来，可最后，还是慢了一步。

    众人望着恢复平静的大地，一个个的脸色阴沉到了极点，也难看到了极点。

    就差一步！

    只要他们再快一点点，就能冲进古遗迹了。

    可现在，他们被拒之门外！

    这让他们如何甘心？

    一时间，众人都是沉默不语，但他们的身上，却弥散出躁动的气息。

    “浑蛋！”

    有人破口大骂，势爆发，直接向那入口处的位置，狠狠的轰去而去。

    剧烈的爆响传来。

    能量涌动，地面当场被轰出一个坑洞。

    可那又如何？

    没有钥匙激发，古遗迹的入口，根本不会呈现。

    那入口，更像是一个传送门户，似乎并不存在于这个世界。

    “难道，就这样算了吗？”

    发泄了一通，有人愤愤地问道。

    “不然呢？”

    金蜜扫了他一眼，冷冷地道，“若不是你们临阵脱逃，或许我们还有机会。”

    然后，冷风烟等人，都向那先逃走的七名宗师望去。

    这让那些宗师的脸色，变得很不自然。

    不过，丁一丁被杀，影子刺客冲进了古遗迹，冷风烟一方，也只剩下六人了，他们的人数，比冷风烟等人还要多一人，虽然实力不如他们，却也不会太畏惧。

    “二十四名宗师联手攻击，都破不开他们的军阵，死了九位宗师啊，难道还能攻破吗？”

    “那个时候，我们不撤，死的就是我们，若是换成你们，你们会如何选择？”

    有宗师沉声道。

    让他们为冷风烟等人而死？

    他们又不是傻子，岂会答应。

    “现在讨论这些没意思，我们还是想一想，接下来怎么办吧。”

    另一位宗师连忙说道，“秦飞的实力很强，他们的军阵防御也很厉害，我们现在都不是对手了，一旦他们在遗迹中得到了好处，实力肯定还会更进一步，到那时，只怕我们更不是对手了。”

    “现在，我们应该考虑的是，到底是召集更多的宗师前来，还是直接将消息捅出去，借助十大古武家族，向秦飞施压，到时候，我们或许还能进入古遗迹。”

    听此，冷风烟扫了他一眼，冷淡地道：“借助十大古武家族对秦飞施压？你是认真的？”

    “你认为，十大古武家族介入，还会给你进入古遗迹的机会吗？”

    十大古武家族一向霸道，也很团结，为了维持他们的统治地位，只会削弱其他势力的实力，又怎么可能给他们进入遗迹的机会？

    此话一出，众人都是沉默了。

    “既然如此，那就只能召集十大古武家族外的势力了。”

    燕不羁凝声道，“二十四位宗师联手，都打不破对方的军阵防御，待他们从遗迹内出来，实力肯定会更强。”

    “那样的话，最少也要百名宗师，或许才能彻底压制他们。”

    “我们，能召集到百名宗师吗？”

    他看向众人。

    众人再次沉默了，一个个的脸色都很不好看。

    十大古武家族掌控了古武界八成以上的资源，为了剩下的两成资源，各势力都是争斗不休，猪脑子都被打出来了，如此以来，实力也自然被削弱了。

    排除十大古武家族，他们想要召集百名信任的宗师，真的很有难度。

    “还有一点，各势力之间都有仇怨，真的能放下仇怨联手吗？会不会担心对手在背后放冷箭？”

    “另外，谁又能保证，我们召集的宗师，没有人是十大古武家族的棋子？”

    “即便不是十大古武家族的棋子，会不会有人为了讨好十大古武家族，将消息泄露给十大古武家族？”

    燕不羁继续道。

    此番话一出，众人的脸色更加难看了。

    “这也不行，那也不行，那你们说怎么办吧？”

    狂狼愤愤的大叫。

    听此，众人都沉默了。

