    现在抢劫都这么明目张胆了嘛，苏夫人打量着一脸坦荡的某个王妃，轻咳一声，揣着明白装糊涂，笑道，“王妃的心思哪儿是我们这些平民百姓能揣测的啊。”

    　老狐狸，叶浮珣看着一脸精明的苏夫人，放下手中的茶杯，眼眸如秋光般流转于眼睑之间，闪着点点亮光，那亮光里满是算计，苏夫人暗叹一声，怪不得这宸王殿下如此宠爱宸王妃，单凭这相貌足以让时间任何一个男子神魂颠倒，更何况，上天的偏爱，还给了她满腹的才华，还有她的手段和聪慧。

    　“那本妃就明日不说暗话了，听闻苏府最近收购了一大批粮食，本妃想要从你手中买下来，不知道苏夫人愿不愿意跟本妃做这一笔生意啊。”

    　“王妃，您方才不是听见了嘛，苏府愿捐三千石粮食给边北战事，这粮食恐怕实在不富裕啊。”这苏夫人骨子里就是一个商人，她深知跟叶浮珣做生意，恐怕是亏得多，所以方才在宴会之上才会痛快地拿出三千石粮食以及四千两黄金，一来带个好头，给叶浮珣一个面子，攀她这个交情，二来是给玄康帝留下一个好印象，皇商，自然离不开皇室，三来就是现在，拒绝叶浮珣有一个很好的借口，千算万算的苏夫人，唯一算错的就是——眼前这位，她是最后脸皮的。

    　“皇商可是把握玄岳王朝一半的经济命脉，怎么就只有三千石粮食呢？这可跟父皇太子所期待的皇商有差别啊。”

    　苏夫人嘴角渐渐平下，脸上的笑意一顿，刚想说话，就被叶浮珣接过话茬，“再者，跟本妃做生意苏夫人可不亏，本妃又不是白要你的粮食，一万石粮食，按市场价，本妃一份不少的给你，另外本妃听说苏夫人最近在琢磨这最新的胭脂水粉，怎么能超过京城最大的胭脂坊，正好本妃这儿有条路子。”叶浮珣话一顿，淡淡地看向苏夫人，黛眉之间，自信张扬，让苏夫人心里一震，只听见对面的人娇唇一张一合，缓缓道来，“苏夫人应该知道，本妃名下有天下第一楼的明月阁，来往皆是天下豪杰，京城贵族，若是本妃的姑娘们用了苏夫人的胭脂水粉，是不是一个很好的招牌呢，再者本妃这个招牌不仅面对的是京城，而是整个玄岳王朝，甚至更远更广，怎么，苏夫人，本妃这个生意是不是稳赚不赔啊。”

    　苏夫人沉吟片刻，丹凤眼里燃着点点星光，端起桌子上那杯有些凉的茶，送入口中，舌尖有些苦涩，咽下后，问道，“王妃给的条件的确优惠极了，不过，恐怕王妃的话还没有说完吧。”

    　果然是皇商的当家夫人啊，叶浮珣秀眉一挑，右手食指轻点着右腿膝盖，笑道，“自然是，本妃希望夫人可以在十天之内将一万石粮食送往边北，而且这事儿要做的神不知鬼不觉。”

    　“十天。”苏夫人微微蹙起眉头，看向叶浮珣有些不解地说道，“王妃，十天太紧了，况且还要做到神不知鬼不觉，这恐怕有些难度。”且不说时间紧迫，这一万石粮食，又不是一个小数目，怎么可能做到什么神不知鬼不觉，这可是难上加难啊。

    　“听说苏夫人能将几万匹绫罗绸缎悄悄地运到遥远的海国，这点小事恐怕难不倒苏夫人吧，况且，苏夫人不是还有一条通往边北地商业暗线嘛。”

    　苏夫人一惊，看着眼前这个看似超然脱俗，又清新淡雅的女子，竟然知道这么多关于她的事情，边北商业暗线是苏府的绝密，是苏府支撑成为皇商的一个支柱之一，除了苏府几个老太爷和掌家人，其他人一概不知，没想到竟然淡淡地从叶浮珣的嘴里吐了出来。

    　“苏夫人不必惊讶，这天下之事，没有本妃不知道的，只有本妃不想知道的，不过苏夫人大可放心，暗线之所以称为暗线，是因为它没有人知道，也不能呈现于明面上，本妃会让它一直是暗线，苏夫人您看这笔生意做还是不做？。”

    　食指一直有一下没一下地轻点着膝盖，心里暗数着，这苏夫人什么时候会说话，结果叶浮珣还没有数到十，苏夫人便笑道，“既然王妃开出了如此优惠的条件，民妇岂有不做之理，明日夜里子时，一万石粮食从京城出发，十日后，必达到边北。”

    　叶浮珣从然一笑，说道，“那本妃静候夫人佳音。”

    　苏夫人放下茶杯，起身向叶浮珣微微福身，转身离去，还未走出榭水亭，便听见身后淡淡的声音响起，“苏夫人，站队可是一门学问，本妃听说贵府一些人脑子有些不清醒，恐怕日后坏了回府的名声，牵连苏老爷和苏夫人。”

    　苏夫人丹凤眼里闪过一丝锐利，随即转身对叶浮珣说道，“多谢王妃提点，民妇会扫好自家门。”叶浮珣淡然一笑，随后吩咐一旁的丫鬟，“替本妃送送苏夫人。”一旁的丫鬟忙上前给苏夫人引路。

    　出了榭水亭，苏夫人暗暗松了一口气，方才转身那一瞬间，她竟然在叶浮珣的眼里看到了冷冷的杀意，如此杀伐果断的女子，做王妃还真是有点屈才。

    　皇商跟皇室的关系十分密切，尤其到了苏庆儒这一代，掌握了玄岳王朝的一半的经济命脉，这玄岳王朝到了玄康帝这一个皇帝，虽没有丰功伟绩，但是也算的上明君，看似朝政之中，有了太子，太子又文武双全，温和敦厚，但是不免会有一些不服之人，新生二心，随着玄康帝身体越来越差，皇子之间的斗争也随之而来，而苏府也到了选择站队的时候，苏府一些人，不太看好太子，自然有倾向的人，没想到这个也被叶浮珣查到了。

    　难不成这宸王妃是个妖精不成，有千里眼顺风耳。

    　苏夫人打着自己的算盘，分析着眼下的形式，太子能文能武，深受皇帝喜爱，又有越贵妃宸王辅助，再加上听闻太子妃与宸王妃亲如姐妹，这唐府必然是太子一派的，可以说其根基不是一朝一夕能够撼动的，除非……苏夫人脑子里闪出一个大胆的想法，甚至到了府中都不知，知道轿子外的丫鬟出声提醒，才回过神来。

    　青颖将京城中各府所捐赠的粮食和银子做好单子后，迅速呈给叶浮珣过目，叶浮珣粗粗地看了一眼几张密密麻麻的单子，慵懒地换了一个姿势，斜靠在软榻上，青颖看自家主子没什么兴趣看，便细细汇报道，“一共有一百万石粮食，三百万两黄金，所有的夫人们都是按自家老爷官品阶级来，官大的自然捐的多，官下的捐的少，不过其中翰林夫人以及董府捐的最多。”

    　叶浮珣淡淡的目光落在了董府那一栏，问道，“董府？今日来的可是董府的夫人们董副将的母亲？”

    　“是的。”

    　只见叶浮珣若有所思地点了点头，说道，“璃儿也快及笈了，也到了谈婚论嫁的年龄了。”一旁的轻云和青若等丫鬟听见自家王妃没头没尾地来了这样一句话，众人为叶四小姐默默擦擦汗。

    　“王妃，这单子用送到宫里吗？”一旁的青颖，轻轻拉会自家王妃的思绪，让她言归正传，眼下正事要紧啊。

    　“派人送到东宫，由太子呈给父皇吧。”

    　青颖应了一声，正准备出去，却被叶浮珣叫住，“对太子说一声，董副将人不错。”

    　青颖清脆地应了一声，转身走了出去，留下叶浮珣一副玩味的模样。

    　叶府。

    　叶翰良一身暗红色官袍，给他添了几分英气，虽然人已中年，但依旧挺拔，早已等候多时的管家叶城快步迎了过来了，“老爷，老夫人请您去一趟和阳院。”

    　叶翰良脚步一顿，转而问道，“可有说是何事？”

    　叶城摇头说道，“并未强调。”

    　自从叶浮珣出嫁，谢姨娘去世，叶玿璃被接出叶府，整个叶府变得冷清了不少，叶翰良除了每日上朝给叶老夫人请个早晚安以外，都是待在自己的书房，叶老夫人也很少找他，今日突然找他，倒是有点蹊跷。

    　一踏进和阳院，便闻到一股烧香的檀香，丫鬟们给叶翰良打着帘子，屋里的嬷嬷迎过来，给叶翰良行一礼，说道，“老夫人在佛堂等老爷。”

    　叶翰良点点头，掀袍走进了叶老夫人的佛堂，佛堂里的光线有些暗，只见叶老夫人跪在金塑的佛小像面前，敲着木鱼，嘴里念着经文，听见后面的脚步声，停下手中的木鱼，想要起身，后的叶翰良忙上前扶起叶老夫人，叶老夫人又对着佛像拜了拜，这才扶着叶翰良的手往外走。

    　待叶老夫人在外面坐定后，叶翰良才问道，“不知母亲找儿子来所谓何事？”

    　叶老夫人身边的大丫鬟端着一壶刚沏好的茶，放在叶翰良面前，倒好茶后，又悄悄退到叶老夫人身边，只听见叶老夫人叹一口气，问道，“可听说今日之事了？”

