    “难道莫云梅的书法好是吹出来的，一比赛原形毕露了？”

    “倒是右相府的萧小姐，为官学院争了光。舞蹈第一、书法第二，不愧是萧右相的女儿！”

    高薇从震惊中反应过来，第一个念头便是：不可能！

    听着周围嘈杂与数落的声音，高薇双手抓住莫云梅的双臂，紧紧盯着她的眼睛：“云梅，这是假的，对不对？

    云梅，你一定有什么苦衷对不对？”

    莫云梅从没在哪一刻，像现在这般狼狈过。听着周围人的指责与数落，感受着众人奚落、埋怨、幸灾乐祸的视线，她的大脑轰轰作响。

    被高薇又这样抓着问，她终于再也受不了，眼中含泪，狠狠推开高薇，向莫府马车的方向跑去……

    高薇与冯佳音连忙追上去：“云梅……”

    云山学院掌事乐呵呵地对厚德官学院掌事拱拱手：“承让、承让！”

    比赛结束，众人陆续散去。

    萧雨萱挽上莫璃的胳膊：“莫府马车走了，走，坐我们萧府的马车送你回去。”

    她笑着看了萧逸飞一眼，真是天赐良机，一会儿路上她找个借口下马车，给大哥和莫璃独处的机会。

    “不必！”说话的却不是莫璃，而是战北擎。

    “本王正好有事，路过莫府，顺路载莫小姐回去就行。”

    萧逸飞目光沉了沉，摄政王该不会是想借机报复莫璃戳破他好男风的事吧？“王爷，臣也顺路。

    莫小姐毕竟是女子，与舍妹一起比较合适。”

    战北擎目光凌厉地看向他：“怎么，本王如何做，还要听你的？”

    莫璃微笑着拍拍萧雨萱的手：“萧大哥、雨萱，既然摄政王都开口了，我坐王府的马车回去就好。

    你们放心，王爷心怀大度，怜惜百姓，一定会安全将我送回府。”

    萧雨萱欲言又止地望着她，明显不放心。

    莫璃凑到她耳边，悄声说：“这么多人亲眼看到我跟摄政王走了，我若出了事，百姓的口水也能把他淹死。

    摄政王不会做这种损人不利己之事。”

    “好。”萧雨萱这才说道，“劳烦王爷了。”

    战北擎看都未看她，沉声道：“走！”

    莫璃对萧逸飞微笑着点了下头，跟着战北擎离开。她倒要问问，摄政王倒底想干什么……

    莫璃上了摄政王府的马车，以为战北擎要骑马，却没想到他也掀开车帘走了进来。

    莫璃挪了挪屁股，坐得离远了些：“王爷，现在无人，王爷请直接言明，您倒底想要做什么？”

    虽是在马车内，战北擎却依然坐姿笔直，他气场强大地注视着莫璃：“自然是送你回府，你以为本王要做什么？”

    莫璃无畏地回视着他：“王爷煞费苦心把环姨从深山里接来，特意去官学院要求我参加比赛，半夜去莫府赏月，今天又送我回府。

    是摄政王太闲，还是有什么不可告人的目的？”

    战北擎薄唇勾了勾，倒了杯茶：“你可以认为本王太闲。”

    “王爷，我只是莫府一个不受宠的女儿，王爷大可不必对我进行试探或调查，我一个小女子能有什么大心思？

    王爷帮皇上处理朝政大事，完全不必浪费时间和心思在我身上。”

    战北擎将一杯茶端给她：“这茶是上等的毛尖，尝尝！”

    莫璃深吸口气，她在跟他说正事，跟他聊茶了吗？

    莫璃试探地问：“王爷是想从我身上查找线索，找到毒美人？”

    战北擎饮了口茶，淡淡道：“本王是要抓毒美人。”

    莫璃垂下眼帘，果然是为了抓毒美人才费这么多心思。她自问扮毒美人时，没有得罪摄政王。皇帝的毒，不管是不是她下的，她都已经替皇帝解了。

    若实在要找个摄政王抓她的理由，似乎就是她扮毒美人时，调戏过他几句。若是因为这个，那摄政王还真是个开不得玩笑、且心胸狭隘的男人！

    “不知王爷为何要抓毒美人？王爷，毒美人与我并无交情，只不过是见过两面，她怜我同为女子、身世却如此可怜，便送了我几种毒药防身，仅此而已。

    王爷若是想从我身上获取找到毒美人的线索，恐怕注定要竹篮打水一场空了！”

    然而，战北擎却是执壶往她的杯时添了一点茶：“再不喝，茶就凉了。”

    莫璃磨磨牙，将茶一饮而尽，她说这么多，狗王爷倒底听进去没有？

    *

    莫府中，莫云梅回来时，吕心莲早已在府门处等候多时。

    一看到莫府的马车停下，吕心莲立刻抬手示意，噼哩啪啦的爆竹声便响了起来。

    见到莫云梅下马车的身影，还没看清脸，吕心莲就笑着迎上去：“云梅，辛苦了！

    我特意命厨子做了丰盛的菜肴，来犒劳你！”

    高薇跟着一起下马车，她扶着哭红了眼的莫云梅，望着炸响的爆竹诧异不已：“这是……”

    由于莫云梅低着头，吕心莲又正在兴奋的劲头上，还没发现她的不对劲，笑道：“云梅书法得了第一，当然得庆贺庆贺，虽是女子，排面也必须有。

    让周邻们知道云梅的出色，呵呵呵，高薇，你来的正好，一起庆贺，等吃了饭再回去吧。”

    高薇视线尴尬又纠结地看向莫云梅，吕心莲顺着她的视线也望过去，正好莫云梅抬起脸，露出已哭红的眼睛。

    吕心莲脸上的笑容骤然消失，诧异又紧张地急忙问：“怎么回事，谁欺负你了？”

    她不问还好，一问，莫云梅刚止住的泪又滚落下来。

    吕心莲连忙扶到莫云梅另一侧，焦急地问：“高薇，谁欺负云梅了？

    是不是有人嫉妒云梅太优秀，对她冷嘲热讽、出言不逊了？

    云梅，你不要把那些蠢人的话放在心上。她们那是嫉妒你，这也侧面证明了你很优秀，是不是？”

    高薇脸色更加纠结难看了：“夫人，云梅她……”

    吕心莲心中突然有了不好的预感：“难道不是第一？得了第二？

    也罢，第二就第二，也挺好，这有什么想不开的？

    官学院都是嫡子嫡女，虽然……”

