
　　随着欧阳长老怂恿，诸多战王强者向着陆凡踏去，陆凡年纪轻轻，达到战王之境，的确实力非凡，但他们人多势众，又岂会惧怕陆凡。

　　在那转眼之间，众多身形围困，将陆凡围在其中，更带着杀伐之意，这一次他们来到域外战场，便是准备剿灭龙国，他们岂会错过这次机会。

　　九长老脸色变动，他们身受重伤，无法看到陆凡，如今陆凡以一人之力，被10多位战王强者围困，就算天赋再高，恐怕也难逃出生天。

　　“都是我们害了他！”七长老皱眉：“若不是我等无用，他也不必面对如此强者！”

　　众位长老悲愤交加，却也无奈至极，他们已身受重伤，根本无力再战，如今也只能听天由命。

　　面对包围而来众人，陆凡却眯着双眼：“三大国度联手对付龙国，真是好大的阵仗，今日我便让你们看看，我龙国之威！”

　　陆凡身形腾空而起，背后有着一道巨大手掌，这手掌遮天蔽日，似乎是被内劲衍化而成，却带着一股澎湃气势，让诸多战王身形颤抖。

　　九长老等人也一惊，向着陆凡望去：“这股气息为何如此熟悉！”

　　“武技，这是龙国武技！”七长老连声道：“七星塔的气息，必然不会有错！”M.23sk.com

　　“七星塔？原来这小子进入了七星塔！”九长老露出喜色：“怪不得能施展出如此强悍的武技！”

　　他们可是非常清楚，拥有强大武技，代表着实力能够逐渐加成，想要对付眼前这些人，也未必没有可能。

　　“怪不得，怪不得陆小子实力大涨！”九长老沉声道：“我曾听四长老说过，他进入过龙泉！”

　　三位长老无比激动，陆凡有此成就，也算是龙国之幸。

　　“大家不要迟疑，他身上气息古怪，不能他有喘息之机！”

　　诸多战王出言，向着陆凡奔涌而去，他们没有丝毫退路，如今必须将陆凡解决掉，不然他们也难以复命。

　　“大荒灭天掌！”

　　陆凡一声大喝，一道巨大的手掌虚影奔涌而来，带着无尽杀伐之意，向着10多位战王横扫，所过之处一片虚无。

　　轰隆……

　　劲爆炸裂声响起，就连空间都在扭曲，整个绝命岭更颤抖不止，就连域外战场众人也向着绝命岭方向望去，不知到底发生了何事，竟会引起这般风波。

　　“好强大的气场！”

　　龙国边境内，无极长老向着绝命岭方向望去：“不过是对付几个糟老头，怎会闹出这般大动静，难道是出了事情？”

　　“10多位战王强者，能出什么事情！”燕苍天微笑：“想必是他们发出来的动静，不必太过在意！”

　　“燕长老说的是！”

　　无极长老微微点头，同时露出笑容，他也非常清楚，10多位战王强者绞灭龙国三位长老，根本就不在话下。

　　而在龙国总部，四长老向着绝命岭方向望去，露出了少许喜色，这道气息极为熟悉，乃是七星塔内的武技，如果他猜的不错，绝命岭之内，陆凡必定施展出了武技。

　　如此一来，想要对付其他战王强者，并非什么难事了，毕竟陆凡在药王谷展现出的实力，可是极为不低。

　　炸裂之声在绝命岭不断传播，10多道身形猛的被震飞，甚至连抵抗之力都没有，在强大武技面前，他们似乎一文不值。

　　赶到的龙傲天见到眼前一幕，更是无比震惊，他知道陆凡实力今非昔比，但以一人之力敌对10位战王，而且还将他们纷纷震杀，这等实力又有谁能够攀比。

　　陆凡从天际而下，连地面都被砸出了一个窟窿，十多位战王强者也纷纷陨落当场，在强大武技面前，根本就不值一提。

　　“这……死了？”九长老不可思议：“全部被震杀了？”

　　“没错，全部被杀了！”七长老愕然点头，恐怕就算四长老，也不可能达到这种地步，这简直是天方夜谭，让人难以想象。

　　陆凡站稳身形，才向着几位长老说道：“几位长老身处险境，如今已逢凶化吉！”

　　“你小子什么时候变得这么厉害了！”九长老白了一眼：“为何我从不知晓，隐藏的倒是够深！”

　　“九长老过奖了！”陆凡尴尬一笑：“若不是龙国龙泉，我实力也不会如此精进，正好这次来到域外战场，倒是派上用场。”

　　“震杀十多位战王，这等战绩在整个龙国之中，恐怕没有一人有吧！”七长老直言道：“你小子可真让我长见识，也为我们龙国争光！”

　　“龙傲天，你还藏在那里干嘛？还不出来！”

　　陆凡出声说道：“难不成还怕我知晓？”

　　“陆大人……”龙傲天略微尴尬，他倒是没想到，他已被陆凡发现。

　　“既然你来了，那便保护好几位长老！不能让他们出任何事情，尽量将他们送回龙国！”陆凡出言说道。

　　“我等虽身受重伤，但却能极快恢复，更何况域外战场战势紧张，我等又岂会轻易离开！”九长老沉声道：“在此歇息片刻，我等便会赶赴战场！”

　　“这又是何必！”陆凡出言道：“有我在此，绝不会有事，各位长老听我一言，先回龙国疗伤！”

　　“将军百战死，我等身为龙国长老，又岂能苟且偷生！”七长老出声说道：“你小子也不必相劝，我等心意已决！”

　　“域外战场凶险异常，几位长老深受重创，你们可是心系整个龙国，更予龙国有着密切关系。”陆凡直言说道：“三位长老出了事情，对整个龙国而言，便是极大打击！”

　　“陆小子说的不错！”九长老出言说道：“我们在此休息片刻，便回龙国！”

　　“这就对了！”陆凡满意点头：“域外战场的事情，就交给青云门吧！”

　　陆凡说完，这才向着前方追去，他刚才可是看得真切，海国上官长老与欧阳长老，并未加入战斗，已经悄然逃离，但陆凡可没打算放过他们，毕竟这些人可恶至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第393章 武技之势免费阅读。https://xs.23sk.com 