    老太爷七十岁了，上课有两刻钟，体力渐渐不支。

    准备着先回去一趟。剩下的交由他们自习。

    “瑞儿，你好好的管着学里，别出乱子。”

    每每自己离开的时候就会把学里的事给他这个孙儿照看着。

    一来，要数他年纪最大，想来也会沉稳些。

    二来，是自己的孙儿，给他这个权力也能锻炼下他的管理能力。

    走出了学堂，发现有人叫住了自己。

    “夫子。”

    “是蔷哥儿。”

    太爷非常和善的和贾蔷打着招呼。

    还念及着那四颗人参的恩情呢。

    还在想着尽快要把这份情给还掉。

    “夫子，这三本书还给您。”

    把三本书交到了贾代儒手上，看上去保管的非常好，没有损坏。

    好像就跟没翻动过的一样。

    把书借走才三天的时间，这就还了回来。

    贾代儒狐疑的看着贾蔷。

    “不急，蔷哥儿，你不用这么急着还给我。”

    三天的时间而已，能看出些什么来。

    无非就是随便的过了一遍。

    书中还有着自己写的好多注释，都是自己的心血。

    要是不耐心仔细的去看，去悟，反倒是对不起自己了。

    “夫子，书上的内容我都铭记在心了，这三本书还是趁早还给您。”

    三天的时间吃透三本书，再厉害的人都办不到。

    大千世界无奇不有，或许除了贾蔷以外，还会存在着那种过目不忘的奇人异士。

    听着贾蔷这些话，贾代儒觉得他有些狂妄。

    心中不悦，但一想起他是自家的恩人，算是救了孙儿贾瑞的性命，这股不悦也只能潜藏起来。

    只是摇摇头，存在的好感减少了些。

    没有人会喜欢自大的人。

    把书给接了过来。

    “行，书我收着了，蔷哥儿回教室自习去吧。”

    也不想跟他再多交谈，拿起书转身就走。

    贾蔷倒更是无所谓。

    反正他感觉这个老师能教的东西不是太多，都是些打基础的。

    以后说不准还需要再另拜名师。

    “蔷兄弟，在想什么呢，说出来与我听，看看能不能为你解愁。”

    思绪正飘飞的时候，薛蟠跟他说话来了。

    贾蔷：“没事，刚拜别了下夫子。”

    薛蟠看着热心肠的很：“蔷兄弟，有什么短处一定要与我说。”

    贾蔷没有搭理他往教室走去。

    或是见四下无人，薛蟠的胆子大了些。

    “我的好兄弟，你往哪儿去了，好歹一起坐坐谈谈话。凭你有什么要紧的事，交给哥，有我在，凭你想做官发财都容易。”

    眼神越发的腻味了点，一只手忙拉住了贾蔷的衣袖。

    把贾蔷好一阵恶心。

    薛家确实有点能量，但自己要想做个小官，跟贾珍说道一下不是更加容易。

    他是把自己太看轻了些。

    心里想着，不太对啊，记得原书的剧情，薛蟠跟贾蔷一点事没有。

    怎么现如今对自己屡次纠缠不休。

    或许是练了风月宝鉴上功法的缘故，气质大改。

    再加上本来的习性就不一样。

    如今的贾蔷对于薛蟠来说无异于催情良药。

    贾蔷决定给他一个教训，让他彻底早早断绝这种非分之想：“你是真心跟我好呢，还是假心？”

    听到这话，薛蟠乐开了花，瞬间感觉有戏，立马表态：“自然是真心的，恨不得把心掏出来。若是假心，只叫我立即死在这儿。”

    倒是痴情的很。

    可惜贾蔷是个纯爷们，断然不会让他如意。

    “果然如此？”

    薛蟠信誓旦旦的说着：“人家真心待你，你怎反倒不信了。我若是变心，只叫我天诛地灭。”

    他知道贾蔷无父无母，所以才敢跟他好。

    要是换成了贾蓉，就是觉得贾蓉长得好，他也是不敢的。

    见贾蔷没有说话，薛蟠更过分了些，伸出双手要和他来个大大的拥抱：“好兄弟。”

    “谁跟你好兄弟。”

    贾蔷瞬间变换了脸色。

    一只手把重达一百多斤的薛大胖子提溜起来，毫不费力。

    举过了头顶，再重重的的摔在了地上。

    一双拳头如雨点般在他身上击打着。

    打的地方都在各种穴道上，会感觉到剧痛，但是又不会有太大的伤势。

    就跟前世的一个女医生一样，给他男朋友割了一百多刀，但最终还是判定为轻伤，这个效果是一样的。

    太过于快速，薛蟠都没有反应过来。

    躺倒在地上不断的哀嚎着。不停的打滚乱叫：“哎呦，哎呦，腿折了。好兄弟，快停手。”

    贾蔷没有停手，继续左右开弓，要给他一个大的教训，终身难忘的那种。

    也杀一杀这贾府中的龙阳之好，最起码，别让那些人再找到自己头上来。

    先杀鸡儆猴一下。

    “好哥哥，饶了我吧。只因我错听了旁人的话，我知道你是正经人。”

    他跟学里的几个人打听，知道这个贾蔷素来也是偷鸡摸狗寻花问柳的，以为大家都是同一路货色。

    他不知道的是，现如今的贾蔷可不是原来那个了。

    “好大哥，快饶了我吧。从今以后，我都敬你怕你了。”

    不断的求饶。

    但是贾蔷下手依旧不改，这厮肉滚滚的，揍起来上瘾。

    接着揍他。

    嚎叫的声音越发的大了。

    老夫子走了，贾瑞暂管学堂。

    出来一看，看到了这场景。

    赶紧想着过来拉架。

    地上那个他知道，薛蟠。

    有些银钱，自己平时也在他那得了不少好处。

    因此肯定是要帮他忙的。

    心下有些不满，谁这么大胆子，竟然敢在家学行凶打人。

    然后看着伤人者的样子，陷入了两难境地。

    这可是自己的救命恩人。

    只好当作没看到，又回到学堂中去。

    怕被薛蟠看到了，自己要是没上去帮忙的话肯定会被他记恨上。

    “服不服。”

    贾蔷揶揄着说道。

    “服了，服了。好大哥，以后你说什么我都依你的。”

    打了七八分钟，贾蔷也觉得无趣了些，停下手来。

    这一位再怎么说，也是亲戚，自己不能下死手，只对他小惩大戒一番。

    叫他畏惧自己就行了。

    “行，这次暂时就饶你了，再有下次，定要你知道我的手段。”

