    第156章也许明天会更绝望

    来自灵魂一问，鲁翠娥的脸立刻阴沉下来，眼珠子乱转。

    她太急着想要钱了，又太急想要挽回叶长贵的名声，独独忘了这两者之间本是矛盾的事情。

    没卖女儿哪来的八百块钱？

    如果卖了女儿，那叶长贵是的的确确犯了法，不存在疼闺女一说。

    可以说，鲁翠娥前后的话，就是在自打嘴巴。

    云春来自然也是听出了这话里的矛盾所在，沉声道：“那八百块钱是怎么回事？”

    鲁翠娥急中生智，张开嘴解释，“是我家老叶自己存的，他这些年辛辛苦苦攒钱，还跟朋友搞些副业赚钱，他不容易啊！好不容易攒了八百块钱，现在倒好，全喂了白眼狼！”

    叶璃老阴阳怪气道：“好巧哦，我爹卖我也是赚了八百块钱呢。”

    吴春泥立刻对鲁翠娥讽刺起来：“一个普通工人，每个月最多也就四十块钱，除非你们家不吃不喝才能攒下八百块钱，可我以前听你说家里没啥钱了啊，连给家良看病都拿不出来，还是叶璃丫头自己去给人拉煤赚的钱，照你这么说，你们其实是有很多钱，就是舍不得给小子看病？”

    “不不不……”鲁翠娥越解释，额头冒出来的汗越多，越来越不能自圆其说。

    云春来也懒得看鲁翠娥继续自导自演，“你要是真有冤，去县里上诉去，犯不着拿着刀在这里喊打喊杀，弄得整个村没个清静，光祖，你去把叶伯他们喊来，他们叶家的事情自己解决。”

    “春来哥，我说的实话，你得给我做主啊，我们长贵还等着我拿钱去救，你们好歹从小一起长大，不能不管呐！”

    “他TND犯了法，我还能咋管？”云春来暴脾气地吼了一声，就甩手走了。

    鲁翠娥从未感到如此绝望，就好像世界末日到来，她双手还被缚在身后，只能倒在地上，眼泪稀里哗啦掉个不停。

    叶璃凑近她，露出森森然的笑容，拍了拍她的脸，在她耳畔轻声道：“娘，别难过，再坚持坚持，也许……明天会更绝望！”

    “啊啊啊啊……”鲁翠娥张开嘴要咬死叶璃，结果叶璃一手掐住鲁翠娥的下巴，只要叶璃稍微一用力，鲁翠娥的下巴就会被卸下来。

    鲁翠娥的脸渐渐变青，疼得整张脸都扭曲了，额上不停冒汗。

    “呀，好可怕呀，我后娘要把我咬死呢！”叶璃露出惊恐之色，叶家良兄弟赶紧把叶璃拉走，远离鲁翠娥这个扫把星。

    鲁翠娥趴在地上，疼得眼泪直掉，一时根本说不出话。

    叶家宇一副小男子汉的模样保护着叶璃，“大姐，你离那个疯婆子远一点，她最坏了，以后要下十八层地狱，被鬼拔舌头，入油锅。”

    叶璃有些讶异于叶家宇小小年纪能说出这些话来，“哪学的？”

    “村里老人都这么说，做坏事的人都要下地狱的，以后投胎做猪。”叶家宇一脸严肃道。

    当时他觉得自己这个继母以后肯定会下地狱。

    鲁翠娥眼眶猩红，她哪里能听得这样的话，什么下地狱，什么投胎做猪，她现在就想这一个个小王八蛋下地狱！

    也就是这时，叶兴苗领着家里人来了，他们在来的路上就已经听刘光祖说了一切。

    叶兴苗只觉得老脸无光。

    本来叶长贵家的事情他们都不想管，奈何都是一个亲族的血脉，打断骨头还连着筋，一人造孽，全族丢脸。

    叶璃礼貌致意，“伯公，真的很不好意思，家里这些糟心事本来真的不想麻烦你们，只是我这个后娘好像得了失心疯，不依不饶的，闹大了，好像真成了我们姐弟的不是了。”

    这段日子叶璃的表现大家也是有目共睹的。

    这孩子勤快努力，还让家里两个弟弟重新回到了学校读书识字，一般人家都做不到这样，可是她却做到了。

    她自己倒是没再上学了，把读书的机会留给了弟弟，她则在家到处帮人干活赚点，甚至在大太阳底下都累晕了过去，这娃有爹跟没爹似的，谁说了都要心疼上几分。

    叶家长辈现在看鲁翠娥，只觉得面目可憎的很。

    叶兴苗算是叶家最长的，拿出长辈的气势，“翠娥，别胡闹了，你这一闹，弄得谁家脸上都不好看，长贵犯了事，自有国家来处置，轮不到我们，我让长吉送你回娘家去，别瞎胡闹了。”

    所谓一山容不得二虎，叶兴苗也知道把鲁翠娥和叶璃继续留在一个屋檐下，到时候又是一阵腥风血雨。

    鲁翠娥歹毒，叶璃也不是善茬，搞不好会闹出人命来。

    叶长吉给鲁翠娥松绑，鲁翠娥赖着死活不走，非要逼着叶璃把钱交出来。

    叶家良和叶家宇仇视着鲁翠娥，这俩兄弟都恨她恨得不得了。

    他们好不容易有平静舒服的日子，这个女人为什么要回来捣乱？

    叶璃笑盈盈道：“好啊，你要留就留呗！”

    鲁翠娥表情一变。

    她觉得叶璃这个死丫头又要搞事情。

    叶家宇急了，“大姐……”

    叶璃则不紧不慢道：“昨晚我梦见了咱娘，她说啊想翠娥妹子了，刚好今天她就来了，不知道今晚咱娘有啥话要对翠娥妹子说呢！”

    众人看着叶璃一脸认真的表情，半信半疑间只觉得脊背发凉。

    鲁翠娥悄悄吞了吞口水，叶璃凑近她，容色鬼魅，吐字幽幽，“我昨晚也跟我娘说了，我爹要卖我，人贩子说我爹卖我得了八百块钱，也不知道是不是真的，要是真的，可真是让人伤心呢！”

    “我娘啊就安慰说，别伤心璃儿，要是那混账东西真干出畜生不如的事情，她就从阎王殿告个假出来弄死他！顺便也想来和你好好谈谈，谈谈这些年你对我们姐弟几个的‘照顾’！”

    叶璃说这些话时一直是一脸认真，脸上带着浅浅的笑意，瞳眸幽亮，鲁翠娥脚底不由窜起寒意来，下意识往后退。

    程锦妹听了同样是瘆得慌，“叶璃丫头，你可别胡说，怪吓人的。”

    叶璃道：“死人有啥可怕的，活人才可怕，你说是不是娘？”

    鲁翠娥握紧拳头，后槽牙咬得死死的，眼睛里崩出来的火焰好似能把叶璃烧个干净。

    叶璃不卑不亢迎视着对方吃人的目光，最后鲁翠娥恶狠狠呸了一声，转身就走了。

    叶璃追了出去，“咋走了呢？住一晚呗，我娘真的想你了，说她那儿可好了，让你千万别留恋凡间，陪她一起啊！”

    “滚蛋，别跟着老娘！”鲁翠娥到底是心虚，跑得比兔子都快，“你给我等着叶璃，我不会就这么算了，你给我等着！”

    “等着呢，我娘也等着你一起叙叙旧，一定要早点来啊！别让我娘等太久！”

    叶璃扯着嗓子提醒，鲁翠娥跑得就更快了，中途还摔了一跤，又迅速爬起来，没一会儿就看不见了人影，叶璃看着鲁翠娥跑远，脸上的笑容一秒钟收起来。

    叶家族亲见鲁翠娥走了，就都来问叶璃关于叶长贵在县里犯的事儿，叶璃只是叹气摇头，说了很官方的话，“看警方调查吧，我相信法律不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    叶家亲戚一个个都默不作声，说到底他们都是靠天吃饭的庄稼人，哪有本事去局子里捞人，他们安慰了叶璃姐弟几句就走了，都表现得很无能为力。

    待他们一走，叶家良很严肃地问叶璃，“叶长贵他真的……”

    “嗯。”叶璃点头，“他是勾结了人贩子卖我，被我发现了。”

    叶家宇扁着嘴巴，又生气又愤怒，“他怎么能这样？”

    叶璃对两个弟弟说：“我告诉你们这个，不为别的，就是想提醒你们，以后防着他点，他没了钱，什么事都干得出来，以后别是他让你们干嘛就干嘛，尤其是小宇你，你自己多长一点心，除了防叶长贵，外面一些认识的不认识的，都得防着点。”

    “古人说的好，害人之心不可有，防人之心不可无，这意思就是说不能有害人的坏心思，但也得时刻防着别人，因为你永远不确定别人究竟会对你做什么。”

    叶家宇很用力地点点头，“我知道的大姐。”

    叶璃又道：“现在外头乱得很，很多拐--卖--妇-女儿-童的，你们知道那些人渣拐卖妇--女儿--童都去干嘛了吗？”

    叶家良没说话，叶家宇倒是积极，“赚钱去了。”

    叶璃：“是，赚钱，妇女卖给农村光棍当媳妇儿，像小宇你这样，就是挖眼睛打断腿，逼着去街上要饭，你怕不怕？”

    叶家宇听叶璃这么说，吓得脸都白了，“我……我……”

    “所以啊，不能随便吃别人给的东西，像糖啦果子啦，都不能随便吃，一吃就晕倒，晕倒就给人装进麻袋扛走了。”叶璃面色认真地对两个弟弟普及安全意识，“你们实在想吃糖果和果子，回来和我说，我给你们买，但不要随便吃别人的东西，知道不？”

    “知道知道。”叶家宇小鸡啄米似的点着头，“我才不吃别人的东西，爹给的也不吃。”

    叶璃揉揉叶家宇的脑袋，看向表情有些沉沉的叶家良，“你也记住了吧？”

    “嗯。”叶家良转身去了厨房。

    叶璃看得出他心情不好，大概是无法接受亲生父亲那样心狠能把自己孩子卖掉的事实。

    但现实就是残忍。

    叶璃希望他们能早点长大，能够抵住风雨，也能明辨是非。

    她去外面收衣服，莫南谦来询问情况，叶璃道：“鲁翠娥走啦！”

    “你出来，我有话问你。”

    “哦~”

    叶璃跟着他出去。

    四周是空旷的田野，莫南谦看向叶璃，直截了当问道：“八百块钱你拿了？？”

    叶璃摸摸额头，看了一会儿天，又看了一会儿地，发现莫南谦还在看她，她只能轻轻“嗯”了一声，紧接着说道：“叶长贵那么渣，我拿走卖我自己的钱，不过分吧？”

    莫南谦抿着唇不说话，叶璃又自问自答，“肯定不过分呀，你看我家里两个还没长大的孩子，这孩子可不是女娲娘娘捏出来的泥人，呵口气就能自己长大的，都是需要moneymoney的！”

    说到这里，叶璃就变得有些忿忿，“叶长贵那蠢货，也不懂得把价格抬高一点，难道我这样一个如花似玉的姑娘就不值千把块钱……诶，莫哥莫哥……”

    莫南谦没听叶璃继续说下去，自顾走了，叶璃赶忙追上去，“喂，你……不会说出去的，对吗？”

    “说什么？”莫南谦睨着她。

    “就是钱……”

    “什么钱？”莫南谦露出一副什么都不知道的模样。

    叶璃打了一个响指，欧了，算他上道！

    程青松跑来，也是为了关心关心叶璃家里的情况，“叶璃，我听说你爹被抓了，你后娘还来闹，哎呀，我刚回来，才听说的。”

    叶璃：“是啊，被抓了，我后娘刚走。”

    程青松：“你家可真是多灾多难。”

    “还好吧，我回家吃饭去了，拜拜。”叶璃和他们挥手再见，背着手蹦蹦跳跳走了。

    程青松是看了一脸懵逼。

    这家里出了这么大的事儿，换成谁都高兴不起来，也不知道叶璃是天生心理强大还是什么，跟没事儿人似的。

    “阿谦，你说叶璃这姑娘怪不怪，怎么什么都不放在心上。”

    莫南谦弯了弯唇，没说什么，也回家去了。

    程青松跟着他，“你昨天不是去县里找她了吗？没出啥事吧？是不是真的她爹把她卖给人贩子了？”

    “嗯。”莫南谦轻轻应了一声，“现在局子里关着呢！”

    “叶长贵也太不是东西了吧？”

    “你第一次知道？”

    “这……”程青松挠挠头，“以前就觉得叶长贵不管家，不管孩子，没想到他心这么狠？”

    莫南谦：“林子大了什么鸟都有，没什么稀奇的。”

    程青松：“不过我咋觉得你最近和叶璃咋走得越来越近了？你们俩没啥事吧？”

    “能有啥事？”

    程青松的眼神立刻暧--昧了起来。“就是男人和女人那点事儿呗！”

    莫南谦表情有些古怪，不轻不淡说了一句，“怎么可能，她一个小孩儿……”

    “这话不能这么说，云芸和叶璃也是一样大的，你对云芸可是……”

    “闭嘴！”莫南谦眼珠子一瞪。

    程青松摸摸鼻子，有些无辜，“这话咋还不让说了呢？”

    莫南谦懒得理他，脚步飞快走了。

    程青松挠挠头，他在纠结要不要跟叶璃说当初云海在山里埋她的事，可以那个丫头的性子……

    哎，算了。

    而周甜水得了叶璃家里的消息后，先是不屑一笑，然后去跟好姐妹赵丽丽叽里咕噜好一顿说，赵丽丽正在洗一家子的衣服，这会儿听周甜水这么说，便说：“可我爹娘都说这事儿可能真的是长贵叔的错……”

    周甜水厉声打断她，“长贵叔有工作有工资，做什么卖女儿，你没觉得不对劲吗？为什么偏偏是叶璃进了县里长贵叔就出事？你想过这事儿中间的蹊跷了没有？”

    (本章完)

