    王崇心头有事儿，故而待得九烟上人和玄叶道人寒暄过后，急忙起身说道：“玄叶师伯，白胜有件事儿恳求。”

    玄叶渡过了劫数，成就了太乙不死，如今已为道门大圣，心情极好，笑吟吟的问道：“霹雳儿！你有何事，尽管说，师伯给你做主。”

    王崇伸手一指司徒威，说道：“这是我新收的徒儿，只是没空指点，若是师伯回山，可否带他回去，转托欧阳图大师兄，帮我带契几日！”

    玄叶笑呵呵的问道：“你还有甚事？不能亲自指点徒弟？”

    王崇早就想好了理由，答道：“师侄儿欲去九天之上，感应雷霆之气，磨练剑术，争取再做突破。”

    玄叶微微沉吟，说道：“你肯如此勤力，乃是好事儿。也罢，我就帮你亲自指点这个小孙儿！”

    司徒威顿时欢喜的傻了，心道：“岂不是说，我能得掌教老祖指点修行？这得是多大的机缘？这个师父，真是拜的好。”

    王崇想了想，取了一件新得的宝物，正是韩嫣和成九姑打劫菡药仙洞府，得来的那口碧玉钗，递给了司徒威，说道：“本门以剑术称雄，师父手里也没什么好飞剑，这是一位好友转赠，就赐你护身。”

    司徒威结果了碧玉钗，捧在手里，欢喜的什么也似，急忙跪下磕头，谢过了师父赏赐。

    玄叶笑吟吟的看着王崇，指点徒儿，笑道：“也就是霹雳儿，你的身家丰厚，咱们南宗还真给不来，新入门的弟子一口飞剑。你这小子运气倒好，还不知道，修仙的人，一口飞剑有多难得。”

    司徒威再次磕头，王崇却一摆手，说道：“快去掌教身边，好生服侍，莫要倦怠了，连我也面上无光。”

    王崇送出了司徒威，就要跟两位“前辈”告辞，韩嫣亦起身，跟他一处辞行。

    玄叶和九烟上人也不挽留，任由他和韩嫣两人，联袂而去。

    转到是应扬，他一来想不出来，自己该有什么借口，二来也觉得，人家出双入对，自己跟着告辞算什么事儿？也就留了下来。

    王崇在玄叶面前，压力是真有些大了，他拉着韩嫣，出了云台山，就先施展遁术，横渡虚空，去了千里之外的小篁蛇身边。

    又复驾驭了小篁蛇，兜转了一圈，一路出了海，这才摇身变化，恢复了“季观鹰”的面目。

    韩嫣笑吟吟的说道：“还是这个模样顺眼些。如今玄阴剑也都得了，你还想如何？”

    王崇心道：“不是该就此分手吗？”

    他虽然和韩嫣定了几分私情，但修道人，终究跟凡俗不同，两人本来就该各自修行，毕竟师门不同，不能在一起修炼。

    王崇答道：“我欲回接天关，毕竟还是接天关的镇守使。你又要去什么地方？”

    韩嫣想了一想，答道：“我也跟你去接天关吧！”

    王崇也不在乎，韩嫣是否跟着他，既然韩嫣也要跟他一起回去接天关，他就又把六阴元灵大法筏取出，换了小篁蛇。

    毕竟这头魔物，总有些不够堂皇。

    这一次，两人总算是没了什么事儿，都在六阴元灵大法筏上闭关修行。

    王崇连番磨砺，修为大涨，大衍境的四十九条罡脉，已经没差得几条，距离大衍巅峰也不远，但距离突破金丹，却还差数百年苦修。

    胎元境只要能炼开一道罡脉，就能踏入天罡，天罡境只要把一道罡脉开辟至三丈六尺，便算是大衍境圆满，可以晋升大衍了。

    但大衍境却有两层境界，若能把一道罡脉，开辟至四丈九尺，就算是大衍巅峰，但大衍巅峰就只是大衍巅峰，想要晋升金丹，那得要铸就金丹才可。

    大衍巅峰容易，但铸就金丹却是个水磨的功夫，须得一丝一分的打磨，才能圆融无暇。

    韩嫣比王崇先行一步，已经炼开了四十九道罡脉，也有数道罡脉已经臻至了四丈九尺的极限，但仍旧距离金丹，有极漫长的距离。

    这一日，王崇做完了当日的功课，却见前方海天一线，自己和韩嫣又复回到了中土陆洲，心头不觉得颇有感慨，心道：“兜来转去，日夕夜忙！也不知道，什么时候，能够一口气闭关数百年，直接铸就金丹。”

    王崇相信，若是自己铸就了金丹，必然强过了什么“小霹雳白胜”。纵然还不如欧阳图，也不会差龙吉吉太远，那时候，一剑逍遥，不知该多么痛快。

    现在只要遇到大敌，就须得借助妖身，王崇自己也不耐烦了。

    进入了中土陆洲，路程更是顺利，如今界天之漏已经被鸷玄魔君补上，尽管这位魔君绝非自愿，但中土陆洲已经非是魔物横行之地。

    偶尔也可以兼得一些鸟兽，只是想要恢复古时繁华，也不知道要多少年了。

    毕竟中土陆洲，岂止是元气大伤，九成九九的人口，都已经不在，不是被各派高人迁移走了，就是亡与魔物之口。

    就算剩下的几百万人口，也都在接天关，中土陆洲其他地方，本来还有些瀚海魔盗，也不知道在丹鼎门和接天关的联手围剿之下，还能剩下多少。

    远处的接天关出现在的地平线，王崇忽然叹气一声，叫道：“总算是回来了。”

    韩嫣脸色微微一变，忽然说道：“接天关前怎么有阳真大修的气息？难道发生了什么事儿？”

    王崇魔识比韩嫣还要敏锐，他只是并没有注意，毕竟接天关也算是他的“主场“，不但可以动用正反五行逆空大阵，还有各派高人可以依靠，居然忽略了过去，此时微微感应，也颇多疑惑。

    暗忖道：“就算是阳真高人，也多半在接天关内，怎会在关前？且好像就在我的丹鼎城。”

    王崇倒也并不惧怕，就算有什么厉害的敌人，这里毕竟是接天关。

    大法筏横渡，待得丹鼎城也在视线之内，王崇忽然感觉到不妙，就如相应他的感觉一般，一道白光冲霄，直扑他和韩嫣乘坐的大法筏。

    遁光之中，一个美貌的女仙，正是许久不见的邀月！