    一行人在这月盘山谷中每日打坐修炼，虽然日子快乐充实，但却是某种意义上的坐吃山空。李清峰身上的灵石虽然还剩余不少，大约有一百来块，但灵谷已经不多了。

    离他正常修炼到练气三层大约需要半年多的时间，这些灵石恐怕不够他消耗。再者说来，他们所占据的不过是一条不到一阶下品的小型灵脉。其散发出的灵力虽然意外的精纯，但量实在是太少，支撑不起一个修仙家族。

    李清峰前世在阵法一道小有些建树，他打算布置一座小型的聚灵阵法——也许还可以再布置一座蕴养灵脉的阵法，这样可能用不了十年，这条灵脉就可以正式晋升为一阶下品的灵脉。

    在家里闭门造车是不行的。想起金鼎门的赵玉仁曾经跟他说过南方县城以东有一座坊市，李清峰决定带着李清清前去买卖些东西。一方面可以让她长长见识，另一方面也有利于她稳固修为。

    至于李清竹等三个还没迈入练气一层的半吊子。李清峰决定让他们这段时间先回李家村待着。他生性谨慎，万一自己不在的时候发生什么事情，他们现在可是一点反抗之力都没有。

    想好之后，李清峰不再犹豫，把院子里的人全都叫出来，跟他们说了自己的决定。

    三人都没什么意见。李清峰平时待李清竹和李煜明两人如自己的弟弟一般，他们俩很听他的话。而李清东的年纪虽然最大，但为人淳朴老实，李清峰这么说了他就这么做。不过李清峰为了安他们的心，还是将自己的理由讲了一遍。

    这样一来，三人就更没有意见了。两个小男孩虽然想跟着一起去，但也知道是自己修为不足，便没有再闹。李清峰又拜托了李清东带人继续建设这个小院，他也一口答应了。

    倒是李清清提出想回家见见爹娘，李清峰也没有阻止，几人一起回了李家村。柳七娘非常惊喜，抱着李清清直说她瘦了，听说他们明天要走，又给李清清塞了好几个糖饼。

    在家里停留了一日之后，李清峰和李清清两人向着南方行去。

    李清峰早就将御气术教给了李清清，她所接受的传承当中没有涉及这些基础的法术。不过她也用不着，她的火焰蛟龙小花可以带着她飞，耗费的灵力不多。而李清峰迈入练气二层之后，体内的灵力比练气一层时提升了有一倍不止，一次大概能飞行快一个时辰。

    两人一路走走停停，感到灵力不足了就停下来打坐歇息，饿了就吃带出来的干粮。有时也打打野味——都是些凡间的野兽，李清峰的冰锥配上李清清的御火术，一人打一人烤，配合得有模有样。虽然这些野味大多口感不好，但总归是一种另类的体验。

    到了晚上，李清峰便从储物袋中取出帐篷搭起来让李清清睡，自己则浅浅地靠着。凡俗间的猛兽他是不怕的，但万一碰上什么突发情况，自己也能第一时间反应过来。

    因为当时赵玉仁说的坊市是位于县城以东，所以李清峰决定先向南走到县城再往东走，省的迷路。

    他们二人沿着山林向南走，路上碰见了好几个村子。李清峰都没有在其中感受到什么灵力波动，便没有避讳，大大方方地带着李清清进村借宿。村里人比较淳朴，看他们一个小青年一个孩子，倒也不害怕，放心的请他们留宿。

    就这样持续了十一天，一路上走走停停，倒也没碰上什么事。

    “三哥！我累死啦！”

    刚出来时倒还新鲜，连着十一天下来，李清清有些吃不消了。才刚到傍晚，她便闹着要停下来歇息过夜。她毕竟是体面人家的姑娘，从小虽说不算娇生惯养，但在家里也是人人宠爱，连着这么多天风餐露宿，她能坚持到现在实属不易。

    李清峰对此只能报以苦笑。受了灵魂融合的影响，他拿这个小妹妹一点办法也没有。虽然看她又吵又闹，但却升不起多少训斥她的心。他也理解李清清，只好好言相劝，顺着她的意思留下来休息。

    “三哥，还有多远啊？”

    歇息下来的李清清也不肯老实，一会儿要喝水，一会儿又要吃东西。刚将她安排好，她躺在帐篷里迷迷糊糊的又问起了问题。李清峰没有理她，这事他也不知道。

    听着身旁李清清逐渐平稳下来的气息，李清峰松了一口气，盘着膝半眯着眼睛开始打坐。不多时，他突然睁开眼，伸手拍醒了身旁的李清清。

    “清清，醒醒，有人来了。”

    他的神识中，东南方向有灵力波动出现，正向着他们的方向而来。

    “嗯？”刚被拍醒的李清清有些迷迷糊糊，李清峰又重复了一遍：“有人来了。”

    这下李清清完全清醒过来。她不是无理取闹的人，平时跟李清峰撒娇归撒娇，到了关键时刻，她也知道不能拖了李清峰的后腿。

    两人将帐篷等的东西收进储物袋，李清峰随手取出两枚回气丹。自己服下一枚，另一枚递给李清清。李清清学着他的样子服下，看起来一点也不紧张，反倒显出几分兴奋之色。

    她自从修仙以来，除了李清峰，还没见过其他修士，更别说和其他修士斗法。总听李清峰说修仙界如何如何，却没有自己亲眼见过。现在机会来了，由不得她不兴奋。

    李清峰瞥了她一眼，没说什么。神识中，远处的灵力总共分为四股，像是三追一逃，看强度都是练气修士。李清峰暗道一声来得正好，他正需要人来告诉他坊市该怎么走。

    “有三个人在追一个，待会看我眼色，跟着我动手。”

    俯下身子，李清峰在李清清的耳边轻声道。

    他打定主意，待会那些人一过来，自己就出手擒下被追之人，然后拿出赵玉仁的令牌装作金鼎门修士讨要些好处。这是最保险的选择，一方面可以结个善缘，另一方面还可以让李清清见见世面，还不用见血，一举多得。

    李清清点了点头，咬住下唇，眼中露出兴奋的神色。

    为了防止对方误会，李清峰没有隐匿身形，而是带着李清清大大方方的浮在空中。

    神识当中，灵力波动越来越近。不多时，三男一女闯进他们的眼帘，正好是三追一逃。

