
“因为没有必要。”

司马图说道：“赵通的反常举动，范中允也是有所察觉，所以，主公走后没多久，范先生便是写信前来，让我不要把目光放在赵通一个人的身上，丰京方面也是要有所警惕。”

李勋轻声说道：“你是说，老范已经猜到了所有一切？”

“范先生并猜想到一些东西，但没有涉及到核心，他只是觉得赵通一个人翻不起什么大浪，背后一定有其他人或者势力在推动。”

司马图摇头说道：“主公外出巡视这段时间，我冷静心思，再三思考，猜想到了许多事情。”

李勋沉声问道：“你觉得赵通的最终目地是什么？”

“理由。”

“理由？什么理由。”

李勋有些没有搞明白。

司马图沉声说道：“主公在第二次陇右战争，立有大功，又是率军拿下整个西域，做到了连武宗都是没有完成的梦想，如今更是输送大量钱粮，解决了朝廷的大困难，这么大这么多的功劳，皇上要想换掉主公，一定要有一个借口与理由，赵通他们一定是想到了皇上的心思，或者说是有意推动皇上往这个方向去走，所以，他们一早就有了打算，不管做些什么，最终的结果都不会改变，既然如此，何不把事情搞大一些，陇右局势越乱，在主公调离之后，在未来的陇右权利真空状态之下，他们才能获取最大的利益。”

李勋有所明白：“你把武安城围住，便是切断了赵通对外消息通道，尽量拖延时间。”

司马图笑道：“向来主公已经猜到了。”

李勋点了点头，冷声说道：“抢先上奏，抢占话语权。”

司马图从怀中拿出一封奏章，走到近前，双手递给李勋，这是昨天刚刚写好的。

李勋接过奏章，前前后后，仔细看了几遍，事情重大，不得不谨慎处理。

看完奏章之后，李勋沉吟片刻，对着司马图说道：“这份奏章直接传给皇上，用意太明显，把奏章给太子，把意思说清楚，让他替我们说话，这样比我们直接给皇上更有用，份量也更重。”

司马图想了想，点头说道：“主公思考周全，这样做确实更好。”

在听取了司马图的全部猜想与劝解之后，李勋果断行事，待五千军队进入武安城之后，当即下达命令，以稳定城内治安为名，全城实行戒严，没有直接本人的手令，任何人不得擅自离开武安城，违抗者，一律抓捕。

刘勋的突然行动，震惊了赵通等人，他立即前来节度使帅府，想要见李勋，但被拒绝，让李存利放了古风等人，同样遭到拒绝，为此，赵通震怒，当即率领剩余的亲兵，以亲王与朝廷钦差的名义，意图强行冲出武安城，但被挡了回来，除了赵通本人之外，他手下的所有亲兵，全部被扣押。

赵通的身份虽然高贵，但李勋治军很严，而且在军中声望很高，他又是以陇右西部最高军政长官的名义，下了严令，谁敢放走一人出城，督尉以上军官皆斩，这可是死命令，军令不是儿戏，没有谁敢乱来。

赵通一脸铁青的返回县衙，告知了目前的情况。

听到李勋锁城，更是把赵通的大部分亲兵都是给抓捕了，大堂的众人，一下子就是炸了锅，纷纷破口大骂李勋，各种责难言语，更是有人直接出言，说他就是想要造反。

这时，一名士兵冲了进来，大声说道：“王爷，外面来了数百士兵，包围了整个县衙，说是奉了李勋的命令，如今城内治安混乱，恐怕会有匪徒混入其中，为了王爷与诸位大人的安全着想，所有人暂时不得离开县衙一步。”

听到士兵的禀报，所有人都是目瞪口呆，大堂内沉静无声。

“李勋竟敢软禁亲王，他这是在找死啊。”

姚固第一个反应过来，对着赵通拱手说道：“王爷，当立即书写奏章，把李勋的所作所为公之于众，让朝廷做下定夺。”

赵通点了点头，对着大家说道：“事情重大，我们到后堂，谨慎商议，此次一定要让李勋付出惨重代价。”

说完，大家跟着赵通去了后堂。

张金没有跟过去，坐在那里悠闲喝茶，当所有人都是离开之后，他起身出了大堂，却是见到陶侃正站在院子里。

“陶大人，他们都是去了后堂议事，你不去凑热闹，站在这里干什么？”

张金奇怪的问道。

他与陶侃并不熟悉，在没有跟着赵通前来陇右之前，两个人根本就没有打过照面。

陶侃是已故右相杨道嗣的学生，今年整整四十岁，少年得意，自幼有神童之称，学识非常深厚，更是做得一手好诗，他的诗词传的颇广，受到许多人的赞许与崇拜，其人在丰京可是颇为有名，张金虽然此前与他没有见过面，但陶侃的大名，却是早有耳闻。

陶侃的父亲是四品京官，是杨道嗣一手提拔起来的，所以一直都是杨氏一族的坚定跟随者，因为这层关系，陶侃早年便是拜入杨道嗣名下，是他的学生，十七岁便是进士及第，二十岁便是主动请求外放地方做官，还是去的边远岭南之地，而且这一做就是整整二十年，期间很少回返丰京，杨道嗣看重他的才能，几次调他回京做官，都是被陶侃拒绝了，哪里都不去，安心在岭南做官，十年前就是做到刺史一职，治抚地方，在岭南道官声极好，受到众多百姓的爱戴，一直到今年年初，被赵智亲自下召，调回丰京，担任大理寺通判，这只是从四品的官职，与他此前的担任的职位乃是平调，不过赵智亲自下召，召回地方官员回京任职，这可是比较少见的事情，所以很多人都是猜测，陶侃现在的职位只是暂时的，或许很快就会得到赵智的重用与提拔。

对于张金的询问，陶侃笑眯眯反问道：“张将军又为何不去凑凑这个热闹？”

张金看了一眼大堂，满脸鄙视的说道：“跟他们在一起有什么意思，还不如去找人喝喝酒来的痛快。”

陶侃笑道：“在下也是觉得没有什么意思，所以准备跟着张金一起，找那个人喝喝酒，聊聊天。”

张金不解道：“你知道我要找谁？”

“张将军难道不是准备去找李将军？”

张金愣了愣，随即呵呵笑道：“陶侃大人真有意思，你又不认识李勋，找他干什么。”

陶侃始终一副笑脸：“现在不认识，见了面不就认识了？”

“那行，你想去就去吧，不过到时候进不去大门，可别怪我。”

说罢，张金迈步离开，陶侃笑了笑，跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55349001"  chaptername="第六百五十一章  回京（四）">加入书签</a>
</div>
