    一路都没什么事。
    杨牧车子是安排了很多，温思佳三女没坐到这边车子里，她们自己有。
    但她们也没和那三个男人同车，就自己一辆。
    杨牧不介意，多年不见，总需要一些过程。
    车队就这样一路狂飙，大家在车上睡觉，出发时天还没亮，下午黄昏时终于到达了目的地，特拉华霍格岛
    最后只有三男三女带着杨牧进入温家大宅，车队在岛外等。
    关海珊正在跟几个邻居家的妇人喝茶聊天，一眼看到杨牧，当时就愣住。
    时隔八年多，再次看到自己这个赘婿，她也是情绪复杂。
    “妈。”
    杨牧走过去，开口说话。
    关海珊站起来，完全不知道如何回应。
    杨牧上前，给了一个热情的拥抱，还贴了脸，而贴脸的时候，杨牧低声在关海珊耳边说话。
    “丈母娘，不地道，咋要把我老婆嫁人啊？”
    这样的互动看上去极为亲切。
    温思佳忍不住捂住脸，暗道这两人有这么亲吗？
    关海珊也在琢磨这问题，和上门女婿是这么亲近的关系吗？
    但经过这八年多，关海珊已经更加圆滑，岁月时间的磨砺让她对生命有着更多的思考。
    无论怎样，她还是很高兴看到杨牧能活生生回来的。
    原本没有动作的双手，最终轻轻抱住了杨牧的后背，笑道：
    “欢迎回来！”
    杨牧听了四个字，挺感动的，想起那两年和丈母娘朝夕相处的日子，所有恩怨化解，剩下的只有庆幸，大家都还活着。
    那边站着的朱傲天非常恼火。
    平日里见到关海珊，他都是恭恭敬敬，可看人家杨牧，直接抱着叫妈？还塔玛贴脸？
    朱傲天原本的自信降低了一点，看来领过证的关系真不能忽略。
    这时从楼上冲下一道身影，迅捷无比，楼梯都没走，踩踏红色石飞过来的。
    “姐夫！”
    杨牧一看那东西的冲刺很猛，估计会撞到自己和丈母娘，于是急忙和丈母娘分开，伸出双手，将之抱在怀来。
    “哇，思果，至于这么激动吗？”
    这次轮到杨牧惊奇了，他和这小姨子貌似没接触太多，她怎么这么激动。
    “姐夫姐夫，我就知道你没死！我就知道！我都想死你了！”
    说话间，思果竟对着杨牧的脸颊一连串亲了六七下，直接把杨牧给亲懵。
    朱傲天瞪圆了眼睛！
    这女人是思佳的妹妹思果？
    什么情况？
    思果平日见到他都是非常高冷不苟言笑，在这边这么多年，他都没跟思果说过一两句话，为什么见到杨牧她这么热情，还亲脸？这也太快张了！
    温思佳翻了白眼，走过去将妹妹从杨牧身上拉下来。
    看了看那一脸口红，完全惊呆的杨牧，她平静的道：
    “别误会，思果就是这样疯癫的性格。”
    “哦......挺好，挺好。”
    杨牧呵呵笑了，觉得是挺好的，有这样一个娇人可爱的小姨子，生活一定会充满乐趣。
    这时温思娇和陈元庆也出来了。
    杨牧急忙过去抱住陈元庆。
    “哈哈，大姐夫，还没跟大姐离啊，我可是一直都惦记我这大姨子呢。”
    陈元庆嘿嘿笑，以前和杨牧相处的也算可以，偶尔还一起喝喝酒，末日后的那些日子。
    如今相见，陈元庆给出了善意的一抱。
    杨牧的大姨子温思娇也满面带笑。
    这油嘴滑舌的杨牧，还是要比朱傲天接地气的。
    这时温思凯出现了。
    当年撤离温思佳的末日城堡时，杨牧可是从神系嗜血魔手中把昏迷的温思佳给救了，温思凯目睹全过程。
    从那时起，他就把杨牧看做偶像。
    对于朱傲天他接触到比较少，因为觉得二姐和他没可能。
    如今看到杨牧，温思凯很兴奋。
    “二姐夫！我就知道你没死！哈哈哈，二姐夫！”
    温思凯冲上来和杨牧拥抱，杨牧自然满脸带笑。
    “快过来快过来，媳妇。”
    温思凯对着后面招手，一个女人慢慢的走过来，对着杨牧微笑。
    杨牧看到她后就觉得眼熟，不过一时却想不起来在哪里见过。
    虽然杨牧的记忆拥有随时想起过去细节的能力，但毕竟物是人非过了这么多年，人的模样也是有变化的。
    “姐夫，我叫刘兰英。”
    说话间刘兰英过来，竟也主动抱着杨牧，亲了他的脸颊。
    这一下别说杨牧懵了，温思佳都懵，而朱傲天则嫉妒的要死。
    搞什么搞？
    就算温思果比较脱线，那也是可以理解的，毕竟她单身。
    刘兰英和温思凯都结婚五年了，孩子都生了三个，三胞胎！这怎么一见面就亲杨牧的脸？凭什么？
    杨牧一脸的尴尬，急忙看向温思凯。
    温思凯还在哈哈大笑。
    杨牧侧头看向温思佳，皱眉道：
    “咱弟是不是傻了？弟媳妇已经被我的王霸之气吸引，主动献吻，他还傻笑？”
    温思佳根本就不明白啊，走过来看着弟弟温思凯，又看了看刘兰英，不爽的道：
    “思凯，搞什么鬼？”
    温思凯笑道：
    “二姐你不知道，你弟妹和你老公可是大有渊源。”
    所有人都听傻了。
    杨牧直接摆手。
    “老弟，你可别害我，当年我失踪后，弟妹还和你没结婚呢吧？我和她能有什么渊源？”
    “嗯，是没有结婚，不过你不认识她了吗？她是当年诱兽战队的啊。”
    “啊......”
    杨牧被提醒后一下想起，刘兰英，对！有这么一个人。
    那时遇到数字星人，数字星人抓了一群艺考生，很多小姐姐。
    他们要拿人类的情感做实验，于是就把杨牧脱光和几百个不穿衣服的小姐姐关押在一起。
    晚上冷的时候他们还曾抱团取暖，然后杨牧还跟每个小姐姐都亲亲过，在数字星人的威逼下。
    后来大家一起逃出去，这些小姐姐就成了全兽战队中的成员，杨牧把她们叫做幼兽，后来觉得这名字不够霸气，于是就改为诱兽。
    温思凯笑道：
    “姐夫，看你的表情是想起来了？哈哈，我媳妇那时候才十九岁，她的初吻可是给了你，你还曾经是她暗恋的对象呢，结果后来我们相爱了，她给我讲过这事，我觉得好有意思，嘿嘿。”
    有意思个鸟，你变态吧，绿帽控啊！
    杨牧对自己的小舅子也是服了。
    暗道温家的基因一定有问题，能出小舅子小姨子这种货色，也亏得温思娇和温思佳还算正常。
    不不，温思娇这个大姨子他还不了解，说不上也有不正常的地方呢。
    “首领，欢迎归队，你来的可有点晚，诱兽战队的小姐姐们大多都嫁人了，原本很多人都还等着你，要给你做小的。”
    刘兰英很明媚爽朗，打趣杨牧。
    杨牧哈哈笑道：
    “弟妹，你还是离我远点吧，你不怕你老公吃醋，我还怕我老婆吃醋呢，你没看那边有情敌虎视眈眈？可别让人家抓到把柄，你姐夫我身上的把柄本来就够多了。”
    刘兰英呵呵笑，然后回到温思凯身边，两人抱在一起，一看就感情亲密。
    温思佳皱眉看着这一切，然后在心中叹了口气。
    如此融洽！
    为什么会这样呢？
    这些年来大姐大姐夫，小妹，弟弟弟妹，包括妈妈，对朱傲天都是以礼相待，不咸不淡。
    原本温思佳以为他们对杨牧应该也没太多感情。
    毕竟当年除了妈妈之外，其他人和杨牧相处的时间也就是末日后那一段。
    可如今杨牧回来，这简直是众望所归！
    温思佳快速在心里琢磨。
    聪明如她，只用了一分钟不到就想明白。
    其实归根结底的原因应该还在自己。
    朱傲天算什么呢？
    男朋友都算不上。
    这些年自己对他是不冷不热的，家中人自然看在眼里。
    就连妈妈虽然希望她能嫁个人，但估计对朱傲天也是没信心的。
    自己对朱傲天的态度决定了家人对他的态度。
    他们知道在自己心中谁更重要，这种态度引导了家人对待杨牧的行为。
    所以就算并不是和杨牧很亲近的大姐和大姐夫，那都对杨牧露出了善意的笑。
    就算曾经一直劝自己嫁人的妈妈，如今看到杨牧活着回来，那也是高兴的。
    弟弟一想就对杨牧很崇拜，弟妹又和杨牧有如此渊源，妹妹就不用说了，以杨牧的小棉袄自居，经常开玩笑的。
    那如今这种局面也真是没什么奇怪了。
    杨牧那边不打算浪费时间，直接说出此行的目的，让关海珊全家搬迁去暴君城。
    关海珊当然是看女儿。
    温思佳道：
    “看你们的想法，我......”
    思果道：“我这就去收拾东西。”
    思凯道：“姐你那些兔子我去帮你装车！”
    思娇叹气道：“妈的老朋友们都已经被杨牧派人接走了，住在这里也确实无聊了些，我们也回去收拾东西吧......那个傲天啊，我们在这里住了好几年，末日里根本不敢出去，这是一次机会，就当旅游吧，我们去那边住住，如果方便的话再回来。”
    思娇还是善良的，觉得应该安慰一下朱傲天。
    而朱傲天的脸色已经成了茄子皮，做梦也没想到事情竟然会演变成这个样子。
    别说是她，就连温思佳自己都没想到呢。
