    “不认识。”白石其实是听到任务提示音才停下的。

    话说回来，今天这都第三起了，“工藤新一的母校”难道是什么奇怪的系列副本？好累，好想回家看推理小说……

    发现旁边的铃木园子不太信，白石又顺口补充：“刚才听到你们在聊外国人，又正好看到里面有一个，就多看了几眼。”

    和他们这边平静里带着一丝颓丧的气氛不同，电玩城里的朱蒂倒是很有活力。

    她站在游戏机前看了一下窗外，笑眯眯的放下枪跑到门口，显然已经注意到了她的两个学生，热情的打招呼。

    白石近距离观察了一下，发现朱蒂好看是好看，但眼角比贝尔摩德垂了一点，五官的轮廓也不够深，像是平庸小清新版的贝尔摩德。

    她现在笑的又太过灿烂，缺失神秘御姐的buff，白石顿时失去兴趣，转头打量游戏厅。

    朱蒂热情的有点夸张。

    她说自己很喜欢日本的电玩。会来日本当老师，也是因为这边的电玩城遍地都是，不用排队。

    毛利兰和铃木园子完全跟不上她的语速，被那种不太标准、还混了不少英语单词的日语糊了一脸，也没空怀疑她话的真实性，讷讷的点头。

    “谢谢你们包容我这点小小的爱好~”朱蒂三言两语把两个未成年唬住，而后双手合十，可怜兮兮的请求着：

    “外国人在日本非——常难找工作，要是被人知道我一下班就来电玩城，说不定我会被炒鱿鱼，所以请千万不要把我在这打游戏的事告诉别人。”

    “……”白石看了看远处隐约可见的帝丹高校……不想被人知道，那你倒是别挑这么近的地方玩啊。

    白石不太了解帝丹高中的开除标准，不过他猜里面大概没有“下班时间打电玩”这一条。

    朱蒂这么说，更像是在跟两个女生拉进关系——帮别人的忙，和求别人帮忙，其实都是很有效的交际方法，某些情况下，后者甚至更加管用。

    比如现在，铃木园子和毛利兰正小鸡啄米似的点着头，就差把“我们绝对不会出卖你的！”几个字写在脸上。

    学校里再怎么号召师生平等，在学生眼里，老师毕竟是一个很特殊的角色——尤其是这么一个很有个性，平时在学校都不怎么理人的老师。

    现在铃木园子和毛利兰被朱蒂主动示好，还被问要不要一起打两把游戏，两人心里都美滋滋的，也巴不得用这种“同流合污”的行为证明自己不会告黑状。

    朱蒂顺利把两个学生，还有两个赠品领进了游戏厅。

    今天她在推理剧现场观察可疑目标之一的时候，发现目标似乎跟毛利兰和铃木园子关系不错。

    因此朱蒂想来找她们套点话，说不定这些学生能告诉他们目标有什么异样。

    不过，这些谈话最好别让其他人听到……朱蒂看了看白石。

    之前这个观众疑似“中毒”的时候，她查了一下，发现这人竟然是个侦探。

    朱蒂不想被奇怪的因素耽误自己的调查进展。

    还好这里是游戏厅，想引开一个男人，方法多得是。

    这么想着，朱蒂的目光很快停在一台游戏机器上。

    那是最近很火的一款格斗游戏，引入了最新体感技术。

    当玩家的角色被击中时，仪器会放出电流，让玩家对应的部分也产生一点痛感，字面意义上的“打击感强”，代入感也碾压同行。

    这款游戏，是男人都没法拒绝。

    朱蒂暗自一笑，心里迅速做好了计划——先介绍那个年轻男人玩它，到时候小男孩肯定也会好奇的趴在旁边看。

    而大多女生都不喜欢格斗类的游戏，自己可以趁毛利兰和铃木园子等的无聊，找她们搭话，到时候扯到什么都不算违和，毕竟实在太无聊了嘛。

    这么想着，朱蒂带着四人径直走到了那一部游戏机旁边，拍了拍椅背，热情的招呼着：“来，坐啊。”

    跟着她过来的四个人看了看游戏界面，很快看到了醒目的fighter字样。

    下一秒，毛利兰整了整裙子，羞涩的坐到椅子上：“会不会很难呀。”

    她很少来电玩城，来了也不好意思在同学们面前打拳，因此虽然对这款新游戏觊觎很久，但一直没好意思试，这次正好被人推荐，她就没再推辞。

    毛利兰打量了一下游戏机，很快找到了投币口：“是投币以后直接启动吗？”

    “……”情况和朱蒂想的有不少出入。

    她看了看在椅子上坐的很稳的毛利兰，又看看旁边，那个看上去不太好糊弄的侦探站在这，根本没法愉快的找铃木园子套话。

    朱蒂呆了片刻，略一回想，觉得可能是自己刚才示意他们“坐”的时候，手不小心对准了毛利兰，所以这个腼腆的女孩不好意思推辞，就坐下了……

    嗯，是的，一定是这样，看，她现在还有点脸红呢，一定是担心自己打不好，又不好意思说。

    朱蒂想，这种时候要是说一句“不会玩不要勉强自己”的话，一定能让毛利兰松一口气，放弃游戏。

    但那样就太扫兴了，也有点刻意。

    她决定还是等毛利兰自己玩一把，等这个小姑娘发现游戏太难，肯定会主动离开。

    而看到可爱的同伴受挫，那个姓白石的年轻侦探一定会更有干劲，一直坐在机器前跟别人对打，到打赢为止。

    计划通。

    朱蒂于是放宽了心，指导毛利兰该怎么玩这个游戏，反正一局也用不了太久。

    毛利兰戴好头盔，投币以后，座位的左右两侧各探出一圈带线的铁环，套住了她的手腕，她又动了动脚，感觉脚踝上也有。

    “右拳轻轻往前就能开始了。”朱蒂看她有点紧张，在她肩上拍了一下，“OK？”

    毛利兰点头，右手往前挪了一下。

    屏幕里突然出现一个留着浓密胡须的壮汉。

    毛利兰没反应过来，看到壮汉对着屏幕打了一圈，紧跟着她脸上一麻，头下意识的往后一仰，看上去就像真的被人打到了一样。

    朱蒂看到这么柔弱的女高中生露出吃痛的表情，于心不忍，解释道：

    “角色被打到的时候，痛感也会一并传递到玩家身上，不过不用担心，都是削弱后的痛感，最疼也就这种程度，而且这是正规厂商，那些刺激痛觉的电流对身体没有伤害。”

    顿了顿，她又暗搓搓的提议：“这个游戏对女生而言是难了一些，不如……”不如你下去，换旁边那个男人过来挨揍，咱们三个去喝茶吃点心顺便愉快的聊一聊新出医生。

    但这话还没说完，毛利兰从被打懵的状态回过神，她盯着屏幕里的纸片大叔，眼神一沉。

