    杨氏伸手将孩子抱了过来，脸上挂着温和的笑，却是不咸不淡地道：“夫君平日里忙得很，教煜儿说话这件事，妾身会自己来的。”

    她目光往孙良枫身上一扫，又似有若无地往庄妙菱和孙鹤轩身上掠过，“指不定等哪日夫君空闲了，煜儿便什么话都会说了。”

    杨氏抱着孩子，小煜儿也在她怀中打了个哈欠，小小的一个团子将脸埋在杨氏怀里，十分乖巧惹人怜。

    却又调皮地抓着杨氏的衣裳玩。

    孙良枫笑了一下，宠溺的摸了摸小煜儿的脑袋。

    煜儿就乖乖趴在杨氏怀里，小孩子有些困倦，也不怎么理睬自己的父亲。

    孙良枫这个时候又将目光落在了庄妙菱和孙鹤轩身上，唇角似有若无地划过一抹笑意。

    他打趣道：“三弟和弟妹倒是可以早日生一个孩子出来，平日里逗弄孩子，也不失为一种乐趣。”

    他这么说，目光却是似有若无地和孙鹤轩对上了

    其中的暗示，可谓是十分之明显。

    杨氏冷眼看着他做戏，只觉得心中恶心至极。

    但她也不动声色，只是道：“三弟和弟妹都还年轻，何况才成亲不久，孩子的事急什么？早晚都会有的。”

    她这么说，唇角却带出了一点讽刺，目光似有若无地往孙良枫孙鹤轩身上瞥了一眼。

    急什么。

    孩子多早晚都会有。

    总归女人一旦有了孩子，便是有了自己的倚仗。

    谁又还会在意自己的丈夫如何呢。

    他爱喜欢谁就喜欢谁，爱宠着谁就宠着谁。

    对方是男是女，又有什么关系呢？

    左右只要动摇不了自己的位置，动摇不了自己儿子的位置就是了。

    孙鹤轩和孙良枫，不就是想要一块遮羞布吗？

    若不然，这两兄弟在娶妻的时候，何以偏偏谁就挑中了她和庄妙菱这样无依无靠的？

    不过就是瞧她们好拿捏罢了。

    杨氏是什么都知道，又不是为着孩子，她才不屑同这些人作戏。

    孙鹤轩和孙良枫既有分桃之谊，偏要在人前只装成是好兄弟，还要装好夫君。

    杨氏只觉得恶心。

    她目光往庄妙菱身上扫了一眼，看了看这个与自己拥有相同命运的女人，倒觉出几分同病相怜之感。

    可怜庄妙菱一个好好的姑娘，大好年华就这样被葬送在了这样恶心的地方。

    瞧庄妙菱如今的模样，只怕还对孙鹤轩和孙良枫的事情一无所知。

    还一心以为孙鹤轩是个好丈夫了。

    她有心提点，是以言语温和中，却又带着尖刺。

    只盼望庄妙菱能早日看明白，能察觉出其中端倪。

    否则等庄妙菱深陷其中，深深爱上孙鹤轩之后再发现，便来不及了。

    那样会分外的痛苦。

    庄妙菱垂下眼，好看的眉头微微蹙了蹙。

    她便是个再迟钝的人，也能发现杨氏的眼神有些不对劲。

    何况庄妙菱是察言观色的一把好手，在这三人的你来我往刀光剑影中，她已然察觉到了不对劲。

    但那种不对劲的感觉，就像是一层雾一样牢牢地拢在她脑海中。

    她无法将这一层雾给拨开，就无法清晰的看见雾里面的世界。

    所谓拨云见日开，可她如今还未将云雾拨开，又如何见日呢？

    庄妙菱心中藏着事，面上却不显，反而笑着逗了一下杨氏怀里的煜儿。

    孙良枫目光往庄妙菱身上瞥了一眼，但又很快便移开，而是不经意的用审视的目光瞥了一眼杨氏。

    眸中藏着冷意。

    他看了一眼困倦的煜儿，面上仍要做慈父状，笑着同孙鹤轩庄妙菱道：“煜儿瞧着是困了，我和你二嫂，先带着他回去安置了。”

    孙鹤轩颔首，目光温和的落在庄妙菱身上，看着仿佛是有无尽情意似的。

    他声音很柔，眼睛里的情意当真是能骗得过人，“我和阿菱也该回去了，她怕冷，再待下去，只怕明日她要生病的。”

    孙鹤轩演起一个好夫君，可以说也是无微不至了。

    至少比孙良枫要演的好。

    杨氏淡淡地瞥了孙鹤轩一眼，客气了两句，便同孙良枫回去了。

    二人之间一直隔着一道微妙的距离。

    外人瞧着，乍一眼以为他们夫妻之间关系亲密，仔细一瞧，却总觉得这其中有些不对劲。

    然而如何不对劲，又是说不上来的。

    庄妙菱和孙鹤轩住西院，杨氏他们则是住东院这边。

    适才他们说话的地方，是在东院附近的。

    大晚上的，从西院逛到东院来了，还是见了东院的人后才走的。

    等日后庄妙菱回过神来，总会察觉出这其中的不对劲的。

    然而她眼下身在局中雾里看花，又如何能看得真切呢？

    杨氏摇摇头，唇角溢出一丝悲悯，又有一丝讽刺。

    一会儿到东院，孙良枫便叫来了嬷嬷，把孩子交给对方，嘱咐他们带孩子下去休息。

    又选了个借口将在院内伺候的丫鬟都支开了。

    杨氏始终冷冷地看着他，冷眼瞧着他做戏。

    等下人们一被遣走，孙良枫便一个巴掌扇在了杨氏脸上。

    这巴掌打的人很疼，却没在她脸上留下印子。

    杨氏也不如跟成亲那会儿那样年轻，那样嫩的跟水葱似的，稍稍一碰，皮肤上就会留下红印子。

    若说从前的杨氏是娇花，如今的她便是顽强求生的野草。

    风刀霜剑严相逼，孙家活脱脱的将一朵娇花，逼成了一棵野草。

    待孙良枫还要打第二个巴掌的时候，杨氏已经侧身躲过，他那一巴掌，就打在了柱子上。

    杨氏冷冷地看着他，唇角溢出一丝讽刺，眼神却是漠然的。

    她冷笑了一声，讥讽地道：“你大可以再打第二个巴掌，只是我告诉你，回头若是留了印子，我在人前应酬时，倘若有人问起，我并不会替你遮掩。”

    “若你想孙家二公子，与自己的亲弟弟孙鹤轩有分桃之谊的事传得满京城皆知的话，你大可以继续打我试试！”

    泥人都有三分火气，何况是在压抑中快要被逼疯的杨氏。

    孙良枫拿出帕子，用力的擦了一下手，将手都擦得有些红。

    他面上嫌恶的姿态毫不遮掩，分明是嫌杨氏脏了他的手。

