    “当初我在皇宫之时，都未能封后，秦云，你凭什么封她！”

    她像是质问一般，问着空气。

    如妖孽的般倾国容颜有着愤怒。

    动怒间，让西凉高层，尽数一颤！

    全部低头站在风雪中，眼神忌惮，不敢说话。

    “我当初真该杀了你这个小贱人，后来也就不会有这么多事，我王家也不会覆灭！”

    “好啊好！”

    “狗皇帝，既然你封了萧淑妃。”

    “那我王敏，亦可自封，而且要封，就封普天之下最大的位！”

    她的美丽桃花眼，折射出庞大的野心！

    自己最恨的人，封为皇后，而且秦云二人被大夏子民传为佳话，而她这个通缉犯，如何能平衡？

    这一刻，她下定了决心，称帝！

    “凤初将军！”

    “卑职在！”一个身材魁梧的年轻将领上前，恭敬一拜。

    “按照计划，走马道，带上黄金厚礼，去扎扎哈尔部落，面见察明木首领。”

    “替大都督联姻。”

    “他的部落，可以入驻西凉。”

    淡淡的声音从王敏的红唇中吐出，显得是那么的没有温度。

    凤初将军猛的抬头，眸中不解！

    看了看四下，低声隐晦的提醒道：“大人，可这样扎扎哈尔部落只会亲近于大都督，日后您若要做什么，只怕察明木会反对！”

    闻言，王敏红唇上扬，三分凉薄，七分不屑！

    真是美到了骨子里！

    “孤，会怕一个蛮夷部落么？”

    话音一落。

    四周的西凉高层，瞳孔皆是一震！

    孤？

    什么叫做孤？

    只有万人之上，才能自称的啊！

    与“朕”同齐！

    难道王敏大人，想要……？

    一时间，风雪中的很多大佬不能平静，面露惊恐，同时觉得不可思议。

    但而今在西凉这片土地上，还真没人可以跟王敏说不。

    原本有个司马宗，可惜草包一个。

    只有凤初这种死忠不觉得意外，一拜道：“大人，末将明白了。”

    “这就前往扎扎哈尔部落！”

    王敏没有回头，只是轻轻点了点头。

    呢喃自语：“狗皇帝组建神机营，只怕就是为了对付我的西凉，又让镇北王严词拒绝了二次和谈。”

    “还让孤亲自去帝都请罪！”

    “看来，他这是打算强硬到底了。”

    “孤可不是慧生，西凉也不是朝天庙，呵呵，开春之后，咱们走着瞧！”

    她露出一抹冷笑，艳绝天下。

    即便将西凉视作自己私物，在场也无一人敢反对。

    反而毕恭毕敬！

    如此短的时间，王敏真是恐怖如斯！

    ……

    又是七天过去！

    天气在逐渐转暖，最多还有半个月，两地之路即可通行。

    这段日子，秦云在深宫过了一段安逸生活。

    每天就上朝，处理政务。

    剩下的大把时间，尽数锻炼身体，和香闺轶事。

    一天一个温柔乡，让他骨头都快酥麻了。

    这一日，他处理完政务，打算去宫中新开凿的小河里钓钓鱼，养养生。

    却被一道丽影，直接给堵住了去路！

    “皇帝哥哥！”

    甜美的嗓音，搭配上童薇超级萝莉的容颜，可谓是“斩男尖刀”！

    可惜，她年纪确实太小了。

    秦云挑眉：“你怎么来了？”

    “我为什么不可以来？”

    “自打从终南山回宫这半个月，你就不怎么理会我，我一个人好无聊啊！”她撅起红唇，几分无辜和伤心。

    秦云退后两步，一脸古怪道：“你还是理朕远点，上次你下蛊给朕，朕还没说你呢。”

    “切，皇帝哥哥忘恩负义，提上裤腰带就不认人！”

    “那蛊虫，又不是害你的，最后不救了你的命吗？”她瞪大美眸，竖着脑门，十分严肃。

    四周锦衣卫面色古怪，心中担忧。

    陛下将童姑娘也办了吗？这要是慕容娘娘回来了，还不得翻天？

    “咳咳咳！”

    秦云咳嗽，擦了擦额头的汗。

    无语道：“什么叫提上裤腰带就不认人？”

    “把话说清楚，别引起误会！”

    童薇也不嫌害臊，反而扬起白皙脖颈，嗓门拔高：“有区别吗？”

    “皇帝哥哥，你可是暗示过我了，说我年纪小，只能摸摸，等年纪大一点，你就封我做娘娘！”

    闻言！

    秦云满脑门的黑线。

    捏拳道：“放屁！朕什么时候这样暗示过你了！”

    “朕只说过你还太小，仅此而已，剩下的，全是你自己揣测的。”

    唰唰唰的目光又看向童薇。

    众人心中嘀咕，童姑娘倒贴？

    没错，肯定是这样，陛下乃九五至尊，谁不想爬上龙床啊！

    “看什么看！”

    “再看把你们的眼珠子都挖出来！”

    童薇瞪眼，露出了小恶魔的真容，恶狠狠的呲牙咧嘴。

    连锦衣卫都迅速别开目光，缩了缩脖子，谁都知道这萝莉是个狠人！

    而且慕容娘娘不在，更加无法无天，只有陛下能镇住。

    挖眼睛这事，她能干出来！

    “行了，朕还有其他事要忙，你自己去玩吧。”

    “朕已经下令，皇家藏书楼，你可以进去观阅，任何武功密集，你都可以学习。”

    秦云摆摆手，不想跟她过多纠缠。

    可童薇偏偏要凑上来，她双手抓住秦云腰部，抬起头，露出无辜和水汪汪的大眼。

    颇为撒娇道：“不嘛，皇帝哥哥，你陪我玩会！”

    “晚上我给你表演艳舞！”

    噗呲！

    秦云险些一口老血喷出来。

    这甜美的萝莉是怎么说出这些话的，还是在大庭广众之下。

    看见侍卫们的目光古怪。

    秦云迅速遣散。

    而后看向童薇：“你一个小丫头片子，怎么知道这么多？”

    “切！”

    童薇挑眉，精致的容颜配上宫裙，真像一位粉雕玉琢的公主。

    “这有什么？”

    “我知道的多了去了。”

    “也不怕告诉你……”

    她露出一个狡黠笑容：“前两天窦妃被你弄哭的那一次，我就在床底偷听！”

    “啧啧，那叫一个地动山摇，暧昧无限呢。”

    她挤眉弄眼，笑的灿烂，嘴里说的全都是些虎狼之词。

    秦云嘴角一抽！

    自己床底居然有人？

    他冷冷扫向锦衣卫，仿佛在说你们干什么吃的！

    锦衣卫叫苦，童薇这身份他们不敢过多限制啊！

    “童薇，你给朕守规矩一点！”

    “再有下次，定不轻饶！”

    他颇为严厉的瞪眼。

    童薇嘟了嘟红唇，不服气，但也没有顶嘴。

    这时候。

    丰老忽然闪身进来，轻轻道：“陛下，阿乐回来了！”

    闻言，秦云双眼一亮。

    算算日子，一月之约也差不多已到，三千军士他招募到了吗？

    “诶！皇帝哥哥，你去哪？”

    “我也要去！”

    “带着我吧，我给您捶腿，当丫鬟！”

    童薇立马追了出来，逆天身材一颤一颤，后宫那么多女人，就她的最大！

