    小红马学园。

    小白和榴榴喜儿在院子里踢皮球，嘟嘟追在身后咿咿呀呀叫的特别欢。

    小红马学园里不断响起欢声笑语。

    现在是傍晚时分，太阳挂在天边即将坠落海平线，院子里铺了一层残阳余晖，一直蔓延到小树林边缘，被小树林中的夜色挡住，各种小虫子躲在林中咿咿呀呀叫唤，和嘟嘟倒是有异曲同工之妙。

    时间还早，天还没黑，但是院子外的那条黄家路上已经亮起了路灯，路灯一直延伸到黄家村中，在碗沿曲折的石子路上撒下光芒。

    下班和放学的人们在路口来来去去，时不时往院子里瞥了一眼，好奇地打量里面的情形，再抬头看看招牌，小红马深夜学园，眼露疑惑，嘀咕一声这是什么学园，幼儿园还是什么？可真奇怪。

    是的，即便是在引领潮流和坚持创新的浦江城，深夜学园也是极为稀少的。张叹看过小红马深夜学园当初成立时的立项报告，报告中对市场进行了摸底，对竞争对手也进行了摸底，整个浦江城，像这样的深夜学园只有5座。

    噢，那是好多年前了，现在这5家深夜学园不知道还在不在，亦或是否有新增，当然也可能减少。

    因为起码张叹的小红马学园是亏本经营，从未盈利过。

    小红马深夜学园地处繁华地段，周边是外来客最大的聚集区之一的黄家村，即便这样离盈利也遥遥无期。

    好在张叹有这个意愿，也有这个能力维持小红马深夜学园的运转，每个月贴一点进去，不会对他造成太大的影响。

    张叹心想应该找时间去拜访一下其他的深夜学园，取取经，相互了解，甚至，将来可以相互扶持。

    他决定和黄姨商量一下，约个时间一起去走访。

    呜哇呜哇~~~

    夕阳下的小红马学园里响起了小孩子的哭声。

    嘟嘟张嘴在大哭，她伸出小手，上面脏兮兮灰扑扑的，胸前也沾了泥土。

    她刚才追逐时摔了一跤，哭了出来。

    小白等人立刻围过来，这个摸摸她的小脑袋，那个给她擦擦眼泪，还有给她擦小手的，给她整理小衣裳的，榴榴把黄色小皮球塞在她怀里，给她玩。

    “*&……￥%##”

    嘟嘟眼泪汪汪地对众人说了句，不哭了，抓着小皮球使劲一扔，皮球在地上打滚，她hiahiahia跑上去追。

    小白等人一窝蜂地追上去，只有喜儿愣了愣，在原地想了想，没想明白哪里不对劲。

    她那小脑瓜子还沉浸在踢皮球的欢快中，没回过神来，有点懵，容不下其他的。

    “hiahiahia~~”

    没想明白就不想了，她嘻嘻哈哈地去追小伙伴们。

    张叹坐在阳台上吹着晚风喝着茶，看着底下几只瓜娃子在咿咿呀呀踢皮球，感觉自己也回到了童年时代。

    身上的手机震动起来，他拿出来一看，脸色变了变，回到屋里，坐回书桌前，打开台灯。屋外夕阳依然红火，但是屋内已经暗了，窗口的桑树撒下了大片阴影，也挡住了余晖。

    “张堎严。”

    张叹搜了这三个关键字，立刻出现大片网页，题目大致都是《张堎严不当言论……》。

    《沉默的真相》火爆了一个礼拜，遇到了第一个坎。

    网络上爆出负面新闻，是关于张堎严的，他早期在网络上的发言被人挖坟，爆了出来，通过一些内部运作，话题很快热了，加上他作为当事人当前正是受关注的时候，每天许许多多的人都在网络上和电视上看他的表演，这时候爆出他的负面言论，一下子就冲上了热搜。

    张堎严的发言是关于女性的，大意是蔑视女人，原话是“呵，女人，同甘不能共苦”。

    就这么一句话，被引申出许多层深意，进而给张堎严戴上不尊重女性的帽子，然后一大批盲目群众被带偏，跟着起哄要抵制《沉默的真相》。

    张堎严很快向张叹等人解释，话确实是他说的，那是几年前事业低谷期，连遭打击，大学时谈的女朋友离他而去，他心灰意冷，就在网上发了这么一句心情，这么多年了，他自己早忘的一干二净，没想到这时候被人挖出来，果然公众人物没有半点隐私。

    浦江电影制片厂连同电视台、企鹅视频网合力处理这个公关事件，但是事情还没压下去，又爆出新瓜，这回是张叹，也是挖出了他早年在网络上某一处的留言，留言的内容是关于怎么追女孩子的，并认为女孩子其实都很容易追，都是easy girl。

    张叹目瞪口呆，这火都能烧到他身上，他自己都不记得自己说过这样的话，要是他承认是不可能的。

    公关部门很快和他商定好了应对策略，那就是反击对方造谣，这话绝对不是张叹说的，网络留言不可信。

    张堎严的情况和张叹不一样，张堎严以前发言用的是自己认证过的账号，只要找到平台，很容易查到背后是他本人。

    而张叹不一样，张叹这是在很早的论坛上留的言，那时候还没有身份证认证的，不需要什么个人信息就可以注册账号，没有追溯途径。

    对付舆论用这个方法没有问题，但是不好向一个人交代，那就是苏澜。

    早上张叹来到剧组，见到杨珠在停车的地方吃早餐。

    “忙碌的一天又要开始了，珠珠你早餐就吃几个包子馒头和一包酸奶？”张叹问道。

    杨珠不好意思地呵呵笑，含糊地嗯了一声，心说要不然呢，你已经很久很久没给我带好吃的了。

    “苏苏呢？”张叹问。

    杨珠指了指休息室，“苏苏姐在房间待着”，她眼睛盯着张叹提的手提袋上，看出来了，那是早餐。

    她就说吧，张老师已经变了，和她说话的目的就是打听苏苏姐，什么关心她早餐吃的寒碜，都是假的。

    “吃这个，给你带了鸡汤粉，还有豆花和老虎爪子。”

    “我，我的？”

    “你的，不然还能谁的。”

    杨珠高高兴兴地接下，“谢谢张老师。”

    张叹点点头，往苏澜的休息室走去，“张老师还是那个张老板，你永远的好老师。”

