    第197章信笺传情点点点(求月票)

    清晨的客栈。

    宛州越向北，天气愈冷。人们都穿着厚厚的棉衣，呼出的气变白，呆一会就把眉毛和睫毛染成了霜色。

    利剑平蹲在回廊上的座椅上，看着一只鸽子闲庭信步，发出咕咕的叫。

    “哎，人生最大的悲哀就是,尝过一次美味，再就没得吃了。”想起临行前的火锅，利剑平舔了舔嘴唇，“这两天，嘴里快要淡出一只鸟来。可巧，你就送上门了。”

    他双手做匍匐状，向着鸽子扑过去，忽然一阵劲风，他跌落地上，发出“哎呦”一声。

    “折羽公子，能不能轻一点啊，我这还没动手呢。”

    他自然知道，鸽子不会平白无故地落在这里，打牙祭也不过是逞逞口舌罢了。

    折羽穿着雪狐大氅，扬起手臂，吹了声口哨，鸽子便落在了上面。

    他这才抓住鸽子，解下鸽子腿上的信。

    “百姑娘给你写的信吗？”

    一件很奇怪的事，百草诗已经嫁做他人妇，可是所有人，都喜欢称呼她为姑娘，利剑平也是如此。

    “我说公子，你为什么不肯带姑娘来，她若是来了，咱们每天都是人间风味，好吃美食。”利剑平自来熟地往折羽身前凑,想看清信的内容。

    折羽剜了他一眼,绕过身去。“记住自己的身份，她，可不是厨娘。”

    “对对对，百姑娘不是我的厨娘，她是公子您的呀。为自己相公做饭，那不是天经地义吗？”利剑平又拍起马屁。

    这话说的没有毛病，可折羽听了就是不舒服。私心里百草诗就不应该是伺候人的主儿，她那样聪慧，有灵性，是个值得男子倾心相待的人。

    嘴角不自觉向上扬起，折羽打开了信笺，嗯？

    这一声“嗯”，让利剑平更加好奇。

    “百姑娘到底写的是什么”，一瞥之际，他看清了上面的墨点，爆发出一阵大笑声。“哈哈哈。”

    折羽将信纸折好，揣进怀里，“看了你也不懂。”

    利剑平便抱了手臂,“我确实不懂,不若公子给我说说。”

    换做平时，折羽是不屑与他对话的。但是他此刻，倾诉之愿竟如此浓厚，很想分享他与她之间的点点滴滴。

    “墨点，状为圆。诗诗她是提醒我，早日早回，好生团圆。如此多的墨点，杂乱之中自有规律，像极了……满纸红豆，这代表相思。”

    如果百草诗在此，听到这一番解释，只怕也要赞一声高，实在是高妙。

    这时有赢哲汛的小厮过来，“公子，王爷请你过去用膳，吃完咱们就启程。”

    “好。”折羽答应了一声。

    **

    银钩赌坊，元羡一边抚琴，一边听欢颜的汇报。

    “先生，坤鸣书院这两天，招募告示满天飞，据传要建立一个农桑医养基地。应聘学子还会免了束脩。”

    琴音流畅，是大焱流行的《流水颂》。元羡嘴角上扬，“哦，农桑医养基地，这么古灵精怪的东西，大概只有她能弄出来吧。”

    每次提到“她”的时候，元羡总是充满兴趣和探究。

    欢颜知道，当一个男人对女人表现出了兴趣时，就是危险的征兆。

    “主人你两次三番招揽她，她都无动于衷。”欢颜对于这种结果也很讶异，要知道，以往还没有哪个女人拒绝过先生。他的美男计，无往不利。

    也许正因为如此，她对先生才会这么特殊吧。

    “让她放手去做吧，其实我也很好奇，她会做到哪一步。”琴声渐渐高越，已然到了高潮，“他，到哪里了？”

    “刚入建南地界。”

    “陈广亮在做什么？”

    陈广亮是锋王赢哲风的穷奇卫统领，之前进入宛州执行任务，而后消失不见。

    欢颜的表情很耐人寻味，因为陈广亮做的事情。“他在磨剑，每天都在磨剑。”

    “这说明，他的剑需要饮血了。他为锋王出生入死，可明王却不领情，将罪责都怪在他身上，他心里积郁着怨气呢！”琴音收尾，元羡从座位上站起来，踱步向门外而去。

    “先生要去哪里？”欢颜问道，“我们的人都准备好了，随时可以出发。”

    元羡回眸，神采飞扬，“既然要去焱京，邀个同伴可还好。谈天说地，聊聊美食，岂不快哉。”

    有资格和先生结伴同行的人，欢颜脑海中只有一人。

    “先生总还是不甘心呢。”一句话里饱含深意。

    “换做以往，她自是不肯去的。可现在有人在前面开路，说不得就同意了呢。”

    元羡出了赌坊，直奔金象医馆而去。

    欢颜目送他的身影，喃喃私语，“先生你又何必呢？明明没有结果。”

    可是这世界上啊，就是有很多不甘心、意难平，明知不可为而为之。谁说遗憾的美，不是一种美呢。

    医馆已到，元羡走了进去。百草诗头上扎着一块蓝色碎花的方巾，露出光洁美丽的额头，正在低头捣药。

    那一幕太安静，他兀自停下了脚步，敛住了呼吸。

    “桌上有石斛花茶，自己倒。”

    百草诗说完，才意识到，折羽去了焱京，来的人自然不可能是他。

    “元某这厢写谢过姑娘的盛情。”茶已倒双盏，元羡端起一杯在鼻端，轻轻地嗅。

    百草诗站了起来，喝了她那杯，“要收费的。”

    元羡也不闹，脸上噙着笑，“百姑娘老是与我谈银子，伤了交情。”

    “只谈交情，岂不是伤了银子。”百草诗反问，“元陶朱今日来，又是哪里不舒服。”

    元羡放下杯盏，那股慵懒喝惬意的气息都散去，“不看病，很健康。今日过来，是与姑娘道别的。”

    从认识元羡以来，他一直走南闯北，没在一个地方长久呆过。“那，祝元陶朱此去一帆风顺？”

    元羡的笑意变得苦涩，有丝丝哀怨一般，“姑娘都不想问问我将去向何处吗？”

    “你如果想说，自然会说的。”

    好吧，元羡一直知道，她是通透的女子。“元某要去焱京。”

    百草诗果然眼睛一亮，“你，也去焱京？”

    焱京之于她本无意义，但因为折羽去了，这座城便有了不同寻常的意义。

    这，大抵就是因为一个人爱上一座城的原因吧。

    “正是，百姑娘可有兴趣与我结伴同行？”

    (本章完)

