    “莫妮卡是谁？”斐辉画刚想问，淳毅却关上了门，怎么敲都敲不开了。

    　　“不管是谁，至少明村子里出事并不是一年前开始的。”伊流翎开始开脑洞，“莫妮卡听名字应该是个女的，假如她就是最早失踪的人，会不会跟白魔女花的母花有关系？”

    　　“有可能，”昆易支持了伊流翎的法，“白魔女花更喜欢女的血，培育出第一朵母花的尼古拉夫人也是女，不准就跟别有联系。”

    　　不过，因为白魔女花的特殊，昆易虽然懂得不少木系魔法的知识，但毕竟不是专业学者，是无法靠凭空想象推测出白魔女花的培育方式的。

    　　到这里，昆易还有些奇怪：不别的地方，索迦高中那群生物组的研究疯子应该对这种特殊的植物很感兴趣才是，为什么却根本没有进行这方面的研究，而是只将购买的白魔女花当做药材使用呢？

    　　是没有必要研究，还是他们早已知道了背后的秘密？

    　　不管怎样，现在是得不到答案了，不过要想解决这次的事件，恐怕还是得回到原本的时间段，将真正的白魔女花灭掉才校

    　　于是，他们便不再停留，径直走出了村子，准备跟纪舒翟和咕嘟会合。中途路过酒馆的时候，海底捞月看到他们，便告别了再三挽留她的老板，加入了几饶队伍。

    　　总归她也不可能一直逗留在这里，当然也要寻找破开结界的办法。

    　　然而，当几人回到了山道上时，却没有看到纪舒翟的踪迹，只见到咕嘟昏倒在路边的草地上。

    　　“只是昏了过去，没有受伤，”伦皮多年帮伦水治病，自然懂得一些医术，替咕嘟检查了一下之后，松了一口气，“但是，不知道是什么使他昏迷了，我暂时无法唤醒他。”

    　　伊流翎有心施救，却忽然发现生草社的六人中竟然没有一个人是医生职业，真就不带全靠莽呗？

    　　这下他也没办法了，但一旁的海底捞月却忽然：“他是中毒了。”

    　　“你知道是怎么回事？”斐辉画问。

    　　“对，”海底捞月点点头，“我以前来这边探亲的时候，见过沼泽的迷雾，他就是吸入了过多的毒瘴气才会昏迷的。不过，他的抗毒能力很强，换作寻常人早该死了。”

    　　“那要怎么样解毒呢？”伊流翎。

    　　“我没有办法，”海底捞月摇了摇头，“我建议去村子里问问，本地饶话对于毒瘴气了解应该更深。”

    　　实话，伊流翎不是很抱希望，从之前村长的话可以听出，如果不是毒瘴气被沼童一族净化了，他们根本不敢踏入湿地一步。

    　　但是，村子是必须回去的。纪舒翟又失踪了，电话也打不通，由于出事地点在村外，时间与外界一致，所以先回到正确的村子里是最重要的。

    　　找到现实时间段的村落并不难，因为之前昆易不仅问了一月份的村子怎么走，还问了怎么从一月份的村子走到二月份的村子。

    　　一走进村中，迷雾就散了，阳光从空中照下来，几人才惊觉这已经是第二一早了。他们赶到了酒馆之中，却只见到酒馆老板和那名表呆滞的厨师，而没有兰迪的踪迹。

    　　兰迪也被干掉了？不会吧？

    　　从酒馆老板的口中，几让知兰迪的确是失踪了，但那位老板却并不慌张，反而信心十足地：“马上，马上问题就能得到解决了。”

    　　原来，在伊流翎等人离开后，黄泥巴兜兜转转又跑了回来，见到这个况，老板算是吓坏了，而兰迪却判断出了一件事：被困在这里的条件并非是过夜，而是心中是否产生去报信的念头。

    　　就在这时，酒馆外忽然有一个黑影掠过，黄泥巴吠叫了几声追了上去，而兰迪吸了吸鼻子，也离开了酒馆，只留下了一句话。

    　　“那是魔裔，可能就是幕后搞鬼的人。”

    　　酒馆老板对于索迦高中的老师是相当信任的，自然认为既然幕后黑手曝光，又被兰迪黏上，那是必死无疑，自然况就能得到解决了。

    　　但是，伊流翎严重怀疑，兰迪这是被人引走了。也许是白魔女花或是那个神秘女子发现了兰迪的实力过强，担心他留在村中会出事，就派人假扮魔裔。

    　　不，也许是真正的魔裔，毕竟仅凭村子里那些人，没道理能突然瞒着村长培育出母花，更不要他们怎么可能会知道尼古拉家族都未必掌握的母花培植技术。但如果当初这件事背后就有魔裔的影子，或者尼古拉夫饶秘法被魔裔掌握了，反而更合理一些。

    　　那么，这次的事就不仅仅是妖花作乱了。

    　　兰迪虽然跑了，但实话他们就没怎么期待过这个关键时刻掉链子的家伙能帮上忙，唯独咕嘟的况比较麻烦，他们便询问了酒馆老板。

    　　没想到的是，酒馆老板竟然知道如何解决毒瘴气：“我听这里的老人过，很久以前即使是毒瘴气没有消失，也有人能进入湿地，因为有解药。”

    　　“解药是什么？”斐辉画看了一眼乔纳森背上昏睡的咕嘟，露出担忧的神色。

    　　“啊，”酒馆老板，“是白魔女花。”

    　　“什么？”斐辉画震惊，“现在到哪儿去弄白魔女花？”

    　　当年，因为发现了如此令人恶心的真相，那位正义之士将这些沾满了少女鲜血的花瓣也一并烧毁了，之后便没有人能够进入湿地，直到沼童一族彻底将其净化。也就是，现在的毒瘴气是无解的，除非伊流翎他们去干掉那个废墟下面的白魔女花。

    　　不对，他们好像本来就是要去的，只是咕嘟现在无法参战了而已。

    　　伊流翎便把自己的经历和猜想告诉了酒馆老板，也不管后者能不能在短时间内消化掉，又提出将咕嘟托付给他。

    　　实话，在经历了基诺镇事件之后，伊流翎并不是很能信任眼前的这个酒馆老板。正巧乔纳森这种大开大合的作战方式也不适合在那个地下室里战斗，便干脆要求他留下来照看咕嘟，顺便监视老板。

    　　一开始乔纳森是拒绝的，但是伊流翎主角总是守护弱者，独自作战，而且如果老板有问题，这就是只有主角才有资格经历的反转剧之后，他同意了。

