    LPL常规赛一共十二支队伍，经抽签分成两个小组，每个队伍每赛季总共进行16场比赛，即先与同组对手进行两次BO3，再与不同组对手进行一次BO3，最终计算总胜场积分，如多支队伍大屏, 则计算净胜场作为排名。

    今年的分组充满戏剧性。

    A组云集了RNG、WE、IM、SNAKE、LGD和IG，全华班作为领头羊，组内强强碰撞，纸面实力一个比一个强。

    巧合的是，B组的最大特点是野王碰撞，EDG、QG、OMG、VG、KING与NewBee，各家出了名的打野很多，厂长爱萝莉、Clid、Juejue、Swift，还有本赛季刚刚加入的“打野本野”，那位王的左手，相赫背后的男人Bengi。

    至于Mlxg，算是打野修罗场中最不起眼的一个，LPL观众对他的记忆点，只是AD薇恩、打野卢锡安那局的背景板而已。

    那时候他还不是Mlxg，而是麻辣香锅四个字，每次操作失误，观众们都说是配着麻辣香锅最下饭，狂吃好几碗。

    金贡回来后，李晏和队友们已经帮他收拾好包准备撤退了。魔都市中心车水马龙，他们结束得太早，路上的繁华竟还未降温。

    回到基地他们就要准备下一场比赛，位于第一周第四比赛日，对阵QG战队。

    也不知道官方是不是有意为之，首周便让他们对上之前LSPL决赛的老对手，官方微博还特意发了次级联赛集锦, 美其名曰帮粉丝了解新战队, 实际上是把之前的菜鸡互啄拿出来公开处刑。

    底下的评论更是重量级。

    “拳头麻烦你反思一下自己为什么是最惨官方”

    “这个点发瞧不起谁呢？删了, 午饭的时候再发一遍”

    “倒不如放两队中单的定妆照！”

    李晏仔细审视了一下Doinb，嗯......2017年还很年轻，一头茂密的黑发衬得皮肤白皙光滑，反而有点奶油小生的感觉。

    咋就越长越像狐獴了呢？都怪烤瓷牙。

    这位中文十级的韩援经常在直播间和微博整活，说今年的B组压力很小，他有Clid这条大粗腿在，根本没在怕的。

    S7的LPL要变天了，什么魔都李多多，京城李知勋，老将余家俊和新皇谢天宇，统统不在话下好吧。

    至于李晏嘛，inb哥说不准。

    李晏在他面前，是玩卡尔玛出水银的家伙。

    可在别人面前，我超猛的鸭皮。

    没人会怀疑冠军的含金量，亚军除外。不知道别的位置怎么样，中单坐镇中路，五个人中最重要的C位，是肯定不服的。

    原本就差一步之遥便能问鼎LSPL，结果还要多打一轮BO5才艰难晋级，气啊！

    迎战KING战队也是QG本赛季的首秀，一时间，一时间大家都把QG战队当成了LSPL质检机，想看看KING到底具不具备LPL的强队底蕴。

    一时间，这场BO3风头无两，成了首周关注的焦点。

    第四比赛日，KING战队登台鞠躬时，明显感觉到台下的粉丝要比之前多了很多。

    “咱们一局比赛就能吸这么多粉？不至于吧！”Mlxg顶着一张方脸，很好地诠释了自己现在的心情：很方。

    “做什么美梦呢，那是EDG跟WE的粉丝。”Pyl说。

    今天最后一场是两支远古豪门的对决，赛前，傻憨憨的异地鸡官方微博配了张图，赫然写出了“首战，我们赢”的文案。

    而“我们赢”是用英文写的。

    还是白底红字。

    此图一发，可给60e们笑欢了，第一次见这么给对手加油的队伍。

    今天的两位解说也是LPL的老朋友了，记得和长毛，一位善玩梗互动，另一位台风沉稳，是圈中少有的冷静型解说。

    “今天两支战队都是从LSPL打上来的队伍，他们在不久前也曾为次级联赛冠军，给我们展现了一场非常精彩的BO5。”记得说着开场白。

    “这两支战队也都出乎我们的预料，像KING战队，其实大家都比较看好NBY会直接夺冠，但没想到啊，双C发力，力挽狂澜。”长毛一如既往沉稳。

    “先前Yan这名选手的个人Rank分还打到过韩服前五，在他前面也仅有EDG的Scout是我们LPL选手，但是......”记得坏笑了一下，“Yan的实力能否在职业赛场上达到这样的水准，还需要他用整个春季赛来证明。”

    “好的BP开始，我们来看一下第四比赛日，KINGvsQG的第一场较量！”记得继续说，“KING蓝色方，QG红色方！”

    “KING先手Ban掉了妖姬、盲僧和一手辅助的玛尔扎哈，而QG这边则是Ban掉狮子狗、青钢影和婕拉。”

    “双方的Ban位都很常规，没有什么特别之处，都是版本比较热门的英雄。但我似乎嗅到一丝中野对抗的意味啊......”长毛笑着说。

    “哦？KING这边反常地给司马老贼先拿了一手维鲁斯，S7赛季大家也都反应过来了，艾希女枪这对线上组合略微有些乏力，婕拉被Ban的情况下，要看给小平拿什么英雄，塔姆不错。”

    记得接着说：“狮子狗盲僧双双被Ban，QG给Clid抢到蜘蛛，那Mlxg的英雄池应该只有雷克塞了......雷克塞、塔姆，没什么问题。我记得长毛老师是去解说过LSPL的吧？”

    长毛点点头，“是，我后来也看过KING战队以往的录像，发现这支战队变化蛮大的，你研究他们的历史数据毫无用处。”

    “那各大战队可要小心喽！”记得笑道，“中路给Doinb拿到瑞兹，确保中野对抗的强势。”

    接下来进入第二轮Ban，QG起手就Ban掉了卡尔玛。

    “哈哈，卡尔玛！”长毛看到这个Ban位便觉得相当有意思，“KING.Yan的卡尔玛值得针对一下的。KING战队的保马战术很有说法。”

    KING选择Ban空AD英雄池，女警、烬齐齐按掉，逼得CandySeven只能选伊泽瑞尔开混。

    而对手辅助Ahri不断切换着Smlz的招牌英雄嘲讽，最终锁定了当家本领巨魔辅助。

    至此双方阵容锁定，蓝色方KING，上单泰坦，打野雷克塞，中单蛇女，下路维鲁斯+塔姆。

    红色方QG，上单大树，打野蜘蛛，中单瑞兹，下路EZ+巨魔。

    李晏稍稍感觉到压力，或许Clid又会像LSPL夏季赛时一样，把中路抓爆。

