    “许大茂，是不是你在害我！”何雨柱大叫一声。

    冲过去想打许大茂。

    许大茂笑了笑，道：“傻柱，你特码真的是傻子，我要是害你，会把自己搭进去吗？”

    “刘光天也是傻子吗？自己害自己，你的脑袋里装的是大粪吗？”

    何雨柱听了这话，觉得有道理。

    可是，他始终不明白，自己怎么会干出这种丢人现眼的事情。

    许大茂和刘光天也有同样的疑惑，他们只想陷害傻柱。

    可是，刚才就是控制不住自己的脑子，要去干那种恶心的事，仿佛被人控制了。

    他们三个人想了一夜，也没有想明白是什么原因！

    红星四合院，贾家。

    一大早，秦京茹就起来了，正在收拾行李。

    秦淮茹劝说道：“京茹，你想好了吗？真的要回去！”

    秦京茹想都没想道：“姐，我已经想好了，我不会嫁给何雨柱的，这种人太坏了，太丢人了！”

    贾张氏道：“小姑娘，何雨柱这事就是一个误会，他昨晚高兴，多喝了两杯酒，脑子迷糊了，才做出这种事，他其实人品不错的，没你想的那么坏！”

    秦淮茹附和道：“我婆婆说得对，何雨柱他不是那种人，你就听姐一句劝！”

    贾东旭也劝说道：“京茹啊，我和何雨柱从小一起长大，我非常了解他，他不是那种人。”

    在贾家人眼里，秦京茹就是一棵摇钱树。

    把她嫁给何雨柱，就可以更好的从他身上吸血，全家老小一起吸。

    然而，秦京茹却没有动摇。

    但是，她想了想，皱眉道：“姐，还有没有别的男的，另外给我介绍一个。”

    秦淮茹道：“有是有，人家不一定能看得上你！”

    秦京茹放下行李，搂住秦淮茹的手，轻轻地摇了摇，道：“姐，你就试一下嘛，说不定人家就看上我了呢。”

    秦淮茹想了想，道：“好吧好吧，真是为你操碎了心，愁死我了！”

    秦京茹撒娇道：“哎呀，我的姐，你是天底下最好的姐姐了。”

    其实，秦淮茹并没有四合适的人，只是为了先拖住秦京茹。

    然后，走一步看一步。

    ……………

    张卫国穿着皮鞋白衬衣，戴着手表，推着自行车，走出四合院，准备去上班。

    秦京茹从厕所回来，刚好碰到了张卫国。

    “哇，这男的好帅好帅啊！”

    “我呼吸困难，我心跳加速，我快要晕倒了！”

    “额滴个娘嘞，竟然有这么帅的人！”

    秦京茹看着张卫国花痴起来，站在路中间一动不动。

    张卫国过不去，提醒道：“喂，让一让路！”

    秦京茹这才回过神来：“哦哦哦，不好意思不好意思！”

    秦京茹转过身，一直目送张卫国消失在路的转角。

    秦京茹赶紧跑过去，对秦淮茹道：“姐，我刚才在前面看到一个男的，他真的真的超级帅，我差点都被他帅晕过去了！”

    贾张氏笑道：“小姑娘，哪有人看到一个人晕过去的！”

    秦京茹道：“这是真的，我没骗你们！”

    贾张氏笑道：“我信我信！”

    秦京茹问道：“你们认不认识这个人，他叫什么名字？”

    秦淮茹问道：“那人长什么样子，多大年纪？”

    秦京茹绘声绘色道：“那人好高，有一米八，留着短头发，戴着手表，穿白色的衬衣！”

    秦淮茹想了想，秦京茹说的那人应该就是张卫国，道：“他叫张卫国，是红星轧钢厂的高级工程师，每月一百三十五块钱，今年二十八岁，目前单身。”

    一旁的贾东旭听了这话，心里有些酸溜溜的。

    他的老婆，竟然对昔日的情敌如此熟悉，如此了解。

    他很害怕秦淮茹会出轨，给她戴绿帽子。

    秦京茹听了，眼珠子差点掉地上了：“额滴个娘嘞，一百三十五块钱一个月，怎么会有这么高的工资，太吓人了！”

    最最重要的是，此人是单身。

    秦淮茹笑了笑，道：“你别胡思乱想了，人家看不上你的。”

    贾张氏不以为然，道：“张卫国就是一个小人，道德败坏，无情无义，根本配不上我的小京茹！”

    秦京茹花痴道：“就算他是人渣，我也喜欢他！”

    贾张氏摇摇头，道：“你没救了！”

    秦京茹搂住秦淮茹，道：“姐，你就给我介绍一下嘛！”

    秦淮茹柳眉微蹙，道：“好了好了，我试一下吧！”

    她想了想，如果真的成了，张卫国那么有钱，可以让他接济一下，贾家的日子就好过多了。

    下午六点，张卫国下班回家。

    在院子里碰到秦淮茹，张卫国没有和她打招呼。

    在平时，张卫国也不和秦淮茹说话，把她当作是空气。

    秦淮茹道：“张卫国，跟你说个事情。”

    张卫国淡淡道：“什么事情？”

    秦淮茹道：“我给你介绍一个对象，她是我堂妹，名字叫秦京茹。”

    张卫国道：“谢了，我现在不想找对象！”

    说罢，张卫国就走了。

    秦淮茹心里打的什么算盘，张卫国一清二楚。

    她把秦京茹介绍给自己，不就是想吸他的血嘛。

    何雨柱自己那么傻，愿意给你吸血。

    他可不是傻柱，想吸他的血，门都没有。

    秦淮茹嘀咕：“哼，拽什么拽，祝你一辈子打光棍，做个绝户！”

    张卫国听力很好，秦淮茹的话，他是听得一清二楚。

    不过，张卫国不想和她吵架。

    孔夫子早就说过，唯小人与女子难养也！

    和秦淮茹吵架，那是丢自己的脸。

    ………………

    秦淮茹回到屋里，秦京茹连忙问：“姐，怎么样怎么样？”

    秦淮茹摇摇头，道：“张卫国眼光高的很，厂花都看不上，自然也看不上你！”

    秦京茹听了哭丧着脸，一副要死不活的样子。

    贾张氏咬牙切齿地骂道：“我怀疑张卫国那方面不行，搞不定女人，所以才不敢找女人结婚。”

    贾东旭添油加醋道：“妈，你的对，张卫国就是一个废人，生不出孩子，将来是个绝户！”

    秦京茹听了这话，心情又好了很多：“原来是这样，难怪不找老婆！”

    她庆幸地想，还好没有嫁给张卫国，不然要守活寡，日子过得太惨了。

    贾张氏讥笑道：“这件事情，整个红星四合院的人都知道，只是没说出来而已，给他留点面子！”

    “谁知道张卫国，还以为自己很厉害，真是一个小人，恶心死了！”

    在红星四合院，很多人在暗地里说张卫国不行。

    ………………

