
　　青萍妖君激动道：“浩然文狐现在在哪？”

　　“就在门外，同行的还有一只竹熊，看不出深浅。”

　　竹熊！

　　青萍妖君瞬间恢复冷静，一个闪身回到王座上，整理仪容，而后坐下。

　　“请他们进来。”

　　“是，山主。”

　　大门彻底打开，文浩然在前，颜平在后，一前一后走进青萍大殿。

　　颜平粗粗扫了一眼。

　　大殿内，除了青萍妖君这个七阶妖君巅峰的山主，还有二十一位妖君，修为最差的都有三阶妖君初期修为。

　　最高的一个八阶妖君巅峰，本体是通臂猿猴，应该就是金毛的老祖了。

　　“浩然文狐，真的是浩然文狐！”

　　“谢天谢地，天佑青萍。”

　　“一只竹熊，我居然看不出他的深浅，难道是他救的浩然文狐并将人送回来的？”

　　“应该是吧，浩然文狐潜力虽大，但眼下的修为也就一般。当年掳走他的人族修士连山主施展回溯之法都看不清楚，修为绝对在山主之上。这等修为通天的人的看管下，浩然文狐绝无可能一个人逃脱回来。”

　　文浩然站定，朝主位上的青萍妖君以及四周的妖君，作揖行礼，道：“文浩然见过山主，见过各位妖君殿下，因为浩然失踪的事，让山主与各位妖君殿下费心了，实在是对不起。”

　　青萍妖君笑道：“这些都是大家应该做的，总之一句话，回来就好。对了，文浩然这名字不错，是你自己取的？”

　　文浩然摇头，道：“是师尊帮我取的。”

　　师尊！

　　青萍等妖君的目光不由的落在了文浩然身后的竹熊身上。

　　文浩然介绍道：“山主，各位妖君殿下，这位就是我的师尊，宁采臣。我被那人掳走后，碰巧遇上了师尊，是师尊出手把我救下来的。”

　　颜平作揖道：“宁采臣见过青萍山主。”

　　青萍妖君本想点个头算做回礼，谁想这竹熊作揖之时，虚空中陡然出现一股沛然的压力，差点压的他喘不过气来。

　　这虚空压力，只有传说中身负浓郁文运的儒修在作揖时才会产生。

　　眼前这竹熊是一位儒修，而且极有可能是一位君子。

　　不，不对。

　　书院君子的作揖礼不可能有这么大的压迫力，他是异种妖君，书院君子的作揖礼他完全受得起。

　　不是书院君子。

　　贤人，这竹熊难不成是一位稷下学宫承认的镇国贤人？

　　而且宁采臣这个名字好像也在哪里听过。

　　念头闪动间，青萍妖君的身体不由自主的起身作揖回礼，青萍妖君便顺势道：“青萍见过宁先生，多谢宁先生救下浩然并将其一路护送回青萍山。”

　　见到青萍妖君起身回礼，在场其余妖君皆感到吃惊。

　　这只竹熊何德何能，竟然能让山主起身回礼。

　　很快，他们便知道为什么了。

　　因为青萍妖君开始向颜平介绍他们。

　　“宁先生，这位是通臂妖君。”

　　颜平作揖道：“宁采臣见过通臂前辈。”

　　通臂妖君脸色一变，同样不由自主的起身回礼，道：“通臂老儿见过宁先生。”

　　怎么回事？怎么通臂老祖也起身回礼了？

　　“这位是炎虎妖君。”

　　“宁采臣见过炎虎妖君。”

　　炎虎妖君同样脸色一变，不由自主的起身回礼，道：“炎虎见过宁先生。”

　　随着青萍妖君的介绍，颜平一个挨一个作揖行礼，妖君一个个色变，不由自主的起身回礼。23sK.com

　　炎虎妖君传音问青萍妖君：“山主，这位宁采臣难道是……”

　　青萍妖君回道：“一尊镇国仙人，如果我没猜错的话，这个宁采臣的本体应该是一只文运竹熊。”

　　“宁采臣，文运竹熊，宁采臣，文运竹熊。”

　　炎虎妖君突然想起什么，传音道：“山主，这宁先生该不会就是前些年那个横空出世，打杀了蝙蝠山山主六翼蝠魔的宁采臣吧！

　　“宁采臣，文运竹熊，我说宁采臣这名字怎么这么的耳熟，原来这宁先生就是宁采臣，如今的竹山山主。”

　　青萍妖君不敢怠慢，走下王座，来到颜平跟前，再次作揖，道：“原来是竹山山主莅临，青萍到此时才认出宁山主的身份，失礼了。”

　　颜平笑道：“无妨。”

　　其余妖君这时也都认出了这位南荒妖山一战成名的新贵，纷纷起身上前行礼。

　　“见过宁山主。”

　　“大家无需多礼，我跟你们一样，都是浩然的长辈。”

　　青萍妖君笑道：“说的对，宁山主远道而来，又救下了浩然，我这个做山主的一定要略尽地主之谊，宁山主今天无论如何都要留下，吃顿便饭。”

　　“恭敬不如从命。”

　　午饭自然极其丰盛，颜平与二十二为妖君围坐成一桌，推杯换盏，吃吃喝喝。

　　酒过三巡，菜过五味，颜平道出了来意：“青萍山主，我这次来的目的是想让浩然去我的竹山修行，还望青萍山主应允。”

　　不同于颜王，彩鳞，他们两个都不是在青萍山渡的化形天劫，青萍山并不知他们筑就了无暇道基，所以两人想去哪就去哪，不会有人过问。

　　而文浩然就不同了，他是在青萍山渡的化形天劫，筑就的无暇道基，而且还是浩然文狐，可以说是青萍山最为看中的后起之秀。

　　他要想外出必须得征得青萍妖君的同意才行。

　　尤其是经过了这次的绑架事件，青萍山上下对他的保护绝对会再提一个档次。

　　颜平自然不好随随便便就带文浩然去竹山，要是被青萍山的人看见，误以为是他掳走了浩然文狐，那就抓瞎了。

　　所以，于情于理，在带文浩然去竹山之前，他必须过来跟青萍山的高层通个气。

　　青萍妖君笑道：“去，宁山主尽管带浩然去，我们都是大老粗，也就识个字，做不来什么文章，更不懂儒家修行。”

　　“浩然呆在青萍山我们也指点不了他的修行，最好的选择就是跟着宁山主你这个师尊去竹山。浩然呆在宁山主身边，我们放心。”

　　废话，能不放心吗？

　　六翼蝠魔可是南荒妖山十凶之一，就是他对上了都不一定能赢。

　　而就是这样一个南荒妖山十凶却死在了眼前这位宁先生手上。

　　还有，宁采臣从那掳走浩然文狐的人族修士手中救回了浩然文狐。

　　他当日施展回溯之法都只能看到一个模糊人影，足以说明那人族修士的修为要远胜于他，极有可能是一位化神天人。

　　宁采臣能从此人手中救回浩然文狐，实力可见一斑。

　　文浩然跟在宁采臣这位镇国贤人身边，修行绝对能一日千里。

　　最后，这也是青萍山与竹山拉上关系的一个契机。

　　青萍妖君知道，他若想实习自己的野心，必须寻求各方势力的支持。

　　要是能将这宁采臣拉过来，那就赚大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百二十六章 通气免费阅读。https://xs.23sk.com 