    “这三种都是辣椒，很小的豆豆这个，应该是最初的辣椒，之后当地人种植，有了其他形状。”

    李易慢慢吃着，等干锅的东西做好，顺便介绍土著们的特产。

    葵花籽也拿过来了，显然印第安人自己会种，知道葵花籽好吃。

    他们吃生的葵花籽，不适合煮和烤。

    还有南瓜、芸豆、地瓜，等能吃的东西。

    李易没有留指甲，却依旧能抠着把葵花籽的壳给掐开，递一个给永穆公主。

    永穆公主吃到嘴里，吧嗒两下，没了，不过瘾。

    “太累了，一个一个掐。”从没吃过葵花籽的永穆公主认为这个干果不方便吃。

    李易抓起一把，熟练地开始嗑，咔嚓咔嚓，速度飞快。

    嗑完的葵花籽仁他不嚼，含在口中，等凑过三十多个，他把嘴凑到永穆公主脸旁边：“张嘴，我帮你嗑好了。”

    “哪有这样的？”永穆公主脸红，往旁边躲。

    小兰向前凑，嘴微微张开。

    ‘啪’永穆公主一巴掌拍小兰脑门上：“吃你的烤玉米。”

    李易没办法，自己嚼了，真香，多长时间没吃过了，满满的回忆。

    他由抓起一把，嗑，咬开，连着壳和仁攥在手心里。

    等手抓不下了，两手折腾着呼呼吹，壳飞出去，剩下仁儿。

    他分成三份，给永穆公主、小兰和大弟子一人一小份。

    三个人一口就给吃了，这回过瘾。

    “其实我能制作出来简单的脱壳工具，不过除非制作葵花籽油，不然自己吃，还是带壳嗑比较好。

    你们吃松子、榛子，不也是自己掐么，别人剥出来的吃着不香。”

    李易不嗑了，控制自己，不然停不下来。

    这要是干炒一部分，再来一部分制作成五香的，混合在一起，能吃一天，上瘾。

    哪怕吃到后来，脑瓜子嗡嗡的，一边想着不能吃，一边还嗑。

    要是换成以后的澳大利亚的坚果，壳很厚，需要剧口子用工具掰的果子，就不能吃一天，跟蜡似的，吃多了腻味。

    ‘咔，呸！’小兰学李易的样子抓一把，捏起一个嗑，第一个就嗑废了。

    “不好嗑是吧？需要练习，嗑多了，总嗑的地方牙齿会留下缺口。”

    李易已经忘了自己第一次嗑葵花籽是几岁。

    他唯一知道的是这个嗑的动作需要熟练，总在一个位置嗑，牙齿换个位置，不会使那个力气了。

    “应该是扔嘴里，用大牙嗑。”李易回忆一下，想到了另一种嗑法，考验舌头。

    永穆公主扔嘴里嗑几个，不嗑了，她看土著送来的芸豆：“这个好吃么？”

    “这个可以培育出许多品种，现在他们拿来的有两个品种，一个粒大一点，一个粒小一点，煮着吃，粒大的最后成熟，把粒剥出来吃。”

    李易知道印第安人们种芸豆的目的，要获取粮食。

    粒大的属于饭豆，粒小的是正在培育中的。

    按理说，当地往里面去，应该有更多人口的聚居区，而且有金字塔。

    用来进行测绘和农耕、战争、信仰的金字塔。

    大大小小的金字塔，大的为主，小的可以供其他人休息和当战争城堡。

    遇到发大水的情况，上金字塔里躲，粮食也储存在里面。

    李易不知道究竟发生了什么事情，让一个文明抛弃了金字塔，反正资料上说，现在那里就没人了。

    他拿起粒大的芸豆，教大家怎么掐弦，两头掐，但不要摆成两段，他不过油。

    掐一大盆，架上铁锅，倒豆油，生豆油。

    油温差不多的时候，炒菜的勺子舀三分之一勺子的豆豉酱，放到油里炒。

    噼里啪啦的声音中酱香飘出来，大酱爆锅。

    “用这个葵花籽榨的油，就不用爆锅，生豆油腥。

    芸豆必须熟，不然的话，里面的皂素和凝聚素就会让人身体产生反应，严重的会死。

    不过这两种又都是药，利用好了，可以治疗疾病。”

    李易把洗好的芸豆倒进锅里，来回翻炒，必须炒倒炒变色。

    “师父我知道，扁豆和豇豆生吃也中毒。”小丫头发言，她家就是传统医学世家。

    有人不小心难受，她得问别人吃了什么。

    “对，它们含有相同的东西，因此，芸豆带回去，大家可以放心吃，怎么吃豇豆就怎么吃芸豆。”

    李易对此不操心，大唐的百姓会吃。

    过一会儿，他往锅里倒水，炖，又打开两个红烧猪肉罐头扔进去。

    粒小的他开始切丝：“去割一块熊身上肥瘦相间的肉，切丝，跟芸豆丝一同炒。先拿料酒、盐、淀粉、胡椒粉喂一下。”

    旁边的羽林飞骑过去找肉，熊皮剥下来了，内脏有土著们在清洗。

    李易要熊的内脏，土著们除了心，其他的不吃，肝也不吃，因为有的动物肝脏处理不要也有毒。

    作为吃货国都的李易，他就不认为什么东西不能吃。

    有毒怕什么？河魨还有毒呢，配合上蒌蒿与芦芽，照样吃。

    土著在切肉烤着吃，不往烤的东西上撒李易带来的调料，就是小心地刷酱。

    他们也懂得珍惜，蘸着料吃。

    别看他们的身材不是很高大，但可能吃了，想来平日里同样缺少油水。

    李易表示理解，李家庄子最开始买来奴隶，天哪！一顿能吃下去二斤面捞出的饼，还不算吃得更多的菜呢。

    现在还是那些人，别说二斤面，二两面制作出来的面食，加上菜，就吃饱了。

    即便干力气活儿的，最多不过是多二两大米蒸出来的饭，再吃保证吃不下去。

    平日里红肉、白肉、鱼肉、蛋、蔬菜、水果、干果，每天吃。

    消化、吸收、营养补充、热量转换，总有个量吧？

    土著们的营养不均衡，多食物要求就高，主要是吸收能力差。

    “李郎，往后如何与他们相处？”永穆公主问出来非常关键的问题。

    李易手上动作不停：“我的目的是把他们变成大唐人，这边的人还行，看着跟我们差不多。

    然后到了另外的地方，我没指望把他们变成大唐人，我不是歧视啊。

    实在是我现在也不清楚需要多长时间才能把他们教化好，肤色的问题有时……”

    李易很为难，他想说的是非洲那里的，白皮肤的人家有民族，还是中华人，帮着守卫边关。

    黑色的怎么说呢？感觉太费劲了。或许换个环境，不受原来地方的影响，也能行。

