    “早就听说裴总和腾达游戏是咱们京州市最近刚刚崛起的一匹黑马，游戏是做一款爆一款，还频频登上热搜，真是让人羡慕啊。”

    杜锐杰喝着茶水，颇为感慨。

    裴谦客气道：“哪里哪里，其实我也很羡慕杜总。”

    杜锐杰一愣：“羡慕我什么？”

    “呃……羡慕杜总吉人自有天相。”裴谦本来想说“羡慕你能亏损”，瞬间意识到这话说起来非常不妥，赶忙脑筋急转弯。

    杜锐杰哈哈一笑：“裴总可真会说笑，这么说来，我的运气好像确实还不错。”

    “如果是其他公司面临这种情况，估计要很快倒闭，裴总愿意接手，我实在是幸运。”

    “裴总，你愿意救觞洋游戏于水火，我是非常感激的，所以也就不跟您玩那些虚的，今天就是敞开了，实话实说。”

    “说实在的，公司经营不善，我这个做老板的要负主要责任，如果裴总真能让觞洋游戏起死回生，那我直接把公司送您都没问题。”

    “但是呢……”

    “一来，这公司是我和另一位朋友合伙开的，我们两个也都付出了许多心血；二来，这公司的员工都是我的兄弟，我也希望尽可能地为兄弟们找一个好归宿……”

    杜锐杰一边喝着茶水，一边侃侃而谈。

    场面话倒是说得挺漂亮，但裴谦心里清楚，这位杜总心里还是想的怎么提高价码。

    这句“但是”后面的部分，才是重点。

    杜总说来说去，其实无非就是强调自己开这公司多么不容易，这里的员工多么优秀，并且两款仍在运营的游戏还没有彻底凉透、稍微努努力就能再度开始营收……

    裴谦默默听着，笑而不语。

    杜锐杰高谈阔论了十分钟，一边介绍觞洋游戏的情况，一边夹带私货，在场面上做足了功夫。

    裴谦没有搭这个茬，他对这些内容一点兴趣都没有。

    大概是杜总看裴谦年轻，所以想稍微忽悠一下，尽可能地报价高点。

    但他万万没想到裴谦对这些事情压根不感兴趣，也根本不会管，这都是辛助理的事。

    辛助理在裴谦后边默默听着，拿着小本子不断记录，就等着裴谦一声令下，随时开始砍价。

    “裴总，情况差不多就是这么个情况，我给您一个良心价，抹个零头，一百万，您觉得怎么样？”

    杜总一副“这可太划算了”的表情。

    裴谦没接话，而是随意地问道：“我记得贵公司之前的主策划好像姓刘，他人呢？”

    杜锐杰一愣，随即微微摇头：“哦，老刘啊。他前几天刚提了离职，大概是找好了下家。”

    “裴总您放心，晓宾一直是我们这边的数值策划，工作能力相当过硬，已经提拔成主策划了，绝对能顶替老刘的工作！哦不，说不定能比老刘干得更好！”

    辞职了？

    这……

    裴谦有点蛋疼。

    老刘这是发现公司要黄，提前找好了下家啊。

    也对，像老刘这样的资深策划，履历这么好看，还是不难找工作的。

    就是稍有可惜，这么好的一家公司，还没到手呢，就不完整了。

    不过裴谦也没在意，也没打算再把老刘给找回来。

    不就少了个主策划吗？随便找个人顶上就是了。

    不过，裴谦瞥了一眼这个王晓宾，觉得让他当主策划可能有点问题。

    听杜总说，这位之前是项目的数值策划，对项目非常了解，能力也很强。

    这多半是真的。

    既然如此，那裴谦肯定不能让他当主策划，万一他比老刘厉害怎么办？

    得换个人。

    裴谦在心里慢慢盘算这些，没有表露出来。

    “我能稍微玩一下贵公司的两款游戏么？”裴谦问道。

    杜锐杰点头：“当然。晓宾啊，去拿一台笔记本电脑过来，给裴总体验一下咱们游戏。”

    王晓宾点头出门，从外边抱电脑去了。

    裴谦注意到，杜锐杰的办公桌上就有一台笔记本电脑。

    这说明，杜锐杰自己平时根本不玩自家游戏。

    裴谦不由得羡慕。

    看看人家，人家这公司才是一个成熟的公司，老板撒手不管，公司自己就会亏钱！

    哪像腾达，我这眼巴巴地盯着，还净给我闹幺蛾子。

    没多久，王晓宾抱来一台笔记本电脑。

    觞洋游戏现在还有两款游戏，一款叫《风流道士》，一款叫《热血战歌》，都是网页游戏，只不过前者是养成经营类，而后者是国战类RPG游戏。

    裴谦先点开《风流道士》。

    刚注册完账号进去就是一副令人喷血的场面，硕大的一个美女原画出现在屏幕正中，衣衫褴褛的小姐姐看得人鼻血直流。

    杜锐杰和王晓宾的表情都有点不自然，颇有一种“丑媳妇见公婆”的局促感。

    他们早就听说了，对面这位裴总不仅是老板，也是腾达游戏的首席设计师。

    就说最近大火的《游戏制作人》，那可是对国内的游戏行业进行了深入的剖析和无情的讽刺，不论是玩法、画面还是精神内核，都是跟国外一流大厂看齐的。

    再看看觞洋游戏这边，基本上还停留在打擦边球的这个阶段。

    这在逼格上简直是差了十万八千里……

    拿这种游戏给设计大师裴总看，万一裴总一个不高兴不买了，那可怎么办。

    裴谦快速浏览，很快就确定了，这游戏就特么的是标题党……

    就是一个普通的网页经营游戏，多加了个美女系统，每隔一段时间就会解锁一个新的美女。

    从各方面来说都非常稀烂，也难怪都快停运了。

    裴谦关掉游戏，又默默点开《热血战歌》。

    这个画面看着比前者好多了，但还是糙。

    这是标准的“是兄弟就来砍我”类型的游戏，2D画面让裴谦感觉自己简直像是回到了石器时代。

    这游戏竟然在一两个月前还能有不少收入，能维持觞洋游戏每个月三十来万的运营开销，这简直可以算是个奇迹了。

    看完了这两款游戏，裴谦突然有些感慨。

    他好像有点明白自己到底为什么亏不了钱了。

    想象力匮乏啊！

    作为一个拥有2019年记忆的人，他的口味和审美已经被各种经典大作给养刁了。

    即使是故意做垃圾游戏，他所能想到的可能也就是市面上某些骂声很高的氪金游戏了。

    但，凡是能被裴谦所记住的氪金游戏，那也是在市场上拼死搏杀，幸存下来能赚钱的游戏啊！

    裴谦的想象力就到这了，再垃圾的游戏，他真想不出是什么样的。

    不过现在知道了。

    就是《风流道士》和《热血战歌》这样的……

    点进去玩两分钟，就能感觉自己的智商在被按在地上摩擦。

    果然，亏钱这种事情，那还是得找专业人士。

    这笔买卖，看起来很划算！

