    解决掉庞顿王后，还没等泽塔和梦比优斯放松警惕，一道负能量龙卷再次从海面上席卷而来，随着一只庞大的巨兽落地，龙卷也随之散去。

    “吼！”

    耳边传来怪兽巨大的嘶吼声，令泽塔和梦比优斯瞬间变得警惕起来，一同向怪兽出现的方向握紧拳头。

    远处公园上，扒在栏杆上的大古再次一眼就认出了这个怪兽的身份，“是杀手超兽巴拉巴！”

    由凤蝶幼虫和宇宙怪兽合成的超兽，具有无比强劲的实力。

    很难想象这样一头超兽的蓝本居然是凤蝶的幼虫。头部如同非洲水牛一般，头大角长，其角从头部向外和向下扩散，前额有一尖角，头顶装载飞剑（可发射），眼睛为金红色，鼻部类似于豚，却只有一孔。嘴部有四颗外翻的獠牙，看起来十分狰狞。

    这只巴拉巴身体整体呈现出血红色，那是被黑暗影法师的力量强化的表现，既不同于初代巴拉巴的银色，也区别于在泽塔TV中登场的二代巴拉巴的灰蓝色。

    其体型十分臃肿，具有金属色彩和质感的身体让人怀疑其是否是纯由兵器组成的身体。身躯上布满了各式各样的坚硬鳞甲，似乎是在向地球人炫耀其防御力如何历害。

    背部有明显的长棘，不知参与合成宇宙生物是水族类还是恐龙类。手臂如同狼牙般布满狼牙，左臂装备了一只锋利的镰刀，右臂装备一狼牙锤，却只有狼牙五枚围绕锤身。锤顶装备一飞钩，其形如锚，有四个尖锐爪钩，前一后四。尾部较长，末端有长长的分叉。

    “又是这家伙啊。”泽塔看着在原地疯狂咆哮的巴拉巴不敢大意，他已经有过一次和巴拉巴战斗的经历，虽然不知道为什么用德尔塔形态的时候打输了，但是当时的情况，如果最后没有艾斯哥哥帮忙的话，可就超级危险了。

    （这个我实在不知道怎么圆，鬼知道泽塔当时是怎么用德尔塔形态输给巴拉巴的……）

    对峙间，超兽巴拉巴率先展开了攻势，硕大的鼻孔内猛然喷射出多枚生物导弹，拖着长长的尾焰轰向泽塔与梦比优斯的方向。

    “快躲开！”梦比优斯沉喝一声，就地一个翻滚逃离轰炸区，刚一脱离，身后原来所在的位置就瞬间被导弹覆灭，翻涌的火焰夹杂着碎石尘埃四散，令附近的泽塔和梦比优斯感受到扑面而来的灼热气息。

    泽塔躲闪不及，原生形态的反应速度并不像阿尔法形态那么及时，所以还是受到了大量的爆炸冲击，狼狈的在大地上翻滚出几圈。

    梦比优斯感受到面前这只怪兽的威势，果然像是艾斯哥哥说的那样，是一个十分强大的敌人。

    但他丝毫没有畏惧，左臂一甩，光之力释放，金色锋利的光剑就从他腕部的梦比优斯气息中延伸而出。

    梦比优斯借着蹬地的力道，，毫不犹豫的迈步冲刺，像一阵风横剑超巴拉巴的身躯斩去，地面被强劲的力道震的抖动了一下。

    巴拉巴却不慌不忙的伫立在原地，看似短小的手臂只不过是用来迷惑敌人的，此刻骤然挥出，右臂的狼牙锤和左臂的镰刀就拖拽着长长的铁链飞射出去，在空中灵活的摆动，瞬息就来到了梦比优斯面前。

    “哈！”梦比优斯干脆利落的出剑格挡，梦比姆光剑犀利的挡住了先一步袭来的飞镰上，剑刃卡住镰刀直角的部分，然而紧随其后的狼牙锤就超出了他的应对范围。

    出乎意料的，飞来的狼牙锤并没有直接攻击梦比优斯，而是咣的一声砸在了飞镰的刀身上，为其追加了一股新的力量，直接作用在了梦比姆光剑上。

    咔~咔~梦比姆光剑发出不堪重负的声音，似乎无法承受飞镰加狼牙锤的双重重击。

    “怎么可能？！”梦比优斯惊愕的底下头，却正巧看到梦比姆光剑破碎的瞬间，咔嚓一声就崩断成满地的金色光能量碎片。

    “咚~”随后，突破了光剑防御的狼牙锤与镰刀狠狠撞在梦比优斯胸口，爆发出的恐怖力量直接将梦比优斯打飞出数十米，接连后退十几步才勉强卸去了冲击力，并且胸口的剧痛一时间令他无法再有更多的动作。

    巴拉巴得意的吼叫起来，将失去动能的狼牙锤和镰刀收回，而后他头顶的飞剑闪烁出一道惊人亮眼的白色闪光，还没等看到闪光的轨迹，梦比优斯的身上就砰然爆燃起白色的火焰。

    火光只是一瞬间就消失了，更像是在梦比优斯的身体爆炸了两发闪光弹似的，但那一瞬间带来的痛苦却是令人难以想象的。

    这是属于巴拉巴独有的特殊技能飞剑闪光，曾经多次控制了艾斯奥特曼的强大能力，现在用到了梦比优斯身上，依然是效果斐然。

    “呃啊！”梦比优斯发出一声惨烈的声音，身体顿时变得僵硬麻痹，短时间内居然丧失了行动能力。

    “哔咕~哔咕~”他的棱形计时器开始闪烁起红光。

    “梦比优斯哥哥！”

    战斗到现在才过了一个呼吸的时间而已，泽塔这时刚从爆炸的余波中恢复，就看到梦比优斯已经陷入了极其危险的境地。于是顾不得其他，立即擎着泽塔升华器冲了过来。

    控制住梦比优斯后，巴拉巴的连招紧密衔接，直接发动了最终的必杀攻击——审判重剑！

    头顶的飞剑短暂蓄力喷射到半空中，如同最终审判一样呈十字架般垂直下落，极速的刺向已经无法动弹的梦比优斯。这样的一套连招，对于一个单体的奥特曼几乎是无解的必杀。

    “铛！”

    一声刺耳的金铁交击声炸响。

    泽塔及时的赶来，双手撑起升华器挡住了从天空袭来的巴拉巴飞剑，只是那飞剑的力道确实出乎意料的强大，令原生形态的泽塔双臂都弯曲下来了，却还是有些难以支撑。

    “阿辉，用艾斯哥哥他们的力量吧！”泽塔的声音在奥特空间回荡。

    “早就准备好了。”

    新垣辉迅速回应道，伸出手熟练的从收纳盒中取出三枚勋章

    “一腔热血，勇气之力！”

    将三枚勋章快速的填充进升华器的翼刃中，随后他动作迅捷的拨过翼刃，完成扫描。

    “Ultraman——”

    “Ace——”

    “Taro——”

    Ultraman Z! Beta Smash——

    新垣辉用力扣下扳机，顶端的水晶释放出三道赤红色的光之力融入奥特空间，融入泽塔奥特曼的身体，令他的体表也爆发出一阵耀眼的红光。

    待到光芒收敛的时候，一个全新的泽塔取代了原生形态出现在那里，身体的肌肉夸张的隆起，体表覆盖着大片的红色，只有在分明的腹肌和四肢关节出有少量银色，面部带着一幅红色的面罩。升华器依然被泽塔握在手中，

    “好像，有哥哥们的光在里面，泽塔，原来那些勋章是这样的吗？”梦比优斯看着近在咫尺的泽塔改变形态，顿时明白了半个月前扔给自己的那些勋章是什么用途了，也庆幸当时遵循本能激活了那些勋章。

    “艾斯！艾斯！！”

    巴拉巴发出充满怨念的怒吼，从眼前的红色巨人身上，他感受到一股讨厌至极的光之气息，让他忍不住的想要去撕碎面前的一切。

    （关于形态名称，smash应该是粉碎的意思，所以这个形态应该叫贝塔粉碎，不过新创华的翻译是贝塔冲击，如果是slash的话我觉得还勉强能用冲击的意思……）

