 只见，她素有抬出，轻轻一弹，一道绚烂的神光，立刻激射了出来，在那神光之内，充满了一股强大绝伦的气息，竟让得空间在急剧荡漾，凶猛的摇颤起来，并且空间，仿若是被打穿一般，竟有重叠堆积在一起的迹象。

大长老丘云机，瞧得这一幕，脸色一变，神色惊恐道：“空间法则，神帝境界标志性手段！”

每一个境界，都有着相应的手段！到达神帝之境，就开始领悟，空间法则，一念之间，穿梭十万里，甚至对空间，都有巨大的影响，可以毁灭诞生。

连一些秘境天地，都可以开创出来，这就是神帝境的强大之处！现在莲花魔帝，毫无疑问，施展出了空间法则之力，故此可别看那一小簇神光，并不显得多少惊人，但威力之强，却非同小可。

天尊所领悟的力量，跟其之间，有着质的差距。

砰！果不其然，那一小簇神光，与蓬莱巨山印相撞在一起之后，立刻就爆发出了一团刺目的神光，然后巨大的蓬莱巨山印，一下子炸开了一般，瞬间解体，化为一块块巨大的能量碎片，四散开来。

天地间就像下了一场流行雨般，蓬莱巨山印的碎片流光，不断坠落，遍布了整个仙岛，场景壮观至极。

那些碎片流光，甚至还夹杂着不弱的火焰之力，坠落下来之后，让蓬莱仙岛很多地方，都升腾起了熊熊大火，燃烧了起来。

啊！攻击被破，天正雄也不由，骤然发出一道凄厉无比的惨叫，遭受到了巨大的反噬，整个人倒飞了出去，嘴中喷血。

莲花魔帝那一道蕴含着空间法则的神光，并没有溃散，仍旧去势不减，狠狠的打在了天正雄身上，将其胸膛洞穿，喷出一长串鲜血，让天正雄脸色更加苍白了几分，额头上大汗都如雨坠落了下来。

最后，他狠狠的栽倒在了地面上，一脸的痛苦，手捂着胸口，十分难受。

很多人都呆住了，莲花魔帝不愧是魔帝高手啊，一击就将天正雄给击败了，这完全不在一个档次。

强忍着身上的疼痛，天正雄努力让自己站直，咬了咬牙，望着巫清竹、铸无心等人，道：“诸位道友，随我一起诛敌，咱们正道人士，可不能就这么被人灭绝。”

就算他野心再大，但在这种大事大非的关头，还是毫不含糊的。

如果正道完了，那么他的一切希望，也就破灭了。

巫清竹、铸无心、穆野、玄天行、空相、公孙无忌，都点了点头，神色郑重。

不管以前七大仙岛的间隙有多深，现在只能站在同一战线之上，否则今天他们可能真会迎来，灭顶之灾。

当下，铸无心第一个有所动作，手掌一摊，掌心中出现一柄黑色的长剑，样式古朴，质地坚硬，使一出现，就透发着一股凌厉无比的剑光，吟动天地。

无双帝剑！铸剑仙岛第一位祖师爷，炼制出来的帝级兵器，名誉古今！他知道莲花魔帝很强，第一时间就祭出了此剑。

轰！铸无心手持无双帝剑，天灵盖上冲起一道神光，连接九天，沟通出了苍天之力，然后全部疯狂的灌注在无双帝剑之内，让得无双帝剑内，散发澎湃至极的神光，照亮天地。

然后铸无心一声大喝，猛力的向前飞去，一剑对着莲花魔帝，劈了下来。

在他周身，出现一个巨大火炉的景象，其中有火焰在熊熊燃烧，伴随着一些奇异的锻打之声，这一剑劈下来，像要锻打某种神铁，要将之炼化成脓血，显得神奇非凡，透着一股莫大的威力。

很多人都动容，这是天道衍心剑法，铸剑仙岛的镇教绝学，由一簿锻造之术中蜕变而出，故此此剑法施展出来，会有锻造之异象浮现。

当初帝天跟林寒交手之时，就曾经施展过这一招，不过，现在在铸无心手中施展开来，那威力之强，自然是无与伦比，不在一个档次上。

这一剑劈出，天地间都传出一道宏大无比的声音，让乾坤颤栗，无形大道共鸣，虚空中升起朵朵莲花，神火蒸腾，可怕无边。

与此同时，巫清竹也出手了，表情肃穆，双手在胸前印结，无尽黑光，在那里蒸腾出来，一个巨大的黑色大印，缓缓的正在成型，透发着一股大气磅礴，至圣至威的气息。

大巫河山印，高级至尊战技！之前小兰和林寒交手时，曾经用过，不过这一招在巫清竹手中，自然是更加强大。

故此，当巫清竹一声娇喝，将大巫河山印，完全凝聚出来之后，一个宛若黑色大岳般黑色大印终于出现，从天而降，像从域外时空，坠落下来的不朽神山般，朝着莲花魔帝，狠狠的镇压了过去。

恐怖的气息在浩荡，平日里一位天尊全力出手，就已很强了，现在巫清竹和铸无心，攻击叠加在一起，那威势之大，更是惊人绝伦。

在这一道可怕的剑光，和黑色的大印下，虚空都像大海一般，要直接沸腾起来，剧烈的摇动和颤抖，整片偌大的广场上，都像发生地震一般，震颤不休，很多人都摇摇晃晃，站立不稳，一脸的悚然。

在这般情况下，攻击却仍旧没有停止，公孙无忌第三个出手了，上来就施展他的绝学，太极神功，双手在胸前结出阴阳印，顿时背后浮现出一个巨大的太阳阴阳图，像一挂天图般，悬浮在那里，流淌着大道气息，有阵阵神秘的道鸣声响起，震耳欲聋。

紧接着，公孙无极一声冷喝，单手并指如剑，朝前一点，那巨大的阴阳图，像有灵性一般，直接飞了出去，镇压向莲花魔帝！整片天地都被一股强大的道韵所充斥，像来到了一个道法世界，让无数人都忍不住对其有一种虔诚之感。

三位岛主合力出手，广场上不知道多少人嗅到山雨欲来的压迫感，一脸悚然，疯狂的倒退出去，远离这片区域。

 