    两个月前，孙成立就已经敲定了等三水村这边的事情处理妥当后，就开始招兵买马。

    过去这两个月里，他们一直都是忙着各种准备事宜。

    比如孙成立就亲自负责摸查周边村寨的情况，摸清楚各村寨里的情况，比如什么村寨里的青壮汉子，什么村寨里的人从军意愿大。

    之所以要摸查这些情况，那是孙成立他们这一次的招兵，和寻常反贼招兵不一样。

    寻常流贼说是募兵呢，但是他们的募兵不如说是挟裹，路过一个地方直接就把当地的青壮给挟裹走了，甚至连兵器都不会发放一件。

    然后在不断的作战过程里，再一步步把那些成功活下来，有了战斗经验的人挑选出来，再发放武器进行训练，最终成为流贼里的精锐骨干。

    而孙成立他们呢，却是不能搞挟裹那一套，毕竟他们短时间内没打算离开伏牛山。

    同时考虑到整个伏牛山一带的粮食产量是有限的，这么多粮食需要养活的人口也是有限的。

    因此孙成立他们也不可能贸然的直接从山外大肆招募大量的流民青壮，因为这意味着会挤压伏牛山一带原有人口的生存空间。

    而这些山民们的承压能力是非常低的，人家原本就过的苦巴巴的，你还要继续征收更多的粮食，人家就活不下去，活不下去就会逃亡甚至反抗。

    这样一来，整个伏牛山一带也就废掉了。

    为此，罗志学建议直接从周边村寨里募兵，这样也就不太过于造成当地的粮食压力。

    虽然后续不可避免还会造成一定的粮食压力，但是罗志学他们自己也会在三水村种植粮食，因此粮食压力还是可以承受的。

    至于孙成立自己嘛，他之所以同意这个建议，也有他自己的理由，孙成立就想着招募普通青壮训练成军，就和他自己一样。

    孙成立他们是官军募兵出身，投军之前虽然一个个都是穷的叮当响的穷苦子弟，但是总归是良民。

    孙成立就想着再招募良民好好训练，练出一支精兵来。

    至于流民，他一直都看不上，以前李同林从流民中招募士卒，人家孙成立就很有意见。

    只不过当初不是孙成立当家，他有意见也没用……

    而现在不一样了，现在是孙成立当家，他自然是要按照自己的想法来。

    之前他们攻打山水村的是，同样俘虏了上百人的流贼呢，但是当场就被孙成立他们斩杀了三十多人，只剩下了大概七十个老实巴交的普通流贼战俘，被安排修筑寨墙，五里关、营地、种田等。

    但是直到如今，孙成立也没有把这些战俘纳入军中的打算。

    罗志学很清楚孙成立的想法，所以他一直也没提这事。

    尽管这些战俘一直都是处于罗志学的管理之下，罗志学也想过从这些战俘里招人充实辎重营。

    但是他却是没这么做，甚至连提都没有提过，就是因为罗志学知道提了也没用，反而还会引来孙成立的不满。

    所以现在那些战俘们依旧只是战俘。

    孙成立对第一批募兵非常重视，他打算招募一批山民子弟训练着看看效果，如果效果不错的话，他还会继续募兵，而到时候募兵人数可就不是区区几十人了，而是会数百人以上了。

    到时候新招募来的人中，除了极少数有特殊技艺，比如会骑马、会射箭的人会作为骑兵培养外。

    剩下的人都会作为普通的步兵培养。

    孙成立是打算弄出一支战力不弱于官军募兵里的步兵精锐，到时候和现有的骑兵进行配合作战。

    \b但是在这之前，还得先验证一二从山民中募兵靠不靠谱。

    ——

    罗志学和五里关返回后，并没有在三水村里待多久，而是三天后就跟着孙成立再一次外出，准备到周边村寨里募兵。

    \b骑在马上的罗志学看着前方的崎岖道路，心中不由得感叹，这还是他到了伏牛山三水村之后两个多月来，首次离开三水村一带呢。

    不仅仅是他，其实孙成立也是。

    之前刚到三水村的时候，一方面是为了低调，另外一方面也是要安顿下来诸事颇多。

    而营务、军务诸多事情都是需要孙成立或者罗志学负责的，他们两个根本就走不开。

    而现在募兵就不一样了，因为募兵的重要性，孙成立是准备亲自走一趟。

    而这一次募兵里，辎重营也有三十人的名额，因此罗志学也不会对怠慢，带着安永多亲自前往。

    他们这一次外出，除了募兵外，其实还有一个目的，那就是实地考察伏牛山一带的村寨的具体情况以及地形、道路。

    一方面是为后续的秋粮征收打基础，另外一方面也是为了在面临敌军进攻的时候，能够更好的和敌军周旋，最好是能够把敌人直接挡在伏牛山外围区域。

    现在，孙成立也好，罗志学也好，他们都已经把伏牛山当场了自家地盘，把周边村寨里的人口和粮食当成了自家的资源。

    有了这种心态后，他们自然也就希望把敌人直接挡在伏牛山外头，而不仅仅只是守住三水村这么简单了。

    众人一路沿着山路东进，但是山路难行，走了大半天后抵达了一个村寨，只不过这个村寨已经是一片废墟了。

    田地已经荒废长满了野草，原本就简陋破烂的茅草木屋或被烧、坍塌成为废墟，就算是尚且保存完好的几栋茅草屋，大多也长满了野草。

    看到这一幕，罗志学不由得叹气道：“翻地龙他们做的太过了，想当初他们占据三水村也没多久，前后也就个把月功夫，但却把两个村寨都给废掉了！”

    “此地原先被山民们称之为李黄村，原有山民两百余口，但是经过翻地龙他们的祸害后，山民死伤甚多，余者也尽数逃亡了。”

    孙成立带着不屑道：“这种事我见多了，那些流贼都是一个样，竟干没屁眼的事，征粮也就算了，还烧杀劫掠，但凡他们能够有一丝人性，都不会把这村子给废掉了！”

    “这东边还有一个同样被翻地龙他们废掉的村子呢，原本那里的人更多，听说足足有四百多号人呢。”

    罗志学也是对翻地龙他们一伙人的行事颇为不屑甚至是痛恨！

    人家都是割韭菜，他倒好，直接把韭菜跟都给挖了……

    不说别的，就三水村附近的两个村寨以前人口可不少，加起来估计都能有大几百人呢，而且所处的地形比较平台，也有丰富的水流，因此粮食出产也还算可以。

    要是这两个村子还留着，他们就能就近控制这两个村子，直接把当地人口和粮食化为己用。

    但是现在……

    村子都荒废了！

    搞的现在他们要募兵征粮，都得跑老远……

    孙成立看了看天色，又看了看周围道：“现在天色也不早了，继续往外走是一片荒山野林的，过夜都没个地方，我们今晚就在这李黄村宿营吧！”

    罗志学点头应是，很快就带着人去安排宿营事务了。

    他们这一次出来的人也不多，就二十号人左右，但是就算人少，那是宿营也是有规矩的。

    毕竟，他们不是寻常流贼，而是官兵出身的反贼。

    选择营地，安排哨探都是必须的。

    等安排妥当后，罗志学又是找到了孙成立：“大将军，我刚才顺道也看了这李黄村，这里的土地还是不错的，又有山水可供浇灌，比我们三水村那边的可耕地还要多一些，并且此地距离我们三水村也就一天的路程，也是我们三水村附近仅有一个比较适合耕种的地方。”

    “如果我们在这里安排人手屯垦的话，不仅仅能满足日常所需，还能囤积一些粮食！”

    “后续我们募兵会比较多，我们的粮食也没这么多，新招的这么多人总归是要屯垦的，三水村那边虽然还能安置一些，但是屯垦的粮食多一些总归是好事。”

    孙成立也觉得有道理：“这倒是个好办法，这年头，粮食再多都是不够多的。”

    屯垦李黄村只是后事，具体是否成型也得看后续募兵的情况，所以两人只是简单商议一番后也没有深谈。

    第二天一早，他们就离开了李黄村，又走了大半天后才是到了他们的第一个目的地。

    站在外头看着这座村落，罗志学缓缓道：“此地山民称此地为黄家村，说是最早在此地开垦落户的人家就是一户逃荒进山的黄姓山民，因此得名。”

    “十余年前，此地不过只有三五户山民结庐而居，但是随着外头天灾频发，人乱不断之后，从山外逃荒进来的人就越来越多了，到如今此地已经有了约六十户三百余口。”

    “\b对了，之前我们招募的黄木匠就是这里的人。”

    “因为黄木匠去了我们三水村做事，我也几次派人让黄木匠带着来这里公平采买，接触过几次后，这里的自然也就知道我们和之前翻地龙那些人不一样，不会干烧杀劫掠的事。”

    “所以这里的人现在也放下了对我们的戒备，至少不会看见我们的人就和之前一样，直接收拾家当钻进大山里了！”

    孙成立听到这话，又是看了罗志学一眼，现在的他越发觉得当初招揽并重用罗志学是正确的选择了，同时道：“我们打算在这里募兵征粮，不能搞得人心惶惶，要不然人走逃光了，我们到那里募兵征粮去，罗先生你做的很好。”

