    “哥哥，你回来怎么不回家啊？还有你这身打扮是怎么回事啊？哇，这个东西好厉害，它还会盯着我看！”

    暴风王国，闪金镇，在艾尔文森林中的一处宿营地里，被家族护卫们护送过来的阿尔泰娅·埃伯洛克小姐远远的就看到了自家哥哥。

    他已经离家小半年了。

    小姑娘提着身上贵族长裙的裙角，脚步轻盈的跑到哥哥身边，一连串问题问的瘦小子有些哑口无言。

    又看到她好奇的伸出手，想要触摸自己挂在胸口的魔法饰品。

    坎瑞萨德一伸手就将妹妹的手指拨开。

    他本意是保护无知的妹妹，这饰品中有大量邪能，一旦接触到就会腐蚀皮肤。

    但在船上养成的冷漠凶狠，外加身上属于术士的黑暗气息，还有刚才那个粗暴的动作，一下子把兴冲冲的阿尔泰娅吓坏了。

    小姑娘愣在原地，咬着嘴唇，感觉自己的哥哥好像变的好陌生，很快，她大大的眼睛里就蓄满了泪水。

    这倒是弄得坎瑞萨德有些手足无措，他一边笨手笨脚的安慰妹妹，一边拿出了他精心准备的礼物。

    嗯...

    一个古怪的，有花纹的蛋。

    “这可是很好玩的东西，我在无赖港外面的海里找了大半夜才找到的，你拿回去放在水里，记得给它换水，两三天就会孵化成小鱼人了。”

    瘦小子给自家妹妹说：

    “我专门请塞菲尔大副给它释放了一个时光魔法，它不会成长大鱼人那种丑陋的样子，只会维持在很小只很可爱的状态里。

    船长身边就有一只寻宝鱼人，有神奇的能力。

    总之，你一定会喜欢的。”

    “鱼人？咦...好丑的！”

    小孩子脾气来得快，去的也快，看到哥哥哄她开心，小姑娘很快也破涕为笑，她嘴里说着讨厌的话，但还是把鱼人蛋抱在怀里。

    又看了看哥哥的一身打扮，好奇的说：

    “哥哥你不去跑去当海盗了吗？怎么又变成魔法师了？”

    “哈，我现在既是海盗，又是术士。”

    坎瑞萨德对自家妹妹吹牛到：

    “还是一所很厉害的魔法学院的学生哦，我会召唤很多恶魔，就眼前那个镇子，一夜时间我就能毁灭它，咳咳，好孩子别瞎打听这些。

    最近你在家里过得还好吗？

    那老东西...

    我的意思是，父亲对你好吗？”

    “还行啊。”

    阿尔泰娅噘着嘴回答到：

    “父亲回来那一天就把我从流民营地接回去了，我这一段时间都在闪金镇住着，父亲说暮色森林太危险了。

    他对我挺好的，就是他带回来的那个北疆的女人，家里的仆人都不喜欢她，我也...我也不喜欢。

    她想把我赶走。”

    小姑娘低声对哥哥告状说：

    “她假惺惺的说要送我去暴风城长住，但流民老爷爷悄悄告诉我，那是那个女人打算给她以后的子嗣继承家族权力铺平道路。

    她还打算霸占烂果园那边的土地，说是要作为咱们家族的私产，派了侍卫去驱逐那里的流民，差点打起来。

    那是个坏女人！”

    “是吗？呵呵”

    瘦小子冷笑了两声，活动了一下手指，又对妹妹笑了笑，说：

    “你不用管这事了，哥哥帮你解决。

    走，今天我带你去西部荒野玩。听说那边安置了很多北疆跟过来的人，要重建农场什么的，肯定很热闹。”

    说着话，瘦小子捏了个法咒，在邪焰翻滚中，一匹四蹄燃烧的地狱战马嘶鸣中从传送门中跑出来，看的小姑娘大声惊呼。

    又被哥哥抱起来放在马鞍上，两人也不理会身后追赶的护卫，就往西泉要塞那边奔跑。

    瘦小子悄悄把一样东西塞进妹妹手里，他叮嘱到：

    “以后有人欺负你，你就拿这东西，去暴风城旧城区里，那个马上要开一个叫‘猪与哨声’的酒馆。

    去那里找酒馆老板，把事情告诉他就好了。

    我不在你身边的时候，他们会保护你的。记住了吗？”

    小阿尔泰娅偷偷看了一眼手里的东西，发现是一枚刚铸造出的金币，上面有漂亮的花纹，正面是一只衔着匕首的乌鸦，背面是一个带着眼罩的骷髅。

    骷髅下交错着两把袖剑。

    她的年纪还不太懂这种标志的含义，但拉文霍德的刺客们肯定懂，这是刺客大师布莱克阁下的无冕者派系的标志。

    金币代表着贵客的身份，有求必应。

    就在这兄妹两奔跑过艾尔文森林中的同时，在森林中的小路上，一辆低调的黑色马车里，正闭目养神的小国王瓦里安·乌瑞恩突然睁开眼睛。

    他看了一眼手指上跳动的金色闪光，语气怪异的说：

    “我的圣光在震动，附近肯定有黑暗的力量。我很相信肖尔的能力，但或许我们应该换一条路回去。”

    “别大惊小怪，瓦里安。”

    坐在小国王对面的，是穿着松散长跑的安度因·洛萨，老元帅经过这几个月的修养，看上去已经恢复了健康。

    但他的左臂在行动时有些僵硬，这是燃烧平原大战后为他留下的“纪念”。

    他这个年纪的战士，受了这样的伤，基本上已经很难完全复原，而手臂的伤势，让洛萨在战斗中的破坏力严重降低。

    相比身穿戎装的洛萨，此时穿着长袍的元帅更像是个温和的老头子。

    他这会刚和小瓦里安从西部荒野视察归来，那边的农场重建的很顺利，和暴风城的重建一样顺利。

    充满了创造力的石匠兄弟会要把暴风城建立的威武雄壮，而重新回到和平中的农夫们，也是信心满满的开始新生活。

    整个国家都处于这样一种战后的欣欣向荣。

    不过终于用自己的双手实现了和平的洛萨，这段时间也有烦心事。他靠在马车的座位上，对眼前视若亲生孩子一样的瓦里安说：

    “很抱歉，这都是我这个不愿低头的老头子的缘故，让艾尔文森林和正在重建的暴风城近来的治安情况变得这么差。”

    “这怎么能是您的错误呢？”

    瓦里安摇了摇头，他认真的对自己的养父说：

    “那些人出于卑劣的目的，逼迫您交出手中的皇帝之剑，这样的行为让人感觉到耻辱。我不会向他们低头的！

    您就安心留在暴风王国，我和这个国家的所有国民，都会竭尽全力的保护您。

    我们已经做好了准备...”

    “什么准备？”

    洛萨笑了一声，他看着瓦里安，说：

    “战争的准备吗？

    不，瓦里安，我还没老到需要一个孩子保护我的地步！我也不希望看到因为我的缘故，让刚刚到来的和平，再被一场愚蠢的内战打破。

    我已经下定了决心。

    一个月后，我就要启程返回北疆了，我会带着斯多姆卡一起回去，如他们所愿，踏上由他们选择的战场。”

    “您不能去！”

    瓦里安霍然起身，他表情严肃的说：

    “我不允许！

    我已经失去了一位父亲，我不能再失去...如果您非要回去也行。我要和您一起回去，一起去面对那些野心家。”

    瓦里安这年轻人的反应，让洛萨眼中浮现出一抹欣慰，尽管眼前这孩子已经走上了圣光引导的道路，但他的性格还是一名不屈，坚韧的战士。

    战士...

    到底是什么战士？

    是血怒和复仇，是武器大师，还是狂暴者？

    都不是。

    只要还有战斗的意志在心中燃烧，只要面对强敌不屈不挠，那么就可以自称为战士，人人都可以成为战士。

    在希望被践踏，在美好被玷污，在未来被威胁时，人人都可以发出一声战吼，拔剑而起，以战士的身份踏足战场。

    “这不是一名国王应该做出的选择，瓦里安。”

    洛萨摇头，看向窗外不断越过的森林，他说：

    “你的国家比我更需要你，你不能在这个时刻抛下他们，你要带领他们重建家园。我曾听闻有人说过，身为国王真正的智慧，是唤醒人民心中的勇气。

    以这个标准来看，这一段时间你做的很好。

    不要因为我半途而废。”

    “这确实不是国王该做的选择，元帅阁下。”

    瓦里安露出了一丝狡黠的笑容，他说：

    “但我身为一名预备役圣骑士，本来就该前往北疆，接受教宗冕下的亲手洗礼，才能成为正式的圣光守护者。

    更何况，佳莉娅公主即将成婚。

    您知道，我一直将她视为我的亲人。而被我视为长辈的泰瑞纳斯王希望我以暴风王国国王的身份出席。

    她和达瓦尔领主的婚礼，我不能缺席。

    所以不管您愿不愿意让我同行，我都必须前去北疆，以国王的名义，以信仰的名义，以亲人的名义。”

    小国王的手中浮动着圣光，他换了严肃的表情，对眼前的洛萨说：

    “还有最后一点，奥格瑞姆·毁灭之锤的遗物，那把兽人传说中的‘毁灭之锤’放在暴风王国并不安全。

    肖尔已经数次向我提交了秘密报告，在黑石山中还有一伙残存的兽人，他们自称为‘正统部落’。

    只听这个名字就知道，毁灭之锤对于他们而言有象征性的意义。

    为了我在边境的国民安全着想，我必须将它尽快送去北疆，交由达拉然的法师们代为保管。”

    说到这里，小国王偷偷看了一眼洛萨，他小声说：

    “本来北疆诸国还要求将奥格瑞姆的头颅也送过去，作为激励人心的物品，但...”

    “但我把那兽人的尸体烧了。”

    洛萨哈哈笑着说：

    “他们能得到的，只有一罐骨灰。好吧，好吧，你这有心计的孩子，你说服我了，那你就随我同行吧。

    把那把战锤和奥格瑞姆的骨灰坛一起带去北疆，交给法师们。

    但你要答应我一件事。”

    老元帅看着瓦里安，他严肃的沉声说：

    “如果事情不妙，我让你走的时候，你必须立刻离开！这事我也会告诉伯瓦尔和肖尔，我会让他们看住你。

    你的好意我心领了，孩子。

    但这是我要去面对的危险，这是我的最后一战，是我以战士的身份必须完成的试炼。

    你不能以为我好的名义，剥夺我的战士荣誉！

    你不能劝导我不战而降，更不能带着我仓皇逃离，我曾逃走过一次，那时候我就发过誓，我再不会逃了。

    此战之后，不管我是不是还在，英灵殿中都会有我的一席之地。

    如果我不幸走了，别为我悲伤。

    要笑着为我送别。

    我将和我的先祖一起，在那荣耀的战士神殿中，为你和你的国家，为整个人类诸国的未来祈福。我会答应你，在你们需要我的时候...

    我一定会回来的。”

    说完，洛萨闭上眼睛，在摇晃的马车里，他轻声说：

    “他们渴望看到一个狼狈的洛萨，期待看到一个失去了勇气的洛萨，想要见证一个老战士的脊梁骨被现实打断。

    我不会让他们失望的。

    我会让他们看到我。

    持剑的洛萨，愤怒的洛萨，咆哮的洛萨，不屈的洛萨...战士们永不会温柔的走入那良夜，我们只会在敌人的畏惧中，大笑着踏入天堂。”

    在洛萨对面的瓦里安握紧了拳头。

    他的圣光并不如其他圣骑士或者牧师的圣光那么温顺，就如一团火焰，那圣洁的光芒，就如战士的怒火一样在燃烧。

    这几乎注定了瓦里安·乌瑞恩，不会成为一个正统的圣骑士。

    但这也没什么关系。

    在马车晃晃悠悠的抵达还未重建完成的暴风城时，在风暴要塞外等待的马迪亚斯·肖尔，为小国王和老元帅带来了一个好消息。

    “陛下，还有元帅，铁炉堡已经送来了信件。

    铜须亲王穆拉丁·铜须、蛮锤亲王弗斯塔德·蛮锤两位，请求自愿作为洛萨元帅的临时护卫，护送他前往北疆。

    达拉然的安东尼达斯大师也将讯息送到了皇家法师马林阁下这里。

    他宣布，达拉然将永远对洛萨元帅敞开怀抱，并邀请您在返回北疆时，居住在魔法之城中。

    而奎尔萨拉斯的精灵们，也在准备一支护卫队，由凯尔萨斯·逐日者王子统帅，负责洛萨元帅在达拉然城中的安全。

    还有消息称，库尔提拉斯国王戴琳陛下，已派出了一支三艘搭载海潮贤者的战舰组成的舰队，前往暴风城，作为护送元帅的坐舰。”

    肖尔看着惊喜的瓦里安国王，又看了看神情复杂的老元帅。

    他轻声说：

    “最后，我那位已经退休，但始终闲不下来的奶奶，也愿意作为您的私人顾问，陪同您前往北疆。”

    洛萨的嘴唇动了动。

    最终，他轻声说：

    “那就...谢谢大家了。”

    “真正的战士是不会独行的，元帅。”

    小国王用喜悦的声音说：

    “更遑论与真正的英雄同行，谁会拒绝这样的荣耀呢？让我们准备远行吧，那些黑暗中的杂碎肯定会被这场面吓一跳的。

    我已经开始期待他们看到您的军队登场时，脸上的表情了，呵呵，那肯定很有意思。”

