    PS:第一更！

    －－－－

    －－－－

    “什么！你疯了吗？快放开我！”托马斯满脸晦气。

    今天是什么日子？刚刚下船，就遇到一个穿着建筑工衣服的家伙拦路，还当街索要十万美金，希望他这位超级富豪能支柱他的什么实验！

    见鬼！

    可怜这位名动世界的超级大富豪，还没能从回欧洲，被各国视为座上贵宾，甚至还得到了女王接见并被册封男爵的荣耀中清醒过来，那身价值一百美金的衣服上，就被抹上了几块泥巴。

    气呼呼的托马斯连忙丢下眼前这位死乞白赖找赞助的“建筑工”，骂骂咧咧地回到了办公室，可刚打开门，就发现自己的桌子已经被人占用了，桌子上铺满了白纸和各种工具，丫明显是把这里当成设计室了。

    看了眼那个专心致志，埋头在纸堆中，蓬头垢面的熟悉身影，托马斯连忙问道：“亲爱的李，你在这里干什么？”

    “托马斯？你这个混蛋终于回来了！”李默抬抬眼皮，一脸开心。

    托马斯满头黑线，这就是迎接他这位为他买下一家意大利船厂，并忠心耿耿的合作伙伴的态度？要不是这家伙脸上还有点笑容的话，托马斯发誓，一定要把手里的皮箱仍到他脸上。

    “不过那样的话，他会不会扣自己已经少得可怜的股份？”托马斯心里马上得出了答案，选择了放弃，说道：“李，你在干嘛？又在施展法术画圈吗？”

    “画你个大头鬼！”李默没好气的瞪了一眼托马斯说道：“亲爱的托马斯，你知道吗？我遇到了危险，所以只能躲在你这里避难。”

    李默越说越心酸，抱着托马斯抹起了眼泪。

    “遇到危险？谁能威胁你这个混蛋？”还没从惊愕中醒悟过来开，托马斯就觉得衣角被人扯住了，低头一看，火冒三丈！这件衣服可是我花了一百美金，特意为见女王定做的！刚被抹了泥巴，这又成了抹眼泪的手帕了！

    “混蛋，你这个混蛋！”托马斯气急败坏直跳脚，抽回衣角怒道：“上帝，我的衣服，一百美金！”

    日！李默撇撇嘴，抬起头已经没了眼泪脸庞，竖中指鄙视道：“我赔你！不就是一百美金吗？少爷用你衣服擦鼻涕是看得起你！”

    “擦鼻涕？！”托马斯要崩溃了，感情这家伙刚才那副可怜样都是装出来的，没眼泪啊！目瞪口呆考虑是不是要爆发时，李大少爷却已经指着另一边的泥巴印，怒道：“混蛋！这件涂满泥巴的衣服居然要一百美金！托马斯，你是不是觉得股份太多了！”

    “上帝，自己怎么忘记呢？这家伙可是自己的衣食父母，是上帝！”托马斯连忙笑逐颜开，换了副脸，说道：“呵呵，怎么会呢？”

    托马斯放下包，献媚道：“知道吗？李，我为了你的事情，跑遍了整个欧洲，花了足足几十万英镑，才收购了意大利船厂的股份，说服他们为你每年培训三千造船工人，那可是意大利的第五大船厂！”

    “第五大船厂！”一听到托马斯搞定了船厂，李默兴奋的跳了起来，喊道：“干得漂亮！有多少船坞？”

    见到李默如此兴奋，还以为股份有希望增加了呢，托马斯连忙邀功般的竖起了三个手指：“有两座一万吨级船坞，还有两个五千吨级船坞！”

    “啊！”

    听完话，李默顿时傻眼，总计三万吨造船能力，这也叫第五大船厂？少爷我扩建后的夏威夷船厂，就有两座两万吨船坞，还有两座一万五千吨船坞！

    足足七万吨！李大少爷越想越气：“扣钱，扣股份！”

    托马斯哭着，瘪嘴流涕。

    我容易嘛，一个月要求搞定一家船厂，又不肯教我法术！何况现在各国造船厂都排满了订单，生意好的一塌糊涂，谁愿意转让股份啊！再说了，船厂虽然不大，可却有几千技术熟练的造船工人，而且还曾经为意大利造过军舰。

    造过军舰？有几千技术熟练地操作工！

    一听到有这么多数量工人，李默顿时心情大好，困扰了自己的很久的船厂技工问题终于有希望完成了。不过一想到罗斯福那个家伙，李默心虚的问道：“你是用什么名义？”

    知道眼前这位有些变态，就喜欢玩扮猪吃老虎的游戏，所以托马斯投其所好，连忙拍胸脯说道：“放心吧，李，我按照你的办法，在瑞士开了一家公司，然后再用那家公司的名义去收购，用的都是别人的名字，就连培训工人，用得也是你国家的名义，所以没人会发现的。”

    “太好了。”李默拍拍手。“我决定了，多给你百分之二的股份！”

    啊！托马斯傻眼了，才百分之二啊！不过也好，按照目前剩下的两座金矿年产量计算，增加百分之二后，自己每年也能拿到一吨多黄金了，何况如今金矿对自己来说，赚钱太慢了，还不如逼着这个家伙画几个圈。

    不知道托马斯又准备让自己画圈的李默，走到桌子前，替他和托马斯分别倒上一杯咖啡后，才问道：“托马斯，你这是怎么了？你不是来电报说，去见女王了吗？别告诉我，你就是穿着这个见女王的。”

    接过咖啡，见到李默指着他新西装上那一道道泥印，托马斯霎时又被勾起了深仇大恨，一口将滚烫的咖啡干完，气道：“亲爱的李，你知道吗？我刚才在楼下遇到一个建筑工，他居然拦着我要我赞助十万美金，让他做什么实验，上帝，难道现在的人都疯了吗？不懂得脚踏实地努力奋斗吗！”

    “日。这话听着刺耳，貌似少爷赚钱从来就不脚踏实地！不过一名建筑工也敢开口找人赞助十万美金做实验，难道他要把帝国大厦提前设计出来？这份勇气，值得表扬。”李默喝了口咖啡，烫的吐了吐舌头，没搞懂托马斯到底怎么一口喝完的，随口问道：“有意思的家伙，他叫什么。”

    “叫什么？”托马斯扭扭头，想了想才说道：“好像叫尼古拉……，对，叫尼古拉.特斯拉！”

    。

    。

    。

    &lt;ahref=http://www.&gt;欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">