    距离102路最近的一个车站位于学校东侧，大概700米左右的距离，附近是条老商业街，名叫上海市场，但是和上海没什么关系，就像全国各地标配的七里河一样。

    周五的时候上海市场人还是挺多的，张恒选在这里碰头也是方便能混在人群中，不容易被熟人看见。

    他先到了约定的地点，趁着还有点时间去旁边的奶茶店买了三杯奶茶。

    “有约会吗？”这时一个声音从他的身后响起。

    “所以说你们这些东西难道就不会放假的吗？”张恒接过小票，叹了口气。

    他知道身后站的人是谁，就和上次在楼道里一样，这一次对方也早早的在校外等他，跟在他的身后，不过对方既然没有主动开口，张恒也不去搭理他。

    双方就看谁更能沉得住气了。

    “一杯原味奶茶，少糖，不加冰，谢谢。”大学生掏出手机，微笑着扫码，顿了顿又道，“没办法，无论任何社会体系想要维持运转总要有人勤快一点。”

    “这倒是实话。”

    “更何况我们现在遇到了点麻烦。”

    “什么麻烦，说来听听？”张恒往旁边挪了挪，给一对儿小情侣让位。

    大学生也跟他一起来到了另一边，等着自己的奶茶做好。

    “我以为那晚我们在楼道里已经达成了共识，各自管好各自的事情，井水不犯河水。”大学生道，“和平，不是你们人类一直以来所宣扬的东西吗。”

    “然后呢，给你们充足的时间来做准备对付我吗？”张恒反问道。

    “这就要取决于你的态度了。”大学生语气暧昧。

    张恒冲大学生扬了扬下巴，“你这身体的原主人呢，他之前的态度不够好吗？结果又落的什么下场，你们杀了他吗？囚禁了他，还是想办法控制了他的大脑？”

    大学生又露出了他那招牌式的笑容，“他呀，他的态度不错，但可惜人却不老实，他应该庆幸自己还有精神病人可当，毕竟这年头生活压力这么大，所有人都在抱怨工作太辛苦，能理直气壮的做个每天宅在家里玩游戏的死宅是多少人的梦想，但是他却不好好珍惜，晚上一个人摸到河滩去，偷偷拿了不属于他的东西，于是我们只能把那东西再拿回来。”

    张恒闻言看向大学生，大概三秒钟后奶茶店的小姐姐道，“147号，147号是谁，打包的三杯奶茶好了。”

    张恒把取票号码递了过去，接过奶茶，之后再看回大学生，“让我来猜猜看，你们之所以杀掉那三个孩子是为了找一样东西？而且那东西你们还没找到。”

    大学生脸色微变。

    “不用太意外，如果真的像你所说的那样，你们已经拿到了那件东西，就不会盯我盯的这么紧了，搞得你还得出来加班。”张恒道，“下次再虚张声势前最好多花点时间编套更可信的说辞。”

    大学生收起了脸上的笑容，面无表情道，“我只能说，之前发生在停车场的事情只是个警告，如果你还不收手的话，下次就不会这么简单了。”

    “最好真的像你说的一样，不然这游戏就太无聊了点。”张恒道，看了眼奶茶铺的方向，提醒道，“你的奶茶好了，另外我也免费送你个忠告吧，如果要伪装成人类的话就学的再像一点，不加珍珠的奶茶是没有灵魂的。

    说完张恒提着手里的奶茶向着102路车站走去，那里柏青和池佳已经到了，正在人群中寻找他，张恒向她们挥了挥手。走过去，把刚买的奶茶递了上去。

    大学生没有再跟上来，而是停在奶茶店门口，拿到自己的奶茶把吸管插进去，吸了两口，之后皱眉，对奶茶店的小姐姐道，“给我加点珍珠吧。”

    “啊抱歉，先生，已经封口的没法再加了。”

    …………

    “很贴心嘛，”池佳道，“不过我记得演唱会好像不能带饮料吧。”

    “是之前喝的，离开场不是还有一个半小时吗。”张恒道。

    “那我就不客气了。”池佳挑了杯草莓味的。

    张恒把巧克力的递给了柏青，之前他帮后者带过一杯奶茶，知道柏青喜欢的口味，同时他也收到了秦臻的微信，张恒看过微信道，“我那个朋友已经到了，我们也过去吧，早到点还能吃点东西。”

    “好啊。”池佳之前和张恒其实并不太熟，但是这姑娘属于比较外向的性格，即便和陌生人说话也不会怯场，主持朗诵比赛对着下面黑压压一片的人群都能侃侃而谈，反倒是柏青，明明和张恒是同桌，平时没少说话，但是今晚不知道为什么却显得有些沉默。

    为了节省时间，三人决定稍微往前走一点打车。

    上车的时候张恒又往奶茶店看了眼，发现大学生还站在那里，他似乎花钱又买了杯加珍珠的奶茶。

    池佳顺着他的目光望去，“怎么，有什么认识的人吗？”

    柏青闻言也紧张了起来。

    “没有，只是有人长得像是我以前的邻居而已。”

    张恒说完打开车门，坐上副驾驶，对司机道，“去老体育馆，师傅。”

    “好。”出租车司机打表，熟练的换挡加油。

    随着汽车加速，大学生和奶茶店终于在后视镜里被彻底甩的没有了踪影。

    今晚老体育馆外的交通格外拥堵，到处都是出租和私家车，还有后面不耐烦按着喇叭的公交，张恒三人不得不提前200米下车，走了过去。

    一路上都是准备看演唱会的歌迷，同时还有黄牛问三人有没有票，愿不愿意卖手中的票，另外也有一些有商业头脑的小贩蹲在体育馆周围卖起一些明星周边，各种应援团体吵吵闹闹的集合。

    体育馆外的广场几乎被人潮淹没。

    秦臻到的最早，自然承担起了排头兵的作用，买完荧光棒又去旁边的汉堡王买晚餐，那里的队伍已经排出了店门外，现在再去买至少也要等个四十分钟才能取到餐，而且吃什么只能随缘，看店里还卖剩下什么。