
“去！”

秦阳脑子里只是简单的转悠了一圈，便做了最后的决定。

他最近遇到的敌人一个比一个厉害，一个比一个凶狠，虽然年岁的差距确实摆在那，但是真打打杀杀了，谁还管你年轻不年轻？

奥古斯塔斯要动手干掉自己，某种原因不就是因为自己年轻，潜力无限吗？

鬼知道他们涅到底要做什么，连这样潜力修行者他们都要下手……

虽然秦阳也没指望自己实力提升太多，但是如果能提升到超凡实力，或许依旧不是至尊强者的对手，但是对上超凡，对上通神，或许总有一战或者逃命的力气吧。

在修行者的世界里，唯有实力才是最能让自己依靠的东西。

“决定了？”

秦阳毫不犹豫的回答道：“决定了，去至尊训练营修行几个月，就当是避避风头。”

“行，那我帮你联系，你自己准备一下吧，和你的朋友家人都说一下，去了那里面是禁止使用任何通讯措施的，是真正的与世隔绝。”

“好！”

秦阳想了想：“对了，之前我们找到的宝藏，留着也没什么用，我准备找人先卖一部分，毕竟最近公司发展什么的都要钱，我怕我不在的时候，没钱周转不过来，影响发展……”

“有路子吗？”

秦阳笑道：“有的，上次我找到那把剑时顺带找到的黄金，也是拜托她帮我处理的。”

“行，那你自己安排好就是，怎么处理你自己决定！”

秦阳回到家里便给妮莎打了个电话，要说处理这些赃物，白女巫有的是门道，而且无比的安全。

虽然秦阳只是处理一部分，但是交给别人秦阳也不放心，毕竟他现在准备去至尊训练营可要与世隔绝了。

“妮莎，我有一批钻石和宝石要出手，你有渠道吗？”

妮莎接到秦阳的电话心情非常不错：“当然有渠道啊，钻石宝石这些奢侈品只要品质够高，有的是人要，这世界上最不差的便是有钱人……”

秦阳呵呵笑道：“那你能来华夏一趟吗？”

妮莎声音里多了两分惊讶：“让我亲自来？这批货物的价值很高吗？”

秦阳笑道：“是的，几十克拉的钻石，还有各种品质很好的各色宝石，我估计至少得多少亿美元，或许更多，我想你亲自来一趟的比较好，因为交接给你，我就要去一个地方闭关修行几个月，之后是没办法联系你了……”

“几亿美元，甚至更多？”

妮莎声音里惊讶又多了几分：“上次是半吨黄金，这次是钻石和宝石，你这是找到什么宝藏了吗？”

秦阳坦然承认道：“是的，一笔意外之财。”

妮莎赞道：“秦，你可真厉害！”

秦阳笑道：“运气好而已，这事可不是天天都有的，如何，能抽开身吗？”

“你的事情，就算我再忙我也抽得开身啊，更何况这么大数额的交易，我必须亲自来处理啊……”

秦阳干净利落的说道：“我时间不多，你尽快过来，带上你的人手，我这边把东西给你，剩下所有的事情都要你来处理了。”

“行！我马上订机票过来！”

妮莎来的很快，当天晚上半夜就降落在了中海国际机场，秦阳和司徒香两人在机场接到了妮莎。

要交给妮莎处理的宝石，秦阳已经提前和司徒香将东西取了出来，并不是那批宝藏的全部，只有大约四分之一的样子，司徒香对所有的钻石和宝石做了简单的计算和记录。

酒店房间里，秦阳将提着的一个旅行袋放在了妮莎的脚下。

“东西在里面。”

妮莎眼光扫了扫脚下的旅行袋：“第一次见到装钻石宝石用旅行袋装的，通常不都是一个毛绒小布袋吗？”

秦阳呵呵笑道：“钻石倒是不怎么占体积，但是那些宝石比较占体积。”

停顿了一下，秦阳从兜里掏出一个盒子，递给了妮莎：“袋子里的是委托你帮我卖的，这个是我送你的。”

妮莎眼睛一亮，结果秦阳手里的盒子，一脸期待的打开，眼光顿时充满了惊喜。

“哇，这么大！”

盒子里是一块大大的钻石，在灯光下释放着璀璨的光芒，那光芒足以让任何女人都迷醉其中。

妮莎轻轻的将钻石拿了出来，放在眼前看了几眼，震惊的说道：“这么大的一块钻石，价值怕是上千万美元，你就这么送给我了？”

秦阳洒然笑道：“反正又不是我花钱买的，又不是外人，只要你喜欢就好，那些宝石如果你有喜欢的，自己拿就是，剩下的你帮我处理掉，然后钱交给香香就行，如果我不在的时间里，有什么问题，你直接联系她。”

妮莎没说话，将钻石放回到盒子里，然后蹲下身子打开了旅行袋，顿时被旅行袋里那五颜六色的宝石光芒给惊住了，打开装着钻石的口袋，眼光越发的震惊：“你们到底找到了什么宝藏，竟然有着如此多如此大的钻石和宝石，历史上遗落的宝藏可不少，但是能够拥有这么多钻石和宝石的一定是近代遗失的宝藏，而且规模一定不小……”

妮莎的眼睛明亮：“这么多的钻石和宝石，不可能是某个富豪埋藏的，这些钻石都是原石，收集并且拥有他们的人也绝对不会是普通富豪，唯有战争的胜利者才能拥有如此多的战利品，近代战争历史上钻石和宝石很多的宝藏……这难道是二战中遗落的宝藏之一？”

秦阳心中暗暗佩服，妮莎光凭着这些钻石和宝石的数量和品类，竟然就能猜测到这些东西来源于二战遗落的宝藏，真是厉害！

秦阳笑道：“哈哈，你可真厉害，差不多吧，反正意外之事，被我建了个便宜！”

妮莎听秦阳承认，也很识趣的没有再追问，但是聪明的她已经猜到，面前的这些钻石和宝石恐怕并不是宝藏的所有，因为之前秦阳曾经委托她处理过半吨黄金，这宝藏肯定还有其他东西。

秦阳拿出来的钻石和宝石都是最方便携带的，想必还有很多不方便携带的东西依旧存在宝藏当中，等待秦阳以后去开启吧。

ps：

晚点还有一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675593"  chaptername="第一千八百九十六章  宝藏销售">加入书签</a>
</div>
