    与整个宴会格格不入，眼底还是一副众人皆醉我独醒，尔等凡人不配入我眼的牛逼神情。

    能让林老爷子有什么好印象?

    一场宴会最终落幕，

    染白是和顾辞言一起离开的。

    两个人并肩走着，

    忽然间，

    一抹漂亮的阴影笼罩了过来，带着清冽干净的淡香。

    纯黑色手工制作的西装，就披在了她的肩上。

    染白：？

    顾辞言面不改色，言简意赅：“风凉，注意身体。”

    “噢，那谢谢啊。”染白笑盈盈的说道。

    少年轻抿了抿淡色薄唇，低低嗯了一声，白玉般的耳根隐隐弥漫着一抹漂亮的绯红色。

    染白挑了跳精致深色的眉梢，

    看起来这么严谨漠然，实际上还是一个纯情小可爱？

    唔。

    到了小区，

    “叮咚——”

    7楼到了，电梯门被打开。

    却迎面目光撞见一个人，只听那人惊喜笑着喊了一声：“白白？”

    染白：？？

    站在女孩身侧的修长少年指尖微顿，他慢条斯理的眯了眯眸，黑眸淡淡的落在那个人身上，毫无波澜。

    先走出了电梯，染白想了想剧情，才想起这个人是谁。

    韩衍。

    原主的一个朋友，和原主家也比较亲密，经常来看望原主，算得上是一个知心大哥哥（？）

    “白白你回来了，我一来就听叔叔阿姨说你出去了，我还以为碰不到你了呢。”韩衍笑了笑，眼神明亮，带着大男孩的阳光气息，就把自己要做什么的事情全部交代了：“那个，我就是下楼去买几瓶啤酒，叔他要我陪他喝。”

    “你别又是一杯倒，到时候醉我家里。”想着原主的记忆，染白随意说了一句。

    “不能不能。”韩衍摇了摇头，“我酒量涨了不……”

    说着说着，韩衍莫名感觉到一阵无形之间的冷意，冷的他打了个哆嗦。

    他下意识的看向站在女孩旁边的修长少年。

    这少年眉墨如画，生的俊美，站在那里，气场很强，让人忽视不了，尤其是现在，凌冽黑眸淡淡的落在他的身上，面无表情盯人的时候，带着点戾气，有点凶。

    这是韩衍的第一感觉，

    这少年怎么看起来凶巴巴的？

    “白白，这是你，朋友？”韩衍笑着问道。

    “嗯。”

    “噢噢。”

    韩衍看着染白身上披着黑色肃穆的西装外套，眼底微微划过一丝诧异，顿了一下，这才说道：“那我先去楼下买酒。”

    染白漫不经心的点了点头。

    等韩衍已经一个人进了电梯，染白将外套拿了下来，放在少年手上，“还你，谢了。”

    顾辞言低着眸，看了一眼被少女赛过来的西装外套，少年俊美着侧颜，面无表情，黑眸深邃，嗓音波澜不惊，语气平平：“不谢。”

    音质实在浅淡的很，像是覆上一层冰。

    话音刚落，

    身形颀长俊美的少年就已经转身拿着钥匙开了自己家的门，径直走进来，墨色碎发凌乱的搭散在前额，长睫下那双深邃黑眸毫无波澜的盯着她，面无表情，然后，关门。

    彻底挡住了视线。

    染白：？？？

    搞什么？

    染白拧了拧眉，

    是她的错觉吗？

    某人好像生气了？

    像个闹别扭的小女朋友似的。

