    

    洛晨曦其实也对伊琳娜的身份非常感兴趣，所以，也在竖着耳朵听记者们议论。

    听着听着，她终于意识到哪里不对劲了。

    这个伊琳娜小姐，听起来好像是……

    没等洛晨曦有所反应，她就听到了一阵熟悉的脚步声，然后，一道深蓝色的身影从她的场地方向缓步走了出来。

    她快步走向前，跟诺曼大师拥抱了一下。

    “诺曼老师，没想到你今天竟然亲自过来了？真是……真是太惊喜了！我本来还想等时装秀结束，去你家看望你呢。”

    “哼，你还记得有我这个老师？我还以为你结婚生子之后，早把伦敦的老朋友忘了呢！你以为我高兴出门？还不是都怪你，给我发的那些照片？没看到这样的设计也就算了，既然看到了，我不亲自看看，根本就憋不住好吗？”

    “可是，诺曼老师，您的身体……”

    “哦，够了，伊琳娜，怎么连你也跟那些臭小子一样，觉得我一只脚已经进棺材了？”

    听着耳边不断传来的寒暄，洛晨曦盯着眼前这个熟悉的身影，脸上是大写的懵比。

    这位传说中的伊琳娜女神，身上穿的还是她前段时间精心设计，今天早上亲自盯着女佣熨烫好的深蓝色礼服，虽然已经年过五十，但是，那张保养得当的脸，看起来还像是三十出头，经常被当成穆大少的姐姐。

    这竟然就是她婆婆谭月如谭女士！

    妈诶，竟然会有这种事！

    洛晨曦一时间都不知道是惊喜更多，还是打击更多，因为，这件事完全超出了她的预计！

    虽然她早就听说，她家婆婆年轻时在时尚圈是个名人，而且，谭女士深受华国各大媒体的追捧，平时买个菜逛个街都会被拍，但是，洛晨曦以往总觉得，谭女士只是在华国比较有名而已。

    毕竟她是穆家的家主夫人，穿衣打扮也确实非常有品位，性格又很随和，不出名才怪了。

    怎么能想到，谭女士竟然是这样传说级的人物，还跟诺曼大师都有这么深厚的友谊！

    难怪那天穆亦辰一听到唐黛绮的事情，第一反应就是找谭女士想办法。

    就在这时，谭月如已经跟诺曼大师说完了话。

    她也担心老人家的身体，急着带他进去坐，“老师，您跟我到里面来吧，让我家晨曦好好给你介绍一下今天的大秀安排。这小丫头别的都好，就是年轻，办秀的经验太少，您多指点她。”

    诺曼大师点了点头，走出一步，忽然又停了下来，转头看向身后的奥古斯塔。

    “你怎么还愣着？不是说你今天是来跟我看同一场秀的吗？还不赶紧过来，在门口磨蹭什么呢？”

    “啊？我……这个……”

    奥古斯塔一个激灵，差点没被自己的口水噎死。

    自从刚才诺曼大师走向洛晨曦，他就意识到自己犯了一个多大的错误，直接把他自己和唐黛绮都坑惨了！

    这会儿，他愁得头发都要白了，不知道怎么跟素来手段强硬的厉大少交代。

    这还没想出办法来呢，诺曼大师竟然还记得他，要叫他一起去看洛晨曦的秀？

