    “哇，好美！”

    顿时有人喊了起来，眼睛瞪直了。

    “这脸庞，这身材，绝对是个尤物啊！”

    有人激动得站了起来，口水控制不住，哗啦啦地流了出来。

    “爷我好想现在就扑上去抱一抱她，再亲上一口怎么办？”

    最猥琐的一位，吞着口水，舔着嘴角，摩拳擦掌，都快坐不住了。

    拓跋紫呡了口茶，看向女子的脸。

    这一看，眉头猛地一皱，女子面纱下的脸，居然跟她一模一样。

    她立即放下茶杯，仔细端详着女子的脸……

    那张脸很真实，不是用什么法术幻化成的，更不像动过刀的样子。

    难道世上真有人跟她长得一模一样？

    不可能！

    用脚趾头想，都知道此事不简单！

    “这女子，怎么那么眼熟？”突然，楼下有人喊道。

    “这不是拓跋家的大小姐么？”有人认出了女子那张脸。

    女子立即朝那位发出疑问的男子福了一福，“小女子名唤紫熏，来自南荒，不是什么拓跋家的大小姐，贵客定是认错人了。”

    居然连声音，都与她一模一样。

    只是这女子说话比她要温柔得多，细细的声音像羽毛拂过人的心田，把男子的心撩得痒痒的。

    “这分明就是拓跋家的大小姐！”又有一人认出了女子的脸。

    “这位是紫熏姑娘，不是什么拓跋大小姐。”负责拍卖的中年男子说道。

    “她的确不是拓跋府的大小姐，拓跋府的大小姐从小习武，怎有她此等柔软的曼妙身姿。”楼上最靠左边厢房里的人，又发出了声音。

    紫熏立即朝楼上福了一福，“想必那位大小姐也是位绝色佳人。”

    “那自然，我家紫紫可长得比你漂亮！”楚玄烨不知何时已经回过神来，看到楼下出现另一位拓跋紫，超级不爽地冲到窗边，对着下面大声喊道。

    “这位贵客认得拓跋家族的大小姐？”紫熏礼貌地望向楚玄烨，眼波流转，很是勾魂。

    “当然，我家紫紫就在这里！”楚玄烨叉着腰，丝毫不受她的影响。

    顿时，楼下所有人的目光都往他们这个窗户望了过来。

    拓跋紫抚额，楚玄烨这个笨蛋，干嘛要透露她在这里？他是奸细，故意将她带来这里的吗？

    “既然拓跋大小姐在此，那出来比比，看看拓跋大小姐漂亮，还是这位紫熏姑娘漂亮！”

    “对，我们天冥国的女子，可不能输给一个蛮夷女子！”

    “拓跋大小姐，请您下来跟这位紫熏姑娘比一比，为我们天冥国争争光！”

    ……

    下面在座的宾客纷纷喊了起来。

    “当然是我家紫紫长得好看！”楚玄烨一点都不服输，转身冲回拓跋紫面前，“紫紫，我们下去跟她比一比，把她那张脸削了，她凭什么跟紫紫你长得一模一样！”

    “你都说一模一样了，还比什么？”拓跋紫再次抚额。

    “……”

    那倒是！

    都一模一样了，还比什么？

    但楚玄烨还是很介意有人跟拓跋紫长得一模一样，立即道：“虽长得一模一样，但气质不一样，紫紫你的气质甩她几十条街！”

    “既然知道我的气质甩她几十条街，那我干嘛要自损格调，下去跟她比？”拓跋紫还是抚额，楚玄烨今日绝对是来坑她的。

    “……”

    是啊！

    既然知道紫紫气质甩对方几十条街，为什么还要比？

    楚玄烨眨了眨眼，“那我们不比了！等今晚夜黑风高，我直接去将她的脸毁了就是！”

    拓跋紫头痛地揉了揉眉心，“由不得我们了……”

    果然，她刚说完，那叫紫熏的女子便在下面柔声细语地问：“不知紫熏可否一睹大小姐的芳容？”

    “拓跋大小姐，你不敢露面，难道是不敢出来比吗？”

    “对啊，你可别丢我们天冥国的脸啊！”

    ……

    紫熏一开口，楼下在座的宾客又纷纷出声了。

    拓跋紫这下要是不下去，还真像是怕了楼下那女子一般。

    但若真要比，便不能只简单地比！

    想让她出现，那自然是要付出代价的！

    拓跋紫唇角骤然一勾，身子猛地一闪，已经从窗户跳了出去，跃落在展台前面，眼帘微抬，睥睨着面前所有在座的宾客。

    “好强的气场！”

    被她的眼眸一扫，众人都不自觉地将身子往后一缩。

    拓跋紫今日穿的，是一套红色劲装，长发也只是用一根丝带束起。

    少了柔美，多了几分霸气！

    “好一个英姿飒爽的美人儿！”没被她强大气场吓到的宾客只觉得眼前一亮。

    拓跋紫双手背于身后，大踏步走上展台。

    紫熏盯着她的脸，屈膝一福，要向她行礼。

    拓跋紫突然伸手，抬起了她的下颌。

    紫熏半蹲着，拓跋紫站着，居高临下，攻气十足，啧啧称赞，“这张脸，的确是倾国倾城，天底下难得一见啊！”

    众人一听，纷纷在心里吐槽：大姐，你这样夸一张跟你长得一模一样的脸，你其实是想夸你自己吧！

    紫熏微微一笑，想站直身子。

    拓跋紫血脉之力灌注到手上，又传入女子体内，迫使她一直半蹲着，继续啧啧道：“这张脸，我看着都着迷了，要是能领回去暖床，倒也不错！”

    人家花一千万两才能拍到的女子，你说领回去暖床？大姐你原来除了来夸自己，还是来搞笑的！

    “紫熏姑娘已被在下的主人一千万两白银拍得，恐怕你没办法将她领回去暖床了！”楼上厢房的人又发出声音了。

    “这张脸好歹跟本大小姐长得一模一样，怎么可能只值一千万两白银，你到底是不识货？还是眼睛没长好？”拓跋紫眼波微转，没好气地睨向楼上。

    “我家紫紫怎么可能只值一千万两白银！”楚玄烨也已经从楼上下来，双手叉着腰开始吹嘘，“想当初，御王殿下拿整座御王府为聘，都娶不到我家紫紫！你一千万两白银算什么，还不够御王殿下砌个墙角呢！”

    对啊！

    这拓跋紫可是御王殿下的女人！

    现在京城人人知道的，御王冥北凉被拓跋家族这个大小姐迷得眼里没有其他女人。

    要是能睡到御王殿下女人的翻版，那绝对是本年度最有面子的事！

    想清楚这一点，立即有人喊道：“我出一千一百万两！”

    “我出一千二百万两！”第二个人同样是这种想法。

    “一千三百万两！”

    “一千四百万两！”

    “一千五百万两！”

    ……

    价格很快就被喊到了两千万两。

    “三千万两！”楼上最靠左边那间厢房又出声了。

    “一千万两！”拓跋紫突然喊道。

