    傍晚，岩桥慎一从关系者通道进入曰本青年馆的后台。

    不久前的上周，他才刚刚到青年馆来过，同样是直接从关系者通道进后台。因此，现在走起这段路来，分外的熟悉。

    虽说如此，连续两周来青年馆，却是为了两件完全不同的事。

    上一周，乐队天国的新年特别节目在这里举行，作为制作方的人，岩桥慎一自然而然要前来露面。而这一次，他虽然还是以制作人的身份来到这里，却是为了森高千里的演唱会。

    在接下了森高千里的单曲制作任务以后，在进行规划的时候，其中一项就有演唱会。

    对新人来说，打开知名度离不开宣传，但是巩固粉丝就要靠演唱会。尤其是在小场馆开演唱会，因为场地小，和观众的距离近，更加方便互动，这些是“增进感情”的重要事项。

    在第一张单曲制作的同时，演唱会的制作筹备也齐头并进，并且提前在单曲当中附赠了演唱会的场馆和购票信息。

    当然，紧接着发行的第二张单曲里，也同样附赠了这张小纸片，并且在电视和唱片店打了广告，作为委托给GENZO的第二张单曲的宣传计划的一环。

    现在这年头，身为偶像的粉丝，在进场举着手里的荧光棒给偶像打电话之前，还得先打一个真正的电话。

    换了那种当红明星的演唱会，购票电话被打爆也不是稀罕事。

    演唱会一共筹备了三场，已经开过去的两场，都是千人以下的小场地，而就算是今天作为收尾的最后一场青年馆，也只能容纳约一千三百人。

    小偶像开小场地的演唱会，成本不高，筹备起来也相对容易许多。如果是万人级别的大型演唱会，无论如何也做不到这样的高效率。

    森高千里不是当红偶像，被送到岩桥慎一手里的时候，更是比现在凄惨三十倍的无名小偶像，在筹备期的时候，唱片公司对这三场演唱会能不能坐满，都打了个问号。

    在把制作权过档给GENZO的时候，华纳先锋还是抱着尝试一下也无妨的态度，毕竟GENZO是家无名公司，岩桥慎一虽然制定了个可行性不错的计划，却也没有制作过拿得出手的歌手，还属于纸上谈兵。

    森高千里第一张通过GENZO发行的单曲，反响较之先前有了一定的起色，华纳先锋那边，虽然不至于为此欢欣鼓舞，但至少觉得没有委托错了人。

    而等到第二张单曲发行，借着圣诞节的东风，单曲销量相较前一张直接翻了个番，事情才开始发生了改变。

    从松任谷由实的《恋人がサンタクロース》（恋人是圣诞老人）再到山下达郎的《クリスマス.イブ》（Christmas Eve），在圣诞节听一首有圣诞氛围的曲子就显得理所当然起来。

    一进十二月，走进唱片店的人，看到货架上摆着一张封面是穿着圣诞老人装还是MINI裙的美少女的单曲，哪怕只是出于讨个彩头，也会有一种想听听看的想法。

    除此之外，跟岩井俊二签下的合约，委托他拍摄的MV，同样也起了作用。

    这种依靠季节来进行宣传的手法，在推销森高千里这张单曲上收效不小。

    当然，在第一张单曲有了起色的前提之下，森高千里的唱片公司和事务所为她安排了档次更高一些的打歌节目，这也增加了她的曝光机会。

    双管齐下，两头发力，才为森高千里带来了一丝转机。

    曲子好、歌词好、曝光率增加、再加上登台以后，观众从电视里看到的森高千里，跟唱片封面或者MV里看到的那个少女相比起来，不仅没有“照骗”的感觉，形象反而更佳。

    满足观众期待，这是一门学问，要做到好处妙处不容易。

    但是毫无疑问，只要能够满足观众的期待，观众也不会辜负你。反过来说，若是消费观众的期待，最后只会遭到反噬、遭到报应。

    别把观众当成傻子，这才是身为幕后之人必须要铭记在心的一件事。

    唱片封面上的森高千里看上去是如此健康美丽富有活力，电视里的森高千里有着不逊色静态的美，那么，森高千里真人，也像唱片封面、像电视里看到的这么美吗？

    是这样的好奇心和期待，让大众拿起电话，拨通了演唱会的售票电话。

    在第二张单曲交付印盘厂的时候还在担心这三场演唱会的门票卖不完的华纳先锋，不仅前面两场的门票一售而空，青年馆这一场人数稍微多一些的，门票也全部售光。

    不仅如此，当演唱会开场，舞台灯光暗下又亮起，穿着像唱片封面上、像电视节目里的打歌服那样的MINI裙的森高千里站到台上的那一刻，满足了期待，甚至被超过规格的招待了的观众，在当时为了她送上欢呼以后仍不过瘾，甚至还在之后打电话给华纳先锋要求加场。

    演唱会是带动唱片销量的一个绝佳途径，森高千里也不例外。在演唱会顺利举行的同时，两张新单曲的销量也迎来了一次上涨。

    唱片销量的榜单统计只统计到前一百名，所以销量涨势不是爆发式的话，不太容易在榜单上面反映出来，而且现在各种媒体介质混着卖，统计起来也不是很方便。

    但是，唱片公司能拿到的数据却更加详细。

    并且在数据到手以后，现在负责她的团队会进行分析，再做出应有的调整。

    光从榜单上来看的话，森高千里交付给GENZO的第一张单曲也进不了榜单排名，第二张单曲虽然进了排行榜，在二三十名打转的名次好像也不是那么的强。

    但是，从唱片公司的数据来看，她的销量是在一直增长着的，尤其是在演唱会举办期间，更加明显。

    大众要看公布出来的名次，才能知道谁是现在当红的歌手。

    但是对唱片公司来说，他们是通过拿到手里的数据来进行判断的。

    虽然森高千里没有借着这两张单曲起飞，但是很明显，两张单曲的成绩一张好过一张，她的知名度也越来越高，现在走的这条路线是对的。

    选择把她外包给GENZO也是对的。

