    看到凌风发蒙，李菲儿笑道：“大叔，你原来不知道啊？”

    “呃，我还真是不知道，咱们有这样的技术？”凌风笑着问道。

    “当然！”

    李菲儿打了个响指，随后对凌风眨巴眨巴眼睛，接着说道：“你放心吧，这个事情你没时间管，交给我就行了！”

    两人也算是心意相通，凌风一下子就明白了她的意思。

    这些人从出生就是自己那边养大的，单从忠诚度上来说，那绝对是任何人都比不了的。

    而且，这永恒星系的人，应该是天生就拥有修仙优势的，也就是说一旦十万名婴儿孕育出来之后，他们的修炼速度一定飞快！

    有了这批人，给凌风带来的好处将会是无法估量的。

    明白了李菲儿的心思之后，凌风点点头说道：“那好吧，这个事情就交给你了。”

    “好！”

    李菲儿点点头，转头看向了蓝：“我们愿意帮助你们负起这个责任！”

    “如此，多谢了！”

    蓝微微一躬身，接着说道：“两位请随我来。”

    凌风和李菲儿跟着她往后面走，穿过一道小门之后，里面的光线就变成了柔和的白光。

    发出光芒的并不是电灯，而是一种不知名的石头。

    这些石头镶嵌在墙壁和天花板上，将这个空间照的十分明亮。

    然而这个空间里却什么都没有，只是有一个不大的石头平台。

    蓝到了那边，指了指平台上面的那个红色小口袋，对凌风说道：“这个，就是我主人留下的乾坤袋，你们需要的东西都在里面。”

    凌风看的愣了一下，随后问道：“就这样就给我了吗？”

    “是的！”

    蓝点点头：“从你们进入这颗星球，我就已经关注到了你们，随后又进行了一番跟踪和了解，确定你们就是值得托付的人。”

    听了这番话，凌风都有点不好意思了。

    不过好东西就在眼前，空间环也在那里面了，现在还等什么？

    来这里不就是为了拿它么？

    所以凌风也没再客气，点点头之后说道：“那我就却之不恭了。”

    说完他拿起了那个乾坤袋，放入了空间戒指。

    随后凌风又对蓝说道：“回去之后，我会立刻展开胚胎的培育工作，等到孩子们长大了，一定送他们回来这里！”

    “主人说过，把星系文明最后的种子托付出去，并不指望你让他们回来生根发芽，只要将文明传承下去就好！”

    蓝说了一句，随后补充道：“在那乾坤袋里面，有主人留下的很多关于我们文明的事情，你回去之后可以详细阅览。”

    “这个自然，我一定会好好了解，并且将你们文明的传承交给未来那些孩子们！”凌风郑重的点头说道。

    听了他的承诺，蓝点了点头：“好，那两位就可以先离开了。”

    凌风看看她：“你呢？你还要在这里守候？”

    “我的职责就是守护，未来还会有更多的流浪者，探险者，或者是侵略者赶来，所以我需要守着我们曾经的家园。”蓝说道。

    “辛苦你了，我会尽快让永恒星的人回到这里！”凌风说道。

    蓝笑了笑，但是没说什么。

    凌风和李菲儿转身离开，两人走出了雕像脚下的那个大门之后，心头忽然变得沉重了起来。

    此时天色已经亮了，站在那广场上，看了看头顶高耸入云的那座雕像，凌风心头如同潮水一般，久久不能平复。

    但家还是要回的，所以沉默了一阵子后，他还是召唤出了小金，随后和李菲儿跳上它的背，腾空而起。

    在小金飞离了大气层之后，凌风还回头多看了几眼，将这个拥有七颗行星的星系牢牢的记在了心里。

    随后召唤出了凌云号，他和李菲儿踏上了返程。

    ……

    ……

    在返回的路上，凌风检视了一下那乾坤袋里面的东西。

    这个袋子也是个储物空间，里面的容量十分的庞大，而它的前任主人似乎是个有强迫症的人，里面的东西全都收拾的干净利落，非常整齐。

    这也方便了凌风去了解里面储存着的东西。

    空间环自然是第一位的，凌风很快就找到了它，并且给取了出来。

    这空间环其实不大，跟地球上的人减肥用的呼啦圈差不多。

    但凌风发现的可不止是一对，而是有十对。

    也就是说，就算日后发现更多的平行宇宙，他也是可以用空间环进行联通的。

    这个发现还是让凌风十分惊喜的，毕竟谁都不知道他日后还能发展到什么样的程度。

    最关注的空间环到手之后，凌风又在那空间袋里面仔细的看了一下，这里面存放的东西可以用海量还形容，各种物资和矿物，以及永恒文明留下的文化传承等等。

    他们的文化的确非常悠久，光是文字形式记录下来的书本，就有上亿本之多。

    当然，因为文化不同，凌风根本看不懂那上面的文字。

    不过这也没关系，海量的书本，带回去找文字专家还是很容易可以破解里面的内容的。

    不管是永恒星系的文化还是技术，亦或是他们修仙的法门，等到将来破译了之后，还是要传给那些孩子的。

    至于那十万人的胚胎，其实是封存在另外一件空间装备里的。

    凌风取出来之后就交给了李菲儿，日后培养的工作就交给她了。

    倒不是凌风懒得去管，只不过这种事情交给女孩子来负责才是最好的。

    原本以为会是漫长的一场寻找之旅，结果很快就结束了，并且还获得了巨大的收获，这些都是凌风之前没有想到的。

    所以在返回的路程中，他花了点时间才习惯这次的收获，并且让澎湃的心情平复下来。

    永恒星系可以说是一个先例，凌风觉得，将来地球文明不管发展到了什么样的程度，他都不会允许出现跟永恒文明类似的情况。

    只要他在一天，就绝对不允许任何人以自己的一己私利，去影响到其他人的生活方式，或者生命安全！

    这件事说起来容易，但做起来却没那么简单，需要有一套完善的方案才可以。

    所以在返回途中的剩下几天，凌风和李菲儿一起，研究了一套如何控制个人权力暴涨的方案出来。

    　　

