    “你说的表演是哪个？”张天元翘起了二郎腿，“指时空隧道吗？”

    白旭一听这个就连连点头。

    就是这个就是这个！

    但是随后白旭马上意识到这样做有点轻佻冒犯，他赶紧补救：“你不知道，那天晚上的事情引起了很大争议，很多人都对此抱有疑虑。”

    “所以我才想着你再展示一下你的能力的话，应该能让我们之间的沟通顺畅很多，这样也有利于你的目的不是吗？”

    张天元挑了挑眉，笑吟吟道：“你们推测出我的目的了？”

    “嗯，有了一点猜测。”白旭深吸一口气，像是在面对一场极其重要的考试，他旁边的三个同事也都屏气凝神，动都不动。

    “那天你跟我说过世界末日的消息，还说过打算救我和其他人，所以你应该是想从你认为即将到来的末日危机中救下足够多的人，甚至是全国人、全球人？”

    白旭目光灼灼。

    这些并不是他的推测，而是由心理专家根据那天对话做出的最合理推导。

    啪啪啪。

    张天元拍着手掌，“没错，你们的推测是正确的，我之前话里所有信息，包括我的意图都被你抓出来了。”

    白旭笑了笑，没有揽下这个功劳：“不是我推测的，是国安那边的心理专家。”

    “那你们有没有想过，为什么我要救你们？”

    白旭犹豫了一下，反倒是旁边的资深教官尹宏达抢答道：“因为你需要我们。”

    “你需要我们的力量，所以才会找上我们。”

    张天元摸了摸自己的下巴，这个说法好像也没问题，只不过还不全面。

    我还要你们的人……

    这句话没说出来。

    尹教官又说：“如果你的确有些不寻常的能力，我建议你跟我们开诚布公地谈一谈，这样我们才可以更好地帮助你。”

    “如果这只是一场恶作剧的话，那么到现在还有回头路可以走。”

    除了白旭外，小组里其他人看张天元的目光都十分好奇。

    这人究竟是不是真正的异界来客？

    那天酒吧里的事情会不会只是某种魔术手法？

    “说实话，我的确需要你们帮我办点事，但是其实你们更需要我。”

    张天元指着白旭道：“从我出现的那一天起，我就没有隐瞒过，这个世界就要发生一场堪称末日的巨大灾难了。”

    “在四年之后，大陆漂移相撞引起的海啸甚至会淹没珠峰，在这场灾难面前，即使奋力自救，你们这个世界能活下来的人不会超过百万。”

    “只有我打开时空隧道，让你们离开这个世界避难，才有可能救下更多的人。”

    “我那天没有说一句假话，在这种情况下，能救下你们这些普通人的，只有我了。”

    对面几人都沉默，眼睛里狐疑闪烁。

    张天元摊手，无奈地说道：“很明显，你们并不相信我说的话。”

    白旭想了片刻，道：“世界末日的关系重大，在没有实际证据之前，我们很难相信。”

    “如果真的有一场那个级别的灾难将要来袭，我甚至不知道我们要做些什么……”

    “你不知道，我们已经组织过好几次物理会议讨论你那个末日理论了，最终都认为它在现有的物理框架下不可能成立，新核子不会突变，也不可能对地核加热……”

    这已经说得十分委婉了。

    白旭到现在还记得，当时组织起来讨论的物理大拿们看到这个主题的第一时间就是嫌弃浪费他们的时间，然后给出了理论不成立的……足足一千多条理由。

    这条理论的漏洞多得都不能算筛子了，简直就是水力发电站的泄洪口。

    尹教官也在一边帮腔：“或者你有其他证据可以证明末日的话……”

    张天元摇头，“没有，但是如果你们有兴趣的话，可以先去把隔壁三哥家里那个最深的铜矿盘下来。

    当然，找个差不多深度的地方应该也可以，然后定时监测里面的数据，等到明年你们就可以发现端倪了。”

    白旭默默把张天元的话记下来。

    张天元看了眼周围，觉得天色也晚了：“看来在世界末日这个问题上，我们短时间内很难达成共识了，要不先给我找个地方住下？”

    白旭连连点头：“小事一桩，我可以马上安排。”

    说着，就安排张天元上车。

    白旭跟在后面，马上也要上车的间隙，在他身后的尹教官一把抓住他，示意他走远了说话。

    等到知道张天元事迹的小组成员都到齐，点了根烟的尹教官才说话：

    “老白，我们都觉得这个人好像不怎么靠谱啊，有点神棍的样子。”

    白旭露出一个苦笑：“他说话是这样的了，你要知道我最开始就是把他当成鞋教头头打算抓起来的。”

    “虽然他的话很离奇，但是视频你们也看过，那可绝对不是什么魔术能做到的，他就是在我的面前突然消失的。”

    “当时我就已经预感到他要逃跑，已经死死盯着他了……”

    类似的话小组其他三人已经听过许多次，最后尹教官来回踱步，忧心忡忡地说道：“他这件事不少人都盯着，拖到明年就太久了，我们必须快速确定他的话有几分真几分假。”

    “你也知道他说的话有多离谱，我们的压力也很大的，要不是他消失的方式确实离奇，他马上就得进监狱里待着。”

    为了证明自己的话，这位资深教官还往自己头上抓了一把，揪头发就跟拨葱一样简单。

    “我一定尽力！”白旭看得头皮发凉，深深感觉到了自己同事身上的压力，他这个小组长完全是靠着那个电话蹭来的，真要说起权责说不定还不如自己这些同事高。

    等几人上了各自的车离开。

    一个女人来到刚刚张天元的座位，默默捡起了一张纸条离开。

    上面是白旭的电话。

    在这个女人离开之后，留在农家乐里的人们才结束任务买单离开。

    车子缓缓驶入疗养区。

    白旭招呼张天元下车，一边熟练地带着他走进一栋小别墅。

    “这里是客厅，这是主卧，那里是洗手间……”

    别墅里的布置很不错，但是张天元更关注后院里种着的几棵树。

    在游戏世界里，他的小岛上没有树，自然也就没有木头，以至于他一直没有办法测试建筑系统的功能。

    【建筑图纸】：初级学堂

    【属性】：记忆力提升30%，理解力提升10%，语言学习能力提升100%

    【建设资源】：木材3吨

    【建造时间】：6小时

