    与赵依依在大厅看了会综艺，待综艺结束后，按之前的生活规律，赵依依都应该起身去沐浴才对。

    然而这时的她却抱着沙发枕在那看手机，丝毫没有动弹的意思。

    “你不洗澡那我先咯。”徐冉准备起身。

    “洗什么澡，亦可待会都要开播了。”赵依依翻了个白眼。

    “开播？”徐冉愣了下，“她今天要开始直播了？”

    “上次不是你说合同要洽谈嘛，这才一直拖着。诶不对，亦可的事你怎么好像一点都不懂的样子？”

    徐冉并没有把他从电竞项目小组脱离的事说出来，现在见她这么问自己，他也有些无奈。

    “我最近确实没怎么关心亦可那边...”

    “你这样可不对，前些天亦可还给我打电话，抱怨你已经有一个月没去战队基地看她了。”赵依依想到什么不由抱肩发脾气，“还有上次，我带饭菜去基地找亦可，竟然被拦下来了！他们不给我进去找亦可！”

    “不给你进去不是正常嘛，给你进去才稀奇，你又不是基地人员，要知道亦可的爸妈都被拦在外面进不来，何况你。”

    “也对...”赵依依连忙摇头，“你这人说话怎么好像要带跑我呢？我说的话是这个意思吗？我之前还能进去的，为啥不能进去了！我也好久没见亦可了。”

    “那你就在她假期时约她嘛。”

    “哪有这么简单，基本假期的时候，她妈都去接她了，唉...怪想她的。”

    徐冉坐在沙发沉默不语，说到底，之前赵依依能随意进出战队基地，完全是因为战队基地管理不够规范，另一方面也有她跟自己的关系在。

    当时他与苏小璐专门负责战队基地运营，战队基地的人谁敢拦赵依依？

    可今时不同以往，现在他和电竞项目已经没有了关系，除了挂个战队教练的头衔在那，方便有事时好回去一趟，其他的他也没辙。

    虽然他没事真要往战队基地跑，项目小组的人也不会拦他，但这多少都是有些不好的。

    回想起一个月前，他带着韩亦可去见韩母，自己还信誓旦旦的跟韩亦可说，就算她有了韩母、韩父他们，两人一直都是朋友，不管任何时候有事都可以找他，有空也可以一起出去玩。

    可问题是，现实与理想是两码事。

    或者说徐冉早就知道会是这样的结果。

    “现在亦可身份不同了，她名气越来越大，每天的时间都被安排满了，要不等她下个假期，我们陪她父母一起吃饭？我记得你还没见过亦可的妈妈。”

    “好啊！”赵依依清澈的眼眸眨巴下，“有时我会感觉，亦可是不是离我越来越远了，明明每天都能抱着玩，现在连见一面都这么难。”

    “不是她离我们越来越远了，而是她的生活越来越好了。”徐冉笑了下，“所以你也要多努力学习才是，上次梁妲跟我讲，你老是在上课的时候睡觉。”

    “她竟然还给你打小报告？可恶啊。学校是梦的开始，我上课的时候睡一会咋了嘛！”

    徐冉笑着摇头，赵依依则哼哼唧唧，将手机投屏到电视上。

    距离韩亦可开播的时间还有几分钟，此时直播间的弹幕已经满天飞了，要不是赵依依手机设置下弹幕数量，整个电视屏幕都要被弹幕填满了。

    上次韩亦可的MV Vlog发布，导致她出圈指数很高，不单单游戏圈的人来看韩亦可，就连一些其他圈子的人都来看。

    今天也是韩亦可开直播的第一天，谁都想过来见证下，顺便看看这脾气暴躁的合法萝莉直播效果如何。

    而赵依依坐在沙发上，看着满天飞的弹幕也有些愣神，估摸心里也在感慨吧，一个多月前两人还生活在一起，现在却只能通过屏幕看到人。

    “徐冉你说...亦可现在应该很开心吧？”

    “嗯？”徐冉没听清。

    “没，只是觉得吧，以前的她好像什么都没有，但是现在看看，好像她什么又都有了。生活充实，有自己的事业，还有这么多人喜欢追捧，她应该过得挺开心的。”

    徐冉不知为何，有些心虚：“应该吧。”

    现在的一切到底是不是韩亦可想要的，徐冉心里不是特别清楚，但是韩亦可身上发生的一切变化，确实是他徐冉想要的。

    若是在一个多月前，韩亦可正无所事事，对未来的生活满是迷茫，不知道自己能做什么，只能窝在徐冉身边打打账号卖点小钱。

    那个时候的韩亦可虽然迷茫，但是能看得出来她过得挺开心，至于现在开不开心，徐冉也不是特别清楚。

    之前在韩亦可还没打职业前，他要是和大家说，他会让韩亦可打上职业，并且成为LPL一线选手，名气要多大有多大。

    估计谁都不会信吧...

    但是他徐冉确实做到了，项目不项目的且不说，就徐冉当初对韩亦可抱着的目标计划，也都完成了。

    至于没时间见面的事，这在徐冉眼里是极其正常的，生活嘛，不就是这样的嘛，哪能事事如意。

    ...

    DMO战队基地，训练大厅。

    韩亦可穿着短袖短裤坐在自己平时打训练的机子上玩手机，而一旁的月莲如同保姆一般认真摆弄摄像头测试。

    “亦可，要不要披件外套？”

    “大夏天的，穿外套做什么。”

    “待会直播，看的人多，别露太多嘛。”

    “啥哟，夏天穿短袖咋了，爱看看，我又不掉肉。”

    月莲想想也是，但是看着漫不经心的亦可，不知为何她有些无奈。

    她教练组调去运营部，专职负责韩亦可的个人运营后，两人已经相处很久了。

    韩亦可每天在战队基地，对待任何事情基本都处于很随意很无所谓的态度。

    除了打比赛、训练时很认真外，其他的时候要么在玩手机，要么在发呆，好似对什么事情都提不起性子。

    也不懂韩亦可就是这样，还是说什么。

    “摄像头弄好了，准备开播，时间也到了。”月莲提醒一句，然后拉张椅子坐在韩亦可旁边。

    直播期间她也要照顾好韩亦可，省得发生点什么事。

    韩亦可应了声，她看了眼电脑显示屏旁边的瑞文娃娃。

    瑞文娃娃手持着残破巨剑，双眼瞪得很大，开起来有些奶凶奶凶的样子，很可爱，这娃娃若是看背后，还能看出吊绳处有针线绣过的痕迹。

    韩亦可笑着将瑞文娃娃摆正，这才开启直播。

    众人幸苦候着的直播间，此时屏幕终于不再是主播的暂离公告。

    韩亦可稚嫩的脸蛋显露在大家的视线中，穿着短袖的她，可爱的大眼左看看右看看，然后不确定扭头看月莲。

    “点这个开启直播就行了是吧？”

    “应该行了吧。”月莲也不是特别确定，“要不你问下观众，看下他们能不能看到...诶，弹幕刷屏了，看样子没问题。”

    根本不需要两人去检查，就弹幕猛然间的刷屏，谁都知道直播已经开启了。

    然而还没等韩亦可做点什么，直播间不单单开始刷屏，更是开启了直播间榜一的争夺战。

    漫天飞羽般的礼物开始洗刷刷送出来，在一旁看着侧屏消息的月莲眼睛都花了。

    “哇，好多礼物啊。”韩亦可眨巴眼问月莲，“这些人是你买的水军吗？这么送礼物，跟丢钱一样。”

    月莲苦笑，亦可真是什么都敢说：“哪有买，你有看这么刷礼物的水军吗？好了，别发愣，快感谢大家的礼物啊。”

    “有啥好感谢的，又不是我让他们送。”或许是比赛打多的关系，韩亦可对于直播这件事抵触没之前那么大了。

    “诶你这...”月莲开始头疼起来，还好她早知道亦可难伺候了，连忙接过这活，在一旁帮韩亦可感谢大家送的礼物。

    而韩亦可则自顾自登号，反正徐冉跟他说过，直播也没啥难的，就正常玩游戏好了，有空就回下弹幕，没空就不搭理。

    “感谢‘亦可萝莉大过天’的10个藏宝图！谢谢，非常感谢！”

    月莲看着满天飞的礼物，看得心都激动起来了，好似这些礼物是送给她一样。

    韩亦可撇了眼月莲，问：“这么激动干啥。”

    “好歹10个藏宝图呢，你就不能感谢一下？”

    “一个藏宝图多少钱？”

    “我看下...5000块呢。”

    “哦...”韩亦可很认真的掰手指头，“十个藏宝图...不就5W块钱嘛。这有啥，好像我没有一样。”

    此话一出，虽然月莲坐在旁边并没有露脸，但是直播间的大家都看得出来，韩亦可的贴身保姆无语了。

    而直播间更加热闹起来了，‘老板糊涂啊’的弹幕更是刷了屏。

    然而韩亦可这番话，更像是刺激到看客老板们身上某个按钮一般，大家更加猛个劲头刷礼物。

    现在谁都想看到韩亦可有些吃惊的表情，或者她一声感谢礼物也行啊...

    就这么10分钟，直播间榜一的名号几度易手，谁都没拿稳。

    月莲则在一旁成为了一个无情的感谢机器。

    “感谢‘依依本依’送的666个大宝剑。”

    “嗯？”韩亦可还没戴耳机，一下子被月莲这声感谢吸引了注意力。

    她脑袋伸到侧屏上，月莲还以为韩亦可终于起了兴趣，也没管她坐姿问题。

    “这个依依本依，是依依吗？”韩亦可问了一句。

    月莲哪里会懂：“不知道啊。”

    韩亦可这才恍然回过神：“对哦，徐怼怼和依依都可能在看我直播。喂，你们在看的话，能不能说句话？”

    弹幕满天飞的‘我就是徐怼怼’，这看得韩亦可头皮发麻。

    而刚刚送了666大宝剑的依依本依终于说话了。

    依依本依：呜呜呜，送完礼物这几天不能买奶茶喝了。

    韩亦可见此不由开心笑起来：“还真是依依！谢谢依依的大宝剑~蟹蟹~”

    此情况一出，顿时整个直播间无语起来。

    别人刷了几万块礼物都得不到一声感谢，这个叫依依的女孩连100块钱礼物都没刷够，韩奶奶就当场开心的感谢起来。

    这太偏心了吧！

    依依本依：徐怼怼说，这666大宝剑里有代表他的一半。

    韩亦可皱眉不爽：“太小气了吧，礼物还要蹭你的。”

    依依本依：他说给你刷礼物太亏，抽成又高，不如给你发红包。

    韩亦可更不爽了：“那我也没见他给我发红包啊！”

    ...

    韩亦可与依依旁若无人的聊了起来，这一下子就把全部人凉在一旁。

    因为她根本不管其他弹幕，只跟那个叫依依本依的女孩说话，这种情况放在谁身上都会有些不舒服。

    月莲见此连忙推搡了下韩亦可：“别这样，你在直播呢。要跟依依聊天，可以下播后再说。”

    “噢。”韩亦可也没顶嘴，徐冉一直都叮嘱她，要多听月莲的话。

    另一边的依依估摸也被徐冉劝阻了，也没再弹出弹幕来。

    韩亦可登上了自己的韩服账号，那一串极其瞩目的拼音ID一出，大家再次喧哗。

    毕竟韩亦可的韩服私人账号一直没露出来过，现在大家终于见到了，没想到ID竟然叫做‘我为依依上王者’。

    这顿时羡慕死直播间的观众了。

    大家都知道徐怼怼是谁，唯独不懂这个叫依依的女孩是谁，个个都好奇得很。

    月莲跟弹幕解释：“依依是韩奶奶的一个好朋友，还有徐怼怼三人都是认识的。”

    韩亦可依旧没理会，开始排队打单盘。

    因为是高分段的关系，排队需要点时间，她无聊瘫在椅子上侧头看弹幕。

    这副葛优瘫的姿势太喜感，又很可爱，大家也更加疯狂刷弹幕，毕竟大家都懂韩奶奶在看。

    然而不管大家说些什么，韩亦可都没回复一句话，就在大家有些死心时，忽然有个路人问了一句。

    “韩奶奶喜欢徐怼怼多一点，还是喜欢依依多一点？”

    韩亦可眨巴眼：“我都喜欢，不过我更喜欢徐怼怼，依依太坏了，总想让我帮她洗碗拖地。”

    弹幕齐刷刷的问号，难道依依是韩奶奶的家里人，在家里都当打杂工对待的？

    也就这个时候，有些心思敏锐的观众已经猛然发现，韩奶奶只会对自己感兴趣的事情与人才反应，而徐怼怼与赵依依恰好在这个范畴内，只要弹幕跟这两人有关的，说不定韩奶奶就会说话！

    一些观众立马尝试弹幕中谈及关于徐怼怼、依依的话题，很快韩亦可都一一印证了他们的想法，她都回答了。

    观众们也不傻，既然主播不会主动跟他们互动，那他们就想办法让主播跟他们互动！

    很快弹幕都基本上关于两人之间的话题，韩亦可都快回不过来了。

    月莲在一旁只能无奈苦笑，这直播间风格怎么就这么怪啊...

    这时侧屏一亮，月莲连忙激动感谢。

    “非常感谢！谢谢这位‘梁妲己’送的100个虎牙一号！我的天呐。”

    韩亦可坐在椅子上的娇小身子忽然一震，不可置信扭头看月莲。

    “你说谁送的？”

    “哦，这个叫梁妲己的朋友送的。”

    韩亦可眉毛一皱，脸上满是不爽的表情，看着直播间的观众都能感受到这不爽都要从屏幕弥漫出来了。

    “月莲，给我封了她！”

    月莲震惊：“啥？”

    “我记得你是房管，快，给我封了她！”

    “不是，为啥要封她啊？她刚刚给你刷了100个虎牙一号诶。”

    弹幕某人来了一句。

    梁妲己：小亦可真小气，小心以后都不长胸了。

    韩亦可狂怒：“快给我封了她！”

    ...

