    一列列的俘虏被押到寨前。

    “当奴隶还是当死人？”尹春提着刀杀气腾腾的问着。

    不得不佩服胡人中还是有硬骨头的。

    宁死不屈。

    杨峥没时间感化他们。

    环首刀落下，一颗颗人头滚落在青青草原上。

    殷红的鲜血在青草上晕染开，大红大绿。

    硬骨头不少，软骨头更多。

    西海胡也是一个聚合体，自西域迁徙至此，沿途屠灭了不少部落，裹挟青壮，逐渐壮大。

    杨峥有时候想不通，曹魏其实没多少精力管理西海这片儿。

    冶无戴在西海日子过的也不错，完全可以效仿历史上的吐谷浑，不断壮大。

    土地多的是。

    冶无戴偏偏要跟曹魏过不去。

    即便打下武威又如何？

    能挡下曹魏的反击吗？

    最大的原因只能是冶无戴长期居于西地，对曹魏的实力缺乏认知，对中原缺乏了解。

    而相对的，羌人、鲜卑、匈奴就狡猾的多。

    西海水草丰美，又有盐铁之利，冶无戴苟上二三十年，赶上司马晋室，机会多的是。

    沉不住气就是这个下场。

    家被偷了，冶无戴即便回返也元气大伤。

    能不能扛住其他部落的挑战都是问题。

    一列列的青壮后肩上被烙上“杨”字。

    作为一个穿越者，当奴隶主的感觉并不太好。

    但若是不加强人身依附关系，不可能罩住这么多异族，他们也不会真心投靠。

    杨峥为了壮大自己，只能无所不用其极。

    日后待其彻底归化服从，可以放宽管制，但现在必须严厉。

    奴隶制在西面各国大行其道，即便此时的中原王朝，何尝不是变相的奴隶制？

    屯田兵农与农奴有何区别？

    底层士卒与兵奴有何区别？

    更不用说世家大族圈禁人口和土地。

    大汉倒了，不仅是天下秩序崩溃，也是汉文明的一次严重衰退。

    曹魏和司马晋都有机会重振旗鼓，却都选择腐烂下去。

    攻破了西海胡，让周围的部落风声鹤唳。

    杨峥本着友好和睦团结友爱的原则，扯着曹魏的旗号向各部派出使者，让他们的首领来大通山下举行亲切而友好的会谈。

    这年头刀子狠了，朋友也就多了。

    西海大小部落非常踊跃。

    牵牛送羊的，热情的不得了。

    大家一致觉得冶无戴罪该万死，几个首领拍胸脯表示将来定要砍了冶无戴的脑袋，献给朝廷。

    当然，也有不配合的贱骨头。

    杨峥觉得是自己的诚意还不够。

    当即派出嗷嗷叫的刘珩，领着邵提磾，出兵两千前去探望。

    半天时间，刘珩提着几颗脑袋，驱赶千余青壮回营。

    部落首领们的眼神顿时更加友好了。

    六七天的时间，大家杀牛宰羊，载歌载舞，其乐融融。

    不过快活的日子，总是流逝的特别快。

    斥候从东北面飞奔而回，冶无戴回军了。

    似乎各部落首领也收到了消息，眼神中的友善逐渐有些变味。

    杨峥觉得有必要跟他们再谈谈心。

    “夏侯霸将军五万大军在西都枕戈待旦，郭刺史十万大军在陇西，不日将围剿冶无戴，诸位可要想清楚。”

    “西都只有三四千人，什么时候来的五万大军？蜀军北伐，郭刺史怎可能从陇西抽身？”

    “杨都尉休要唬人。”

    “夏侯将军若有五万大军，又怎会在西都裹足不前？”

    ……

    首领们叽叽喳喳，对凉州如今的形势比杨峥还清楚。

    杨峥咳嗽了一声，面不改色，“这么说诸位是要与某为敌，与大魏为敌了？”

    “我等只是西海小族，不敢与大魏为敌，只不过冶无戴素来残暴，杨都尉还是快快回西平。”一满脸大胡子的首领道。

    这就开始赶人？

    看来这么天的亲切友好全是假的。

    杨峥心痛不已。

    感觉受到了欺骗。

    部落首领都看着他，眼神中有些许的迫不及待。

    杨峥哈哈一笑，“主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战，冶无戴久攻姑臧不下，千里回军，已成疲军，今来战我，自取灭亡尔！”

    部落首领们也跟着哈哈大笑。

    “杨都尉神勇！”

    “杨都尉用兵如神！”

    “杨都尉天纵奇才！”

    ……

    不要钱的马屁从他们嘴中疯狂喷出。

    帐中一片乌烟瘴气。

    能混到族长的，能在这弱肉强食的草原上生存下来，没一个是傻子。

    尹春几次眼神示意。

    刘珩的刀子都拔出一半了。

    但杨峥都摇摇头，笑的更亲切了，“这一次，某与诸位打个照面，下一次某再来之时，诸位一定要想清楚。”

    肥肉已经进肚，几条小鱼小虾，去了也就去了。

    这些人也指望不上。

    万一有人给冶无戴通风报信，弄不好就掉坑里面了。

    杀了他们，部落群龙无首，秩序大乱，互相吞噬，说不得就弄出一个巨无霸出来。

    不杀他们，下一次进西海，他们还会这么淡定吗？

    出来混，总要讲究一些吃相，别人一召既来，现在一刀砍了，传出去，名声就臭了。

    眼前最大威胁是冶无戴的大军。

    没精力跟他们虚与委蛇。

    送走这帮人，营中立即清净不少。

    杨峥收起笑容，巡视士卒。

    一场大战，他们的精气神早已蜕变。

    眼神更加坚韧，士气更加高昂。

    这几天的休整，各种肉食不断供应，他们的身体也健壮不少。

    冶无戴的家当不少，弓箭、长矛、皮甲，足有上万。

    马匹和牲畜也有六七千头。

    羌营、賨营精神抖擞，又多了一千多人的胡营，一千多人的奴隶军。

    羌营、賨营望向杨峥的眼神充满了崇拜。

    胡营、奴隶军则是惶恐和畏惧。

    这种惶恐和畏惧是任何言语都无法驱除的。

    杨峥只能另辟蹊径，将冶无戴和胡将们的家眷推了出来，按在营前。

    妇孺的哭喊和老者的怒骂响成一片。

    “杀了他们！”杨峥面沉如铁。

    邵提磾咬牙提刀，指挥胡营站在奴隶军之后。

    “不杀他们，你们就死！”杨峥淡淡道，但话中的杀气，令人不寒而栗。

    没人怀疑他的话。

    在没有建立信任之前，只能以恐惧威慑他们。

    杨峥也不想这么做。

    然而生死存亡面前，没有时间慢慢培养感情培养信任。

    没人知道他此刻的心情，战战兢兢，如履薄冰如临深渊。

    奴隶手中的刀终于落下。

    鲜血在青天白日之下，汇聚成一条小溪，在青草上缓缓流淌而下……

