 任水寒和柳兰戈眉头紧皱，这个谁都没法保证，万一出个意外可不是闹着玩的。

但是，如果是四大仙域七大强族，肯定来势汹汹，她们只能转移。

秦命也不绕圈子，直接请求道：“我希望能够得到两位统领的帮助。”

“什么帮助，帮你们迎击仙域皇道？

你疯了！”

她们虽然不清楚凌霄天国里的具体实力，但是绝对扛不住仙域皇道的联手围剿，最好是能跑多远跑多远。

“这一战我们不能退，必须要打！我们没有万全的把握赢，但有信心能抗住，凌霄天国、混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，全部决定留下，血战到底。

我需要两位统领能参与进来，要求不高，只要配合某一处战场，释放梦魇力量干扰就可以。”

秦命说着，递给她们两颗空间晶石。

“我在上面做好了布置，你们可以在任何时候撤走。”

“我们不擅长战斗。”

柳兰戈和任水寒握着空间晶石，神情复杂。

这疯子蛊惑人心的能力真不是一般强啊，竟然能把凌霄天国那四大族全部拉着送死。

四大仙域、七大强族啊，得有多少煌武多少天武，浩浩荡荡的压过来，凌霄天国这片土地能扛得住吗？

这完全是看不到任何希望的死局，不是凭借满腔热血和阴谋诡计就能抗住的，他们怎么会愿意留下配合秦命。

“你们不需要拼命，只要带着梦貘配合他们，干扰战斗，给他们制造机会。”

“你确定真的要打？

四大仙域这次出手很可能是派出四大仙武！”

“确切的说是六位仙武。”

柳兰戈和任水寒倒吸凉气：“你怎么知道？”

“我了解他们的所有布置，也做了相应的准备。

两位统领，我真的需要你们的帮忙，也希望你们能全力配合。”

秦命认真的请求着，他相信这两位统领能做出正确的判断。

毕竟天国如果败了，这世上就没有烟雨国避难的地方了，烟雨国也没有复仇的机会。

任水寒和柳兰戈交换着目光，很想拒绝，也很想劝几句，但是想来想去，她们好像没有拒绝的理由了，如果天国没了，他们烟雨国也就完了。

到时候就算国主晋入仙武，也是沦为养料的下场。

“我很希望你们能配合混沌雷族，他们那里要面对南荒蛮族八位煌武。”

“南荒蛮族？

不行！他们的生死奥秘能克制我们的梦魇秘术。”

柳兰戈当场拒绝，她们可不希望跟混沌雷族那群人配合，也没法配合，混沌雷族发起狂来那么铺天盖地的恐怖雷潮，她们别说支援了，陪在那里都可能被雷潮轰碎。

秦命无奈摇头，果然这样。

“你们想要插手谁的战场？”

两位统领考虑了会儿，异口同声：“黑巫族！”

比起混沌雷族、邢天魔族、天翼族、不死族，还有秦命那群兄弟，黑巫族相对要‘文静’很多，而且五行能量擅长守护，能够相对的保护好她们。

“可以！但最好给我再挑选五位高阶天武，最好是九重天的，配合游天鲲鹏，只需要坐在那上面寻找机会就可以，不需要直接参战。”

秦命对游天鲲鹏寄予了很大希望，作为混沌里诞生的上古圣灵，各方面都仅次于神子了，虽然刚刚晋入煌武境，但是威力完全碾压同境界，如果给他配上几个高阶天武的梦魇武者，说不定能出现奇迹。

秦命跟两位统领做好约定后，第一时间离开了凌霄天国，跨越虚空，赶往万界试炼场。

杨巅峰和童言开始指挥着他们布置全新的战阵。

黎戬他们起初还对秦命的法阵有些怀疑，但是在听完介绍之后，都开始认真起来。

他们都是些族长和长老类的人物，了解自己族的战阵，也就了解战阵的奥妙，所以都很快感受到了杨巅峰他们提到的四套战阵的威力。

这四套战阵不是秦命亲创的，而是他的新世界里上古时代的四大奇阵，万道困天阵、八卦惊天阵、大荒通天阵、九幽破天阵，但是由秦命重新推演重新改造过，威力更加强大！秦命说是要抵抗一刻钟，但是只要布置得当，能量足够，完全可以抵抗更长时间。

黎戬他们详细了解之后，再次多了几分信心，也开始配合杨巅峰他们的指挥。

万界试炼场！秦命豪言要阻击地心古龙的信心不只是炼龙炉，还有一个更重要的能量——流落在虚无空间的冰焰！秦命的这具身体虽然只是分身，远不及真身那么恐怖，也不如秦焱那么强悍，但是他有着真身的全部记忆，有着对天道王道等能量的绝对掌控。

所以，任何武器落到他手里都能被他激发出真正的威力，比如炼龙炉，他能把炼龙炉的能量发挥到极致。

比如这缕冰焰，他能用五行法则重新演变，借助混沌雪原的无尽寒气，激发出真正的神威。

而且，这些灵宝都是第二世界演变的，跟新世界无关，激发的时候不用担心惊醒沉睡的大帝。

还有更重要的一点，无论炼龙炉还是冰焰，能克制地心古龙的力量。

一个能压制龙族血脉，一个能克制地心烈焰，等于是牵制了地心古龙最强的两大法宝，正因为这样，秦命才有胆魄尝试这项不可能完成的阻击任务。

实在杀不了，他还有别的杀招！总之就是拼命了，拼尽一切，换地心古龙一死！秦命行走在无尽的虚空里，五行法则浩荡不绝，像是一重重的巨浪卷向无边的黑暗深处。

他虽然不是太虚古龙那样的虚空异兽，但是这具身躯就是在虚无之中打造的，更曾横渡无尽深空，所以对于虚空的感应不弱于太虚古龙。

当初冰球爆炸，秦命第一具分身毫无悬念被炸碎，那种规模的爆破远远超过了煌武所能承受的极限，他相信极寒至尊已经死了，就算被冰焰守护，也难逃厄运，甚至连冰焰都受到重创，所以冰焰现在应该还沉沦在虚空深处，也有可能飘进了荒芜的虚空深渊。

一天……两天……秦命找了又找，凭借着虚无之力和五行法则，他本以为很容易找到沉寂的冰焰，但除了发现了几个飘荡的死尸，什么都没有找到，最终……秦命毅然闯进了虚空深渊，不断留下标记，不断往更深处冒险。

 