    小二呵呵的笑了两声道：“书香娘子您也别怪小人擅自做主。您为百姓的焦虑县太爷是知道的，今日我们掌柜和公子都不在，自然是要去请他老人家的。您且放宽心，稍微等等。”

    为了防止书香再起身离开，小二又补了一句：“您刚进门的时候小人便差人去请了，想必县太爷已经在来的路上了，你这一出去怕是要错过的。”

    书香的确是想要自己登门拜访的，可听到小二这句话就像泄了气的皮球坐在了凳子上，一时之间都不知道要如何办才好。

    一直站在他身边当透明人的赵笙此时轻轻地在书香的手上拍了拍：“娘子，既然县老爷要过来见你，你就在这里等着。为夫出去给两个孩子买点儿吃食，一会儿就过来接你。”

    书香有些诧异的抬头看了赵笙一眼，顿时明白了他是不想暴露身份，更不想县令是看在他的面子上做了为难的事情。

    毕竟他是一个王爷，如果他亲自开口要求官府减免税收，那官府无论是交不交得了差那都必须要减。可这么一来官府就容易吃不了兜着走，而且他一个领命在外的王爷插手地区庶务本来就不在情理之中。

    书香和赵笙接触的这些日子以来，虽然知道赵笙和太子的关系非常的好，但宫里又不是只他一个皇子，一招不慎就容易被人踩着尾巴。

    书香想了想便道：“行，那你去给两个孩子买点桂花糕，他们爱吃那个。另外再去买些糖果酸梅，糖果不要太甜的那种，小孩子吃了容易坏牙。”

    赵笙应了一句，然后很快就离开了通和药铺。

    赵笙前脚才走了不到几分钟，后脚沈县令就急匆匆的赶来。

    书香也知道县令很快就要来了，也不能还在二楼的包间里面端坐着，总是要下楼来迎接的。别人给他脸她得兜着，可是却不能够得寸进尺。

    沈县令没有想到书香会亲自在门口迎接他，差一点儿就给书香跪了。

    不过自己的儿子跟他说得很清楚，王爷现在不打算公开王妃的身份。而且王妃自己现在都还不知道，让他见面的时候注意分寸。

    他见到书香的时候老腿儿一个哆嗦险些没有跪下去，不过想到自己那蠢儿子的话又将身子站得笔直。状似随意地拱手向书香打了一声招呼：“书香娘子亲自前来，可是有何要事？”

    书香不知道为什么县令大人会对她如此客气，虽然疑惑了一下但还是开口道：“民妇知道大人您日理万机，本想请求沈公子，却没想到麻烦大人。只是民妇之事，事关百姓，可否占用大人一炷香的时间？”

    沈县令确实有很多的紧要之事，不过因为面前的人是书香，先不说她是王妃的身份，就单从她的能力和对百姓的忧虑来看，他都应该要好好的接待她。

    “书香娘子哪里话，本官虽然是公事繁忙那都是为着老百姓，书香娘子亦是为了老百姓，那本官自然就当时公事了，也没有什么叨扰不叨扰的。”沈县令极力的压制住要给书香下跪的冲动，费力地挺直着腰板，说出的话也是一个官员应该有的态度。只是声音是极为的柔软，似乎是怕摆着官架子吓到了面前的妇人。

    可书香是谁，怎么可能被一点小小的气场就吓到？不过她还是聪明地感觉到了县令大人在极力的克制自己的威严，这个人情，她是买了的，于是急忙的行礼道：“那就劳烦县令大人了，大人楼上请。”

    两人关系门来在房间里谈了很多，至于具体说了些什么除了书香和沈大人之外，没有任何人知道。就连一直守在门口的小二也只是偶尔听到了几句，说到减税，还有什么板蓝根，还有什么粮食储备，花生之类的。至于旁的细节，他就没能够听得清楚了。

    别的他都知道点儿，可这花生又是啥玩意儿，他挠破了头都没弄懂。

