    “心瑶姐姐……”

    “你为什么会点头？为什么！”

    这一刻，眼见楚心瑶颔首，楚云痛彻心扉，如被万箭贯体，很不是滋味。

    她居然会认同楚镇南的说法，说非常讨厌“鬼面修罗”，也就是楚云自己？

    她反而喜欢雪寒飞，非嫁给这吹雪公子不可？

    这怎么可能？

    这绝不可能！

    “不会的，心瑶姐姐一定不会同意的，此事一定有古怪！”楞了一会儿，楚云就立即回神，晃了晃脑袋，迅速冷静下来。

    楚心瑶与他感情深厚，刻骨铭心，正常情况下，她绝对不会倒戈相向。

    可以这么说，这绝美女子的心里，只容得下楚云一个人，而对其余的男子，无论他们有多么优秀，她都只会嗤之以鼻，这又怎么会认同楚镇南的说法？

    “心瑶姐姐……”想到此处，楚云情不自禁地往前踏出一步，想要追问缘由，她肯定有苦衷，这是被迫点头的！

    “楚姑娘，我俩情投意合，难道不是吗？你说句话啊！”楚云问道，语气不解。

    但这话音刚落，楚心瑶没有正面回答，却是直接摇头，显得毫不犹豫。

    此举，也让楚云的心凉透半边，有那么一瞬间，他想直接表明身份，认为楚心瑶可能只是认不出自己。

    但是，刚想这么做，楚云就咬了咬牙，压制这股冲动。

    因为，如今众目睽睽，全场无数道目光都投向舞台，他又怎能揭开身份，询问个中因由？

    若是被楚族的人知悉他是楚云，这绝对万劫不复。

    “可恶！”拳头紧握，捏得指根发白，楚云无比的焦躁，一时间无计可施。

    与此同时，众人也露出讶异的神色，哀叹不已，觉得楚心瑶很可怜。

    所有人都见到楚心瑶点头，知道她同意楚镇南的说法。

    而后，众人又见到她对“鬼面修罗”冷眼相对，不发一语，都开始对楚镇南所说的话，深信不疑。

    “楚家小姐都表明态度，认同楚家主的说法，大家没话说啦？”血战门阀的家主，宇文治开口，这是在煽风点火，为雪家争取大势。

    “既然这是美人的抉择，那承诺不遵守也罢了。”

    “自古红颜多薄命，让美人有一个好归宿，这才是最好的结果。”

    越来越多人动摇了，为楚心瑶打抱不平，同时又盯向舞台上的楚云，目光不善。

    见状，楚镇南面有得色，作最后的推波助澜，高声喊道：“哎！苍天有眼，各位来宾，你们何必质疑楚某的说法？”

    “我的良心，对得起天父地母，由始至终，我都没有说过半句虚言，即使这凌氏家族，诬蔑楚某骗取他们的聘礼，我也并未反驳，多一事不如少一事。”

    “而后来，寒飞年少气盛，提出那比斗承诺，虽然不幸落败，但是楚某也没有出尔反尔，反而甘愿得罪雪家，改变联姻对象。”

    “哎！各位，楚某的做法，已经算是仁至义尽了！”说到这里，楚镇南痛哭流涕，表情相当逼真，向四面八方连连拱手，让所有人都觉得怪错了他。

    其后，楚镇南见效果达到，立即话锋一转，继续委屈地道：“只不过，心瑶是白阳分脉的后人，试问作为她尊敬的长辈，我又怎能答应，将她许配给一名不喜欢的夫君？”

    “本来，出来行走江湖，义字当头，许下的承诺就理应做到，但楚某今日，为了小女心瑶的幸福，只能违背诺言，让她嫁给喜欢的人了！”

    说完这一连串激昂的话语，楚镇南深深鞠了一躬，阴鸷的双眼泛泪，让很多人动容，纷纷站在他这一边，对“鬼面修罗”的观感，更加差了。

    “楚家夫婿，当属雪寒飞！”

    “楚雪联姻，就是皆大欢喜的结果。”

    “鬼面小子，下台吧！美人都说讨厌你，还赖着不走，真是厚脸皮！”

    这一刻，神殿广场里，一阵阵叫嚣声响起，此起彼伏，响声冲霄。

    现在，几乎所有人，都站在楚镇南这一边。

    不，应该说，全场都站在楚心瑶这一边，都支持着她。

    “你这老狗，一派胡言！！！”楚云双眼充血，声嘶力竭，大吼出声。

    “当——”

    但是，突然之间，一阵巨大的钟声响起，嗡嗡震耳，响彻全场，也恰好掩盖住楚云的怒斥，同时也让在场所有人，都略感错愕。

    随即，楚镇南露出笑容，大声宣布道：“吉时已到！既然大家热情高涨，那么现在，就有请吹雪公子以及雪家家主登台，立即进入神殿，举行婚礼仪式！”

    “若是错过吉时，就享受不到众神的恩泽与祝福啦！寒飞啊，快点上来吧，新娘子都已经等不及了，呵呵。”

    闻听此言，雪家等人都意气风发，神色无比的嚣张，要多么得意，有多么得意。

    尤其是雪寒飞，此刻的表情，可谓是奸邪之极，笑得相当阴险，本色尽露。

    “赢了我又怎样，心瑶还不是属于我的？你这只贱狗！”他自语，非常得瑟，一边登台，一边盯着楚云，眼神狠厉。

    这一刻，所有人都心潮澎湃，叹息不已，这联姻之日，真的是波澜起伏，但结果还是雪家的雪寒飞，夺得美人归。

    “啪啦啪啦！”

    全场掌声雷动，如雷轰鸣，群众欢送雪家等人上台，心想这场闹剧，总算落幕。

    只不过，众人又皱眉，因为发现那“鬼面修罗”仍然不肯下台，显得十分碍眼。

    “砰——！”

    然而，忽然之间，就在全场愣神的时候，巨响传出，舞台崩裂，乱石四溅。

    这一刻，只见楚云气焰再起，全身火霞蒸腾，正在往前暴冲而出，朝着楚心瑶的方向疾冲过去，这是他平生最快的速度！

    既然有理说不清，所有计策失败，他就只能拼死一搏，就算要抢，都要将楚心瑶抢回来！

    一百米。

    五十米。

    二十米……

    这么短的距离，对于现在的楚云来说，简直就是转瞬就至。

    “姐姐！”

    可是，当他与楚心瑶的距离，只剩下十米的时候。

    忽然之间，一阵强横的压力从天而降，完全将他笼罩住，“砰”的一声，让他猛然坠地，动弹不得，连呼吸都困难。

    这是地玄境强者的威压，无比的强大！

    “咳咳……谁！！！”楚云双眼冒火，怒吼出声，全身气血凝滞。

    “哼，敢阻我儿婚礼，你是不是想死？”雪惊鸿路过，盯了楚云一眼，而后站到楚镇南的旁边。

    那股威压，正是这名吹雪城主所发出。

    “大胆！雪惊鸿，你们雪家是不是想与我们凌氏家族结仇啊！？快放开……我家公子！”

    见状，凌志心头一凛，连忙绽放出精神结界，大手一挥，召来一片雷云，正要上前营救楚云。

    “哗！”

    可是，未等这老人走前半步，刀芒拳刺猛袭而至，声势惊天，刚猛而锋锐，让凌志眉头一皱，当即横移，不敢强行与之争锋。

    这是龙牙山宗主严州，以及血战门阀家主宇文治的攻击，他们是雪家的同盟，此刻再次出手了。

    “老先生，莫要阻挠联姻进行，否则，我们二人不能把握出手的轻重，怕会伤到你。”宇文治手拖战刀，带着血光，神情狠厉。

    “锵锵锵——”严州也不多话，拳刺全出，跟宇文治并肩而立，呈合围之势，阻止凌志前去救楚云。

    “是吗？”而面对二人的挑衅，凌志满脸怒容，冷斥道：“那我就来领教一下，到底你们二人，能奈我何？！”

    “哗！”

    神能暴涨，光霞四溢，无比的瑰美，一个个光球从凌志手上点指而出，威势浩荡，让两名强者不敢大意，当即还手。

    “砰砰砰——”

    霎时间，三人开战，不断出手对撼，砰砰作响，打上了天穹！显得一片混乱，让全场观众都看傻了眼。

    与此同时，楚云被镇压在地，他的目光变得极其锐利，怒火崩天，紧盯着雪惊鸿，呵斥道：“可恶！地玄境武者又怎样！”

    “这股小小的威压，会难得到我？！”

    “轰！”

    气焰蒸腾，霞芒闪烁，楚云气势大放，完全激活真武气焰，要战个天翻地覆，拼了命也要将楚心瑶带走！

    但是，无论他怎么努力，身体都几乎纹丝不动，根本起不来。

    要知道，雪惊鸿可是地玄境强者，而且境界颇高！

    虽说楚云凭借着真武气焰的能力，能够短暂提升武体的素质，能与海元境七重的武者硬拼，但是跨一个大境界？这绝对不可能。

    “真是执着的小子，天赋高又如何？回去多练几年吧，心瑶已经决定嫁给雪寒飞了！”楚镇南在旁观，冷言冷语。

    “哼，刚才你敢伤我儿，我要你好看！”

    忽然，雪惊鸿双目一瞪，威压猛然大涨，要清算旧恨，让楚云当即受到万钧巨力，额头撼地。

    “砰”的一声，舞台碎裂，恶鬼面具也裂开了一些，楚云犯晕，头上已鲜血淋漓，嘴角也溢出红血。

    但是，他仍然不放弃，颤颤巍巍，疯狂激发气焰，要拼命站起，这让全场很多人动容，有些于心不忍。

    “滴答……”

    忽然，一阵很细微的滴水声，悄然响起，是那么的接近，那么的清脆，对于楚云如今的精神力来说，他听得很真切。

    随即，他用力抬头看去，盯向眼前不远处的红袍女子，只见她遮掩容颜的轻纱，有两道醒目的痕迹。

    这是两行泪痕，令得轻纱粘在她的脸上。

    望见楚云在眼前被镇压，鲜血淋漓，楚心瑶哭了，痛苦不已，这是钻心的痛。

    “心瑶姐姐？”楚云目光闪烁，这才有机会认真观察楚心瑶的状况。

    很快，楚云就发现，她到底是哪里不对劲了！

    只见一条又一条真气丝线，萦绕在楚心瑶周围，细小不可见，若是不留神、不接近，根本察觉不到！

    而这些真气丝线，全都是由她身旁一名脸容肃穆的侍女所发出。

    此刻的楚心瑶，真的是一具活着的木偶，只能以泪水诉说情绪。

    “原来如此！心瑶姐姐是被控制住了！”楚云恍然大悟，终于明白了，原来刚才，楚心瑶并不是真的认同楚镇南的话。

    她只是完全失去自由，被真气丝线控制着一举一动，受到那名侍女的摆布，只能做出点头和摇头的动作。

    楚云咬牙，心中激愤不已，气得浑身发颤！

    怪不得楚心瑶一直不说话，她就连喉咙，都被真气丝线紧紧缠绕住，发不出声音！可想而知，她有多么的痛苦！

    “呃啊——！！！”

    “楚镇南！你这老狗，不得好死！！！”

