    偌大的滑雪场里，只有风吹动旗帜的声音，

    慕笙慢慢的滑过来，白皙的脸上沾着点雪花，清冷的眉目中含着高傲的自信，仿若她脚下踏的不是训练场，而是奥运赛场的领奖台。

    “太厉害了，”秦磊满含惊喜的声音终于打破了寂静。

    他猜到了慕笙技术应该不错，但他没想到会这么好，那样灵敏的反应速度和流畅的动作衔接，他自问自己都没有办法达到，

    相对于秦磊关注的是慕笙动作细节上的完美，其他外行人士则是被慕笙那四个空翻给惊到了，毕竟给他们的视觉冲击实在是太大了。

    导演猛然惊醒，拍了拍旁边摄影师的胳膊，“拍到没拍到没？”

    摄影师也是一脸懵，“拍到了，四个机位在拍呢。”

    导演脸上一下子就笑出了褶子，“接下来的录制主要把镜头给慕笙，这期的收视率绝对稳了。”

    作为导演，他太明白一期节目有多需要与众不同的爆点了，

    慕笙那一番行云流水的操作实在是太帅太抓眼球了，用这个做噱头，观众百分百买账。

    “慕小姐，你愿不愿意加入我们省队，”秦磊是个爱才的人，当下就想把慕笙给挖走，

    “阿笙啊，我们接着录制吧？你给我们讲讲你是怎么训练的？刚刚那个后空翻是怎么做到的？”

    秦磊和导演将慕笙团团围住，开始了抢人的架势。

    “先完成录制，结束后我再跟你谈吧。”慕笙很干脆的止住了两人的争抢，

    “怎么可能啊？她怎么滑雪这么厉害？”陈娇脸上满是嫉恨，“盈盈，你说她滑雪技术好是真的啊？”

    看着被众人围在中间的慕笙，阮盈盈紧咬着牙，勉强挤出一个微笑，“是啊，阿笙妹妹就是很厉害的。”

    “嗤，就知道卖弄，生怕别人不知道她会滑雪，一个歌手歌唱不好，歪门邪道倒是挺会的。”得到阮盈盈肯定的回答，陈娇更酸了。

    “好了，去录制吧，别说了。”阮盈盈拿出队长的架势，

    接下来的录制里，所有人都看得出来，导演组偏向了慕笙，总是把镜头聚焦在她的身上，

    临近傍晚，终于结束了拍摄，秦磊在酒店门口等了半天，终于等到了拍摄归来的节目组。

    慕笙戴着宽大的黑色帽子，帽檐下露出的一截下巴白的惊人，导演围在慕笙身边激动的说着什么，慕笙不知道说了句什么，导演立马闭了嘴。

    等到慕笙走近，秦磊立马迎了上去，“慕小姐，我们谈谈吧。”

    慕笙看了眼时间，到酒店前台给秦磊写了个电话号码，“我要离开了，我们电话联系。”

    “行！”秦磊高高兴兴的收了纸条，

    慕笙回酒店收拾了下证件，原主那些乱七八糟的衣服慕笙看不惯，丢在酒店的衣柜没有带走，

    慕笙套了件简单的黑色大衣，拿上背包便出了门，

    刚打开门，就对上一双标准的白莲花柔弱似水的眼睛，“阿笙妹妹，没想到你滑雪技术这么好，怎么以前没发现啊，我们姐妹之间，你怎么还藏有小秘密呢？”

    “帝都慕家只有两姐妹，我是一个，另一个叫慕潇，你是哪位？姐妹？”慕笙冷冷的看了阮盈盈一眼，然后头也不回的离开了。

    “该死！”身后，阮盈盈把刚做的指甲都快要掐断了。

    她是娱乐圈里唯一知道慕笙真实身份的人，

    在娱乐圈里天天跑龙套被吆来喝去的慕笙，居然是帝都慕家的大小姐，

    虽然慕笙是不受宠的原配之女，在慕家没什么地位，但地位再低，那也是帝都慕家的人，

    正是因为慕笙的身份，慕笙的相貌，才让她有这么大的危机感，

    明明这几年情况都在她的掌控之下的，所有人都知道sunny组合的阮盈盈多才多艺，温柔貌美，对慕笙的评价也都是粗鄙不堪，脾气极差，甚至连杨导的新戏女主角也被她拿到手了，

    但今天，一切都改变了，阮盈盈眼中划过嫉恨，“队长是我的，主角也是我的，我不会让给别人的。”

    ——

    飞机到达帝都时，已经是晚上九点多了，出了机场，慕笙查了一下原主的银行卡，

    余额：60元。

    “.......”慕笙难得无语，

    原主被慕家当弃子嫁给厉寒琛后，就与慕家没有任何的联系了，厉寒琛更不可能给她什么钱，

    原主进娱乐圈就是为了给自己挣生活费，结果钱还没挣到，倒把自己折腾成了全网黑，

    没钱想住酒店都住不上，慕笙只好打了辆车回了她和厉寒琛住的地方。

    那是离市区比较远的一处小别墅。

    厉寒琛是厉家原配之子，十年前与渣男厉铭同被绑架，面对天价赎费，厉家放弃了厉寒琛，选择了厉铭。

    谁曾想到一年前，消失了近十年的厉寒琛居然奇迹般的回到了厉家，但此时的厉家早已容不下他这个被弃掉的人。

    不过厉家没想闹得太难看，于是施舍了个郊区的小别墅给厉寒琛，外加给他娶了个“名门闺秀”的媳妇，就这样打发了他。

    小别墅离市区距离很远，一趟车费下来，六十块没了。

    “得，真成穷光蛋了。”看了眼余额，慕笙自嘲道，

    突然想念前世坐拥金山银山的感觉了，没钱了才知道钱有多好用啊。

    别墅里只有一个服侍的佣人，见慕笙回来，李妈下意识的皱了皱眉，“夫人。”

    “嗯。”慕笙径直的走进屋，

    “李妈，帮我做碗面条，谢谢。”从中午到现在都饿着肚子，慕笙需要一点能量补充，

    李妈被慕笙那句谢谢震住了，夫人什么时候这么和颜悦色了？以前回到这里都是颐指气使动不动就发脾气的，哪像今天这么安静。

    “有问题吗？”见李妈没有回应，慕笙转过头来，琉璃色的眸子在灯光下被点上了些星辉，清冷的眉目中带着威势。

    “没有，我马上去做。”还没等李妈反应过来，身体已经下意识的服从了。

    吃过饭，慕笙洗漱了一下，便躺到了卧室的床上，

    奔波了一天，她闭上眼睛，想好好的睡一觉。

    片刻后，慕笙又睁开了眼，

    她听力灵敏，纵使这里的隔音做的已经很不错了，她还是听到了隔壁震天动地的游戏声响，

    搜罗了一下原主的记忆，隔壁住着厉寒琛的弟弟厉安，

    厉安是厉寒琛一母同胞的亲兄弟，厉寒琛失踪那年他还是个几岁的孩子，一年前厉寒琛归来，厉安放弃了厉家主宅的锦衣玉食，自己选择跟着厉寒琛住到了这里。

    他还是个十五岁的少年，正是青春叛逆，沉迷游戏的时候，

    隔壁的游戏打斗声顺着门缝传到这边来，吵得人心里烦躁。

    一分钟后，慕笙起身穿上大衣，然后走到了隔壁卧室，径直推开了门，

    “艹！怎么就过不去呢！”厉安精致的脸上满是气愤，

    他的技术在整个游戏里都算是顶尖的，但每次玩到地狱难度的时候总是卡在这里过不去。

    又尝试了一遍，厉安的手指在键盘上翻飞，然而手速还是不够，过不去，

    “垃圾游戏，”厉安踹了一下旁边的椅子，椅子擦过地面，发出刺耳的声音，

    “起来。”身后突然传来一个女声，

    厉安被吓得直接从椅子上蹦了起来，等回头看到是自己那个烦人的嫂子之后，才深吐了一口气，“神经病啊你！”

    慕笙没管他，直接走到电脑前坐了下来，双手放到了键盘上，

    “喂！你有病啊！弄坏了我的电脑你赔？”厉安话说到一半，突然停住了，

    因为，慕笙按下了游戏开始键。

    慕笙盯着电脑桌面，十指上下翻飞，速度快到都有了残影，

    关键她并不是瞎按，厉安眼睁睁地看着那些自己总是躲不开攻击，在慕笙神一般的极限走位下全部被化解掉了。

    卧室里，安静的只有慕笙敲键盘的声音，屏幕上特效翻飞，

    十分钟之后，键盘声停止，屏幕上金光闪烁，出现了一排厉安梦寐以求的大字。

    “恭喜您通关成功，成为本服第一个通关者！”

    厉安看了看屏幕，又看了看慕笙清冷的侧脸，

    哥哥救命啊，这个世界玄幻了！

    慕笙站起身，直接关掉了电脑，然后看向一旁目瞪口呆的厉安，“现在去睡觉。”

    “啊？哦，好。”大概是被慕笙刚刚那一手操作给惊到了，而且慕笙身上的气势让厉安不敢反抗，他云里雾里的走上床，然后盖上了被子。

    慕笙关了灯，走出房门，打了个哈欠，终于可以消停一会儿了。

    黑漆漆的副卧内，厉安躺在床上回想了一下刚刚慕笙的操作，

    半晌，黑暗中爆出一声，“卧槽！”

    夜已深了，繁荣的帝都都开始变得安静下来，

    盛世集团的办公室里仍然亮着灯，

    巨大的落地窗旁，站着一个高大的身影，一身手工定制西服将他身形衬得愈发完美，

    他静静看着窗外的夜空，汹涌的黑暗仿若实质一般的要涌进来将他吞没。

    男子在窗边站了许久，方才回到办公桌前继续批阅文件。

    灯一夜未熄。

    第二日是个好天气，慕笙饱饱的睡了一觉，直到阳光跳跃到她的脸上，她方才睁开了眼睛。

    隔壁卧室，厉安难得的早睡，因而难得的早起了，在床上躺尸了一会儿，厉安一下子从床上弹起来，打开电脑，

    打开服务器，最上面滚动着的“恭喜暴躁小狮子成功通关地狱难度，成为本服第一人。”正明明白白的提醒着他，昨晚上的一切不是梦。

    厉安连脸都没洗，径直冲到了楼下，

    餐厅里，慕笙正在吃早饭，她穿着件白色的毛衣，极其温柔的颜色也化不开她眉目间的清冷，

    “那啥，”自从慕笙嫁过来，厉安跟她就没怎么接触过，他讨厌这个看起来就蠢得要死的女人，从来没叫过嫂子，

    然而要征服一个电竞少年实在是太简单了，像昨天那样的一顿神操作，足以让厉安从暴躁小狮子化成温顺小猫咪。

    “咳咳，”厉安妄图引起慕笙的注意，然而慕笙低垂着眉眼，认真的喝着碗里的玉米粥，没有一丝想要理他的意思，

    厉安拉不下脸来喊慕笙嫂子，但又想让她教教自己昨天那一关到底是怎么过的，他百思不得其解，最后大boss的那一波范围攻击，慕笙是怎么躲掉的。

    慕笙开始吃小笼包了，还是没有一丝要搭理厉安的意思，

    “今天这粥是不是太甜了？”厉安喝了一口，直接把碗推到一边，冲着慕笙说道，“你不觉得吗？是不是特别难吃？”

    厉安在家向来是混世小魔王，对于他的话，李妈是敢怒不敢言。

    慕笙终于将目光放在厉安身上了，对上那双冰雪般的眸子，厉安莫名的觉得有点冷，

    “不要浪费粮食。”

    “谁浪费粮食了？难吃还不让人说了？”厉安混劲上来，不服气了，“你凭什么管我？”

    慕笙懒得跟小屁孩计较，她跟秦磊教练约好了要通电话，看了下手机，时间也到了，慕笙径直站起身离开了餐厅，

    从来都是厉安给别人脸色看，这回变成他被人给脸色，厉安气的不行，眼看着慕笙就要消失在楼梯口了，厉安叫住她：“喂，哪有你这样的？跟你说话都不理，没礼貌。”

    “我不跟浪费粮食的人说话。”慕笙扔下这么一句话，

    “哧，她以为她是谁啊？不就是会打个游戏吗？有什么了不起的。”厉安对着空桌子发了一顿脾气，“哼！谁理她啊！”

    话落，厉安气呼呼的站起身往楼上走，“会打游戏了不起啊？”

    餐厅里，李妈看着厉安剩下来的大碗粥，默默叹了口气，一个夫人脾气阴晴不定，一个二少爷难伺候，这家的保姆可太难当了。

    李妈收好菜碟，正准备把玉米粥拿去倒掉，一只手伸过来抓住了碗，

    李妈惊讶的抬头，厉安正一脸不自然的，目光闪躲，“我没吃饱，我再吃点不行啊？”

    说着似乎觉得有点丢脸，厉安端起碗就往楼上跑，一双染红了的耳朵在明亮的屋子里，一览无余。

