    简单五个字，偌大的屋子里，什么声音都没有了，慕白锤在身侧的拳头攥紧，牙根紧咬，M国的疗养院当初是他引荐给戚嵘的，那边的设备几乎都由他来提供，环境很好，专业态度也比较放心，现在人找不到了，不管怎么说，他都有推卸不掉的责任。

    知道连皎的身体情况，也知道她对戚嵘来说意味着什么，那种扑面而来的愧疚和自责，让他发不出声音。

    事发突然，就算是他也不知道该怎么办才好。

    两人沉默看着彼此，谁都没说话，明明不过几秒，却像是过了一个世纪那么久，视线之中，戚嵘站起来走到他身前，他步子迈的很慢，一步步像是踩在了人的心尖儿上，脸色阴沉的宛如能拧出水来，“你说……谁不见了？”

    慕白腮帮咬合磨搓，眉头紧皱，硬着头皮吐出两个字，“连皎。”

    “人去哪了？”

    “……”慕白说不出话来，无声对上那双翻腾着无数极端情绪的眼眸，心里没底。

    这样的沉默对于戚嵘来说，无疑是他最不想要的结果，但也不得不让他正视一个问题，那就是连皎的确失踪了。

    胸口翻涌的怒火交织着来自记忆深处的恐惧，那种不安的，未知的，令人惶恐的感觉，像是十年前一样，再一次朝他席卷而来。

    记忆深处可怖的画面像是影片一样在眼前闪过，他必须用尽全身的力气和理智才能压住那即将失控的情绪。

    慕白有些担心他这个样子，“阿嵘……”

    戚嵘沉沉吸进一口气，什么话都没说，擦过他的肩膀朝门外走去，拿出电话打给林跃，“取消今天一切行程安排。”

    ——

    季溏心到学校才九点钟，她直接去了大教室，离开课时间还有半小时，此时偌大的教室里只有那么一两个同学，手里拿着早饭，一边看书一边吃着。

    她将书包放在座位上，跟叶素发短信说了一声自己到了，等着她收拾好了过来找自己。

    时间尚早，她又没有事情可做，小心翼翼的从书包夹层里拿出那张卡，看了一路连上面的号码都快要背过了，可就是忍不住想再多看一眼。

    想起刚才电话中，男人毫无道理一股脑让她花钱的口吻，季溏心忍不住勾起唇角。

    之前还羡慕过网上那些投稿的女生，有那么一个对自己宠爱又大方的男朋友，没想到有朝一日这样的事情能发生在她身上。

    如果这要是投稿出去，估计网上得炸了吧？

    可偏偏她不是一个贪得无厌的人，高兴归高兴，却也有那么一点负担，不会轻易乱用就是了。

    倒是解了唐如意那边治疗费用和看护费用的燃眉之急，这一点久让她轻松了不少。

    这么想着，她又忍不住拿起手机，细嫩的手指点开短信页面，按下那熟悉的号码后，想到他刚才匆忙留下的那句‘有事发信息’，犹豫几秒，编辑了一条发过去——

    ‘我到学校了，在忙吗’

    绿色的传送进度条慢慢拉到头，短信成功发送出去，她半趴在桌面上，看着短信页面，只是左等右等，十几分钟过去却没等到回信。

    秀气的眉头往中间微微拢起几分，粉唇瘪了瘪，一鼓作气的再一次发过去一条催促的信息——

    ‘怎么不回信息，没看到吗？’

    本以为这次肯定会有回信，没想到依旧是石沉大海。

    “还真的在忙啊……”季溏心有些失落的小声嘀咕了句，刚准备拨个电话过去，忽然听到叶素的声音从背后传来。

    “溏心溏心，我来啦~！”

    季溏心拿着电话的手一颤，像是被人发现了小秘密一样，赶紧藏进了口袋里，慌里慌张的转头看去。

    只见叶素抱着一摞书从远处跑过来，身后还跟着不紧不慢的吴丽丽。

    两人走到跟前，挨着她坐下，叶素将手里的热豆浆递给她，“我跟丽丽怕你早上没吃饭，在食堂打了豆浆给你，还热着呢！”

    季溏心心头暖暖的，连带着刚才那点小小的失落都没了，接过来喝了口，豆子的醇香瞬间在口腔中弥散开来，“谢啦~”

    “客气什么呀，对了，你身体好点了吗？”叶素想起她昨天请假的事情。

    季溏心想到昨天，有些心虚的笑了下，“没事没事，有点感冒而已。”

    “那就好。”叶素将自己的课本都摆上来，趁着老师没来，跟她说昨天发生的趣事，吴丽丽在一旁附和着，一来二去，她倒是真的将短信的事情抛到了脑后。

    ——

    另一边，戚嵘直接将手上的工作全都停了，重要的部分就交给公司里的高层负责，有林跃在旁边及时汇报，他不用担心。

    他人则跟着慕白回了慕氏医院。

    慕白今天下午有一台手术，每次手术之前，他都会聚精会的将手术过程和手术方案看无数遍，但却没有一次像今天一样静不下心来。

    他必须要先跟M国那边的人联系，动用各种关系网找到连皎的下落，否则手术只能换人或者更改时间。

    戚嵘自始至终说的话没有超过十句，他只是坐在办公室的沙发上，一根有一根不停的抽着烟，顾不上这里是院长办公室，顾不上医院能不能吸烟，他必须靠这刺激的烟火来平复自己。

    终于，三个小时过去后，M国那边的人传来了消息。

    人找到了！

    “在哪里？”慕白腾的一下从办公椅上站起来，直接将电话打开扬声器。

    话筒里，男人流畅的英文夹带着焦急，一股脑的倾吐出来，“我们刚才在M国的机场查到了连皎小姐的登机信息，也查到了她的航班信息，但是糟糕的是，她现在已经上了飞机，在飞往的途中了。”

    “shit！”慕白咒骂一声，抬手在空气中狠狠挥动了下，凌厉拳风像是要将空气都划破一样，“目的地是哪里！？”

    “J市。”

    男人吐出一个再熟悉不过的地名，慕白怔住，以为是自己听错了，“你说哪里？”

    “J市。”老外坚定的重复一遍，“连皎小姐现在就在回国的飞机上，今天凌晨两点到达。”

