    下午，跌宕起伏。

    张丽珍的心脏如同坐过山车一般有点受不鸟，‘威远生物’在午后开盘不久突然加速下跌，回升拉扯了几次都没能阻止跌停，亮眼的绿色闪耀。

    ‘龙鹏科技’略微坚强，虽然没有跌停，但也于7.5%收跌停盘。

    至于拓海能源，神了。

    ……

    “小张，谢谢你。”

    张丽珍心有余悸，算是彻底服了张龙的预估判断，一早抛售了‘威远和龙鹏’太明智了，躲过了大亏。

    而听从建议，在-2%买入的50万拓海能源，3%收涨停盘，逆转。

    5%的收益率，2.5万。

    这是玩这么久股票第一次痛痛快快盈利，身心一股莫名的振奋与激荡，张龙弟弟太厉害了，又稳又准。

    如果不抛售威远和龙鹏，拓海又没钱低价补仓，一来一回血亏。

    刺激，赚钱的感觉真好。

    “张姐…”

    张龙语气温和，“谢谢你对盛鑫和弟弟的信任才是，别太激动，你怀孕在身情绪不能太过起伏，接下来放宽心跟好市场节奏就好，相信自己。”

    “好好休息，静等。”

    张丽珍知道股市刚停盘，张龙还有很多电话要打不宜占用太多时间，所以再次感谢后便挂断了通话，只是心绪一时半会儿无法平静，第一次抛售股票躲过大跌，并且抄底立即涨赚。

    时来运转，孕气真好。

    “儿子…”

    张丽珍神情喜悦，一边抚摸着隆起的肚子一边绽放着母性光辉，这是老天爷的安排，怀孕与遇到张龙。

    时来孕转，诚不我欺。

    希望接下来能一路顺利天天盈利最终解套，尽快300万本金全回，预产期还有三个月，11月底之前OK。

    观音菩萨保佑，阿门。

    ……

    “陈哥，还有机会…”

    张龙语气沉凝，“拓海能源连续两天强力试探5元支撑，事不过三，明天或许就是最后机会，一旦开启强势上涨可就不好再追涨买进，如果还有闲置资金明天开盘一定要把握住。”

    “于姐，我的亲姐…”

    “再犹豫可就真没机会了，事不过三，明天周三还不把握的话，抄底和解套或许就跟咱彻底无关了。”

    “王哥，…”

    “刘姐，…”

    电话一个接一个。

    张龙神情振奋的给客户通电话，结合这两天的告知分析与走势，力求赢得更多客户信任，明天该抛售的抛售，该追加资金的追加资金，动起来。

    信龙哥，赚大钱。

    梁雪，还有其他团队同事都看呆了，从没见过张龙如此干劲十足，给客户通电话的语气是那么的具有信心与气势，这种情绪传递之下可想而知，哪个被套的客户不想要这样的辅助。

    能不能解套再说，单是被这样的股票经纪人辅助，就很有底气。

    哪怕依旧完蛋，也甘心。

    “钱姐，你到哪了？”

    “不好意思…”

    一听这话，张龙就知道要遭，果然生变，“路上撞车追尾了，正在处理，改天再约吧，好了先忙了。”

    “好的钱姐。”

    电话挂断，张龙轻笑了笑，真追尾假追尾不重要，没到就是没到，而且反正没抱太高期望，无所谓了。

    钱女士这单泡汤，那就去搞其它单子，嗷嗷待哺的客户不少呢。

    雨露均沾，龙哥来也。

    ……

    “龙哥你开挂了啊…”

    晚饭后，团队扎堆闲聊，面对同事们的赞叹目光，张龙很谦虚，“硬着头皮分析呗，客户需要的是信心，万一瞎猫碰到死耗子蒙对呢，是吧。”

    “反正多的套几年，少的也套半年几个月了，客户已经心脏强大，就算分析错了也没事，过后就忘。”

    “行了，开工了。”

    张龙没有骄傲自满，说点大众喜欢听的就好，自卖自夸只会招人嫉妒，同时也是表态瞎蒙的，别求经。

    分享一些经验可以，但义务帮助就不行了，不共享客户：免谈。

    在职同事，除非‘死的不能再死’的客户，可不会轻易交付共享，只要还时不时动弹做交易，捂死在手里也不会共享均摊提成，这是人性本性。

    彻底心死的客户想要救活难度很大，张龙要不是眼睛开了金手指，可没这么容易让客户恢复交易信心。

    先顾好自己名下的，其次团队经理梁雪名下，同事们的看悟性。

    不签字共享，抱歉。

    “喂，马姐…”

    就这样，再次加班的张龙快速进入了工作状态，充分趁热打铁。

    等到名下客户都拯救的差不多，进入平时正常沟通与交易模式之后，就可以正常下班走人了，预估不会耗费太久时间，因为实在联系不上或者怎样刺激都没有反应的没招，不强求。

    相互信任，才能共赢。

    况且在盛鑫具体能干多久还不知道呢，等彻底摸清楚了眼睛金手指，如果离职自己炒也有效的话肯定立马跑路，毕竟打工拿佣金分成才几个钱。

    小学生都知道选哪个。

    ……

    9月5，周三。

    新的一天再度开始。

    9:00刚过，张龙名下就有一个客户动弹入金，不过暂时不能交易，并且不参与集合竞价的话，那就等9:30正式开盘后便可操作交易，灵活自由。

    9:30开盘前，总计三个客户追加资金，其中陈先生对比昨日的10万再次追加了90万，大气，果然有钱。

    “陈哥放心…”

    张龙通电话，“拓海能源收涨3.5%开盘而已，向上空间还很足，相信市场那就不要犹豫，操作大忌。”

    陈有为，少言寡语。

    不过每次打电话都接，很有自己的主见，账户中套牢着五六支股票，如何劝说反正不抛售割肉，在张龙连续两天对‘拓海能源’的分析准确之下，总计100万追加资金，全部买入。

    其他两个开盘前追加资金的，一个是二十万，一个是三十五万。

    也是买入：拓海能源。

    张龙在周一看到的本周5天预知走势，收益率直线可达20%以上，如果当日上涨卖出，下跌再买入进行短线操作的话，还能达到30%以上，不过没几个客户会如此听话，除非很信任。

    毕竟每次一买一卖，都会产生交易佣金以及其它税费，不是完全取得信任的情况下，不能轻易这样做。

    不然万一客户盈利还没有缴纳的佣金税费高，难免会信任破裂。

    再双赢，也得客户在上。

    “拿到周五没问题…”

    张龙给客户打预防针，“拓海能源看走势预计能坚挺到周五，只是周六日停盘就不好预估了，看周五下午走势吧，如果有回跌趋势先出为宜。”

    “这样即便周六日有不利消息，周一开盘也不会有任何损失，就算利好错过也没事，再找机会插入。”

    “稳妥操作不贪心。”

    好话赖话张龙全说了，具体怎么选到时候还得看客户自己，这个张龙就暂时不管了，继续忙碌打电话。

    9月第一周，先跑为赢。

    9月业绩目标：NO.1。

