
　　“对了，这本技能书是从亡灵召唤师身上爆出来的，大家看看吧。”

　　唐明将这本技能书的属性露了出来展示给大家看一下。

　　技能书名称：宠物绑定

　　物品级别：高级

　　物品介绍：使用后拥有携带一只宠物的能力，宠物会在第一次使用的时候随机召唤，召唤之后进行绑定，不可更改。

　　所有人都是一愣，这是一本宠物技能书啊，但是和普通的宠物技能书还有一些区别，宠物技能书是学会了之后有了携带宠物的能力，再去找宠物进行绑定，这本技能书学习之后也能带宠物，只不过这宠物是系统随机给的，给完了之后还不能更改。

　　“不错啊这东西，竟然能携带宠物，宠物技能书可是很贵的。”

　　“是啊，就是不能自己选宠物这有点郁闷，万一随机出来一个阿猫阿狗的就有点郁闷了。”

　　唐明想了一下说道：“这本技能书确实有点问题就是不能自己选择宠物，但你们现在没有宠物，带上一个也没什么坏处，这样吧，现场除了我和渣渣之外，有谁想要？”

　　这么一说除了靳雪和咖啡加糖担心随机出来一直丑八怪之外，小马、西风、乌龙茶、高飞、秋木、阿益都想要。

　　“好，既然这样的话，那就在你们之中随机抽吧，这样最公平。”

　　众人都点头表示同意，然后唐明做好了随机抽取方式，几个人同时点击空中出现的开始按钮，象征着随机抽取模式的轮盘转了起来，最后停在了高飞的身前。

　　“不是吧，还真是我的。”所有人都看着那本技能书直接飞到了高飞的背包里面。

　　“快点学了，给我们看看能抽出一个什么技能出来。”乌龙茶、秋木几个人都羡慕地朝着他嚷嚷起来。

　　但高飞却要将技能书送给靳雪，没想到被靳雪给嫌弃了，按照靳雪的想法是不想随机选宠物，生怕这宠物的颜值不够，真的弄这样一个宠物看着就生气。

　　女孩子都喜欢漂亮的宠物这一点都可以理解，于是最后这宠物技能书还是让高飞学习了。

　　高飞也没有犹豫马上就在众人面前开始使用了这个技能，技能使用之后瞬间在高飞的身前出现了一个光球，所有人都看到这光球之中有宠物的头像随机跳动，开始跳动得快然后越来越慢，最后停在了一个宠物的头像上面。

　　其实最后这宠物到底是什么，所有人还没看清楚呢那光球就开始发出非常明亮的光芒，下一秒就嘭的一声炸裂，一只怪物就这么出现了。

　　所有人看到这宠物之后眼睛都直了，忍不住发出了一阵惊呼。

　　“我去，赚大发了，竟然是飞行宠物。”

　　“带翅膀的，厉害啊，羡慕啊，羡慕。”

　　“我咋没有这么好的运气呢，哎呀，真是的，我还以为随机出宠物就出狗啊猫的呢，没想到好处飞行宠物呢。”

　　"合着这次到洞城收获最大的人是你高飞啊，装备宠物都有了，这就是命啊。"

　　唐明也被高飞的宠物给惊着了，怎么都没想到还真让高飞抽到宝贝了。

　　这是一只长着翅膀的独角兽，全身雪白，头上一只长角足足有半米多长，颜值超高，全名就叫双翅独角兽。

　　这家伙一出现几个女孩子的眼睛都亮了，这双翅独角兽的颜值确实高，哪个女孩子不喜欢啊。

　　唐明的魔龙万象虽然拉风，但几个女孩子一直都是离着远远的，连靠近都不敢，没办法没有女人缘啊。

　　“我们现在可能要商量一下，怎么应对人皇的报复。”

　　众人都围坐在一起，这确实是他们现在急需要做的。

　　人皇这样的公会虽然很大，一个公会里边或许会组成几个战队分别进行训练，但数量也就是两三支而已，这次他们其中的一只小队，包括保护他的人一百人左右被团灭，虽然这只小队在世界大赛之前还能升到20级，但是耽误了太多的时间，已经对其他的队伍没有什么威胁了，差不多直接被放弃了。

　　发生了这样的事情人皇肯定会进行报复，其实就算是没有这件事他们最终也会走到唐明的对立面上，先不说人皇他们的会长醉卧龙城对他们的态度，人皇已经加入了正义联盟，并且是最早加入正义联盟的大公会之一。

　　正义联盟的背后同样是世界传媒有限公司，这一点唐明几乎是可以确定的，那么必然是站在最的对立一面。

　　“怕毛啊，大不了来多少杀多少，谁怕谁啊。”纵马啸西风一股子天不怕地不怕的样子。

　　乌龙茶就没有那么冲动了：“是应该好好想想，人皇可是一个大公会，他们想要对付我们的话还是非常简单的，是有必要准备一下。”

　　阿益走了上来摸了一下魔龙万象的身体：“明哥，干嘛这么麻烦啊，人皇确实是个大公会，他们人多，凭什么你就不能建个公会啊，到时候支持你的人不一定就比人皇少，说不定一下就把狂龙公会给秒了。”

　　“是啊，我觉得行，我身边不少朋友可都是支持明哥的。”秋木笑嘻嘻的说道。

　　“建工会这种事以后再说吧。”唐明其实也有想过这件事，上一次在圣光殿外的街道上听长亭说过，当时他就曾经想过。

　　之前在《天妒》之中就没有加入过公会，那时候唐明并没有得罪那么多的人，只是到了游戏后期才和狂龙帮结仇的，但是在《平行世界》之中，唐明从加入这个游戏开始就已经和狂龙帮站在了对立面，对手可以说是一点都没有减少一直都在增加。

　　到了现在他更是和世界传媒公司这种强大的势力站在了对立面上，如果自己没有一点势力，在游戏中发展真的是寸步难行了。

　　可是他现在名义上是没有任何的帮派，但在背后可是和逐鹿天下签订了合同，有这样的一个合同在他自然不可能建立自己的帮派了。

　　想到逐鹿天下唐明只能苦笑，原本以为自己是遇上大善人了，但是现在才知道自己是掉坑里了。

　　张恒让他去杀桑神他没有答应，现在说没和逐鹿天下撕破脸其实也都差不多了，谁知道杀桑神这件事是张恒的意思，还是幕后那个没见过的老板安排的。

　　曾经唐明觉得自己进入了这样的一个帮会自己那是太幸运了，只拿钱不干事，但是现在看来也正是这一纸合同，将他弄得上不上下不下的，当初如果加入了其他的公会，别的不说至少也能有个靠山了，也不至于这么被动。

　　“明哥那你说现在咱们应该怎么办啊？”

　　唐明想了一下说道：“没事，先看看他们想要干什么，如果在网上发帖咱们也不怕，反正道理在咱们这边，如果他们直接动手我们先躲着，躲不过去再动手。”

　　“行吧，不过明哥，建帮派这事啊你还真可以考虑一下，你要是建了帮派我怎么不得弄个堂主之类的当当啊。”

　　“是啊是啊，那我也得当堂主。”

　　“行了，别说了咱们走吧，估计人皇的人马上就来了。”就这样吧，我在这洞城还有点事，你们先离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第585章 好大的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 