
　　“臣翰林院侍读学士刘应秋！”

　　这臣子是个小老头，五十岁，从五品。万历皇帝听了他自我介绍之后，想起来了。万历十一年的时候似乎给他调南京去了，十八年的时候才回来，似乎是有这么个事情。

　　“是你，朕好像有点印象......”

　　“臣以为，道长虽救驾有功，但不可授国子监司业之职务！”

　　小老头刘应秋开口：“国子监学的是圣人之道，姬道长是道教中人，这儒道虽有共同，却不可混淆，我谈人事，他讲天道，我说治国，他要无为，陛下这种行为，就像是让一头牛，去领导一群羊！看起来相似，实则大相径庭。”

　　万历皇帝：“朕就是给他封个官身，国子监司业有两个名额，再增设一个，也不要他真的去教那些学子，有什么不可以的。”

　　这时候，大太监田义似乎想起了什么，和万历皇帝悄悄禀告。

　　万历皇帝听完了，又看了一眼三位阁老，用眼神进行了一番沟通之后，明白了。

　　“刘应秋....朕听说你前几日，得到了内阁的命令，要去国子监当祭酒啊？”

　　小老头差点拍大腿.......发言草率了。

　　万历皇帝明显不高兴了，下一句话就差说“明天你把工资在户部结一下，然后不要来了”，但是万历皇帝这个人比较要脸，这种话他不会明着说，不然也不会因为立太子的事情，和文官斗了十一年，最后还自己自闭了九年。

　　小老头是不会死心的，此时开口道：“臣要上任国子监祭酒，自然不能让司业之职出现问题，陛下如果真要封赏国子监的官职，可否准许臣考校一下？”

　　万历皇帝看着小老头：“好，你说的是有点道理，那你考吧。”

　　皇帝坐直了。

　　现在场地给你准备好了，开始你们的表演吧。

　　姬象正站在两个阁老身边，保持着尴尬而不失礼貌的微笑，突然被点名，也是觉得很麻烦。

　　紫禁城里干活是真的......无不无聊，烦不烦人。

　　姬象的沉默，让小老头很开心：“道长为何不发一言，是不懂还是不怕？在等老夫出题吗？如果准备好了，老夫就要开口问了。”

　　姬象当然不知道对方要问什么，所以提前道：

　　“贫道年纪尚浅，也没有考过功名，对于四书五经之类，了解的倒是真的不多，只是略懂而已，还请大人口下留情。”

　　小老头来了精神，这波更是势必要在多年不上朝的万历皇帝面前秀一把，加深下印象：

　　“让你这出家人写八股，当然是难如登天，我儒家圣人之言，其思其想，跨越千古，纵横春秋，你如溪流不可窥江海，岂能明白。我不会考你这些。”

　　“但你身为国子监司业，要会赋诗吧？”

　　姬象想了一下，点头：“略懂。”

　　小老头点头：“那就行，诗，最能体现人的文采，也最直白。”

　　“既然你这个国子监司业，从四品的大官，是陛下想要增设的，虽然你也没有实质的权利，但国子监的名声，不能在老朽手里堕了，万一你什么都不会还担此职务，别人嘲笑你，你也不舒服吧？”

　　“所以，即使你什么都不管，至少要会赋诗。你要实在不会，随便说两句，给陛下，诸位评判。”

　　周围的臣子们也都交头接耳，频频点头，表示这也公平，你不会八股之事，就考你诗歌。

　　姬象一琢磨，还行，就问：“不知道大人此诗有何要求？”

　　“要求么，今日陛下重回朝堂，我大明.....万象革新！你以‘新’为题，作诗一首，但诗中不许出现新字，如何？”

　　小老头自觉得出了个高深的题目，看起来简单，但是给你下个套：

　　姬象刚刚听着小老头一个大喘气，还以为他要说我大明天下无敌....

　　“容贫道稍作斟酌。”

　　姬象慢慢咀嚼小老头的题目。

　　诗么，这自己的前身倒是会许多，毕竟是人形行走经文大全，那也是个妥妥大文化人，不过现场写，哪里有抄诗来得快，反正大明后面还有个大清，抄就完事了。

　　万象革新，万历皇帝重新上朝是受了刺激，此时姬象的心中，不知怎么的，莫名想到了火君的话。

　　这天下间，民众有多么困苦，这朝堂之上，衮衮诸公，伯侯大臣，明光天子，不会懂。上个朝就能让大明万象更新了吗？

　　他们或许知道下面的情况，但是和他们又有什么关系？愿意把目光投到下面的人终究是少数，大部分醉心于党争。

　　这么想来，火君觉得，打碎旧世界，重开日月天，那是新......倒也不是完全没有道理，只是重开日月天就行了嘛？

　　姬象并不想这些事情，这个话题，直接跳过。

　　自己早已不是人了，管这般事情作甚，神鬼世界，自有其运转。

　　不过，也是此时，姬象的记忆中，一首尘封的短诗，逐渐浮现出来，映上心头。

　　满朝文武，碌碌之言。

　　五代帝王，浑浑噩噩。

　　明亡于崇祯，实亡于万历，始亡于嘉靖。这大明帝国再过几十年后就会崩溃成沙尘，而如今万历皇帝重新上朝，明光宗消失，或许也会诞生不一样的未来。

　　正是此时，恰如其景。

　　开始时，走了一步，发出咚的一声，在这大石地砖上，声音清楚，久久回荡奉天门前。

　　“大明要有变革之机。”

　　目光看着这红墙的紫禁城，清晨朝阳之气洒满天宇，万物苏醒，天光大亮，顿时真的是一股豪气与感慨，冲入肺腑之中，苍云白日，仿佛风云变化，雷雨远来。

　　诸臣看出姬象思考完毕，皆等待，不言，奉天门前，无人说话，飞鸟不鸣，落针可闻。

　　姬象又走一步，目光从天到地，带着微微叹息：

　　“九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。”

　　这前两句诗一出口，诸多臣子们都是目光一动。

　　单单就这两句诗就能看出水平，这可不是乱写的，这是有备而来，这可不是什么打油诗，这是肚子里有真货！

　　不少人看向姬象的眼神稍有变化，连小老头刘应秋都是老眼一眯。

　　姬象看向诸臣，这一眼仿佛从天上到地上，似乎从山河之远到庙堂之下，随后再走一步....再走一步。连走两步，后面两句也是一气呵成：

　　“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第四十六章 已亥杂诗免费阅读。https://xs.23sk.com 