    

    联姻正式开始，陈落枫和父母坐在陈老爷子的一旁，沈家的一行人也是坐在陈老爷子的另一侧，而林家的一行人坐在远处，陈落枫和林雪瞳两人四目相对，林雪瞳还有些不敢相信，下一秒她的手机就震动起来仔细一看是陈落枫发来的‘等我，我会处理好的。’

    林雪瞳抬起头看着陈落枫，陈落枫给了她一个安心的眼神，林雪瞳也只能相信他，今天发生的事情气的林父林母待在酒店不来了，不过她的二叔不放心她陪着她一起来了。

    不过今天的事情搞得太大，就连远在欧洲拍戏的陈玲儿都赶回来了，陈玲儿此时也坐在父母旁边焦灼看着陈落枫，可是陈落枫淡淡的喝茶，对于今天的事情丝毫没有在意。

    沈家人自然也是热闹，沈亦寒心里自然是愉悦的，因为陈落枫要跟林雪瞳分手了，而沈霜雪最讨厌的两个人在一起，狗男女绝配，沈丽丽内心焦急如焚，看着寒哥哥一点都不担心，自己都快急死“妈，我不想嫁给她，我不喜欢他。”可是从小宠她到大的母亲此时也是蹙眉呵斥她“别瞎说，这个陈家大少也不差，听妈的，嫁给他，你爱的那个人这辈子跟你无缘，妈还能害你吗。”

    陈凯此时走上台庆祝“感谢各位的到来，也祝贺大哥能找到陪伴一生的另一半，当然也祝贺我也找到人生的另一半。”

    下面的人有些摸不着头脑，因为今天的主角是陈落枫和沈丽丽两人，陈凯接着道“我知道现场很多人疑惑，今天的主角是我大哥和沈小姐的订婚，不过也是我和林雪瞳小姐的订婚...”

    “什么！”

    “什么！”

    陈落枫和沈亦寒两人同时喊道。

    陈凯对于陈落枫得惊讶很正常，可是这沈亦寒是什么表情，沈亦寒感觉自己有些失态了“抱歉。”然后坐了下来，陈落枫一听到这直接不干了，再装淡定老婆就要被人拐走。

    陈老爷子见陈落枫还没坐下“落枫，坐下，小凯和林小姐的婚事是我允许的，坐下。”

    林正言看了一旁有些颤抖的林雪瞳，难怪今天大哥会气的不来，原来之前父亲早就跟陈老说过了，看来昨晚的电话说的就是这个吧。

    陈落枫并没有听老爷子的话坐下，只是来到陈凯旁边淡淡看着他，然后转身对着众人道“感谢众人捧场，不过我要说的是，我的妻子叫林雪瞳！没有人任何能代替她，也没有人能让她离开我。”

    陈凯冷笑“大哥，你这样...”

    陈老爷子看着陈落枫这么不听话脸色瞬间一沉“落枫，回到自己的位子上去，这样做成为体统。”

    “我的妻子都快被人拐跑了，我还管什么体统呢”陈落枫看着林雪瞳，林雪瞳也在下注视着他，看着陈落枫这样的从容不迫的性子，林正言到时对陈落枫有些兴趣了。

    “落枫！今天是大喜的人切不可胡闹！”陈老爷子沉声道。

    陈凯玩味看着陈落枫，简直是找死，在这个场面下还敢和老爷子顶嘴，我看你怎么收场。

    谁知陈落枫根本不怕“我再说一遍，我的妻子是林雪瞳，任何胆敢拆散我和雪瞳的人，格杀勿论！”陈落枫说句话的时候，浑身上下都散发毋容置疑的气息，这让在场一些人感觉到不适，陈华墨和林正言都能感受到庞大的杀气，都得是杀多少人才有的杀气，陈华墨也是没想到枫儿居然有如此的杀气。

    陈老爷子自然感受到了，身边的南宫鹰和赵龙也是眉头紧蹙，这小子的杀气远比上次的还要恐怖，小小年纪居然有如此恐怖杀气。

    不过这一说让沈家的人不高兴了，沈世良不悦道“陈老，这是什么意思，丽丽作为我的小女儿，也是沈家的掌上明珠何时承受这样的气。”不过一旁的沈丽丽到时开心了，反正她也不喜欢这个男人，简清清紧跟附和“对啊，我们丽丽也是大家闺秀，陈少爷也未必太看不起人了吧。”

    陈老爷子脸上有些挂不住，当时下令“把陈落枫带回去，没有我的命令不准出来。”

    朱晓梅当时不干了“爸！你不能这样对待枫儿，今天谁敢抓枫儿，我跟谁玩命！”朱晓梅说着抱着陈落枫，她已经失去她儿子一次，承受不住第二次，她绝不允许自己儿子受到一丝一毫的伤害，她这次一定要保护好自己儿子。        

