    原来如此……似乎它们一直都在调查着。

    琳在抓到了一些舰长类生物后，便知道了它们最近都在做些什么。

    实际上它们一直都在做调查。

    凤凰消灭了死亡战舰的部队之后，在空间内的舰长类生物并没有继续攻击。

    当然它们也不会对自己的部队被消灭这种事情感到愤怒，而是感到了疑惑。

    主要是疑惑恒星凤凰的出现，于是许多舰长类生物便决定对恒星凤凰的诞生原因调查。

    它们出动了很多的小队，并调查了通道和通道周遭地区，虽然没有琳从守沙球那里得知的那么详细，但也大体上知道了通道的通道的情况，知道了传说中的虚空隧道。

    于是它们便停止想要吞噬通道的想法，主要是这个通道是个不太稳定的东西，如果随便就把它吃进去那会对米德虚空有些不好的影响。

    所以它们决定去寻找虚空隧道那些……稳定的部分，就和之前知道的差不多，它们认为那个巨大的虚空隧道肯定不止有通道这一小段留下来，大概还有别的更加稳固的在。

    于是最后的决定便是放弃这个通道，并继续在虚空中寻找虚空隧道的残留空间。

    同时，它们也打算捕获制造装置，之前它们发现了地底下的制造装置后就有了这个想法。

    但它们没有立即想把它带走，而是用一种方法测试它稳不稳定。

    这种方法就是往制造装置上洒一些‘剧烈信号土’。

    总之就是拿一些能发生剧烈信号的……类似尘土的东西丢在它身上。

    制造装置对于信号的检测并不是非常严格，准确的说就是不一定要是元初旋风发给它的……信号，别的任何东西给它发的信号都有可能激发它的制造功能并制造出模型。

    当然这种信号仅限于制造模型，任何被制造装置认为是一个‘模型图纸’的信号都会有可能让它工作，但没有办法让它做别的事情。

    之前这些舰长类生物就是在测试它能不能接受制造模型以外的信号。

    目前看来这个信号对它有一点影响，‘信号土’里包括的就是一些能对让它不断颤抖……并且自毁的信号。

    制造装置的确颤抖了一会，不过很快就停了下来，舰长生物做的没有对它造成太大影响。

    但是……也对它造成了一点影响，因此琳在研究它们是怎么弄的。

    实际上它们是弄了一些凝固物质组成了像土块一样的东西，而这些凝固物质很复杂……可以对制造装置的神经进行一些刺激……它们似乎在很短时间内就弄出了这种刺激物，感觉很有意思。

    总而言之按照现在的情况来看……舰长生物已经把注意力转向了制造装置，通道也安全了的样子。

    但是琳觉得可能还没有那么简单，因为目前只是这几个舰长生物还不知道它们整体情况。

    舰长类生物相互间是有着一些不同意见的，虽然它们目前似乎完全按照米德加尔特计划的在行动，但是……琳还是决定调查多一些。

    也就是抓到更多的舰长类生物。

    而且琳觉得可以通过它们知道一些事情，它们可能对隧道有更多的了解。

    既然如此，那就行动起来好了，从这几个抓到的舰长生物得知，大多数出来探索的舰长是主要在通道附近的。

    也就是通道的各处出入口外面的虚空之中。

    它们在那些地方检测通道与原本虚空隧道的‘断痕’，从而可以判断出当时隧道断裂情况。

    而且这还有可能计算出原本隧道的痕迹，从而知道隧道原本到底蔓延了多远，占据多大的地方。

    因此琳要抓住这些舰长类生物看看它们是用什么方式在检测。

    当然琳并不是随便抓它们，因为从这几个这里得知，多数出来探索的舰长类生物都像是……它们一样是一种小型的舰长生物。

    这种舰长可以称之为‘新生舰长’，它们懂的很少。

    琳要抓那些比较‘老’的舰长，也就是以前常见的那种体型足够大的舰长类生物。

    它们知道的情况会比较多一些。

    而且正好附近就有这么一个很老的舰长。

    它的位置，就在这个‘第三界’的某处。

    实际上在第三界调查的不止有琳抓到的这些小型舰长，还有别的也在调查，它可能知道了同伴被抓不过没有理会。

    所以琳要亲自去……理会它才行。

    想着，琳让绒球加快速度……飞进了一层黑雾中。

    每次飞进这个第三界，都要穿过这一层漆黑的，类似云层的结构。

    这层‘云’实际上是一种被称之为‘热云’的碎屑集合体，琳还没对这进行仔细研究。

    不过，琳知道那个要捕获的舰长类生物……就在这里面。

    因为之前对那个地下的制造装置调查，琳也知道了第三界别的制造装置的位置……而有一个装置就在这个漆黑的浓雾中。

    琳可以得知所有第三界装置附近的情况，因为这里的每个装置都可以相互‘连接’。

    琳从地下里装置的神经结构就能知道别的所有装置周围都有些什么。

    因此可以得知……浓雾里的装置，也有着另外一个舰长类生物在进行调查。

    于是，琳便让绒球向着这个目标的方向飞了过去……并快速地接近了目标。

    这个目标也注意到了琳。

    它是一艘长达一百多米的小型飞行器它正飘浮在浓雾中的制造装置旁边进行着调查。

    它的调查方式是用一些像是触手的结构从飞行器中伸出，并且碰触着装置结晶般的外壳。

    它似乎没有注意到绒球的到来，在琳接近这艘飞行器一公里范围内时它还是没有任何的……反应。

    虽然这里视觉不能起作用，但琳绒球上的各种感知系统以及通过地下的装置琳锁定了它的位置。

    接着，绒球猛地冲向了它，同时将大量绒毛向着飞行器射去。

    但在琳击中飞行器前的那一刻，它忽然就……炸裂了开来。

