    第二百五十一章中间人

    “何厂长我换的不多，只要十五根就行了。”

    许大茂小心翼翼的说道。

    “十五根金条？”

    在听到许大茂的话后，何雨柱的脸上便浮现起了不解之色。

    要知道自己从那箱子里面拿出了金条，一共也只有十三根而已，这许大茂怎么就需要十五根金条了？

    “我现在也是有苦说不出了，人家现在说多少就是多少，我没招啊。”

    “我这要是不给她的话，她又要报官！”

    许大茂一边说着，一边忍不住摇了摇头。

    而就在这时候，系统的提示音再次从何雨柱的脑海中响了起来。

    “叮，二大娘敲诈许大茂，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：帮助许大茂报复二大娘，奖励牧场升级，金条十根。”

    “选择二：不去理会这件事，奖励金条三根。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了的选择之后，何雨柱也是另即反应过来，原来是这二大娘想要趁机讹许大茂一笔。

    说实话，对于这件事何雨柱本身是懒得管的，但可惜这系统给出的奖励实在是太好了。

    所以要怪的话也只能怪二大娘倒霉吧。

    所以何雨柱立即就选择了第一个。

    “许大茂，你先在这里坐一会儿，我去给你把十五根金条拿过来。”

    何雨柱从许大茂的手中接过那个玉石手镯后，便走入了卧室之中。

    毕竟自己的金条都是放在空间之中，若是当着许大茂的面，凭空变出十五根金条来，恐怕会把人给吓着。

    “来许大茂，你清点一下数量对不对？”

    何雨柱将十五根金条给放到了许大茂的面前。

    “实在是太感谢何厂长了！”

    许大茂在看到那些金条后，也终于松了一口气。

    随后，在何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的脑海中便多出了一次霉运加持的机会，并且空间也是扩大到了一百七十亩。

    “许大茂，你这金条是要明天交给二大娘的是吧？”

    何雨柱随口向着许大茂问道。

    “没错，何厂长，这金条是明天要交给二大娘。”

    在听到何雨柱的话后，许大茂脸上带着苦笑说道。

    为什么何雨柱还问自己什么时候要将金条交给二大娘呢？

    “我是想告诉你，明天你再将这十五根金条还给二大娘，先过来叫我一下。”

    “我过来给你做个中间人，不要到时候在让你掏出十五根就不好了，你应该懂吧。”

    何雨柱一脸关心的说道。

    许大茂在听到何雨柱的话后，立刻反应过来，还是何厂长想的周到。

    只要有了何雨柱帮自己做中间人，那么二大娘绝对不可能再跟自己耍泼要钱了。

    “那就拜托何厂长了，明天我把金条交给二大娘之前，我先来请您跟我一起过去。”

    许大茂看事情处理好，便不在打扰何雨柱，客套两句就回家了。

    ……

    隔日一大早。

    许大茂这一宿彻夜难眠，想想就肉痛。

    很早就在何雨柱的家门口等着他了。

    而在这时候，二大娘也是起了个大早，一眼就看见了站在院前的许大茂，便赶忙跑到许大茂的面前，伸出一只手。

    “许大茂，按照昨天说的，你今天就应该把金条如数奉还了？”

    二大娘的脸上充满了希冀之色，在看向许大茂手中那装着金条的小箱子。

    眼睛甚至闪着金光，她可是美美的睡了一觉。

    “我等会儿再把金条给你，我现在要等何厂长做个中间人。”

    “只有何厂长在场，我才能将金条还给你。”

    许大茂说这话的时候是满是心疼之色，要知道这些金条应该都是自己的。

    但也怪自己昨天听了二大爷的鬼话，居然真的去拿了那个小箱子，然而现在自己弄丢了这么多的金条。

    “许大茂不用等柱子了，我给你们当中间人，你现在就把金条给人家吧。”

    这时候一大爷也是起来了，他在看到许大茂和二大娘的时候便向这边走来，听到了两人的对话。

    “那不能，我昨天可是求人家何厂长办事的，怎么能在我这里出差错。”

    许大茂现在可不想搭理一大爷，要知道昨天可就是这个一大爷他在那里唱双簧，才让自己损失了这么多的金条。

    “许大茂，你这是什么啥意思？我都不行吗？”

    在听到许大茂的话后，一大爷的心中有些不满看着许大茂怒声说道。

    “没错，我就是看你不行！”

    “我怎么知道你是不是跟二大娘一家人一起给我下套的！”

    “只有何厂长过来给我作中间人，我才会把金条给二大娘！”

    许大茂冷冷的向着一大爷说道。

    “吱！”

    一声门响，何雨柱缓缓打开自己家门，看着正在争吵的三人。

    “何厂长，您起来啦，麻烦您给我做个中间人。”

    “我现在就要把金条还给二大娘了。”

    在看到何雨柱出来，许大茂连忙走到何雨柱的身边说道。

    “好！”

    何雨柱淡淡的说道，看看四周，随后说道。

    “不过，关于这么多的金子，只算我自己还是不行，还是要请其他人一起过来才行。”

    “你去将三大爷叫来，一大爷已经到场了，至少要有两位大爷在这个交易才算数。”

    “好的，我马上就去请三大爷过来！”

    许大茂在听到何雨柱的话后，便赶忙跑到了三大爷家中，将三大爷给请了过来。

    “既然过来请我了，那我们一起做这个中间人吧。”

    三大爷过来后，向着许大茂和二大娘点了点头。

    “哼！”

    而一旁的一大爷只是冷哼一声。

    “既然这样的话，那我也做个见证。”

    一大爷很是不满，许大茂对自己的态度。

    不过，身为这个院子里最为年长的人，他必须要抢占话语权。

    “许大茂，人已经到齐了，你赶紧把金子还给老二媳妇。”

    一大爷阴沉着脸，大声向许大茂说道。

    随后许大茂便从小箱子中拿出了十五根金条，一条一条地点给了二大娘。

    “二大娘你可看好了，这是十五根金条。”

