    桑兰出兵围剿大齐，燕蜀派兵从后方偷袭，试图抢回失地。

    殊不知，桑兰与凤武皇帝签订的盟约里就有一条是提防燕蜀的。盟约里注明，一旦燕蜀从后方偷袭桑兰，南州军要即刻发兵牵制燕蜀，让它首尾难顾。

    果然，得知南州军出兵，燕蜀王室只好收兵回防，派使臣到武楚和谈。

    经过三驸马那一场战役，燕蜀丧失几乎一半的领土。这次突袭桑兰意图夺回失地，没想到武楚会横插一手。等大齐被攻陷，桑兰只怕不会善罢甘休。

    自从兰木奇登基，桑兰的国力日益壮大，令燕蜀气恨交加。

    今日突袭落空，燕蜀王室不得不竭力讨好凤武皇室。除了求庇护，并四处宣扬少阳君威名远播的危害性。

    此人一日不除，大齐的今天便是燕蜀的明天，须先下手为强。

    ……

    大齐，不愧是曾经位列四大国的国度，攻陷它并非一朝一夕的事。它的鹰卫队强悍得出人意表，比武楚的飞得更高更持久。

    为了训出一支无可匹敌的鹰卫队，齐国死了不少精锐。

    但，它的付出是值得的，参与伐齐的诸国攻城计划表露无遗，且吃了不少苦头。因齐国鹰卫模仿少阳君城南那一战的招数，撒毒针，地面的人避之不及。

    不过，由于飞得太高，晚上看不见，只能白天飞出来探查敌方军情。结果被少阳营的铜境阵给晃落不少，毒针也有磁石阵对付。

    飞得矮的在晚上出动撒毒粉，被早有所备的少阳营箭弩射落。

    而少阳鹰卫飞得不算太高，胜在动作灵活。

    面对齐国的箭驽，有的飞得高射不着；飞得矮的左闪右避，中箭的寥寥无几。且数量甚多，诸国与少阳统一计划，让鹰卫在大白天时黑压压地从天而降。

    把城内的齐军吓得心胆俱裂，无心抵抗。

    于是，永昌八年的二月，矗立九州大地三百多年的齐国王都城破，诸国的军队分别从五处城门口涌入。

    等他们冲进王城，才发现万人空巷，城中的百姓全部涌至西城门口跪迎少阳大军进城。

    战乱四起，生灵涂炭，身为万灵之长的人类深谙趋吉避凶之道。

    自攻齐以来，唯一不侵扰百姓的军队唯有少阳。虽然人家或许是看不起百姓的那点粮，看不起百姓的那点人力。但，少阳军是唯一不抓壮丁充军的行伍。

    比他们国君更仁慈，更有德行。

    他们的国君齐王，因无法击退少阳军，盛怒强征壮丁充军。还搜刮民众的存粮和财帛，凡家中有铁器的皆被强行拉走守城门。

    不是他们不愿主动保家卫国，而是诸侯、诸王亲的手中明明有兵，愣是不肯先用。

    等各地接连城破，诸国大军逼近王都才意识大势不妙。然悔之晚矣，趁大军未至，王城里的达官贵人们纷纷连夜逃离。

    如此君王，如此诸侯，凭什么让百姓为之拼命？

    因此，西城门是百姓们主动打开的，让少阳大军畅通无阻地踏进王城，直入齐王宫。诸国将士尚未接近齐王宫，在沿途便发现少阳军已在城中各处布防。

    顿时扼腕不已，直呼来迟了。

    攻城前说好了的，谁先进城，谁是这座王城的主人。必须遵守规矩，不许烧杀抢掠，不许制造乱子。如有违逆，巡防营可先斩后奏。

    等诸国将领来到齐王宫，在少阳禁卫的指引之下，下马，步行入宫。

    当众人黑着脸踏进齐国议事的大殿，发现那王座之上有一银甲大将在闭目养神。听到动静，她睁眸瞥来一眼，剑眉轻挑，一双利眸孤清冷傲，盛气逼人。

    敢坐那个位置的，八成是那赫赫有名、从无败绩的少阳君了。

    诸将正一脸惊诧打量着，明明是女子，套着靴子的双脚却搁在矮案上。看见人来才肯放下，稍微调整坐姿，勉强提起精神道：

    “来了，正好，赶紧登记造册，看看哪些地方是谁的，无主之地各国平分。当然，王城以西都是我的，无可争议。已经有人去丈量了，量好了交予各位参考。

    各位请坐，初来乍到，茶叶没找着。大家将就一下，喝口热汤吧。”

    热汤，又称白开水，刚煮的。

    诸将：“……”

    北月的霸气，今天算是领教了。吐槽归吐槽，互相见过礼，列席而坐，对元昭的高高在上无异议。先不说北苍，齐国没了，如今九州以凤武为最大强国。

    她既为北苍之后，又是凤武之将，以她为尊没毛病。是否女子不重要，重要的是，在座诸位打不过她。

    “怎么不见齐王？”桑兰大将左右张望，不解地问，“还有他的后宫美人……”

    “都死了。”不甘她们受辱，被齐王屠戮殆尽，包括公主们，元昭如实道，“他与得宠的男美人于宝库自焚，这煮汤的火便是那儿取的，炭火的味道还行。”

    她尝过了，品出一丝异国他乡的味道。

    诸将：“……”恶心！

    齐王的宝库藏有无数奇珍异宝，可惜烧了一大半。抢救出来的要另觅匠工清理干净，能否恢复原样暂未可知。

    至于齐王的后人，是否全死不重要。

    成王败寇，逃就逃了，她不在乎。齐王的玺印已经落在她手里，有它交差足矣。之所以留在大殿，除了接见诸国将领，主要是别的地方血气冲天，有待清洗。

    另外，初来乍到，设宴招呼诸国将领就免了。把齐国的舆图摆出来，元昭抢先指出归属凤武的版图。有争议的，当场解决，然后割下属于她的那一块图。

    余下的由他们争去，她继续靠在王位上假寐歇息。

    亲卫们幸不辱命，一个多时辰后，终于收拾出地方让她歇息。而诸国将领仍在争得面红耳赤，连她出面也无法调解，还把人气走了。

    走了好，她正好回寝室洗洗睡下。

    翌日一早，等她醒来得知，诸国将领皆已撤出齐国王城。齐国领土已被大家瓜分完毕，需赶紧前往布防稳定局势。

    哪些地盘归谁，已被营中长史登记造册，等她查阅。

    另，军中的督军已将消息火速传回武楚，相信不用多久，朝廷会另派武将前来接管。而她，当然要回武楚面对朝臣们的口诛笔伐，指不定还有性命之忧。

    “殿下，”元昭正在大殿查看诸国抢割的版图，洛雁匆匆进来，“有急报。”

    见她神色凝重，元昭不由放下版图，接过一小截铜管取出里边藏匿的消息一看：陛下病重，已派晋王亲至召君回朝。

    她看罢消息，不禁扬眉。

    陛下病重，居然派晋王来召？关键是，晋王居然来了。

