    “我本来以为，我和他那一见，就是匆匆一面，之后不会再有交集了，但是老天爷还是给我开了外挂，我去一个公司应聘实习工作的时候，成了他的秘书。”

    “不过，现在已经过去三个月了，我的实习结束了，我没有继续签转正合同，所以在我给你写这封信的时候，我又一次和他没关联了。”

    “S君，你问我，他是什么样的一个男人？”

    “嗯……”

    秦芷爱停笔，歪着头，透过明亮的窗户，望着A中，脑海里忽然就晃过年少时，她第一次见顾余生的场景。

    午后、炎热的夏季，阳光明媚，她拎着重重的行李箱，吃力的往台阶上走，他经过时，顺手拎了一把，然后一道眼神都没留给她，就和几个少男离开了，她抬头望时，映入眼帘的只有他高挑的背景。

    时光悠悠，一转十年，不管何时忆起那场往日画面，心底有的，永远都是初相见时的那抹惊艳。

    大概是忽如其来，回想起往日时光的缘故，秦芷爱的眉眼，变得有些温软。

    她咬着笔杆，静思了片刻，才落笔，继续写了起来。

    “他个子很高，长得很好看犹记得当年，我第一眼见他时，脑海里只留了一个想法，此后岁月，再多风景，除他斗不过尔尔。”

    “但是他因为性格原因，他给人一种天生很挂清的感觉。”

    “他和你一样，是个军人，他有一个很炫酷的山河梦，他看起来干净，就像是白马王子一样，可是他嘴巴很坏。”

    “他给我取过一个很讨厌的绰号，叫，小做-爱。”

    “他有很多坏习惯，烟瘾很大，脾气很臭，人又特拽。”

    “他还有一个特别好听的名字……”秦芷爱笔停了停，犹豫了片刻，没敢写顾余生的姓，只写了他的名：“……叫余生。”

    “S君，你说，你祝福我和他可以相爱，相守，相知。”

    “我很感谢你的祝福，但是S君，我和他不会有在一起的机会了。”

    “因为我……”

    秦芷爱笔尖沙沙的在纸张上，继续写了很多很多的话，写到最后的时候，她的眼底泛起了一抹红。

    她将信从头到尾读了一遍，确定没什么问题，装入信封，贴上邮票，然后捧着蜂蜜水，安静的坐了许久，直到因为写最后一段话，而起伏的情绪平稳下来后，才起身，结账，拿着信离开了咖啡厅。

    把信放在学校旁边的邮筒里，秦芷爱往学校走去，还没找到许温暖，就先接到了许温暖的来电。

    秦芷爱在学校正门口的喷泉处，等了大概五分钟，看到许温暖姗姗到来。

    许温暖脸上已没了哭过的痕迹，笑意盈盈奔到她身边，搂了她的胳膊，歪着头，叽叽喳喳的和从前的她几乎没什么两样的就开了口：“小爱，我们去逛街吧，我好久都没买买买了！然后逛完街，我们顺便去再看一场电影，还有，我好久没唱歌了，我要唱歌！不过在做这些之前，我们要先去吃一顿大餐！”

