    

    “贵门长老司空浅，伙同盗匪，劫走了我镇妖军大批灵晶，请丘掌门行个方便，归还灵晶，且将人一并交于我。”石岚开口道。

    因为刚刚的动静，四周不少弟子围了过来，听到石岚所言，响起一阵窃语。

    “司空长老居然去做了打家劫舍的勾当？”

    “不会吧，司空长老不像是会与盗匪为伍的人。”

    “谁知道是不是真的，知人知面不知心。”

    丘鸿信听到那些弟子的窃窃私语，面无表情，转身瞥向身后的司空浅，目中满是寒意。

    “掌门，这些人纯属污蔑，我怎会做这等有辱门风之事！”司空浅连忙摇头辩解，底气足了很多。

    他已打定主意死不承认，而且身为同门，丘鸿信怎么也不可能站在外人的一边。

    丘鸿信没有理会司空浅，看向石岚道：“自称镇妖军，你等可有凭证？”

    石岚取出了镇妖令，道：“以此为证，可足够？”

    丘鸿信心中最后的一点侥幸散去，扫了四周弟子一眼，下令道：“通知各位长老，来主殿议事。”

    说罢，丘鸿信看向石岚等人，“事关我门中长老，处置不可儿戏，请各位随我主殿一行。”

    “应当的。”石岚微微颔首，将王宁等镇妖军留在此处，只与武绫空两人跟上了丘鸿信。

    很快石岚二人便跟着丘鸿信，来到了位于山腰的主殿，长宽近百丈的主殿外，汇集了不少来看热闹的弟子。

    主殿之中已到了许多人，年纪大多在三四十岁左右，有男有女，修为参差不齐，但都在先天境四重之上，显然是千云门的中坚力量。

    主殿首座之上，坐着一名看上去四旬出头的女子，女子一身青衣，容貌清丽，气息与丘鸿信相去不远，显然也是一名地煞境武者。

    主殿之中很安静，外界弟子的嘈杂议论声，随着主殿大门的合紧，被隔绝在外。

    武绫空摩挲了几下裙甲，有些紧张，毕竟若是真的动起手来，她跟石岚怕是连主殿都跑不出去，想到这里，她看向了石岚。

    瞧见石岚脸上平静的神色后，武绫空不禁自嘲，她的定力还不如一个不到二十岁的小姑娘，心中的紧张渐渐散去了不少。

    石岚虽然一直表现的很平静，但其实心中也有些发慌，她的掌心中一直扣着天灵符箓，而且跟轮回之间也一直保持着联系，就是担心这千云门突然翻脸。

    丘鸿信扫了一眼大厅众人，道：“付红，张赐你二人去司空浅住处搜寻一番，看是否有大批灵晶。”

    “是。”

    一男一女两人齐声应道，向着大殿门外行去。

    见丘鸿信二话不说，便直接派人去搜查自己洞府，司空浅面色瞬间白了下来。

    未等他开口，站在殿旁的一名三十余岁的男子抬起手，拦住了付红与张赐，道：

    “掌门，能否先同我们说清楚，您把所有人叫到这里来，到底是为了何事？”

    “司空浅伙同盗匪，掠走了镇妖军的灵晶，本座在核查这件事是否属实。”丘鸿信淡淡回了一句，对着付红二人摆了摆手，示意他们离去。

    听到镇妖军三字，坐在首座之上的女子不禁变了脸色。

    “镇妖军？哪方的势力？”那人微微一愣，看向石岚二人。

    “不必多问。”丘鸿信回了一句，看向石岚，指向了一旁的座椅，“请二位入座稍候，若是此事属实，我必定给镇妖军一个满意的答复。”

    见丘鸿信如此客气的态度，殿中的其余人俱是神色一凝。

    不多时，付红与张赐折返，手中还提着一个有些残破的布包。

    “哗啦——”

    付红抖了抖布包，数千块灵晶散落在地，殿中一时灵气四溢，响起了阵阵抽气声。

    丘鸿信心中一叹，闭了闭眼后，看向石岚，“人，你们带走，生死自此与我千云门无关。”

    “掌门，你不能这么做！我为宗门奔波这么多年，不说功劳，也有苦劳，你今日因几个外人的只言片语，就将我弃之不顾，我…我要见老宗主！”

    司空浅神情悲愤，好似受了天大的冤屈。

    丘鸿信神色漠然道：“说完了没？”

    其余人等这时也反应过来，大概猜出了事情的来龙去脉，顿时觉得有些不能理解，为何自家掌门会偏向几个外人。

    “掌门，无论司空浅做了何事，到底是我千云门中人，该受什么处罚，也应该由我千云门来决断。”

    “不错，而且就算是司空浅真的是劫得了这批灵晶，按宗门规矩，也不该受如此重罚。”

    “既然灵晶已经找回，让司空浅道个歉，赔偿这二位一些损失便是，何至于要将人也交给他们带走。”

    “若是真让司空浅，因为两句话就被人从宗门带走，我千云门日后如何立足？”

    司空浅在千云门混迹了这么多年，自然不缺朋友，有人当即开口为其辩驳求情。

    司空浅本有些慌张的心，在这些言语中渐渐安稳下来，心中大定，若是丘鸿信执意要将他交出去，必然会寒了众人的心，毕竟他们是同门，他们才是一家人。

    石岚二人没有说话，安静等待着丘鸿信的答复。

    看着司空浅渐渐镇定下来的神情，以及四周隐隐有威胁之意的话语，丘鸿信目中一寒，看向司空浅，“你要见老宗主？”

    司空浅微微一愣，而后高声道：“不错，我要见老宗主，请他老人家明辨是非。”

    丘鸿信一甩袖袍，主殿大门轰然打开。

    抓住司空浅的领口，丘鸿信一个闪身出了主殿，来到了外面的空地之中，四周已围起了近二百名弟子。

    一众长老跟着出了主殿，来到场中。

    “司空浅与盗匪同流合污，劫掠不义之财，今日本座将其逐出宗门，有异议的人，站出来。”丘鸿信高声道。

    七八位长老同时走了出来，齐声道：“我等有异议，其内或许另有隐情，望掌门明察。”

    围在四周的那两百名弟子中，亦走出了数十人。

    司空浅长出了一口气，丘鸿信不可能因为这区区一件小事，而寒了这么多人的心，局面已定。

    “弟子鸿信，请老宗主出关！”

    丘鸿信沉默良久，一声长啸，回荡在山间，久久不息。

    司空浅面色微变，他没料到，丘鸿信真的会因为这件事，去惊动老宗主。        

