
　　穆司神不敢再过多的亲近颜雪薇，他能做的就是默默守在她身边。

　　“你说的那个人，对你来说有多重要？”过了片刻，颜雪薇抬起头来问道。

　　“嗯？”

　　显然，穆司神愣了一下。

　　颜雪薇目光直直的看着他，那模样就像捉到他做坏事了一般。

　　“她……”

　　她就是她啊。

　　可是他要怎么和她说？

　　“穆先生说那是一个很重要的人，那么到底有多么重要？”也许，就连颜雪薇都不知道，她的语气充满了酸味儿。

　　然而，穆司神根本顾不得想其他的，他只知道他给自己挖了一个坑。

　　现在颜雪薇能直接给他埋这里。

　　颜雪薇目不转睛的看着他。

　　穆司神被她灼热的目光盯得有些心虚。

　　他直接告诉她，那个人就是她，如果引起她的反感，那么他得不偿失。

　　如果他编个人出来，以后颜雪薇想起来这事儿，他肯定是吃不了兜着走。

　　如今在他面前的，就是盘“死棋”。

　　说，错；不说，也错。

　　穆司神抬起手，抚在额头处，面露难色。

　　“穆先生，这个问题很难回答吗？”颜雪薇却根本不在乎他的“为难”。

　　他不是喜欢回忆过去吗？那么索性，他们尽情的回忆好了。

　　“雪薇……”

　　这是颜雪薇第一次见到穆司神这般局促，不知所措的模样。

　　说实话，她有些暗爽。

　　“穆先生，你那个朋友和你是什么关系？”颜雪薇还是不打算放过他。

　　穆司神也发现了颜雪薇越发的“咄咄逼人”，他随即转移话题，“我们去滑雪吧。”

　　少给她来这一套。

　　颜雪薇轻哼一声，“我身体不舒服。”

　　“那我再给你倒点水。”

　　说着，穆司神便要拿她的水杯，然而却被颜雪薇手快的一把先拿开了水杯。

　　“还没有喝完，不用倒。”

　　穆司神的手就那么悬在半空，他面上带着几分尴尬。

　　“穆先生。”

　　“嗯？”

　　颜雪薇面上带着笑意，眸里带着几分满含八卦味道的暧昧，“我很好奇你说的那个‘重要的人’。”

　　她很好奇，在他口中，她是怎么样一个人。

　　穆司神这时回过了神，他收回手，英俊的面容上浮起几分笑意，紧接着他凑近她。

　　颜雪薇愣了一下，他突然的靠近，她的鼻息内全是他的味道，一瞬间她的大脑停下了思考，她的双颊控制不住的热了起来。

　　“喂！”颜雪薇猛得伸出手，在他的胸口推了一把，“你做什么？”

　　看着她这副羞囧的模样，穆司神面上的笑意越发的浓。

　　他从来都知道，颜雪薇很好对付。

　　“颜小姐，你脸红了？”

　　“没有！”颜雪薇下意识快速的的说道，随即她的双手捂在了脸蛋上。

　　脸蛋上确实微微发热，但不至于那么明显。

　　她有些羞恼，一双水灵灵的眼睛带着几分恼意瞪向他，“你不许靠我这么近！”

　　见她发脾气，穆司神也不好再逗她。只见他举起双手，做出投降状，“好好好，我的错，我不该靠你这么近。”

　　“哼！”

　　穆司神服了软，颜雪薇的表情才缓和了几分，她撇开脸不去看他，自顾的生着不知道名为什么的“闷气”。

　　“颜小姐，有没有人说过，你耍小性子的时候很可爱？”

　　此时的穆司神却生了逗弄她的心。

　　自从和颜雪薇再次见面后，他们两个人之间的相处模式总是很板正。

　　今天难得她在他面前放开了自己。

　　“穆先生，有没有和你说过，你现在的样子很讨厌？”颜雪薇气呼呼的看着他。

　　鼓鼓的脸颊，充满怨念的小眼神，穆司神只觉得她越发的可爱。天籁小说网

　　觉得可爱了，他的手就控制不住了。

　　穆司神伸出手，轻轻捏住了颜雪薇肉肉的脸颊。

　　当捏上那软软的嫩嫩的脸蛋时，那一刻，穆司神只想把她含在嘴里。

　　颜雪薇愣住了，她没有想到穆司神这个男人竟然这么大胆，这个时候了，还敢碰她！

　　她瞪大了眼睛，刚要发作，穆司神突然凑过来，直接吻在了她的唇上。

　　突然的触碰，当柔软的唇瓣轻轻的贴在一起时，他们两个人的身体不由得都像过电一般，麻了。

　　穆司神也愣了一下，他只是被颜雪薇吸引了，控制不住自己的行为，当亲上的那一刻，他才反应了过来。

　　而颜雪薇……

　　他的唇瓣贴着自己的，她似乎还感受到了湿湿滑滑的感觉，那是他的……

　　颜雪薇反应过来来，一把用力推在了他的肩膀上，抬起手直接朝他的脸打了过去

　　穆司神没有躲闪，结结实实挨了这一巴掌。

　　“啪”地一声，这个巴掌声异常清脆。

　　见穆司神没有任何反应，颜雪薇气不过，她站起身就想离开，她刚要起身，穆司神便一把拉住了她。

　　“颜小姐，刚才是我错了。是我自制力太差，一时之间没有控制住，你别怪自己。你有什么火气，便冲我发，别生闷气，气坏了自己。”

　　“……”

　　穆司神这番话，说的真叫“诚恳”。

　　颜雪薇发现穆司神这人，还真是会话术，他把自己放在了最低的位置，把她要说的的话说了出来，简直就是“走她的路，让她无路可走”。

　　“你……”

　　“颜小姐，喜欢一个人的感觉，是控制不住的。就像现在我对你。我们都是成年人，我也没必要矫糅造作的掩饰什么。我喜欢你想和你在一起。”

　　穆司神把自己的心里话大大方方的都说了出来。

　　颜雪薇有些惊讶，惊讶他竟这般坦荡。

　　“穆先生，你的‘喜欢’未免太廉价了，我们不过才认识几天。”颜雪薇冷哼，显然看不上他这副说词。

　　“你如果不信，我们可以试试，我让你看看我的真心。”

　　“没兴趣。”

　　穆司神也不急了，他只道，“兴趣是可以慢慢培养的，我时间很多。”

　　“我没时间陪你玩。”说着，颜雪薇又要起身，穆司神再次一把拽住了她。

　　“不开心有情绪，你可以冲我发。外面这么冷，你气冲冲的出去，只会冻坏你自己。”

　　“……”

　　天啊，穆司神什么时候转性了？想想他那样一个傲娇的男人，她对他发脾气，他能接受？

　　“穆先生，如果一个人看另外一个人不顺眼，那么他们之间根本不需要培养兴趣。”

　　“嗯，我知道。但是你看我没有不顺眼，你只是暂时的不习惯。”

　　他还挺自大的。

　　“颜小姐，我们之间都有时间，你可以看看我。我这个人各方面条件都不错，能处。”

　　穆司神面不改色，正儿八经的说道。

　　恍惚间，颜雪薇以为自己在相亲。

　　穆司神这个男人，自信起来，还真是让人咋舌。

　　“我现在没有谈恋爱的打算。”

　　穆司神现在是个能言善辩的主儿，颜雪薇和他硬碰硬，根本碰不过他。

　　“没关系，我会一直在你身边，你什么时候想恋爱了，随时叫我。”

　　“……”

　　“你知道你自己在说什么吗？”

　　“知道，我知道自己想要什么。”

　　以前的他，被颜雪薇的爱迷住了眼睛。他一直享受被爱，忘记了什么叫付出。

　　颜雪薇不在的这两年，已经让他尝到了苦楚。

　　他知道自己想要什么，他想要颜雪薇。为了颜雪薇，什么财富，什么脸面，他都可以不要。

　　他只要她。

　　穆司神的目光深情且炙热，颜雪薇只觉得这人是个无赖。什么时候薄情寡性的人也变得深情了？

　　颜雪薇轻哼一声，撇开脸不去看他。

　　穆司神这人脸皮却厚了起来，反正这些话已经敞开说了，那他也没必要再抻着，索性说个痛快。

　　穆司神身子前倾靠近她。

　　“雪薇，你要不要考虑一下？”

　　“什么？”

　　颜雪薇回过头来，两个人脸对着脸，只差三公分，他们便要贴在一起了。

　　只见颜雪薇秀眉微蹙，漂亮的脸蛋上带着几分嫌弃，但是穆司神却像看不见一般，他道，“男未婚女未嫁，趁现在时间刚好，我们谈个恋爱。”

　　“你没人要，我可有人要。”说完，颜雪薇便伸手推开了他，“保持距离。”

　　有人要？

　　霍北川？

　　那种毛头小子不足为惧，雪薇不喜欢小男人，他很有信心。

　　“我确实没人要。”穆司神语气淡淡的说道。

　　颜雪薇白了他一眼，像他脾气这么坏的男人，确实没有哪个女人能接得住。

　　“所以，雪薇你要不要可怜可怜我，你要了我。”

　　“……”

　　瞧瞧，这个男人说话是越来越没边了。

　　“穆先生，你也让人太无语了，我和你不熟。”

　　颜雪薇没想到，如今的穆司神竟是这样一个厚脸皮的男人，他以前若也是这样，那她对他可没兴趣了。

　　颜雪薇脸上写满了“莫挨老子”，但是她越这样，穆司神就越喜欢。

　　“你考虑一下，我条件不错。以前的时候，追我的女生也不少，也算是个有魅力的男人。”穆司神颇有些得意的说道，他要在颜雪薇面前好好表现。

　　呵呵。

　　就在这时，突然跑过进一个女生。

　　她脸上带着慌张神色，跑过来，一把抓住了穆司神的胳膊，“先生，救救我！”

　　她的出现，使得颜雪薇和穆司神皆是一愣。

　　穆司神不悦的蹙眉，女人的手像是铁钳一般，紧紧抓着他的胳膊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4053章 穆宁番外（119）免费阅读。https://xs.23sk.com 