
　　“初三！”

　　“初三！”

　　曙光小区内，客厅内，两个美女正在整理着什么。

　　看着房门被打开，当先走来一道熟悉的身影，二人顿时异口同声。

　　“这个……。”

　　“思雅，我想起来了，我寝室还有点事，我先走了。”

　　易初三如临大敌，看也不看客厅的二人，对着身侧的思雅说了一眼，转身离开了。

　　头也不回的离开了。

　　太恐怖了！

　　如果自己继续留下，真不知道会发生啥事。

　　“嗯？”

　　萱颜晴见状。

　　先是愕然，而后想起了什么，看向身侧的祝霜霜。

　　“嗯。”

　　祝霜霜也觉得有些不妥，秀眉低垂，面颊粉红。

　　“整好了？”

　　尚思雅没好气的看着慌忙离去的初三，至于？

　　自己又不是老虎！

　　看着晴晴和祝霜霜，随意道。

　　假日这几天，自己也见过祝霜霜了。

　　“差不多了。”

　　萱颜晴拿着手里的绒毯，轻轻道。

　　“霜霜姐，你的东西都带过来了？”

　　尚思雅没搭理晴晴。

　　看向一旁的祝霜霜。

　　她的年龄比自己大些，叫霜霜姐也正常。

　　“嗯。”

　　“一些常用的都带过来了，如果缺少什么，回寝室就可以拿了。”

　　祝霜霜觉得有些小小的尴尬。

　　尚思雅。

　　是初三的女朋友。

　　萱颜晴。

　　晴晴。

　　好像和初三关系很好。

　　具体好到什么程度，自己也不太清楚。

　　“晴晴，以后夜里这里就你们两个作伴了。”

　　“总该不会害怕了吧。”

　　尚思雅随意走动着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还好。”

　　萱颜晴秀首轻点。

　　“以后睡觉的时候，房门上锁，省的有狼跑进去。”

　　尚思雅行至晴晴的房门处，转动着把手。

　　“有狼？”

　　“嘻嘻，不用吧。”

　　“我还是很喜欢大灰狼的。”

　　萱颜晴一乐。

　　“……。”

　　祝霜霜听着，面上微红，自然听出来是什么意思。

　　“万一半夜里，有狼跑进去就不好了。”

　　尚思雅觉得还是有这个必要的。

　　不然，就太荒唐了。

　　“有狼怎么了？”

　　“凭我和霜霜两个人，难道还制服不了一只狼？”

　　萱颜晴仍旧笑语。

　　“你就捣乱吧。”

　　尚思雅觉得，自己当初同意让祝霜霜陪着晴晴在这里过夜，是一个极大的错误。

　　这不就是把肥肉放在狼的嘴边，想吃就吃了？

　　地方都是现成的。

　　“……”

　　“……”

　　客厅内，三人之语缓缓响起，总归……祝霜霜说的不太多。

　　******

　　“月华，怎么了？”

　　“怎么看上去没有睡好？”

　　早上七点多。

　　顾芊已经做好早餐了，当然，也买了一点。

　　往常月华都是早上六点多就起床的，现在……七点多起床，不多见，而且看上去都没有什么精神。

　　“没什么。”

　　“就是昨天睡得有点晚了。”

　　苏月华从洗手间出来，简单洗漱一下。

　　看着餐桌上的东西，对着顾芊、小璇微微一笑。

　　昨天自己有些失眠，到夜里两三点还没有睡着。

　　昨天晚上和初初她们吃过晚饭，便是去前往医院了，可……老妈丝毫没给自己面子。

　　病房都没让自己进去。

　　实在是有些……，难受！

　　“今天周六，没啥事，上午继续休息一下就行了。”

　　顾芊精气神相当不错，眉目生光，将一碗粥盛出来，递给月华。

　　“谢了。”

　　苏月华坐在位置上，又是一笑。

　　“月华姐，今天初三的西门书吧开业，你要不要看看？”

　　顾止璇看将过去。

　　自己今天也有不少的事情，过几天，就有新店开业了。

　　需要准备的东西不少。

　　“有空就过去看看。”

　　苏月华缓缓道。

　　“姐，今天乌贼直播也开站吧。”

　　“都赶一块了。”

　　顾止璇又想到一件事。

　　“都已经安排好了，不会出问题的。”

　　顾芊颔首。

　　“初三倒是甩手掌柜当得舒服。”

　　随即，又是笑语。

　　苏月华没啥精神，就坐在椅子上，用勺子小口的喝着粥，餐桌上的早点都没吃几口。

　　半个小时之后。

　　顾芊、顾止璇二人离开曙光小区。

　　只剩下苏月华在厨房整理着后续之事，双手擦拭着饭碗，随即，想起了什么。

　　现在这个点还是早上八点钟，资本家应该没有离开学校吧。

　　“你……，你现在还在学校？”

　　“不在了，在城隍庙？”

　　“没！”

　　“就是那只老山参我想着给你送过去。”

　　“那下午呢？”

　　“也好。”

　　“不是……，就是这只老山参留在我这里也没有啥用。”

　　“我妈的身体好多了，谢谢你了。”

　　“嗯。”

　　“再见。”

　　三分钟之后，苏月华忐忑的拨通资本家的手机。

　　听着资本家熟悉的声音，没来由的有些小小的迷茫，于资本家的话语，只是本能的回应着。

　　挂断电话了，苏月华静静的坐在沙发上，扫着客厅内的钟表，也才早上八点钟。

　　西门书吧应该开业了吧。

　　待会去看看也好。

　　……

　　……

　　于易初三来讲。

　　此刻已经在城隍庙了，拿了两个大箱子，里面装着好东西。

　　今天周六，按照往常，生意不会差的。

　　倒是，今天只有自己一个人前往极拳武馆了，晴晴和思雅要留在学校，西门书吧开业，准备好好热闹的。

　　“叔。”

　　“待会把这些东西入库。”

　　里间没人。

　　易初三将东西交给佳涵二叔，便是坐在办公桌后，打开了电脑，直接开启乌贼直播的界面。

　　早上八点多。

　　界面直接出现了。

　　就是……一个个板块有些小小的可怜，人都不多。

　　“看看有没有啥帮助。”

　　心随意转，看着面前的乌贼直播界面，便是九道大梦之力化作一束大梦玄力，消失不见。

　　整个直播的界面，内测的时候，自己都体验过了，相当可以。

　　起码自觉比起海豚直播的体验好多了。

　　就是现在的数据……，不用看，肯定不咋地。

　　看了五分钟之后，便是关掉了界面，自己上午还有事情呢。

　　开车直接前往极拳武馆。

　　“易初三，晴晴怎么没来。”

　　“而且，今天你来的挺早。”

　　矛静已经在武馆了。

　　清河也刚刚到。

　　五楼属于自己的办公室内，矛静好奇着。

　　“我在学校开了一家书吧，她今天帮忙去了。”

　　“清河，待会我可要看看你这几天有没有偷懒。”

　　易初三坐在沙发上歇息着，时间还不到上午九点钟，着什么急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1485章 大灰狼免费阅读。https://xs.23sk.com 