
　　第40章讨回公道

　　洛紫烟的吼声凶狠且阴森，手里的长剑挂满鲜血，银色的剑身与她的声音产生共鸣，发出一阵刺耳的鸣叫，仿佛是地狱里传来的号角。

　　众人面面相觑，无人敢轻举妄动。

　　然而，随着时间流逝，洛紫烟的左手心血流不止，将她身上的气力一点点地带走。

　　渐渐的，她有些站不稳了。

　　很快就有人注意到了这点。

　　不多时，从人群里走出来一名年轻男子，他手持长枪指着洛紫烟道：“妖女！你们芳华殿坏事做尽，我苍云门赵锐今天要为大家讨回公道！”

　　洛紫烟冷笑三声，一脸不屑地道：“小小苍云门也敢出来叫嚣，你真当我们芳华殿没人了不成！”

　　她一边说着一边把长剑随意的扔在地上，然后伸出两只血淋淋的手指勾了勾，“赵少侠，你来啊。”

　　她脸上毫无血色，但妆容未褪，两团粉色的红晕挂在惨白的脸上，殷红的嘴唇被咬出了血，一丝丝的流到脖子上，看上去十分渗人。

　　再加上一双似笑非笑的眼睛，盯得人毛骨悚然，赵锐一时之间竟不敢贸然上前。

　　洛紫烟扔剑的举动也并非一时兴起，只因她失血过多，再无力挥舞这把长剑，而且赵锐手中长枪攻击范围是她剑的两倍，应付起来费时费力，以她现在的状态是打不了持久战的。

　　但她脸上毫无退缩之意。

　　“哎哟，赵少侠，你刚才的豪气哪儿去了？不是要讨公道吗？你来啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她双手叉腰，扭动曼妙的身姿慢慢向赵锐靠近，把赵锐吓得连连后退，直到撞到人墙才停下来。

　　他谨慎地四处扫视一番，确认芳华殿只有洛紫烟还站着以后，这才握紧长枪冲了出去。

　　洛紫烟站在原地一动不动，只等那长枪杀到眼前，她迅速侧身躲避，右手抓住枪头往前一送，赵锐被动地被拉到她面前来。

　　再来一个干净利落的回旋腿，赵锐瞬间被洛紫烟踢飞出去。

　　不过洛紫烟此时的力量已经减少五成，没能将赵锐一击打倒，他挣扎了两下又爬起来，握紧长枪准备再来一波进攻。

　　这次他谨慎了些，围着洛紫烟转了一会儿，突然举枪往她受伤的左手攻去。

　　洛紫烟后仰下腰，甩腿将枪头踢高，接着跳起来抓住枪身，两腿斜向发力，对着赵锐的脸就是一顿连环脚。

　　踢完落地，她有些踉跄，但很快就调整好状态，摆出一副盛气凌人的姿态来。

　　赵锐被踢的鼻青脸肿，晕头转向，摇摇晃晃地走了两步便倒了下去。

　　下一刻，场面变得极其安静，众人皆都屏住了呼吸，紧张地等待是否有人再站出来。

　　洛紫烟高傲地站在人群面前，脸上游刃有余，背上却全是冷汗，四肢也越来越僵硬，渐渐没有了知觉。

　　她深知自己坚持不了多久，再来一个随便谁也不是对手。

　　她只能赌，赌剩下的这些人都是怂货，不敢再出头。

　　然而，事与愿违。

　　人群里突然冒出一个声音：“一个人打不过，我们可以一起上啊！”

　　“对啊，一起上！”

　　“大家一起上！”

　　“杀了这个妖女！”

　　人群一下暴动起来，纷纷举起武器将洛紫烟团团围住，每个人脸上皆是凶神恶煞的模样。

　　洛紫烟站在人群中央，忽而仰起头对天狂笑，笑着笑着她的眼角流出一滴晶莹的泪珠。

　　她缓缓地闭上双眼，周身环绕着忽远忽近的喊打喊杀声，但此刻她的内心却安静的出奇。

　　虎大侠，永别了……

　　突然，轰隆几声巨响。

　　脚边的大地连续颤抖几下，洛紫烟周围随即溅起一团巨大的尘雾。

　　她睁开眼睛一看，身体四周杵着几个巨型狼牙棒，将她整个人严严实实地围了起来。

　　“敢动我们芳华殿的大小姐，你们这些人问过我冯战没有！”远处上空传来一句深沉粗犷的声音。

　　众人为之一惊，纷纷抬头往芳华殿的屋顶望去。

　　一名满脸疤痕的壮汉矗立在屋顶，他脸上的横肉不停地抖动，眼睛瞪得像牛一样，肩胛臂膀肌肉鼓鼓，宽大的手掌里握着两把巨型狼牙棒。

　　他身边几个同样强壮的男子，肩上扛着巨大的斧头和流星锤，接二连三地从屋顶上跳下来，迅速在芳华殿门前站成一排。

　　“是冯战！冯战回来了！”人群里有人惊恐地喊了一声。

　　“冯叔……”洛紫烟望着屋顶上的人，嘴边扬起一丝淡淡的笑意。

　　此时，她的身体已经撑到了极限，一瞬的放松使她全身瘫软下来，直接往地面上倒去。

　　“烟儿！”一双大手及时的抱住了她，轻轻地抚上她的额头，“烟儿，你受苦了！”

　　洛紫烟的头靠在粗壮的臂膀上，待她看清眼前之人之后，顿时柳眉相蹙泪水连连，委屈地喊了一声：“爹，你终于回来了……”

　　人群再次有声音惊叫起来：“是洛殷侠！洛殷侠也回来了！”

　　下一刻，围着洛紫烟的各大帮派纷纷退后，有的甚至悄无声息地就溜走了。

　　洛殷侠抱着洛紫烟站起来，轻轻一跃跳到芳华殿门口，对着屋顶说了一句：“老冯，剩下的交给你了。”

　　冯战站在屋顶面目狰狞地道：“殿主，你就放心吧，伤害过大小姐的人，我一个都不会放过！”

　　下面的吴青松被冯战的视线盯得浑身一颤，但他又拉不下脸跟着那些小门小派一样夹着尾巴逃走，只好硬着头皮站直身体，对洛殷侠的方向行了一个大礼，“洛殿主，今日我们巍峨派只是来切磋武艺，没有别的意思，还请洛殿主不要……”

　　不等他把话说完，洛殷侠抱着洛紫烟就往大殿里跑去，完全没有要理会他的意思。

　　冯战从屋顶上一跃而下，转动手中的两个狼牙棒朝吴青松一行人步步逼近，“吴掌门，切磋武艺嘛，我冯战最喜欢了，来，让我见识见识你们巍峨派的厉害！”

　　身后站着一大帮巍峨派的弟子，吴青松退无可退，他下意识地咽了咽口水，一只手哆哆嗦嗦地伸向腰间的宝剑……

　　??冯战：伤害过大小姐的人我一个也不会放过！

　　?青叶（颤抖）：大哥，你盯着我干嘛……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第40章 讨回公道免费阅读。https://xs.23sk.com 