    这些知识在武大或许有专门的课程来讲，但陈一平没这个条件，甚至绝大部分社会武者都不大清楚。

    唯有军部、外交部、武大、侦缉部、国防部等等一个个国家部门的武者对这些才有更细致的了解。

    至于社会武者。

    国家对他们的期许就是压制本土的异兽，协助国家机关稳定大后方。

    异世界！

    福地！

    这些前线、最前线，有受过更好教育、更系统教育的体制内的官方武者去镇守。

    陈一平加入非统局，因为尚未晋升专业级，只能算半个官方武者。但随着他修为精进，早晚都能接触到这方面的信息。

    这一次的意外，只是让他提前了解到。

    “武魂殿、众神殿、圣盟、仙庭。”

    “这四大组织只能算是一个基于修行体系的泛联盟，他们内部还有细分，彼此间甚至还存有矛盾跟敌对。”

    “外交部主要负责的就是厘清这些势力、组织之间的各种错综复杂的关系。”

    苗聪粗略介绍后，终于说到正题：“仅目前来说，我们跟‘仙庭’的关系不错，交流最多。跟武魂殿、众神殿的关系最差，一旦碰见武魂殿的‘玄者’、碰见众神殿的骑士、魔法师，砍了准没错！其实主要是武魂殿的玄者，众神殿重心在西方，跟我们接壤的少。”

    武魂殿！

    玄者！

    陈一平消化一番，随后问道：“那这一处福地属于什么组织？修的什么体系？队长现在能看出来吗？”

    “这里——”

    苗聪正想说话，忽的目光一凝，皱眉沉声：“是玄者！”

    话音未落。

    苗聪就将一杆长枪一抖，做好备战姿态。

    陈一平顺着苗聪所视的方向看去，就见两个身着灰衣的大汉正在奔行过来。

    这两人都是中年模样，都是东方面孔，长得跟地球人差不多。一人执剑，一人持刀，在稍远处站定冲着陈一平他们喊话——

    “&amp;*%&amp;%*&amp;%*&amp;（）”

    “+*&amp;%@*&amp;…%￥@#@”

    可惜陈一平是文盲，苗聪是学渣，全都听不懂。

    好在陈一平他们听不懂这两人的话，这两人也同样听不懂陈一平他们说话，因此苗聪就没顾忌，冲陈一平道：“别被他们迷惑！玄者专修武魂，武魂嗜血，我们武者气血极为旺盛，在这些玄者眼中每一个武者都是一粒‘十全大补丸’，杀了后操纵武魂汲取气血力量，就能提升境界，提升武魂品质！武者跟玄者，先天敌对，不可化解，遇见也不必手软！”

    苗聪三两句一解释，陈一平顿时就清楚！

    这是修行体系的冲突！

    武者修行不易，想来玄者也是一样。但如果只是猎杀武者汲取气血力量就能让自己飞速晋升，哪个玄者能按捺住这种诱惑？

    譬如照面的这两个素不相识的玄者，就显然按捺不住，蠢蠢欲动。虽然听不懂他们说的什么，但明显能感觉到他们言辞愈发激烈，情绪愈发激动，更在悄悄往前挪，两手更已经按住兵器。

    “速战速决，不要手软！”

    苗聪不敢纠缠，担心陈一平心软，提醒一声后当即激射出去。

    陈一平一言不发，持刀跟进！

    但还没等他近前，就见苗聪一招‘金猫扑鼠’，一招‘燕子夺窝’，两枪连点就将刚刚露出凶相的两条汉子扎了个透心凉心飞扬。

    砰！

    双双倒地，没了性命。

    “都是玄者初期，实力跟E级、F级专业武者差不多，不算强。”

    苗聪两枪杀两人，面不改色心不跳，反而收枪近前蹲下，继而伸出两指运起气血分别点在两具尸体脑门处。

    紧接着。

    陈一平就看到在这两人面门上似有虚影一闪，一似小草，一似狸猫。二物一闪即逝，随即脑门上就各自凝出一枚米粒大小的乳白色结晶。

    “这是——”

    陈一平上前两步。

    苗聪随手将两枚结晶拾起，递给陈一平一枚，解释道：“刚才的小草跟狸猫就是二人的武魂，玄者的武魂千奇百怪，可能是植物，可能是动物，也可能是兵器、书本等等，包罗万象。不过植物跟动物是最常见的。”

    说着。

    苗聪又指着那两具尸体道：“玄者死后武魂消散，这些武魂嗜血，整天想要喝我们武者的血，因此只要在玄者死后，在武魂将要消散尚未消散之际，稍稍用气血勾引，就能让其魂力凝练，形成这样的结晶，我们称作‘魂晶’。”

    “魂晶。”

    陈一平接过其中一枚魂晶，又听苗聪继续道：“魂晶有两个作用，其一是隐藏，佩戴在身，能将我们身上的武者气息遮掩，气血气息隐藏，不至于被玄者一眼认出来。其二是修行，只要修炼时将魂晶置于舌下，气血运行时自然划开，效果不逊色许多秘药。”

    魂晶入手冰凉，陈一平心底对华国与‘武魂殿’的敌对关系又多了一重了解。

    华国武者的气血对武魂殿的玄者武魂是大补。

    玄者死后武魂凝成的结晶对武者而言也是大补。

    双方不成死仇才是怪事！

    你想吸我血！

    我要你的魂！

    大家各凭本事，朋友是铁定做不成的，定要打的头破血流，你死我活！

    “这两人实力不济，魂晶品质不高，量不大，拿出去卖，大约就值三百块左右，修炼效果跟一枚‘大还丹’、‘培元丹’差不多。”

    “要是能杀几个巅峰玄者，倒是能赚一点。”

    苗聪将米粒大的魂晶贴身放着。

    陈一平有样学样也放好。

    三百块也不少了。

    而且想要炼制大还丹、培元丹，还需要耗费许多珍贵药材、人工，还得有秘药配方。

    但是魂晶多简单？

    就这样拿起长枪轻轻一戳，三百块到手，再一戳，又三百！

    来得太轻松了！

    陈一平看苗聪眼中闪着异光，猜到苗聪的想法：“队长是想猎杀玄者？”

    “没错！”

    苗聪大大方方直接点头承认：“除了公干的官方武者，其他武者，包括你我，想要进一次福地，也得缴纳两万块入场费。我们这次机缘巧合得以进入这处福地，正好又是武魂殿的地盘，就如同老鼠进了米缸，不狠狠捞一笔怎么行！”

    陈一平闻言又看一眼苗聪。

    贪婪！

    凶狠！

    张狂！

    仇恨！

    这样的苗聪陈一平还是第一次见到，一时感觉有些陌生。

    ……

