    

    第242章九天九品

    须知，九大势力统治了三千道州不知道多少岁月。

    已经埋葬了无数个时代，他们主宰了万万个纪元。

    光是毁灭的文明，就已经达到了上万个了。

    现在偶然冒出个，貌似掌握了神级阵法的存在。

    但是即便如此。

    九大势力的高层也不认为，这个时代的文明，可以和他们抗衡。

    这简直就是笑话。

    整个三千道州，都不过是九大势力的饲养场地。

    而这个时代诞生的所有修士，都是他们饲养场的牲畜。

    牲畜即便再强，也不是主人的对手不是。

    再则来说，这个时代能诞生更多的体质不错的修士。

    反而是一件好事情。

    这样一来的话，九大势力当中，就可以有更多的道友。

    可以降临到这个世界来了。

    “不错，培养更多优秀体质才是关键，就比如现在场中的钟志英，血魔还有菩提....”

    灵族的首脑之一附和道。

    周围高层闻言也是点头赞同。

    三千道州那些牲口再强，倒是随便派出一个圣人境界的存在出去。

    就足可以覆灭整个时代了，根本不足为惧。

    话语落下，九大势力的高层全部望向了场中的血魔三人。

    眼神之中，丝毫不掩饰炙热的神情。

    当然，若是他们知道现在三千道州中。

    还有叶凡这个大挂壁在这里苟这的话，可能他们就不会这么想了。

    真到了要覆灭三千道州的时候，或许九大势力的高层才会发现。

    这个时代的弱确实是表象。

    .......

    另外一边。

    在一处隐秘的空间之中。

    黑雾散去，露出了里面的身形。

    正是孙悟空，天蓬，魏恬，大黑狗还有旱魃彩霞。

    “果然惊动了天龙族的圣人存在！”魏恬想起刚才探出的大手，神情之中显得惊恐。

    “怕个锤子，俺老孙还没尽兴呢，要不是你刚才拉着我，我早都灭了他，什么狗屁圣人！”

    孙悟空倒是丝毫不以为意，大咧咧的道。

    放在圣人的虚空大手，孙悟空只用肉身便硬抗住了。

    以他现在进阶到先天灵宝，堪比法宝的肉身来说。

    即便圣人寻常手段，都无法撼动其防御了，非常的变态。

    “哎哟喂，我的大圣啊，我知道你憋着想要大闹天空，但是我们还得悠着点不是吗！”

    魏恬苦口婆心的劝道。

    “干完这一票，足够我们挥霍很久的了！”

    神级天空之城的资源，自然是丰厚无比，远远超过半神级别的。

    里面宝物资源，堪称磅礴如大海。

    因为确实是没有人可以想到。

    还有人敢打神级天空之城的主意。

    万万年以来，神级天空之城都从来没出过异常。

    这也就导致了，神级天空之城是天龙族公认最为安全地方。

    天龙族人把许多法宝和宝物资源，普遍都存放在这个地方。

    可是打死天龙族的高层都不会想到。

    他们自诩最为安全的禁地区域，如今居然失守了。

    整座神级天空之城，因为准圣族长的陨落，导致这座天空之中的物资也要假手他人。

    不得不说，这确实是一个巨大的嘲讽。

    ..........

    与此同时。

    混沌的空间之中。

    属于叶凡的身影站立在那里，在他周围，有亿万丹药沉浮。

    宛如一颗颗星辰，璀璨绚烂，药香如海。

    而在他对面，星辉的瞪大了眼睛，里面满是血丝，像极了修仙大佬。

    很明显，星辉已经三个月没有合眼了。

    而在他的周围，也有丹药沉浮，不过没有亿万之数。

    此时，叶凡的虚影开口了，带着一丝赞赏道，“不错，一天炼制一万颗丹药，从一品到九品都有。”

    “虽然品质还很低下，但现在，你已经算迈入九品炼丹师门槛了。”

    混沌空间之中，星辉听到叶凡的话，整个人楞在那里，心中充满了震撼。

    想不到三个月的时间过去。

    他现在真的成为了一个九品炼丹师。

    感受了一番身上澎湃的力量，还有身后不断漂浮的各种品质的丹药。

    星辉清晰的感觉到自己，确实是已经进阶了，那个以前梦寐以求的九品炼丹师进阶了。

    这一刻，星辉再也控住布置自己的情绪，有惊讶激动和感恩的情绪交加。

    下一刻，星辉便放声哭了出来。

    “多谢师爷。”星辉一边哭泣一边朝叶凡抱拳，“星辉还有一个问题，想跟师爷请教。”

    “你说。”叶凡淡然道。

    “师爷，你当初踏入九品炼丹师，花费了多长时间？”星辉好奇的问道。

    叶凡回道，“一天一品，一共花费九天时间。”

    咕噜！

    混沌之中，星辉听到自家师爷的回答，不由自主的咽了一口口水。

    大打死他都不会想到。

    自己这个师爷居然如此恐怖，还一天一品！

    进阶九品炼丹师只花费了九天时间！

    原本以为，自己三个月突破九品炼丹师，就已经是前无古人后无来者了。

    但是再跟自家师爷这么一比起来，他简直就是一个渣渣！

    “自家师爷这是什么变态的存在啊！”星辉心中喃喃，望向叶凡的神色充满了憧憬和崇拜。

    石窟之中。

    星辉蓦然的睁开了双眼，他发现他自己又回到了石窟之中。

    而他自己，依旧保持着自己的动作。

    仿佛之前的一切，都只是做了一场梦。

    但是星辉自己知道，这一切都不是做梦，因为他已经成为了一个九品炼丹师。

    这一切，都是真是发生的事情。

    表面星辉没有任何改变，还是那个羸弱的炼丹少年。

    可是只有他自己知道，他内在发生何等翻天覆地改变。

    短短三个月的时间。

    便让他从一品炼丹师巅峰，进阶到了九品炼丹师。

    这么快的一个进度，即便有神迹来形容，也是丝毫不夸张。

    强如姬炎，这个时候也发出了惊叹。

    若是放在平常，或许星辉还会很兴奋，但是此刻他一点没有因为激动而骄傲。

    因为星辉知道，相比于自己三个月进阶九品炼丹师来说。

    自家师爷花费的时间，那就是直接吊打他了。

    居然只花费了九天时间，就突破到了九品炼丹师。

    玛德，在这么恐怖的存在面前，他这点成就还算个屁啊。

