    如果说《纯真》前面的宣传期，可以认为是纯白娱乐的一波炒作，但现在真正的销量打了出来，那些乐评人开始出动了。

    同时，于倩接到了一个电话，好听音乐和约唱这两家平台，打电话来说要合作。

    他们是华夏六大音乐平台之二，也是纯白没有打通的两条主要渠道。

    于倩一直有和两家交涉约谈，但始终没有达成合作。却没想到，现在对方主动要求合作。

    她虽然是个记仇的女人，但不至于跟利益过不去。

    大半夜的她推开在自己身上耕耘的老公，立马跑到书房，和两家商谈合作。

    达成合作需要走不少程序，可在第二天中午的时候，《纯真》就在两家音乐平台都提前上线了。

    这让不少平台用户喜出望外。

    “小约，你有版权的样子真像个女神！”

    “血马亏，我为了买专辑，专门下载了一个云听，都在它那买过了！”

    ……

    好听和约唱没有吃到第一天的热度，但却在第二天同样吃到红利。

    上线刚满一个小时，就有五万多人为《纯真》买单。

    此时，六大音乐平台齐出，白颂纯新专销量势不可挡。

    星海，顾曼琳一眨不眨的盯着电脑上数据部传来的，关于《纯真》的真实市场分析。

    她的面前数据部一位工作人员，小声道：“就是这样，六家齐推。我们的分析是，这张专辑……明天有可能……破百万！”

    一边的江一瑾脸色难看，明天就是自己的新专发布时间，结果我刚起步，市场上同时出现了一张百万专辑？

    要是自己也能跻身百万，那也没必要这么紧张了。关键是，我压根就没有做破百万的预算啊！

    似乎是察觉到了江一瑾的忌惮和畏惧，顾曼琳冷冷道：“你别想着延迟发布，死也得给我站着死！”

    星海的数据部分析出来的结果，同样在纯白分析出来了。

    望着那平缓上涨的曲线，白颂纯面色复杂的朝办公室外望了望，心想：

    “原来我真是个没见过世面的废物！许老师压根就觉得四十万销量是基操，根本不值得欢呼！”

    小老板陷入自我怀疑中！

    她不好意思去问许然的预期，担心对方说出一个数字后自己被吓到，被对方嘲笑。

    小老板打算掩饰自己的心虚。

    于是，小老板的办公室内出现了这样一幅画面。

    经纪总监于倩满心欢喜的盯着电脑，不断的刷新页面，看新专销量。一边的小助理很忙，要看数据，还要看于倩的脸色。

    于倩笑，她就笑；于倩皱眉，她就低头。

    而小老板本人，则是按捺内心的雀跃，脸上表现的古井无波，好像是专辑的成绩尽在掌握之中。

    脸谱似的一幕倒是没有在纯白其他部门出现，这个员工在忙，那个不忙的就告诉老板的新专成绩，整个公司报喜的声音就没怎么断过。

    “哇草！六十万了兄弟们！”

    “我才上个厕所，就又涨了一万？”

    ……

    许然坐在练舞室的一角，擦了擦脸上的汗，望着那群跟自己一样的新人在围着手机，就觉得这帮人之前确实被压得太狠了，以至于现在还不适应反弹的威力。

    不过也能理解了，毕竟公司牌面上去，下面的人并不会吃亏。

    “许老师，没想到你除了会写会唱以外，还很会跳啊！”肩膀上搭着一条毛巾的尚元杰坐到许然身边，脸上露出敬佩之色。

    许然一笑，从旁边的矿泉水袋里拿了一瓶给对方，笑道：“小时候比较好动，整天坐不住。”

    他不打算做一名唱跳歌手，市场上也不需要那么多全能全艺的爱豆，不过多项技能，也不压身。

    尚元杰接过许然的水，拧开咕咕喝了一大口，然后叹道：“起初对你代替我去参加，我是特别不服，但在听了你唱的歌，看到小白总用了你的歌当主打，成绩这么好以后，不服也得服了！我有预感，你会拿到一个非常好的名次！”

    “那就借你吉言了！”许然一笑。

    尚元杰正要再说些什么，围着手机看白颂纯新专成绩的人又是一阵惊呼。

    “我靠，这涨幅真快！”

    “肯定的啊，小白总这波，直接把国内六大渠道全给打通了！”

    ……

    《稻香》已经稳步爬上了热歌榜第一，每过段时间刷新一下评论区，都能刷新到最新的评论。

    没人会无聊到对着一个数据页面一直刷新，除非是纯白的员工。

    下午五点，《纯真》在六大平台的总销量达到了73万，

    六点半

    “小白，八十万，八十万了！”

    于倩激动的从一个三十多岁的熟女变成了一个二十岁的小姑娘。

    她一笑，温雅也跟着笑。

    但白颂纯却强忍着激动，淡定道：“看记录呢，一定要带着平常心去看，不要太唯利是图！”

    “？？？”

    这是什么意思？

    于倩和温雅都不理解，昨天你不是高兴的快要翻跟头了吗？怎么这会成绩不断刷新升高，你却毫无表示了？

    “你是没听懂我说的销量吗？八十万啊！已经甩了你第一张专辑五十多万！”

    白颂纯风轻云淡，优雅的端起旁边的茶杯，抿了一口说道：“我觉得还挺正常，在我预料之中！”

    “小白，你装起来了是不是？”于倩眯着眼说道。

    “没有，只是觉得我不能高兴太早，它还会继续上涨的！”

    白颂纯平静地说道，但看了眼那个象征着销量的802647，桌子下面的大长腿紧紧的挨着，高跟鞋里的嫩白jiojio也弓起了脚背。

    小老板持续觉得自己是个没见过世面的废物！

    等到晚上七点的时候，销量来到了九十万，她咬着唇，双手紧握。

    妈呀，我纯某人什么时候卖过九十万的专辑啊！

    此时，小老板愈发怀疑自己就是个废物！

     8月27日的纯白娱乐，注定会将欢呼进行到底。

    明明已经是下班时间了，但还有一大半人没有离开，这不是加班，却仍然坐在公司死守着电脑。

    因为他们觉得今晚可能会见证一个奇迹。

    等待是漫长的，但也是美好的。

    晚上九点一刻，整栋大楼彻底疯狂，那些不是纯白娱乐的员工都很纳闷，这是怎么了。

    只见，纯白娱乐好像是每个人都中了彩票，彼此都拥抱在一起，高兴的直蹦。

    不少人都跑到了总经理办公室门口，扯着嗓子大喊：

    “恭喜小白总新专突破百万！”

    “哈哈哈哈哈~”

    于倩再也维护不了自己素日的权威形象了，她甚至发出了鹅叫。

    眼见几十张笑脸，白颂纯同样绷不住。

    小老板终于确定自己就是废物本废，她不装了！

    “哈哈哈哈哈~破百万了！居然破百万了！”小老板在欢呼。

    “今晚这算是加班，另外我请大家喝咖啡，吃宵夜！”

    欢呼中，白颂纯扫了一圈，没找到许然，有些失望。

    连忙跑到练舞室，一路上有从练舞室里跑出来道喜的艺人。

    “恭喜小白总！”

    “小白总你太厉害了！”

    “许老师呢？他还在练舞室吗？”白颂纯问迎面而来的尚元杰。

    “在啊！”

    练舞室一下子变得安静，只有许然还在里面。他靠在墙边，一腿伸直，一腿弯曲，手里拿着毛巾不停地擦汗。

    突然，有道曼妙的身姿冲了进来。

    那人有着让无数人怦然心动的容颜，也有着让人血脉喷张的身段，她走得近了。

    “许老师，我新专的销量刚才破了一百万！”

    面对许然，小老板选择掩饰废物属性，把脸上的笑容收敛起来，似乎只是在说一件平常事。

    许然纳闷，怎么破了百万还不如破了十万二十万那么激动？

    “这成绩很好啊，但感觉你好像不太高兴？”

    白颂纯眼睛朝旁边看了看，稍微停顿了两三秒后蹲下，很期待的问：

    “我可以很高兴吗？”

    许然强迫自己不去看对方那迷人眼的锁骨和胸脯，好笑地反问：“你为什么不可以很高兴呢？”

    “我怕我太激动，让你以为我没见过世面一样！”白颂纯噘着嘴说道。

    嗯？

    刹那间就明白了，许然很无语。

    这人怎么可以这么可爱？好想捶她一拳，然后再摸摸对方的头，宠溺地说一句傻孩子。

    咳咳，捶就算了，真的打起来，还不知道谁打谁呢？

    至于摸头……

    算了，还不如捶她一拳，这样顶多断两根肋骨，不至于死。

    “我不是说了吗？我之所以反应这么平淡，完全是因为我给你的新专销量预期就是百万啊！”

    “真的？”

    白颂纯很惊讶，自己就算是很自信的人了，对许然也很自信。但确实没想过百万专辑，结果人家的预期就是百万？

    所以到头来，还是因为我没见过世面咯？？？

    许然道：“真的，那天在篮球场我不是说了吗？我不会让你吃亏的！”

    “嘿嘿~”白颂纯的笑容很美，有着让百花绽放的魅力，“那我真笑啦？”

    许然摇摇头笑道：“放开笑吧，我来这里，就是为了让你笑的。”

    笑不起来的合作，那还有必要合作吗？

    然而，白颂纯听到这话，再结合对方看似说笑，实则认真的模样，脸上的笑容忽然散去了。

    她愣了好一会才反应过来，看看许然，再低头看看地板，两边，眼神逐渐变得飘忽起来。

    随后女孩鼓起嘴巴，轻轻点了两下头，又带上了一抹动人的浅笑和……绯红？

    “喔~”

