    “爸，他们就这么走了，咱们祖地的事情怎么办？”少年来到方清龙面前，很是不忿的说道。

    毕竟方清军和宋玲芳两人就是始作俑者，结果这两人都走了，如果方家祖地真的被人给拆了，他找谁说理去？

    “你觉得留下他们，有用吗？”方清龙问道。

    少年愣住了，是啊，有用吗？那两口子就是玩脸皮厚，反正要钱没有，要命一条，就算方家祖地被拆了，他们还真的能杀了方清军两人吗？

    “我只是觉得这样太便宜他们了！”少年恶狠狠的说道。

    “放心吧，咱们祖地的事情，会解决的！”方清龙看向了叶辰。

    既然叶辰这么胸有成竹，那么就一定有办法解决祖地的事情！

    确实，叶辰确实已经有办法了，其实在方清龙刚才说那个所谓的周老是风水大师的时候，他就有办法了！

    不然他也不会让方洁的父母先走，那就真的没办法给方家人交差了。

    “姐夫，你真的有办法吗？”方小宝走过来问道。

    “我只能试试！”叶辰自然不会把话说得太满。

    说话间，刚才离开的光头张已经来了，　跟他一起来的，还有一个白发老者，手里拿着一个罗盘，背上还背着一张幡，看起来颇有几分仙风道骨的模样。

    来到祖地外，光头张便恶狠狠的说道：“小子，你完蛋了，周老来了！”

    方清龙立刻说道：“叶主任，这周老可不简单，他跟洛城很多大家族都有交情！而且很多大家族对他都是毕恭毕敬的，有什么大事，都要请他先去看黄道吉日，他的人脉，很广！”

    方清龙知道叶辰也不简单，否则张继科绝对不会那么信任叶辰的！

    不过跟着周半仙的人脉比起来，张继科的又要差一些了！

    毕竟这周半仙不止在洛城，甚至整个云天省，也都是大有名气的！

    “哦？跟许多大家族有交情？”叶辰嘿嘿一笑。

    “叶辰，一会你可别乱来啊，别为了我家的事，把你给害了！”方洁很严肃的叮嘱道。

    她知道叶辰这家伙喜欢意气用事，为了帮她出气，一口气买下嘉善餐厅！

    为了跟黄林军抗衡，直接出资两亿成立影视公司！

    如果一会再打起来，以这周半仙的人脉，把叶辰送进去，那简直不要太轻松！

    叶辰拍了拍方洁的肩头，微笑道：“放心吧，我没那么笨，我也是会审时度势的！”

    方洁和方清龙这才松了一口气，只要叶辰不乱来，就算祖地被拆了，他们也还有机会的！

    结果叶辰刚说完，便走上前去，大喝道：“你就是周半仙？看起来仙风道骨的，不知道的还以为是江湖骗子呢！”

    方洁瞬间愣住了，这家伙不是说好了不乱来吗？一上来就骂人？这也太会找事了吧？

    方清龙也是一揉额头，如果因为方家祖地的事，让叶辰出了什么事，回去医院之后，他都不知道如何给张继科交差了！

    而那周半仙也停了下来，瞥了一眼叶辰，再抹了一下自己的山羊胡，笑道：“少年，我就是周半仙，你找我何事？”

    “听说你说的方家祖地的风水很好，所以你非得要这块地？”叶辰问道。

    周半仙摇头道：“错，不是我非得要这块地，而是三清圣人要这块地！我那日掐指一算，这里适合改建成供奉三清圣位的神庙！”

    “建成神庙？不是修建游乐场吗？”方小宝说道。

    如果改建成游乐场，他们或许还能弄成什么农家乐之类的，虽然没有了祖地，但也能勉强活下去。

    可若是改造成什么神庙，他们还能干什么？奢望那些来敬奉三清的人帮他们种粮食吗？

    “哼，周老说建什么，那就是建什么，反正地契在我们手里，哪里有你们插嘴的份！”光头张呵斥道。

    叶辰却一挥手，笑道：“不管是用来建什么的，我只是很好奇，你号称周半仙，是如何掐指一算的！”

    “哼，我既然号称周半仙，自然是得到三清指点，算尽天机，所以我才算出这里风水适宜，是给三清供奉圣位的绝佳位置！”周半仙说道。

    “是吗？三清？”叶辰淡然一笑，　不过现在他的聊天群里面还有太上老君他们，如果有，他一定要好好打打这周半仙的脸！

    即便是如此，他也不能让这周半仙他们拆了方家祖地！

    “不错，就是三清指点！”

    “可是我刚才也看了看这方家祖地的风水，不咋地，所以他们的人都搬出来了，不在里面住呢！”叶辰说道。

    方洁愣住了，啥时候叶辰都会看风水了？

    光头张大喝道：“小子，在这洛城境内，谁敢跟周老比拼风水之术？你竟敢大言不惭的班门弄斧？”

    周半仙也是自信的捋着自己的山羊胡，幽幽道：“小子，你知道风水之术，需要多少年的沉淀吗？你看风水的能力，岂能与我相提并论！”

    叶辰耸一耸肩道：“咳咳，实话告诉你，我也得到了三清的亲自指点，我不仅会看风水，我还可以呼风唤雨！”

    “呸！臭小子，少在这里大言不惭了！”光头张大喝道。

    “小子，你说你得到了三清的亲自指点？还能呼风唤雨？”周半仙笑道。

    “不错！”

    “那你倒是给我呼风唤雨一个看看，今天这风和日丽的，你若能呼风唤雨，我就佩服你，这方家祖地的地契，我都不要了，甚至拜你为师！”周半仙大笑道。

    “这可是你说的！”叶辰嘿嘿一笑，之前他还在想，风婆婆的风行符，水德星君的降水符的用处呢，看来不仅可以用来救人，还可以用来唬人！

    “叶辰！”方洁很无奈，刚才她查了天气预报了，今天是个大晴天，哪来的风，哪来的雨啊！

    这家伙要是失败了，多丢人啊！

    方清龙也很好奇，叶辰这是要干什么？真能呼风唤雨？那不是神仙才能干的事吗？

    周半仙大笑道：“当然是我说的，现场所有人都可以作证！你今天若是能呼风唤雨，我便拜你为师，地契我也还给方家！”

    “乖徒儿，等着叫师父吧！”叶辰鬼魅一笑。

