    “四月底的时候，南京钱庄存银已到三十万两，三成是靠着复社的人脉，两成是秦淮河上的……恩客，两成是百顺堂的赌客，剩下三成的都是看到江南时报自个来的。

    刘掌柜按大人说的作了统计，存银最为稳定的就是看了时报的这批人，多是南京城中大户和坐商，他们就是冲着利钱来的。”

    安静的小屋中，庞雨坐在一张简陋的竹凳上，一边听对面的周月如说话，一边浏览着刘若谷的书信，信里主要汇报的是银庄新址的修建进度，其他说得颇为简略，远没有周月如的口信详细。

    几个月不见，周月如比在安庆时气色好了许多，大概南京有大江作为屏障，确实少了担惊受怕。

    “百顺堂生意很好，比之安庆赌客多十倍不止，不但是南京城内，沿江上下都有人专程来，每日都要等到宵禁前才打烊，四月就能赚五千两。”

    周月如说到这里抬头看了看庞雨，安庆被寇之后，桐城和安庆两处百顺堂的生意越来越清淡，尤其桐城百顺堂，一年大约也只能赚三四千两，南京百顺堂刚开张不久，一个月就能赚五千两，她本以为这个财迷会大喜过望，但出乎意料的是，庞雨只是嗯了一声，似乎并未放在心上。

    周月如略有点失望，低下头整理一下思路继续道，“只是时报那边不肯给百顺堂发布那种广告，刘掌柜说能否请大人跟时报那边嘱咐一声，那样百顺堂生意更好些。”

    “刘若谷何不直接问何仙崖？”

    “何仙崖说是吴应箕坚不肯应，言称复社的时文不能跟赌肆同处一纸之上。”

    庞雨点点头，吴应箕他接触了两次，性格火爆但城府不深，对复社是一腔热忱，提出这种要求一点不奇怪。

    此外何仙崖对时报的差事并不特别上心，可以说是被庞雨逼迫留在南京办报，上次在南京时就多次旁敲侧击，庞雨虽不知何仙崖到底想要什么职务，但肯定不是报社，所以他不在意刘若谷的要求，也是意料之中。

    “时报是与复社合办，眼下在江南的事情处处离不开复社支持，百顺堂毕竟是赌档，想靠时报有些不切实际。”

    庞雨揉揉下巴，抬眼看看周月如，“让刘若谷想其他的办法，去年之后渡江的难民不少，百顺堂可以在城外开粥棚，这类善事做了，再让何仙崖以时事的名义登报，吴应箕那边的阻碍就小得多。”

    周月如埋着头道，“奴家记下了，回去定然跟刘掌柜说到。

    那复社的事情，刘掌柜说还有些事不便写在信里，让奴家带话稳妥些。”

    “洗耳恭听。”

    “年前传闻过一阵子朝中有人上书举告复社，之后没了音信，但四月时又说皇，皇上……”周月如说到这里喘了一口气，似乎皇上两个字不该出于她的口中，庞雨也没有催促，毕竟一年多以前周月如不过是个卖纸的市井女子，皇上、朝廷什么的从来不会出现在她生活中，只是一个高高在上的形象，现在突然接触到这么高的层面，自然有些心理障碍。

    周月如平复片刻后道，“何仙崖和刘掌柜收到的消息，是锦衣卫去了苏州，查问一位知县的事儿，具体是啥也不知道，左右跟复社的张先生有干系，南京城内许多官员不再见复社的人了，那位张先生原本有一篇时文要刊，印板都做好了，连夜来人让撤了。”

    庞雨皱起眉头，救援江南的时候，何仙崖曾提过有个叫周之夔的人举告复社，弹章已经送到皇帝手上，但随后没了消息，庞雨也并未在意。

    但目前形势似乎又有变化，锦衣卫去苏州至少意味着皇帝有打击复社的意图，结合之前阮大铖等人的说法，复社的形势并不那么乐观。

    目前庞雨的商业严重依赖复社，如果复社真的陷入政治打击中，对庞雨的风险很大。

    过了半晌之后，庞雨才低声问道，“目前对赌坊和银庄有何直接不利？”

    “先前两城兵马司的人只按月收些银子，百顺堂和银庄都没人闹事，眼下兵马司的人三两日就来一趟赌档，收了银子才走，还有江宁县衙的人，就如你以前般的那种……皂隶。”

    “皂隶都敢来收我银子了。”

    庞雨皱眉想了片刻道，“银庄那边又如何？”

    “已有南兵部和宦官来贷银子，典的房屋皆不值所贷银数，刘掌柜没贷，倒还没闹出事端。”

    庞雨听完沉默了片刻，凭借这次救援江南，庞雨在南京小有名气，但对于开设赌场和银庄这种生意，南京城里他的根基确实尚浅。

    因为有复社的背景，开张以来顺风顺水，南京官场不会为了这点生意得罪掌控舆论的复社，钱庄在这个时代虽然也是赚钱行当，但在他们眼中还算不上大利，反而百顺堂风头正盛，成了各方觊觎的肥肉。

    张国维虽然名义上叫应天巡抚，但南京是留都，城里的事情他插不上手。

    南京虽然也有六部，但最有权势的是内外守备，城里的权力运转都围绕这两个角色展开。

    庞雨目前跟内外守备都还没拉上切实的关系，但以这两个人的地位，不会直接对百顺堂一个新赌档下手，直接打主意的应当是中层，然后安排基层试探。

    他们完全是把赌档看作是复社的资产，准备乘机下手。

    “刘若谷有没有在李丽华那边打听到什么消息？”

    “刘掌柜去了没见到人，李丽华回话说只跟大人你谈。

    那个女人吧，看着心思便厉害，她要你去谈肯定不是给你消息。”

    庞雨抬头看着周月如，“那你觉得她要跟我谈什么？”

    周月如脸上微微一红，低下头道，“她两三日便在百顺堂来，从不在意输银子，堂里生意任谁也看得出兴旺，眼下若是复社倒了，左右是想着夺了百顺堂去。”

    “周姑娘说得有道理。”

    庞雨笑笑后合起信纸，从南京官员的反应来看，复社是存在失势的可能性的，因为这些官员对政治风向最为敏感，李丽华背景复杂，与这些官员有千丝万缕的关系。

    若是复社如常，李丽华不会打主意，现在见到有机可乘，也许撺掇那些势力的人就是她，至少也与李丽华有关，否则她不会要求与庞雨面谈，显然是自认为有筹码，周月如虽说得粗糙，却与庞雨心中想的差不多。

    “你还笑得出来。”

    周月如脸色发红，语气有些焦急的道，“庞大人你算过自己的账目否？

    安庆各县的预收银都被你借了，这便是八九万两，一年利钱便是上万两。”

    “嗯，回安庆后我还借了太湖的筑城银子六万两，年息只要一钱。”

    周月如一愣，她先前在银庄只接收了各县预征银，并未听庞雨说过太湖的事，没想到他这么快又借了这么大一笔银子。

    “你……”周月如咬了嘴唇片刻后缓口气道，“南京银庄修建的银子亦是挪用存银，每年光利钱便是两万多两，你还要养着一千多的兵将……”庞雨又笑着打断道，“马上就是三千五了。”

    周月如这次没有被吓住，反而沉静的看着庞雨，“庞大人虱子多了不咬，奴家在南京也是白担忧了。

    只是复社的事，刘掌柜操持的太多，未必事事都看到了，总的账目上虽有三十万两，但四月中时已有三十五万两，之后存银总数降到了三十一万两，奴家那账目上看到，多是复社的人取了现银。”

    “复社要大难临头，各位社友各自飞去，临走自然要带着自己的银子。”

    周月如直起身子急道，“若是都这般提了现银，大人哪里还得出来银子？”

    庞雨一拍手，“原来周姑娘急着赶回安庆，是怕本官忧郁成疾，特来安慰的。”

    周月如的脸涨得通红，“谁管你的，奴家给父亲扫墓的，清明时刘掌柜不允，虽是过了节气，还是要回来一趟的。”

    庞雨收起笑轻声道，“清明时那边我安排人在桐城帮你扫过墓了，但总是你自己去更合适，明日本官派人送你去桐城。”

    “就不必送了，奴家自个雇了头口便成。”

    “最近虽是稍太平些，但路上流民多，一个女人家赶路不太妥当，更别说是我银庄的账房。”

    庞雨停顿一下道，“扫墓后你仍回安庆，本官有口信带给刘若谷，南京钱货汇聚之地，于我不容有失，本官还要调派人手去南京，你正好与他们同船前去。”

    周月如略微松一口气，知道庞雨把南京的事放在心上，并不如他表面那样毫不在意。

    她仍是没有完全放心，“但李丽华说是只与你谈。”

    庞雨没有回答这个问题，换了个话题道，“你在南京人生地不熟，可呆得惯了，不当值的时候作甚？”

    周月如低头道，“奴家在哪里都惯，银庄诸事繁杂，还没有不当值的时候。”

    庞雨站起身来想想后道，“你住在此处，蒋淑琼有没有跟你说过什么？”

    周月如犹豫一下道，“她问过南京百顺堂的情形，说刘掌柜定然忙不过来……不过奴家没应承她啥。”

    “她去与你做个伴也好，明日早些出发，走晚了还得在练潭住一晚。”

    庞雨没让周月如送，转身走出房门，郭奉友等人立刻跟上，走入大堂时蒋淑琼还侯在那里，见到庞雨连忙迎过来。

    庞雨停下径直对她道，“南京百顺堂掌柜空缺，方才月如跟本官荐举了蒋主事。”

    “啊，这，这。”

    蒋淑琼大张着嘴，笑意怎么也忍不住，胖脸笑成了一朵花，“奴家哪管得了那么大的赌档，只怕误了大人的事儿……那奴家一定好好干。”

    “蒋主事可考虑好了，你去南京，家眷只能留在安庆城中，听闻你家中尚有夫君和两子？”

    “当不得当不得。”

    蒋淑琼脸上满是惊恐，“将军一身担着这安庆千万百姓性命，奴家那点小事，那能劳东家挂怀，不就是一个男人两个娃，死了也不值得耽搁将军问这一句。”

    “蒋主事真是有大胸怀的人。”

    庞雨赞许的点点头，“这两日蒋主事就收拾一下，准备去南京吧。”

    

