    冷冷的强势轻斥：“你没听到本尊的话？”

    “听到了。”王虎语气不起波澜，“你该坐下了，我帮你疗养。”

    帝白君眉头紧锁，感觉自己像是一拳打在了棉花上，那不温不火、极为固执的强势样子，让她极为别扭，也极为不悦。

    强自冷静下来喝道：“如今最重要的是安全，你冷静一些。”

    王虎看了她两秒，看的她越加慌张，金色神力就浩浩荡荡的涌出，瞬息之间就把她给控制住了。

    “喂、混蛋，你就是个笨蛋。”

    帝白君气急败坏，忍不住神色都有些失控。

    王虎淡定的走上石榻，盘膝坐下，也控制着憨憨在自己身前坐下，双手伸出、开始帮她疗养，嘴里淡然道：“我都跟你说过很多遍了，打不过我，就要听我的，别逼我。”

    山洞安静下来，只有帝白君略微粗重的呼吸声很清晰，透着浓浓的不满，生着闷气。

    王虎一点都不在意的样子，自顾自做着。

    时间过得很快，转眼就是晚上。

    远在千里之遥的京都，内阁视频会议正在召开。

    李爱民毫不顾忌来回的奔波劳累，跟董平涛做了沟通后，就申请召开内阁会议，向众人诉说着详细情况。

    最后，沉声道：“情况就是这样，总的来说结果不错，一项正式的交易达成，这很可能会成为以后与虎王联系的基础。

    以虎王的实力，承诺为我们乾国斩杀两位出现在境内的神体境，这极大提升了我国国民的安全问题。

    我们付出一百六十颗二阶上品丹药的巨大代价，算是见到了回报。

    现在，就是最后一件事情，虎王想要进入湖县异世界，斩杀一些第三境强者，为其儿女打根基。

    这事事关重要，需要尽快做出一个决定。”

    话音落，安静了会，众人都在思索，此事的重要性他们当然都清楚，如果是其他人? 他们肯定想都不会想就拒绝。

    可这位? 是他们正在苦苦‘追求’的虎王。

    湖县又距离他这么近，必须要谨慎。

    “这件事一旦处置不好? 对我们与虎王之间的关系? 就又是一次不小的打击。

    还有一点，如果处理好了? 也许会是一次新的突破。”一位老人沉吟道。

    众人心里点头，随后又是几位老人先后开口? 将这件事的种种利弊全部说了出来? 言语中并没有下最后的决定，像都是在犹豫。

    最后，隐隐约约全部看向了董平涛。

    董平涛扫了眼，缓缓道：“万族部这里? 也拿出了一个方案? 老李、你说说吧。”

    李爱民点头，将那个在回来路途中、已经快完善的计划说了出来。

    众人听得仔仔细细，沉吟思索，然后继续讨论。

    二十几分钟后，当所有人的声音落下? 董平涛开口：“赞同这个方法的，请举手。”

    说完? 除了两位弃权，其余几人纷纷都举起了手。

    “票数超过一半? 这个方法通过，立刻交给秘书处? 彻底完善它的细节? 老李、接下来与虎王的沟通? 就都交给你了。”董平涛沉稳道。

    “嗯、我明白。”李爱民颔首郑重道。

    ……

    第二天傍晚时分，正在给憨憨做疗养的时候，王虎接到了李爱民的电话。

    没有客套，李爱民直接道：“虎王阁下，关于你要进入湖县异世界斩杀第三境强者事情，我们经过详细的讨论，觉得有一个方法，能够满足你我双方的需求。”

    王虎心里轻轻松了口气，他的预想是对的。

    当即，语气不动声色的道：“什么方法？”

    “你我双方合作。”李爱民郑重道：“虎王阁下，湖县异世界的情况，你肯定没有我们了解，这几年下来，我们对这个世界进行了大量的勘察，很多第三件强者的情况，我们都知道。

    如果有我们来配合虎王你，对那些强者进行斩杀，效果肯定事倍功半，而且还可以尽可能避免世界通道被发现的可能。”

    清晰明了的话，让王虎嘴角勾出一抹弧线，安静了半分钟多，似乎在思考这个方法。

    林爱民也没有着急，安静等着，这个方法是他想出来的。

    虎王得到了他想要的，有乾国帮忙，肯定事倍功半，世界通道被发现的可能大幅度降低。

    乾国也能借此得到好处，双方共赢。

    如今具体的细节，斩杀谁？接着斩杀谁？如何运输？等等的事情都在由秘书处完善。

    又过了半分钟左右，王虎语气多了几分慎重：“斩杀后、如何划分？”

    李爱民也轻松了两分，事情成了。

    “五比一，虎王阁下你只管出手斩杀、带走猎物，其余的都交给我们乾国。

    每当虎王阁下你斩杀六位时，需要将其中一位的尸体，交给我们，如何？”

    王虎思忖，这个比例合理，他只负责出手斩杀，这虽然是最难的，但也拿到了大头。

    乾国负责其它的，挑选猎物、掩饰世界通道等等，也并不轻松。

    “好。”没有讨价还价，简简单单的一个字吐出，彻底决定下了这次合作。

    “嗯，虎王阁下、合作愉快，请相信我们乾国，我们绝对不会让虎王阁下失望。”李爱民笑着自信道。

    王虎冷淡道：“希望吧。”

    顿了下，又道：“你们先做准备，七天内、本王会联系你们。”

    “好。”李爱民点头，语气有些迟疑道：“冒昧请问虎王阁下一事，你的实力、达到了什么地步？越准确越好，我们才能更好为虎王阁下挑选最合适的猎物。”

    王虎一顿，还没想好怎么回答，李爱民又道：“我们乾国制定了一套十重楼的第三境力量划分，稍后我就发给虎王阁下，虎王再告诉我。

    还请虎王阁下一切以慎重为先。”

    谨慎的提醒一句，毕竟事关重大，不得不小心谨慎。

    王虎没有回应，倒是对那个十重楼的力量划分感到一些好奇。

    没有再多说，电话挂断，一分钟左右，一份文件就发了过来。

    王虎打开一看，经过仔细对比，发现这乾国对第三境力量的划分，还真的十分准确。

    与他自身对比，也正好符合。

    九次蜕变一下、刚刚突破到神体境的都为第一重楼。

    第二重楼从九次蜕变刚刚突破开始。

    他现在，本身的力量，就是处于第二重楼。

    十重楼力量划分，也正好与他的肩高情况吻合。

    肩高十米为第二重楼。

    二十米为第三重楼。

    三十米为第四重楼。

    ……

    那么他现在的实力是~

    仔细权衡，十重楼是力量划分，对于绝大部分的第三境来说，也可以用作实力划分。

    力量是哪重楼，实力就是哪一重楼。

    就算是虎族这种得天独厚的战斗种族，恐怕大部分也是如此。

    毕竟每一重楼之间的力量差距可不小，前五重楼，力量差距最大可达到四倍。

    四倍的力量差距，想要跨越、极为困难。

    不要说四倍，就算是两倍、一倍，大部分种族也难以跨越。

    王虎如今身具三大天赋神通，如果再加上风的力量，就是四种。

    白虎战诀、御风神诀他还没有修炼成功，暂不考虑。

    经过两分钟的仔细对比，对自己如今的实力，王虎有了大致的划分，当即给李爱民发了一条消息。

    ‘不超过三重楼皆可。’

    正在等消息的李爱民眉头一扬，不超过第三重楼皆可。

    这句话代表了虎王的实力，达到了第四重楼，甚至以虎王的谨慎性格，很可能达到了第四重楼高段。

    “呼！”

    忍不住轻吐一口气，双目中尽是凝重。

    还真是可怕啊！

    这份实力，已经算是达到乾国如今所能容纳强者的极限了。

    毕竟乾国的灵气浓度也就在第三境第四层次，最高出现四重楼力量的强者。

    对虎王如今的实力，他们还是小看了。

    一旦传出去，可想而知会引起多大的影响。

    不说其它，光是乾国的一众修炼者，恐怕都会被打击到。

    压下震惊，快速回了一个好字后，李爱民开始忙碌起来。

    不提乾国那边，因为王虎主动暴露出来的一些实力，而注定会引起的一系列震动。

    王虎结束跟李爱民的联系，就立马又回了山洞，给憨憨疗养。

    对于有些事情，从上辈子他就坚信，要么不做，要做就做到最好。

    就如同给憨憨疗养、展现自己的疲惫。

    他就要做到最好，一定要把这个傻憨憨感动到更深的地步。

    为此，他有种恨不得把自己累到吐血地步的程度。

    总之，这几天时间，他是不想把自己的身体当回事儿了。

    第二天，忙碌了一晚上，在黎明时分吃了饭后，王虎带着众虎和一只狐狸，开始搬回去了。

    王虎和帝白君保持着道体，走在最前面，速度不快、但也绝对不慢。

    帝白君虽然还远未到恢复的地步，不过这几天下来，像这样的速度行走，还是没有问题的。

    两虎并肩而行，在这郁郁葱葱、到处是参天大树和勃勃生气的山林中，皆是风姿绝世到无法用言语形容的外貌，一起行走，颇有种神仙眷侣的感觉。

    反正王虎是这样感觉的，至于憨憨怎样想的，他现在不想去考虑。

    他们后面，跟着王山以及苏灵。

    王山已经快达到五米高的身体上，大宝小宝正在背上撒欢玩闹。

    对于几乎很少出门的他们，这一次搬家赶路，绝对算是一种新奇的体验。

    两双天真好奇的大眼睛，不断看着四周。

    几个小时的赶路，时隔两个多月的时间，他们再次回到了家。

    “君问参见大王、王后。”

    一回来，被他们留下看家的君问就立刻赶了过来，没有任何生疏感，对着王虎、帝白君的道体，低下头颅、表示着臣服，恭敬行礼道。

    帝白君一听，素手就是攥紧，双眸眯起，狠狠瞪向君问。

    不是不让你称呼王后的吗？

    两个多月就忘记了？

    心里又记上了他一笔，更是有些纳闷。

    当初怎么就觉得这个君问不错了？

    但不管怎么想，现在当然不能把这个君问实质上怎么样，毕竟她现在最好不能动手。

    只能一声轻哼，冷傲道：“看来、两个多月不见，君问你长胆子了？”

    君问一愣，心里深深皱起眉头。

    自己哪里做的不对吗？

    可是看了这么多乾国古代王朝电视剧，对于礼节方面，他自认做的没错。

    难道还要下跪？

    想了想，恭敬道：“君问不敢，斗胆问王后，属下哪里做的不对吗？”

    帝白君眉头又是一跳，身后、王山、苏灵则都是幸灾乐祸起来。

    他们都知道了哪里不对。

    哼，这个什么君问真是笨，不知道大嫂不习惯别虎称呼她为王后吗？

    也好，最好让大嫂，狠狠教训这个君问一顿。

    王山高兴想到，苏灵倒主要是对眼里恶毒母老虎的幸灾乐祸。

    总算有虎敢违逆你了！

    “本尊不是告诫过你，不许称本尊王后吗？”帝白君冷冷说道，说着、还用余光瞥了眼身边得混蛋。

    神色虽然平静，但她就感觉对方在笑，一时对君问更看不过眼了。

    君问愣了，他自认聪明，但是万万没想到是这个原因。

    都两个多月了，虎王夫妻都突破到了第三境，矛盾居然还在！

    看来、这个矛盾，不是容易化解的，导致虎后不喜欢被称呼王后。

    这倒是对他以后争夺虎王之位有好处，最好让虎后和虎王永远不和。

    不过现在、倒是有些麻烦了。

    在他的观察下，虎王是想要和好的，只是虎后不愿。

    刚刚都开口称呼为王后了，现在如果顺着虎后的话，虎王可能就不高兴。

    伴君如伴虎，我们本来就是虎，更要小心谨慎才是。

    不过，倒是可以趁机选择其中一个，全力取得另一个的信任。

    心中一亮，立即果断做出了决定，就这么做。

    虎王虎后都突破到了第三境，虎王朝可以开始着手建立，这时他必须要取得更大的信任。

    王与后。

    到了要抉择的时候了。

    没有丝毫犹豫，君问皱着眉头，脸色迟疑的看向王虎。

    意思很明显，大王，你说呢？

    （昨天忘记说了，qq阅读中新书月票榜，本书第一，真的是太感谢了，各位兄弟姐妹厉害，不过咱小心点，别被爆了啊=^_^=。）

    …………

