
“叮..”

杰修生怕吵到正午睡的女人，拿起电话去了大厅：“喂。”

“开门！”

晓天在寝室等了一晚上没等到杰修的人影，打他电话又不接，只好问柏樊，这才知道发生了这么大的事情，不过他这人虽然八卦，可遇事还是靠谱的，而且为了不影响到文熙休息，连门铃都没按，但是这叫门的态度确实不怎么好。

“她怎么样了？”

“睡了。”

“你脸怎么了？”

毕竟是自己哥们，那点身手会不了解吗？但晓天不像文熙，他觉得该追究的就必须刨根问底，所以杰修为了不听他唠叨，选择直接告诉他。

“秋玉和柏樊打的。”

“该！”

“嗯。”

“知道就好！我是打不过你，要不然我也揍你！”MD！这货的占有欲能不能适当控制一下？！醋能随便乱吃的吗？就是吃了也得憋着吧？！这下好了！这要不是因为两人闹矛盾，熙妹至于闷闷不乐下楼散心，再遇上这档子事？

“晓天。”

“干嘛？”

杰修仰天长叹一声，眼眶的泪水从眼角滑落：“你知道我有多怕吗？甚至是恐惧！她昨晚醒后一直哭，一直抓着自己布满伤痕的身体，甚至被抓到全是血扛！看着她那个样子，我的心很痛，也很怕！她哭着让我不要碰她，她说她脏...”大手擦着脸上的泪水，继续说着：“她坐在飘窗，靠着墙，而她那双爱笑的眼睛却只剩空洞，我怕打扰到她，就这样静静的坐在她身边陪着她，可我却有种抓不住她的心感觉，我当时怕了！真的好怕！”

晓天看着眼前这个一向冷到让人不敢靠近的男人，自从有了文熙，整个人都变了，是她温暖了他的心，让他不再冰冷，可现在呢？却因为自责，而哭得撕心裂肺。

“咚..”

屋里传来的声音让这个男人放下一切冲了进去。

“我来，你别动。”

“不好意思…我只是想喝水…”明明没事的，为什么睡着睡着就觉得好冷，全身没力气，连拿个杯子都拿不住。

杰修重新倒了杯水，将人扶了起来仔细的喂着，可听着她有气无力的声音，下巴抵着额头发现：“你发烧了！”

“可能吧…”

“把水喝了，我带你去医院！”

杰修给文熙穿上外套，打横将人抱起。

“她怎么了？！”

晓天不知道文熙的状况到底是什么样子，毕竟没有亲眼所见，但是看着杰修一脸慌张的样子，不用说，肯定是出事了！可文熙却迷迷糊糊的听见熟悉的声音，嘴上呢喃着：“天哥…”

“我在！我在！别怕！这就带你去医院！”

“谢谢…”

“别说话，眼睛闭上！”

“好…”

文熙倒不是听话，而是她真的像虚脱了一般没有力气，晕乎乎的睡了过去。

三人到了医院，杰修脚步停了停，心里一咯噔，手上的力气加大了几分，他，怕了…

晓天挂了号，看着发呆的男人，摇摇头走了过去：“走吧，别让熙妹冻着了。”

哎…看来这个男人，伤得不轻！

医生：“昨晚醒了吗？”

杰修：“醒了，但情绪不是很好。”

医生：“记得不要刺激她，病人的情绪很重要。”

杰修：“好。”

医生：“她现在是体内受寒引起的发热…”

晓天负责去药房拿药，而杰修陪在病房里，坐在床边的椅子上，看着药水一滴一滴的落着，摸着憔悴的小脸，脑子里全是医生的话“身上的伤不是大问题，不过肩膀上的可能会留疤，记得要按时擦药，不能捂着，不能沾水，否则会化脓，更重要的是她的情绪一定要照顾好，千万记住！不可以刺激她！否则后果是你我都预料不到的！”

“现在要把重点放在熙妹身上，你就别再自责了！”哎，这个家伙从刚才进医院的样子我都看在眼里，现在这么安静，肯定是因为医生刚才说的话让他又开始胡思乱想了。

“药拿好，上面有说明，别搞错了！”

“谢谢。”

“你啊！”晓天搭着杰修的肩膀说着：“你知不知道你这个样子会给她带来很大的负压影响？别老是一副千古罪人的样子！事情都已经发生了，难道还能因为你的自责回到过去吗？振作起来！别让她担心你，知道吗？”

“嗯！”

晓天一拳重重打在杰修的胳膊上：“这样就对了！”

……

杰修趴在文熙的床头睡着，而她醒来却没有叫醒他，侧身摸着他还没刮的胡子，轻笑着：“其实留点胡子也不错。”

刚想找手机拍下她最爱的侧颜，却发现自己没带手机，结果这小小的动作反而吵醒了这个男人。

“抱歉，我睡着了。”

“抱歉不行，抱我吧！”

“啊？”

一时没反应过来的男人被突然一个拥抱打了个触不及防，发起了愣，难得的迷糊成功逗乐了这个女人。

“噗！傻小子！”

“你笑了。”你终于笑了，真好…

文熙抬手摸了摸杰修的胡子：“修哥，我发现有点胡子也不错！”

“是吗？”

“手机拿来！”

“嗯？”

“难得咱俩都挂彩了，拍张照纪念！”

杰修嘴角一咧，摸了摸文熙的额头：“烧不是退了吗？”再看了看贴着胶布的小手：“难道是药水没挂够？啊！”

好吧，说错话的男人被咬了。

“你咬我！”

“谁让你乱说话的！嗯！”

文熙刚得意，却被人狠狠的吻着，吻得有些疼，也让她心疼，她知道，他是在害怕，所以她环上他的肩膀配合着，只为告诉他，她还是她。

“咳！”

晓天注定是一个吃狗粮的人，不仅在家吃，现在在医院也吃，这刚进门就看见缠绵的小情侣。

“你俩够了啊，就不能考虑下我这个脆弱的小心灵吗？”

“天哥~”

“诶~喊得这么好听，看来已经没事了！”

文熙摸摸小肚子，指着晓天手上的便当：“晓天叔叔，我饿了~”

“晓天叔叔叫的这么好听，以后就这么喊了啊！”

“滚！”

终于笑了，而且笑得很灿烂，晓天说得对，她不愿看到我这个样子，我又怎能一副颓废面对她！

回来的路上，杰修依旧坚持抱着，也许现在在他看来，可以的话，他情愿一直这样。

“我没这么脆弱啦！”

“不行。”

“天哥煮了这么多的粥我都喝完了，体力都回来了！”

“嗯。”

哇X！这是几个意思？！

“修修呀~”

“说。”

“放我下来！”

“不行。”

晓天突然远离这两人好几米，叉着腰数落着：“你俩就不能分点场合吗？不分场合也得考虑到我吧？！”

事实证明，杰修压根不考虑除了文熙意外的所有人或物，一直到屋里才肯把人放下来。

“坐着等我，我去拿药。”

“噢。”

晓天以为杰修要拿医生开的内服药，却不想他拿的是几瓶药水：“药是我去拿的，我记得医生没开这个，你别拿错了！”

“这是擦伤口的。”

“等！等！等！”晓天以为自己听错了：“你刚才说什么？”

“她身上有很多淤青，抓伤，还有…”咬伤…该死的男人！

“MD！这群滚蛋！”

长发挽起，穿着吊带的女人就这样静静的被人擦着药，动作虽很轻柔，可是药性的刺激却让破皮的伤口疼了起来，她皱了皱眉头，男人边低头边吹着。

“会疼，我轻点。”

“没事，擦吧。”我知道，你已经很轻了，真的。

杰修还是怕她疼，动作轻了再轻，慢了再慢，可到了脖颈间的时候，他的手却落在伤口的面前，看着这块面积最大的咬伤，他的心开始乱了起来，文熙知道那个位置的伤口让这个男人心疼，和自责。

“修哥，擦吧，没事。”

“你忍着。”

“嗯。”

文熙眉头紧皱，牙关要紧，强忍着疼，毕竟被人咬破的伤口和药水相结合的疼是真的很难受，她干脆把头埋在杰修的肩膀上，微微颤抖的声音说着：“我能忍，没事。”

杰修一咬牙，仔细的擦了起来，双氧水碰到时的那种翻滚的疼痛，疼得人眼泪都出来了，可她还是强忍着，这让杰修很心疼，可还是小心的处理着，直到贴上纱布。

“好了。”

“嘶~真疼！”

“疼你还憋着？”这个女人就不能哭出来吗？咬我也行，非要忍着！

“哎~看来要留疤了…”

说者无意，听者有意，这句话用在现在是最合适不过了，尤其是杰修的低垂的双眼，那紧紧抿着的薄唇，让这个女人有种想抽自己的冲动。

“把头抬起来！”

哇X！不抬是吧？！

“不看我？”

“不是…”

文熙干脆背了过去，两只手从吊带抽出，露出光洁的后背：“后面还没擦。”

“后…”

这招成功的让这个男人抬起头，可他看到眼前的光景，好看的双眼别到了一边：“我让秋玉来给你擦吧。”

“你不擦我就让天哥进来。”哼，气死你！

“唐文熙！”

“再不擦我可全脱啦！”

现在跟全脱有什么区别？！嘶~威胁！“赤.裸.裸”的威胁！

“别动！我擦！”

小样，我还治不了你！要不是因为你，我还不至于这么倒霉，哼！就怪你！就这个道理！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56448880"  chaptername="第一百二十一章  嘶，威胁">加入书签</a>
</div>
