    王子琪扯着她的胳膊狠狠地向后一推，宋曼曼就一下摔在了后面的床上。

    王子琪拍了拍手，“你不是还跟着柳倩有过一段在校园里称王称霸的时光么？怎么一个小擒拿手都反击不过？”

    宋曼曼揉着胳膊，疼的呲牙咧嘴的，“王子琪，你真是一个泼妇！”

    “我是泼妇？也没有你泼妇，”王子琪冷冷说，“你要是还想过来，也料想一下你是几斤几两，现在就我们两个人，没人给你做主，而且，就算是旁边有人看着，就算是我打了你，霍敬也会帮我摆平。”

    如果说刚才宋曼曼气的脑袋冒烟，现在她的脑袋就要冒火了。

    王子琪的嘴巴还真的是很毒！

    她就在霍敬身上栽了这么一个跟头，还被王子琪反复的提起。

    但是她现在看着王子琪，也是敢怒不敢言。

    王子琪是练过的。

    宋曼曼没办法去跟王子琪对抗，只好是拿着手机去给宋灵雪打电话。

    “姐，你现在在哪里啊？你还在跟乔知暖说话？”

    宋灵雪说：“没有，她已经走了有十几分钟了，我现在在你寝室楼下，你要不要下来？”

    宋曼曼急忙说：“要！但是你上来接我吧，王子琪这个贱女人把我给困在寝室里了。”

    宋灵雪按了一下太阳穴，“曼曼，这种小事你都要来问我吗？你可以给我打电话，难道就不能给保安打电话么？”

    她对这个不成器的妹妹真的是觉得头疼得很。

    宋曼曼心思一转，觉得姐姐说的真的是很对。

    她挂断电话就给保安打了电话，王子琪定定的盯着她，“知暖回来了？”

    宋曼曼说：“当然了！我姐都已经在楼下等我了，谁知道乔知暖还回不回来，你是被白白的留在这里了。”

    王子琪心里一惊。

    她即刻就从桌子上跳了下来，顺手拿了已经打包好的东西，开了门就跑了出去。

    宋曼曼看着王子琪跑走的背影，急忙挂断了学校保卫处的电话，早知道这一招这么管用，就不用在这等这么长时间了。

    王子琪从寝室楼里出来，果然就看见了在寝室楼前停着的一辆玛莎拉蒂。

    这是宋灵雪经常自己出门的时候开的车。

    王子琪走到玛莎拉蒂的驾驶位，扣了扣车窗。

    车窗缓缓地降下来，露出了宋灵雪被黑超墨镜遮住了半张面孔的脸。

    “你和知暖说了什么？”

    宋灵雪哼笑了一声，把墨镜从鼻梁上取了下来，侧了侧头，十分不屑的说：“王小姐，别用你这样的家教对我说话，就算是霍家人，对我还是要礼敬三分的。”

    “是么？”王子琪面无表情，“只可惜，我还不是霍家人，但是，我要提醒你，不管你对知暖说了什么，你都该知道，知暖身后站着的就是墨司霆，墨司霆一旦知道了，不会放过你的。”

    宋灵雪一听，夸张的大笑了起来。

    “哈哈哈哈，你还真的是天真，你怎么知道，一旦墨司霆知道了，不会对乔知暖弃之敝履呢？”

    王子琪皱了皱眉，“你这话是什么意思？”

    楼梯上，宋曼曼已经走了下来，看见站在车旁的王子琪，掐着腰颐指气使道：“王子琪，你又在这里干什么？！骚扰了我不够，还又来骚扰我姐姐？你信不信……”

    她话还没说完，宋灵雪已经不耐烦的打断了她。

    “上车。”

    宋曼曼急忙上了车。

    王子琪站在原地，看着车开走，觉得这件事情实在是太令人不安了。

    她又拨通了乔知暖的电话，直到第三个电话，那边才有人接通。

    “知暖！”

    王子琪大声叫了出来，“知暖，你现在在哪里？”

    乔知暖的语气很平静，“在街心花园。”

    “你等着我，我马上就过去！”

    街心花园，在a大宿舍区后面，就隔着一条路。

    乔知暖从茶餐厅出来，也不知道是怎么，就踱到了这里。

    她一个人在花园的鹅卵石小路上走着，一直走到了人工湖旁边。

    在湖面上，有几只天鹅。

    这很稀奇了。

    这个季节里，天鹅已经很少了。

    可是却还是在这里看到了。

    乔知暖静静地看着那天鹅优雅的在湖面上游着，在平静如同镜面的湖面上，漾开了一圈又一圈的波澜。

    她在湖边，找了一个石凳坐了下来。

    晚霞的光，照在湖面上，也照在了纯白天鹅的身上，好似是穿了一层金缕衣一样美好。

    乔知暖脑海中，回荡着刚才宋灵雪的话。

    这段时间真的是太幸福了，幸福到她根本忘记了，她其实有过一段不能回首的曾经。

    兴许，是这段时间的美好，太过不真切了，好似是一个梦境，只要是轻轻地一敲，就碎掉了。

    就在这时，乔知暖听见了哭声。

    她朝着哭声传来的方向看过去，是一片黑乎乎的灌木丛，后面好似有什么东西在簌簌的抖动着。

    乔知暖站起身来，走了过来，拨开了灌木丛，她在后面看到了一个小小的影子。

    是一个大约五六岁的小男孩，比起来墨小墨不大多少。

    小男孩长得白净，头发有点卷，一双大眼睛看向乔知暖。

    乔知暖问他：“小朋友，你在这里做什么？”

    蔺臻摇了摇头。

    他不回答。

    他是总统候选人的儿子，现在周围对她居心叵测的人多得是，如果是被人给抓到了，用来威胁爸爸的话，就不好了。

    乔知暖见他不说话，看了一眼四周。

    “没有人，你爸爸妈妈在附近么？”

    蔺臻警惕的看着乔知暖，还是没有说话。

    乔知暖便也不再多说什么。

    她想要帮助，可是对方却并不领情，兴许他的父母家人就在附近。

    乔知暖转了身，刚向外走出了几步，就被身后的一个声音给叫住了。

    “姐姐，你能不能借我一下你的手机？”

    这样清脆好听的童声，让人都很难拒绝。

    乔知暖拿出自己的手机，“你要拨电话么？”

    蔺臻点了点头。

    “你会么？我帮你？”

    蔺臻摇头，“不用，我自己会！”

    乔知暖将手机解锁之后递给了蔺臻，就看着这小孩子背过身去，好像是生怕她看到手机号码似的。

    乔知暖也没有偷看偷听别人电话的习惯，索性就缓步走到另外一边去等待。

    王子琪就在这个时候赶了过来。

    “知暖！”

    王子琪一路上跑的气喘吁吁的，冲过来拉着乔知暖上下看，“没事吧，宋灵雪没怎么你吧？”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来，“我能有什么事情，我现在好的很。”

    王子琪还想问点什么，忽然看见了另一侧，一个小男孩蹲在地上打电话，“咦，那孩子手机壳怎么跟你一样……”

    “那就是我的手机，”乔知暖说。

    王子琪：“你站的这么远，你倒是不怕这孩子拿了你的手机就偷跑了，现在偷手机的都是这样半大的孩子。”

    乔知暖说：“不会的，你看他穿的衣服。”

    王子琪这才注意到这孩子身上的衣服。

    “好像没牌子吧？”

    乔知暖说：“这不是一般的名牌。”

    就算是有钱，都不一定能买得到的名牌，商场里根本就没有专柜，这个品牌的设计师都是直接到贵客家里去量体裁衣。

    “他应该是哪个重要官员的孩子。”

    蔺臻也打过电话了，将他的准确位置告知，管家马上就要来了。

    他才将手机递还给乔知暖，彬彬有礼的说：“谢谢姐姐。”

    乔知暖微笑着说：“不客气。”

    她拉着王子琪离开了。

    王子琪说：“看看刚才他是在借用你的手机给谁打电话？”

    乔知暖翻开了通讯记录，却空空如也。

    王子琪啧啧唇，“害怕你知道打给谁的电话，给删了？这小孩儿的心眼真多啊。”

    乔知暖只是微微一笑，把手机放进了口袋里。

    王子琪侧头看着乔知暖。

    看她的面色比较平常，也没有什么别的与众不同。

    “刚才宋灵雪找你说什么了？”

    乔知暖笑了笑，“没什么，无非就是挑拨离间的小事。”

    王子琪问：“真的？”

    “当然了，我还能骗你么？”

    王子琪哼了一声，“这个时候，我还真的觉得你是在骗我。”

    她觉得乔知暖不会这么无缘无故的跑到这么远的地方来，她说好了是在寝室里等她的。

    却临时跑来到街心公园这里，摆明了就是因为想要到远一点的地方来先缓解一下自己的情绪。

    王子琪打电话叫霍敬来接，两人在街心公园门口等了一会儿。

    霍敬还没有到，而另外一个人就先到了。

    一辆黑色奢侈低调的车停了下来。

    与那奢侈的国内品牌一样，这辆车也是同样，是最高端的国内品牌的车辆。

    乔知暖只一眼就认出来了。

    “是蔺公馆的车。”

    王子琪有点讶异，没想到竟然是蔺公馆的车。

    乔知暖之前在蔺公馆见到过，注意到蔺公馆的车的车牌。

    车子从她的身边驶入，进了街心公园，过了不过三分钟，车子就又开了出来。

    车子在她的面前停了下来。

    车窗降了下来，露出来一张小孩子稚嫩的面庞。

