
女人的一声惊呼响起，那原本模糊的背影，居然逐渐的清晰起来，还缓缓的转过头来，正用一双赤红的眸子盯着她。

那张脸，好像因为长时间被水浸泡，而发肿起来，但却还是能够依稀的辨别身份。

这人，正是被她扔进水里，随后冤枉为杀人凶手的赵甄。

赵梦儿忍不住瑟瑟发抖起来，看着他逐渐逼近自己，狼狈的往后退去，只觉得手脚冰凉发软，还没有退出去一步，就摔倒在地上。

男人那双泡得**的手，攀上了她的脖子，用力攥紧，窒息的感觉在她身上蔓延，让她从心底里产生一股恐慌的感觉。

“你，你，是你自找的！”

她颤颤巍巍的说出这句话之后，只感觉空气越来越稀薄，拼命的挥着手，上下猛蹬，忽然一下子仿佛踩空了般，如同坠入了万丈深渊。

赵梦儿猛然的惊醒，满头细汗，直起身，久久不能缓过劲来，将自己蜷缩在一处。

这一夜，她都辗转难眠。

反观远在京都的步嫣然，睡得格外香甜。

贺衍舟日日伴在她身边，不过，从没有做什么过分的动作，仅仅是将胳膊给她枕着。

每每到了天亮之后，他都皱着眉，想要抽出手来却又不敢，只能默默忍受着胳膊如同被针扎一般的酥麻感。

不过，在他侧脸望向步嫣然的时候，却觉得一切都是值得的。

只见小女人双眸紧闭，嘴角洋溢着淡淡的笑容，不知道梦到了什么，猛地翻身，一只手搭在了贺衍舟的身上，嘴里还喃喃的嘀咕着。

“唔……小宝，快去背书……”

贺衍舟将头凑近，隐约的听见她口中的话，不禁哑然失笑，瞧着女人那修长的睫毛随着均匀的呼吸而来回颤动，实在忍不住，鬼使神差的伸出另一只手，动作轻柔的想要摸一摸那张脸。

却没有想到，女人的眼睛忽然动了动，以一种困惑的眼神望着自己。

“怎么了？”

步嫣然揉了揉眼，声音十分慵懒，伸了个懒腰之后，收回自己的目光。

男人笑着摇了摇头，声音中充满了宠溺，“起来吃些早饭吧！今日估计会有些忙。”

“忙什么？”她的眼睛依旧有些惺忪，还浮现着困意，似乎随时就能再睡过去一样，有些撒娇的味道伸出手，娇嗔道，“你抱我起来！”

贺衍舟无奈的浅笑着，将头探过去，一只手搂住她的脖子，缓缓直起身子，将她抱起来，认真道：“这府邸，是皇上新赏赐下来的，奴仆也都是买过来的，不少人都不清楚底细，鱼龙混杂，也说不出到底有多少人是……”

他的话没有说下去，眼神突然又温柔转变为冰冷，眸中闪过一丝凌厉，看向门口的位置。

步嫣然见他这副模样，心中也有了了解，故意的揽住他的脖子，放大声音，撒娇道：“好早啊！要不然我们再睡一会吧！”

她的声音才刚刚响起，外面便有人忍不住开口道：“老爷、夫人，门口的小厮通报，外面有几位大人结伴而来，特意来恭贺您官复原职之喜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518079"  chaptername="第453章  你抱我起来">加入书签</a>
</div>
