    而秦风等的就是陈家驹的这句话。

    于是，肯定道：“是啊，我们得到情报，朱韬今晚要在这个码头交易毒品！我们就是来抓他一个人赃并获的！”

    “就凭你们两么？别来玩笑了，我也跟你说实话吧阿风，其实我们早就开始调查朱韬这个人了，这个人在我们中环有很多生意，但在我们的调查中发现，这个人的所有生意都是在赔钱的！我们随即就对这个人产生怀疑！于是在我们的调查中发现，这个叫朱韬的人有很大的可能是在做毒品交易的生意！”

    “这次，就是我们安插的内线得到情报，朱韬今晚可能会在尖沙咀的天星码头，于一伙东南亚的毒贩进行交易！”

    “就我们得到的消息，这次两伙人加起来最起码有二十几号人，而我们今晚的目的就是搅黄了他们这次交易，让朱韬这个家伙把交易地方改到我们中环地区，我们也好大规模的布置人手，将这一伙人连根消灭！”

    “所以呢阿风，就凭借你们两人，那完全是在去送死啊，阿风你听我的，赶紧回去，这件事你也不要在管了，况且你现在再联系你们尖沙咀警署总部也来不及了！”

    陈家驹对着秦风说了一大堆话。

    而秦风呢，也没打断陈家驹的话，只是他在陈家驹说完后，低声说道：“师兄，谁告诉你，就我们两个来这了？”

    “啊？不是么！”陈家驹愣了一下说道。

    秦风和咖喱相视一笑。

    陈家驹看着自己面前的一堆人，有些头疼了，本来他还想劝秦风不要插手这件事情，可现在看来，他们能让自己这几个人留下来就不错了。

    “陈师兄，我跟介绍一下！”秦风憋着笑对陈家驹说道。

    秦风指着黄耀坤说道：“这位是我们组长，黄Sir！”

    秦风在刚才咖喱去通知他的时候，把大约的什么情况，都给他讲过了。他知道自己面前站着的这人是中环警署的警察，好像还是秦风他大伯董骠的得力部下。

    “你好，黄Sir，我是中环警署重案组警员，陈家驹！”陈家驹向黄耀坤敬个礼后说道。

    黄耀坤也回了个礼，说道：“尖沙咀警署，特别行动组，组长，黄耀坤。”

    随后双方也相互了解了一下，而秦风也更是把黄耀坤拉过一边，悄声的说道：“黄Sir，我们这次行动本来就人手不足，现在刚好又碰见了陈家驹他们，这次行动能不能让陈家驹他们这几个人参加进来？”

    秦风见黄耀坤没反应，接着说道。

    “而且这个陈家驹呢，是比我大了五届的师兄，毕业没两年就调到中环警署去了，他在中环警署是有名的不要命，而且还敢打敢拼，没多久就被我大伯调去了重案组！有好几次我去我大伯家都碰到了他，一来二去也跟他也都熟悉了，我大伯对他很器重的！”

    黄耀坤听完后拍了拍秦风的肩膀，说道：“阿风，你的意思我明白，你放心吧！其实你不用讲这么多，我也不会让他们几个走的！在我们尖沙咀的案件我还怕他们几个抢功劳么，哼！”

    “啊？我还以为～”

    秦风听到黄耀坤的话后，有些尴尬的挠了挠头。

    “我让这个陈家驹加进来呢，不是因为这个陈家驹有多么厉害，这点其实不是很重要，重要的是，一但今天这件事给办砸了，有人能来背这个黑锅。”黄耀坤有些语重心长的对秦风说道。

    “我说的这么明白，阿风，你能明白吧，这你要学着点！”

    “这，这不太好吧！”秦风听到黄耀坤的话后，有些为难的对黄耀坤说道。

    “嗨！你啊，还是太年轻了阿风！背黑锅其实对这个陈家驹没有一点伤害！他又不是我们警署的人，难道我们尖沙咀警署能管的了他们中环的人？一但这次朱韬的事出纰漏了，你以为那边的董骠，会不把黑锅，往我们身上扣，到时候相互一推脱，最后不了了之，大家都没事。”黄耀坤对秦风解释道。

    “这些东西有的是你学的！学不会的话，一辈子别想着去升官了！”

    “我只是没把心思放在这上面，要不然你以为我现在还仅仅只是个小组长！”黄耀坤看着秦风有些不相信的瞟了一眼他，没好气的说道。

    “本来我是打算我都要退休了，即便是出了纰漏，我顶着就行了。但这回这个中环的陈家驹出现在这，这个真是解决了我一个后顾之忧啊！哈哈哈，我怎么会赶他们有呢！”黄耀坤小声的说道。

    而秦风听到黄耀坤话后，也算是明白黄耀坤在警署混了几十年，也没立过什么大功劳，如果不是这么厚黑的话，他能这么稳稳当当的做这个组长么！

    秦风于黄耀坤交谈完后，就向陈家驹走去。

    当他把陈家驹也拉到一边后，对陈家驹说道：“师兄，我刚才跟我们组长商量过了，他想让我们双方一起合作来调查这个朱韬，你看行不行？”

    陈家驹刚想张嘴说话，就被在一旁竖着耳朵偷听的金大嘴给打断了。

    “这本来就是我们追查已久的案子。凭什么现在搞得好像是我们在求着你们似的！”金大嘴撇着嘴对秦风阴阳怪气的讲道。

