    “哼~！”

    看到苏白脸色正常后，傅清秋满意的轻哼一声。

    嘴角小小的勾起，眼睛也小小的弯着，看起来有点娇蛮感。

    很有趣！

    可惜，打不过……

    要是可以打的过，苏白真要等傅飞霜走了，好好的操

    练她一番！

    咳嗯！

    回归正题。

    傅飞霜没有发现苏白和傅清秋间的小互动，她此时是一脸复杂的看着高大的青铜门。

    慢慢说道：“当你踏入青铜门后，你就会进入一个试炼。”

    “试炼具体是什么，没人知道。”

    “渡过试炼了，就可以进入灵界了。”

    “以后想要往返，也是畅通无阻的。”

    听完之后，苏白稍稍有些意外。

    本来他还以为，这进入了灵界，就无法返回神土了呢。

    “怎么？以为是单向路程吗？”傅飞霜笑着问道。

    “确实是这样，有些意外。”

    苏白点点头，而后，思忖少许，说道：“那这样的话，不怕有人在灵界里变强之后，下界来屠杀吗？”

    “有规矩，想下界就必须要压实力，而且……”

    傅飞霜顿了顿，负手说道：“谁敢来闹事，我就让谁永死不可复生！！！”

    这话很霸气狂妄！

    但就这位女神姐姐的实力，再加上自己女神老婆的辅助。

    这还真没说错！

    毕竟，之前那个曾经来过神土的僧人，被打的那叫一个惨。

    还被勒令送赔礼上门！

    但就是这样，那个叫祛尘的僧人，屁都没敢放一个。

    在苏白心里赞同时，傅飞霜也说道：“行了，我走了！小家伙，努力强大起来吧！”

    说完之后，就化作金光飞上天穹中，回小神界了。

    真是急躁的性格。

    来的快，去的也快。

    傅清秋看了苏白一眼，也要离开的样子。

    “等下！”苏白立刻道。

    傅清秋就好像在等苏白的话一样，立刻就顺从的停下来。

    但嘴里可不这样，而是硬邦邦地说道：“干嘛？我很忙的！你去找你的女人玩去！”

    “哈……”

    苏白一笑，也不在意她损自己，笑容依旧柔和。

    鬼门关走一次的经历，还是能回想起来的。

    越想起，就让苏白越加珍稀眼前。

    越珍稀自己所拥有的，绝不想让她们离开、消失。

    也不过隔开一天，苏白却有隔开一生的感觉。

    所以，很想将傅清秋留下来，只说下话也好。

    “呃……”

    看着苏白的笑容，傅清秋敏感的觉察到有些不大对。

    突然有些心疼，她微微皱起眉头说道：“你……你怎么了？”

    “嗯？”

    苏白怔了下，然后笑着摇头，“我能有什么，没事啊，就是想和你说下话。”

    “哦……”

    傅清秋也不知道说什么了，只能木木的哦了一声。

    “你姐回去了吧？没有看着这里吧？”苏白又问道。

    “嗯，她现在应该在调息。”傅清秋回答道。

    “这就好……”

    话还没说完，苏白就朝着傅清秋走去。

    “呃……你……”面对此时的苏白，看着他脸上简直能融化自己的笑容，傅清秋一时是真不知道该怎么应对了。

    傻傻木木的站在原地，被苏白接近。

    “不想干嘛的，就是感觉很久没见。”

    苏白笑着说道，牵住了傅清秋的手，“走，去看看海！”

    说完，拉着她向通天台边缘走去。

    得亏了他们本就距离边缘很近，不然这气氛全给这巨大的通天台给拉了下来。

    总之，傅清秋呆呆的被苏白牵着，一起来到了边缘。

    然后，苏白再拉着她坐下来。

    也没说什么，就是看着下方空旷而壮丽的世界。

    碧蓝的海洋，远处可见的绿色大陆，宏伟的建筑群。

    被风吹着身躯，令苏白一阵舒畅。

    很放松！

    傅清秋也被风吹回神，看看苏白脸上的惬意。

    然后再看看和自己交叠的手。

    “……”

    脸上涌起了一些红晕，心脏突然嘭嘭乱跳起来。

    慌乱，涨涨的，甜蜜等等情绪纷至沓来。

    没有松开手，偷偷的紧了紧。

    纤细白皙的手指，和苏白的手交叠。

    “嗯？”

    不过，这细微的动静将苏白引了过来，转头来看。

    顿时，傅清秋大羞，脸色通红，丝毫没有女神样。

    “快……快快…快松手！”

    纵然心里不舍，但傅清秋还是强逼自己说道。

    才不想让苏白认为自己主动了。

    “哈哈……”

    苏白笑着，松了一些，但并不是要松开。

    转换了下，手指和傅清秋的手指十指交叉握着。

    握手也是件奇特事儿。

    只是普通的抓着的话，就没什么奇怪的。

    但十指交叉，却如有魔力一样。

    傅清秋又怔了怔。

    “嘘！”

    苏白轻嘘了一声，转头看着风景，说道：“好老婆，我感觉现在很放松，陪我坐一会儿吧。”

    “……”

    “嗯……”

    顿了半晌，傅清秋嗯了一声。

    手指也不偷偷握紧了，光明正大的和苏白手掌紧贴。

    吹了一会儿风之后，苏白感觉整个人都精神了。

    然后，看着身边坐着的傅清秋，心中某个部分开始精神了。

    虽然傅清秋穿的是裙子。

    但她的身材太姣好，坐着时，弧线隐约可见。

    虽然不是惊心动魄的那种爆炸身段。

    但也是玲珑极美，弧线皆有，勾人心魄。

    再加上，傅清秋现在的神态，就更勾人了。

    她此时眯着眼，一脸的放松、舒服样子。

    粉润的唇瓣小小的勾起，真的很美啊！

    “嗯？怎么了？”

    被苏白盯了一会儿，傅清秋转头疑惑问道。

    同时，傻傻的看着苏白慢慢靠近。

    还以为苏白这是要说什么呢。

    然后……

    “唔！”

    轻唔一声，傅清秋懵懵的，表情显得无辜而呆萌的很。

    不过也很快就回过神了，羞得很，自然是挣扎。

    也自然是被苏白抱的死死的，挣扎不得。

    顺利成章的回应起来，还很主动！

    此时脑子像是被深情灼烧了，不太清醒。

    这都是心中所求、所渴望、所本能的！

    越加热烈！

    直到苏白将她推到在石台上，傅清秋才猛然惊醒。

    “啊呀！”

    羞声惊呼，直接从苏白面前溜了。

    一道青光直飞天穹。

    苏白：“……”

    郁闷的翻翻白眼。

    好久了啊！

    都找不到机会为爱鼓掌。

    现在气氛不错，不过，可惜是白天。

    如果是晚上，倒是说不定了。

    “可惜了啊！”

    苏白惋惜的摇摇头，然后就坐回去。

    让清风吹掉自己的火焰。

    同时，苏白也打开了宠物世界。

    这主要是可爱的小樱樱要出来玩。

    另外，苏白就很好奇，到底是什么样的技能，才会让小雪虚弱到那种地步？

