    “叶尘哥哥，那你是怎么想的呢？”

    萧研很明显，做不出这个决定，所以便轻声询问着叶尘，想要知道他现在的想法。

    “其实我现在也不知道该怎么做，如果要是我们，顺着这个纸条上所给的地址找过去了的话，你们有什么危险，那可就不好了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，就在这个时候，他的心里也做出了一个决定。

    “这样吧，我自己一个人去。”

    叶尘对着两人轻轻的点了点头，。

    “如果过去的话，会十分危险，那这份危险，这样实力毕竟强大的我来承受吧。”

    萧研听着叶尘的话，肯定是不同意的重重的摇了摇头。

    “不行，叶尘哥哥，我不能让你就这样冒险。”

    听着萧研的话，赵满阳也赶快跑了过来，对着叶尘轻声说着。

    “叶哥，你要知道这个事情的危险性。”

    因为在他们的心里，李宇航都已经变成这个样子了，要是叶尘也过去了的话，会出什么事情也不一定。

    叶尘轻轻的点了点头，他自然是知道这个是十分危险的，可是现在除了这样做，还有什么其他的办法吗。

    “现在我们没有办法了，难道我们真的就这样舍弃东宫云岚吗？”

    “我们现在还不知道他到底是因为什么事情才离开我们的，这一切都有待探究并且还是在魔兽森林出了动乱之后才发生了这样的事情。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他也看不透，带走东宫云岚的那个人，到底要做什么了。

    “叶哥，你说他是不是贪图东宫云岚的美色？”

    叶尘听着赵满阳的话，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “研儿还在呢，你在这里瞎说什么？我觉得很可能不是。要知道现在东宫云岚的实力，在修炼了无极剑法之后，可不比我差多少了。”

    “能无声无息带走她的人，你觉得实力能差到哪儿去？”

    听着叶尘的话，赵满阳直接愣在了那里，缓缓的思索了起来。

    在想了一会儿之后，他发现叶尘说的这个话确实是这样的。

    “那叶哥他带走东宫云岚，还能是为了什么？莫非是为了引你过去吗？”

    听着赵满阳的分析，在场的几人全都愣住了，大家也都思索起的这个事情的可行性。

    “赵满阳你说的这个话，我觉得有几分道理，很可能那些人就是为了吸引我过去。”

    “但是我也不能不去啊。”

    叶尘一边说着，一边缓缓的养料头。他这个时候才发现自己好像已经在别人的掌握之中了。

    “我感觉我的每一步，都被那个人拿捏的死死的，你们觉得呢。”

    赵美阳和萧研听着叶尘的话，全都思索了起来。

    他们也发现，就是因为叶尘的这样的性格，才会导致这个事情的发生。

    “叶尘哥哥，我觉得他们很可能就是想要你过去。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    刚刚赵满阳没有提出这个事情的时候，叶尘还没有往这方面想，但是就在他提出了之后叶尘才发现自己好像已经落入了那个人的圈套之中。

    这个时候，叶尘也在心里把之前遇到的那个黑衣人，当成了自己的假想敌。

    但是叶尘也感觉自己遇到的很可能就是真正的敌人。

    要不然这怎么解释他去的那个地方，就是李宇航之前战斗的地方，这不管怎么说都太诡异了。

    并且那个人身上的黑色气息也让叶尘记忆犹新。

    在叶尘的感觉之中，那个人身上的气息就好像能灼烧自己的灵魂一般，让叶尘根本就无从下手。

    “我觉得之前我在吕宇航那边所看到的那个家伙，很可能就是我这次的目标。”

    赵满阳和萧研听着叶尘的话，缓缓地看见了他。

    “没错，叶尘，那个家伙，就是这一次让我吃亏的家伙。”

    李宇航的声音突然出现在了众人的身后，叶尘听着声音惊讶的看向了身后的李宇航，赶快跑过去搀扶住了他。

    因为现在的李宇航身体还没有恢复的太好，能行走已经是极限了。

    叶尘也是怕李宇航摔了，便赶快扶住了他。

    “李宇航，你为什么这么说？”

    听着叶尘疑惑的话语，李宇航微微一笑。

    “叶尘，你那个时候去我所战斗的地方了吧。”

    叶尘，听着李宇航的话，轻轻的点了点头，便等着他之后的话。

    “所以呢，之后还有什么事情吗？”

    李宇航听着叶尘的话微微一笑。

    “其实叶尘你观察的还不够细致。”

    叶尘听着李宇航的话，心里也十分的疑惑。

    “其实在那个地方，我给你们留下了一个线索。不过现在既然那个人已经回去了，很可能那个线索也被他销毁了吧。”

    叶尘听着吕宇航的话，直接愣在那里，他是以灵魂的状态取得，肯定没有发现什么东西，就算发现了，那个时候的自己也带不走了。

    “没事，就算那个东西没有了，我这也算是把你救回来了，你现在还记得你留在那里的是什么东西吗？”

    叶尘听着略行的话，倒觉得没什么，毕竟自己去那个主要任务还是把李宇航给救回来，要是李宇航再出了什么事情，那叶尘也没有时间安稳的坐在这里了。

    “唉，叶尘，其实我还有很多细节没有来得及和你讲。”

    “既然现在我的身体已经恢复成这个样子了，那我就赶快把我所得到的消息告诉你。”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻地点了点头，赶快把他扶到了床边，让他坐在了床上。

    萧研和赵满阳两人也没有添乱，就在旁边静静地听着李宇航和叶尘的话。

    “其实在我得到那张纸条之前，我在走廊之上听到了，好像有两位客人在交谈着关于这个客栈的一些事情。”

    “说的就是就在晚上的时候，好像经常有人在这客栈之外乱跑，他们也就想要换一家客栈什么的。”

    “不过，那个时候的我根本就没有在意那些人的交谈，所以也在这个上面吃了大亏。”

    

