    晚上，一群女人从圩上回来后，听说顾清茗买的南瓜叶好吃得不行，都有些好奇。

    “茗茗，你是从哪里买来的南瓜叶啊？”

    顾清茗把想好的措辞说道，“我就是去石头背那条路上，看到一个老奶奶挑着这么两大畚箕，瞧着水嫩嫩绿油油的，我就问她卖不卖。她说不卖，留着自家吃的。我就哄了她几句，就让卖了一畚箕给我。我直接给了她一百块钱。”

    “啊，经过那条路的，应该山拗村，土猪村，火树村。”

    “那几个村子，谁家的南瓜叶种得这般好吃，我们下次再去买吧。”

    顾清茗，“……”买不着的。

    这种味道的东西，只有在我空间里有。

    “茗茗又不认识那个卖菜的老人家，我们想要买也买不着吧。”

    晚上做饭时，那剩下的南瓜叶，都一块做了。

    外婆秉持着不浪费的原则，把叶子单独做了出来。

    “咦，这叶子也和杆子一样好吃啊。而且，这细毛一点都不扎喉咙。”

    外婆也尝着这南瓜叶子道，“早知道，上午的那叶子就不拿去喂猪了，也用来炒着吃。”

    “我感觉我吃了南瓜叶后，感觉很是舒服啊！”

    “我也有这种感觉。先前我以为是错觉呢。”

    顾清茗，“……”

    这是纯粹的空间菜，且是用灵泉水浇灌出来的。

    吃下去后，这起的洗髓伐经效果，肯定有一些的。

    明天过后，家人们，或多或少会有些改变的。

    这样也好。

    改变慢慢的，也不会显得突兀和异常。

    夜深人静时，顾清茗把门锁好，又一次进入了空间。

    这次进空间，竟然绿油油的南瓜，竟然开出了花骨朵了。

    “咦，这么快吗？就开花了？”顾清茗惊奇不已。

    在这空间里种菜，那真是一天一个模样。

    小精灵说道，“南瓜，包括今天，已经种下去，应该有五天时间了。是该开花了！”

    顾清茗说道，“外头种菜，那是需要一百多天时间，在这里只需要十多天时间。小空空，就凭着这样的作弊器，我就是种菜，也能发大财了。”

    小空空扑哧着小翅膀，显得很是激动的道，“主人，那肯定得发大财了。我们赶紧行动吧！”

    顾清茗立刻狐疑的望向小精灵，说道，“小空空，我怎么感觉你老是在怂恿我去外面种地呢？”

    空星凡立刻摇头道，“没有，没有，我哪有啊!”

    这事，他绝对不会承认的。

    虽说，事实确实是这样。

    也不知道顾清茗信没信，她点头道，“姑且相信你吧！不过，我考虑了几天，确实像你所说的，我可以在外面种地，或许也是我创业的一条渠道。等二十年后，我再回去继承家业吧！”

    小精灵点头道，“嗯，这事我们之前讨论过的。让你亲爹再累个二十年就行。”

    “……”顾清茗辩解道，“我说了我爸正壮年呢，还需要用事业证明男人魅力的时候，肯定得继续自己的事业不是。”

    “所有，你要你亲爹证明男性魅力，去勾搭外面女人？”小精灵有些无语的吐槽道，“有你这样当女儿的吗？让你妈知道，还不打断你的腿。”

    主人亲妈的彪悍，他已经亲眼见识过了。

    顾清茗冷笑一声道，“呵呵，小空空，我发现你似乎很喜欢看我倒霉啊？”

    “没有，没有，绝对没有的事！”空星凡迅速摇头道，“主人，您肯定误会了！”

    “连您都出来，难道不是你心虚吗？”顾清茗冷哼哼的道，“哼，空星凡，我跟你现在意念可是相通的哦，你的很多想法，我也能感知道的。”

    “呵呵，主人！”空星凡立刻讨好的道，“你要相信我，我真没有这样的想法。”

    “哼哼，你没有这样的想法，那是最好了。”顾清茗点头道。

    顾清茗想到进空间的目的。

    她说道，“小空空，我打算用这灵泉水试验一下。看看这效果！”

    空星凡立刻正色的道，“那很好啊！我可告诉你，就外面的菜地，如果用灵泉水浇灌长起来的，味道虽不比上空间中的，但那也是绝对独一无二的。独特的东西独特卖。以你的人脉和渠道，你种出来的东西，肯定能卖出最高价！”

    好东西，总会被发现的。

    只是一个早发现，晚发现的问题。

    只是，对于底层，没有资源人脉的种植户来说，再好的东西，自己也卖不了高价。

    能挣钱的，只会是中间商。

    可也要中间商去发现才行。

    有些或许没有渠道，好东西都可能烂在地里了。

    世间不是缺少好马，而是缺少发现好马的伯乐！

    以顾清茗的家境背景人脉，只要东西真的好，一点都不愁卖。

    “现在是，这灵泉水我怎么浇到菜里去啊？”顾清茗疑惑的问道，“难道让我带矿泉水进来，再带矿泉水出去，再一棵一株浇下去？这也未必太麻烦了吧。”

    小精灵，“……”算了，反正他是知道自家主人是农业白痴，对于相关的常识，那同样是一窍不通。

    小精灵说道，“主人，你这样一棵一株来浇，那不累死啊。何况，你一个没干过农活的人，又怎么去浇菜啊？”

    顾清茗懵懂的问道，“所以，我应该怎么做啊？”

    小精灵想了想，出主意的道，“要不，等你外婆或谁是浇菜时，你跟在后面，然后，趁她们不注意，把灵泉水弄到浇水桶里就行！”

    说到这里，小精灵强调道，“每一次，你不能放太多。你在试验阶段的的话，我建议你按量分批。”

    顾清茗微皱了下眉头，陷入了沉思。

    小精灵道，“灵泉水程度不一样，浇灌出来的蔬菜，那肯定不一样。但是，灵泉水浇灌外面的蔬菜，会长成什么样的程度，我就不清楚了。这需要主人你多试验几次，或许才能得到一些数据。”

    “嗯，这我知道了！”顾清茗点头道，“只是这灵泉水是用意念来控制，可要怎么操作才行啊。”

    小精灵说道，“用意念操作，灵泉水可以从指尖流出。”

    等顾清茗出了空间后，用喝水杯，指尖对着杯子，果然，指尖有水流出来。

    然后，大小缓急，也是可以控制。

    这就好办多了。

