    齐渊斩下师凡的头颅，虽然师凡已经被自己重创，但他却是死于自杀，齐渊也无法确认，师凡的头颅是否能够用于献祭，准备带回血祸村试一下。

    不过师凡自杀的手段太过于诡异，让齐渊有了一丝好奇。

    秩序力场禁锢之下, 师凡体内的每一丝能量都在自己的掌控之中，他到底是怎么自杀的？

    仔细的检查师凡的尸体后，齐渊发现，师凡体内的源晶果然破碎了。

    只有源晶破碎的力量，才能破开自己秩序力场的压制。

    虽然自己在源晶之力的冲刷之下，勉强保住了师凡的全尸，但却保不下他的命！

    可一颗好好的源晶, 又是怎么破碎的？

    看着师凡的尸体, 齐渊陷入了沉思。

    源晶的坚硬程度, 超过了绝大部分的金属，只有极少数特殊物质在它之上。

    以源晶的硬度，就算是自己想要将它摧毁，都非常困难，自己那一脚虽然势大力沉，碾压了师凡的防御，但如果想要损毁这样一颗源晶，几乎是不可能的事情。

    虽然也有极少数特别能力，能够操控源晶的力量，就像凌幽在地下监牢所做的一样，但以师凡所展现的实力，显然不可能是他自己所为。

    师凡背后之人到底是谁，竟然在自己的眼皮地下，将他击杀！

    齐渊可以肯定，师凡不过是一颗棋子，真正想要对付自己的另有其人。

    师凡应该已经接到了击杀自己的任务, 所以在看到自己后, 才会不自觉的流露出杀意，所以才会几次三番对自己出手。

    只是，这里不是外面，这里是末日之祭！

    所有进入这里的人，包括师凡在内，都是自身难保，师凡为什么还要如此坚定不移的执行这个命令？

    作为一名天启强者，无论在那个势力，师凡都应该备受尊敬才对，他就算接受了任务，也不应该被任务完全束缚，他应该有能力保留足够的自主！

    可师凡背后这人，不但将他强大的控制力从外面延伸到了末日之祭，让师凡在这个诡异而危险的地方，都不得不选择执行命令，而且还在任务失败之后，还能控制师凡自杀，这种手段，这种控制力，简直令人细思极恐。

    一个天启强者，被控制得死死的，甚至连生死都不能自己掌控！

    齐渊深吸一口气，压下心底的念头，被这样一个强大的敌人给惦记着，对于自己来说，绝对不是一个好消息，哪怕自己已经晋级七阶。

    齐渊可没有忘记，自己身上还背着神族和机械王庭两个大麻烦。

    神族那边先不去说，早已是不死不休，机械王庭这边也是一把悬着头顶上的铡刀。

    自己夺走机械废墟，诱拐阿九的事情，可以隐瞒一时，但随着自己展现的东西越多，这些秘密一定会被机械王庭所察觉，那个时候，自己必然会面临机械王庭不死不休的追杀。

    谷鰪

    如今，机械王庭的麻烦还没有解决，这里又冒出来一个可以掌控天启强者生死的敌人，哪怕是齐渊的大心脏，也感觉有些棘手。

    算了，外面的麻烦，等到出去以后再想办法，先解决眼下的困境，不管这个盯上自己的神秘敌人是谁，一个师凡侥幸进入，就已经是巧合，总不可能还有敌人也进入了末日之祭！

    齐渊提着师凡的头颅往回赶去，这样一个到手的祭品不能浪费了，至于能不能献祭，也要用过之后才知道。

    回到血祸村时，村落之中人员寥寥，阿莱西娅和戈德曼还没有回来，俞书和秦岭也不在，只有几位村民在村里休息，至于村长，则躺在祭坛附近，悠闲的晒着太阳。

    齐渊提着师凡的头颅走到祭坛附近，直接将染血的头颅放在祭坛之上，从村长家里拿出一把椅子坐了下来。

    村长慢悠悠的从躺椅上坐了起来，他看了一眼齐渊放在祭坛上的头颅，对于这张熟悉的面孔变成这幅模样，似乎一点也不吃惊。

    “我原本以为，他还能忍耐几天，没想到这么快就忍不住对你动手了。”村长叹息一声，似乎对师凡的死亡有些可惜。

    齐渊心念一动。

    “你知道他要对我动手？”

    “他的心思，连你都瞒不过，又如何瞒得过我，我虽然老了，但这双眼睛还没有瞎。”村长说道。

    “以往每一次末日之祭，都会有他这种人出现，空有一身不错的天赋，却没有与之相匹配的心性，在这里，死得最快的就是这种人！”

    齐渊敏锐的捕捉到了一个隐晦的信息，直接开口问道：

    “你说的天赋指的是什么？”

    末日挑选进入末日之祭的祭品，绝对不是随意挑选的人选，黑钢庇护所的天启强者虽然数量不是很多，但如果放眼整个海蓝星，天启强者的数量绝对不少，那些末日圣徒费尽心思，从这些七阶天启之中挑选合适的祭品，必然有着一个挑选的条件，或许村长口中的天赋，就是挑选的条件之一。

    村长虽然已经告知了自己一些相关的信息，但齐渊知道，作为这些村落之中最特殊的存在，村长知道的秘密肯定不止他所说的那些，他肯定保守着更加重要的秘密。

    村长微微一愣，似乎没想到自己不经意间的一句话，竟然被齐渊给被齐渊给捕捉到这个敏感信息。

    沉默片刻后，村长缓缓说道：“有些秘密，我虽然知道，但无法说出口，这些东西一旦泄露出去，会产生某些不可预知的后果。”

    齐渊点了点头，表示理解，既然村长不愿意细说，他也无法逼迫，就在齐渊准备换一个话题之时，村长忽然说道：

    “这个问题，虽然我不能直接告诉你，但如果你仔细观察，找到所有外来者的共同点，你就能找到答案。”

    齐渊闻言目光一凝，将俞书、秦岭、莫笙、夏知乔等人的信息仔细回忆了一遍，却没有总结出多少有用的信息，除了这些人都是七阶之外，他们似乎没有其它的共同点。

    这些人，有男有女，来自各个不同的势力，彼此之间甚至素不相识。

    就在这时，炽天使的声音忽然在齐渊的意识之中响起。

    “天启力场！”

