    “你在这儿呢，我怎能不来？”

    裴锦箬这一句平平淡淡的话，透着一股子理所当然，直切心扉，燕崇呼吸倏紧，一双黑眸，将她望着。

    “陛下有命，靖安侯世子禁足府中一月，不得出府门半步。”这时，身后跟着的那天使尖细着嗓音念了永和帝的口谕，而后，望着燕崇夫妇二人笑道，“世子爷，莫要让奴才们难做，请吧！”

    说罢，将手往府门处一伸。

    裴锦箬目光微黯，居然还要禁足一月。

    燕崇却已神色平淡地握了裴锦箬的手，另一手接过绿枝递来的伞，撑开，牵着她，两人一道上了石阶，进了府门。

    门在身后“吱呀”一声关上，从门缝间可以瞧见，那些禁军，就守在了门外。

    裴锦箬转头望向身边人，却只看着他的笑脸，仍是笑带朗月清风的模样，“走吧！”

    一路无话回了池月居，燕崇却在庑廊下收了伞，笑着对她道，“你先进去吧！我还得去个地方。”

    裴锦箬望着他，点了点头。

    看着他转身沿着庑廊走远，方才的冬雨将他打湿了，身上虽披了她带出去的外衫，却还是又隐隐透出些湿痕来，那背影如山岳般挺拔，好似顶着靖安侯府的天，可落在裴锦箬眼底，却只觉得寂寥，裴锦箬的心口便是微微一疼。

    今日，这一场难得的冬雨，竟是一经下起，便是许久不停。

    等了约摸一个时辰，燕崇还没有回来，裴锦箬终于是有些忍不住了。让绿枝撑了伞，主仆二人一道往靖安侯府的祠堂而去。

    说是祠堂，却也不过供奉了靖安侯往上三代的燕家嫡系，委实比不得那些世家大族来得昌盛。

    何况，燕崇今日来，却也不是来叩见祖先的，他唯一想看，想要诉说的，只有一个人。属于祠堂中最新供上的牌位，他的兄长，前靖安侯府世子，燕岑。

    裴锦箬到了祠堂，却也不敢走得太近，便就立在不远处的庑廊上，隔着雨帘望过去。

    祠堂里灯火终年不熄，因着下雨，天色阴沉，祠堂内反倒因着晃动的烛火明亮了不少。

    因而，裴锦箬打眼望去，一眼便瞧见了那祠堂正中，神龛牌位前跪着的人影。

    他恍若一尊泥塑一般，一直就那般跪着，腰背挺得笔直，纹丝不动。

    裴锦箬皱了皱眉，这样的天气，他虽膝盖下垫了蒲团，可一跪就是这么久，分明就是带着自我惩戒的意思。

    只是，裴锦箬却也知道，燕崇犟得很，只怕劝也没用……

    正在苦恼时，目光不经意一转，竟是瞧见了另一侧的庑廊边，也站着一人，一身藏蓝色的大氅，目光深邃，与她方才一般，直望着祠堂内跪着的人，是靖安侯。

    许是察觉到了她的目光，转头往她望了过来，裴锦箬垂下眼，蹲身敛衽，隔着重重雨帘，给靖安侯行了礼。

    靖安侯目下闪了闪，转头对身边的景和说了句什么，景和便是扶着他，径自进了祠堂。

    裴锦箬这才放了心，让绿枝扶着回去了。

    果真，没过一会儿，燕崇便是回来了，脸上还带着灿烂的笑容，“绾绾，有什么吃的没有？我都饿得前胸贴后背了。”

    虽然话语夸张了些，不过他错过了午膳的时辰，确实也该饿了。

    裴锦箬自然给他留了吃的，就一直温在灶台上，听他说饿，不用裴锦箬吩咐，袁嬷嬷便已让丫头们将饭菜端了上来。

    燕崇胃口极好，狼吞虎咽吃完了，丫鬟们将碗碟收拾下去时，他便是冲着裴锦箬笑了，“这下好了，皇舅舅罚了我闭门思过，这一个月府门都不能出，倒是正好，可以好好陪陪你和孩子，绾绾可高兴？”

    裴锦箬笑着点了点头，“嗯。”

    至于今日朝会上究竟发生了什么，永和帝又为何龙颜大怒，竟是当众扒了他的官服，罚他闭门思过整整一月，燕崇没有说，裴锦箬也没问。

    哪怕这样，没过两日，坊间的传闻却还是传进了裴锦箬的耳中。

    朝廷收了北狄的求和国书，待得明年开春儿，北狄使团便要来凤京城了。

    那一日过后，燕崇便好似没事儿人一般，当真做起了他的富贵闲人。

    终日里只与她谈诗论画、习字斗棋，倒也别有一番乐趣。

    裴锦箬的孕吐好了不少，这几日，小腹便慢慢隆了起来。燕崇看着总觉得甚是奇特，起初是完全敬畏的眼神，过了几日虽好了些，但望着她肚子的表情，总是有些小心翼翼的。

    转眼到了腊八，宫里却如往年一般无二，赏赐了腊八粥下来。

    天气越发的冷了，燕崇偶尔闲下来，便会转头望着西北的方向，那里，想必当真是滴水成冰了。

    李家人在半月前，从淮阳赶到了凤京城。裴锦箬如今也不好出门，季舒雅只让人送了一封信来，简要说了一下后续。

    李家人虽还算得通情达理，但到底是没了儿子，李太太哭得昏死过去几回，见着季舒雅时，神色总是淡淡。想来，是存了心结，将李建生的死，或多或少怪在了季舒雅的头上。

    若非季舒雅如今肚子里尚且揣着李建生的孩子，而且，毕竟有季家和季舒玄给她当靠山，这事儿，只怕还不容易过去。

    只是，季舒雅却也是个心气儿高的，只怕却也受不得这样的冷言冷语。后来到底是如何交涉的，季舒雅没有说，不过，最后，李家在给李建生做了七日的水陆道场后，便带着棺木走水路回淮阳去了。

    而季舒雅却并未跟着。

    这当中，只怕少不了季舒玄，甚至是叶准暗地里的斡旋，不用回李家，对着李太太，倒也是好事。只是……

    裴锦箬叹息着合上手里的信笺，季舒雅肚子里还怀着李家的孩子，跟李家是不可能彻底扯得断的，何况，她心里本身就对李建生和李家存着愧疚，走到如今，再怎么轻描淡写，心中也不会好受。但愿……她自己能够想得通吧！

    略略沉吟后，裴锦箬便是铺纸研墨给季舒雅回信，倒没有什么刻意的宽慰之言，只写了些闺中趣事，并请教季舒雅一些怀孕初期应该注意的事情。

    随信一并捎去的，还有裴锦箬给季舒雅肚子里孩子准备的一些衣服。

    过了年关，季舒雅的孩子也快降生了。

    