    一开始，明树以为是萧盼的另一个手段，可是长时间的相处，让他真的不由自主的动心……

    他知道娇娇是萧盼的第二人格，他十分担心十分恐惧，很害怕娇娇就这么消失了。

    那他到哪里去找他的爱人。

    幸好，过了这么长时间，娇娇的情绪都很稳定，没有出现特殊情况。

    ——但。

    所有的美梦，在萧盼重新出来的这一天，破碎了。

    明树愿意用自己的所有去换那个人的苏醒。

    “……这本来就是我的身体……！！”

    萧盼觉得明树疯了，她觉得他不可理喻！！

    “她只是一个冒牌货你知道吗？！！她就是个骗子！！！”

    “她占了我的身体，她自己说不定是哪里的孤魂野鬼！！就这样，你还喜欢她？！！你是不是疯了明树！！”

    “……”

    萧盼口不择言的说了很多娇娇坏话，恨不得把她塑造成全世界最恶毒最丑陋的女人。

    明树听得青筋暴起，真想把萧盼就这么捏死——

    他抬起手，又无奈颤抖的放下。

    不行。

    那个人还在她身体里面……不可以……他不能动手，伤害了她的身体。

    萧盼以为明树是听进去自己说的话了。

    她脸上忧色稍微少了些，语气也温和了些：“那个，我知道你一时半会接受不了，但是没关系，我会陪着你一起接受的！”

    “……”

    明树没说话，只是退开了身体——他转身之前深深看了萧盼一眼，一言不发的下楼了。

    萧盼以为娇娇是哪里冒出来的孤魂野鬼，并不知道娇娇其实是她的第二人格，一直藏在她体内。

    现在娇娇应该是累了，所以争不过主人格……

    明树早就准备好了心理疾病方面的权威——就是怕娇娇出了什么意外。

    他无论如何都要把自己的爱人留下。

    -

    萧盼以为只有明树一个人会想念那个冒牌货，谁知她的父母竟然……

    “盼盼啊，你别胡说八道了，早点接受治疗吧……什么孤魂野鬼，那些都是你啊。”

    “是啊！那个你那么懂事，你该好好学她才是！不要用那么难听的话，她在你身体里听了会伤心的。”

    “盼盼听话啊，什么都会过去的。你是不是最近精神压力大了啊？没关系没关系，休息几天就好了……”

    “……”

    她的父母提及那个冒牌货时，眼中多么温柔。

    看着她却像是看着哪个不懂事的孩子，还让她去接受治疗……

    萧盼觉得自己离崩溃也就差一步之遥了。

    -

    “你说的是真的么？”

    明树这几天吃不好睡不好，满脑子都是怎么把自己的爱人成功唤醒。

    一向最注重形象的他胡子邋遢，发丝凌乱，扣子也没扣好，衣服上褶皱多处……

    面前的人叫虞代。

    是他小叔叔的爱人。

    他们都说自己的父亲进医院是小叔叔一手促成，可虞代对他非常好——明笠也不会跟父亲一样逼着自己做些什么。

    说他白眼狼也好，说他没良心也好，他很享受现在的家庭。

    ——就是小叔叔太喜欢吃醋，看见他跟小婶婶在一起就会不高兴。

    她修长漂亮的手指搅动着咖啡杯，对着他弯眸一笑：“对呢，我有办法帮助你。不过……我有什么好处呢？”

    “……”

    明树扯了下唇角，“你不是跟娇娇关系很好吗？帮她需要理由？”

    这只是气话了。

    明树抹了把脸，低声道了歉。

    “对不起……我只是太着急了。你有什么办法都可以，你想要什么都可以。”

    虞代面上的笑容没有消失，仿佛不会为这点小事儿生气。

    她动作优雅的抿了口咖啡。

    ——明树确定自己唯一想要的人就是娇娇，可看见面容精致脾性温柔的小婶婶，还是会忍不住的心情好。

    他十分理解小叔叔在意虞代的原因，她太好了，感觉走到哪里都不会缺人喜欢。

    只听眼前的人温声道：

    “你把萧盼带到精神病院里去关三天——第三天的零点，娇娇就会出现。”

    “为了娇娇好，你最好是一直守在医院里，防止她提前苏醒，在医院里受苦。”

    “……好。”

    明树这时候已经顾不上合不合理了，他就想要爱人醒过来，再不醒过来……他要疯了。

    明树粗略谢过虞代，匆匆拿着外套小跑离开咖啡厅。

    虞代看向窗外那个狂奔的身影，轻笑着摇了下头。

    “啊……年轻人啊~”

    正当她准备再往里边儿加一颗奶球时——

    手被另外一只微凉的摁住了。

    男人不知道何时来到她身后，下巴轻轻搁置在她肩头。

    “喜欢年轻的？”

    男人语气听起来平平淡淡，但虞代却知道，再不哄，男人回去又不得了。

    ——两人在一起很长时间了，明先生的患得患失有些好转，可依然存在着。

    不止是任晗说虞代太惯着明先生了，就连明树偶尔也会嘀咕几句。

    虞代每每听到这些话就是不在意的笑笑。

    两个人在一起不是硬要计算谁付出多谁付出少的，对方缺少安全感，那她给就是了。

    总归要共同建造一个温暖又和谐的家庭，计算那么多反而没了人情味儿。

    虞代微仰着头，在明先生抿成一条线的唇边亲了下。

    她抬手环住明先生的脖子，笑容深了些许：“明先生明确知道我的理想型是您，怎么还要胡说八道让自己心里不好受？”

    “……没有。”

    明先生最喜欢口是心非了，这点虞代了解的很透彻。

    虞代笑笑，“好，明先生说没有就没有吧。”

    “……”

    明笠垂下眸，长长的睫羽微颤，似是有些脆弱。

    虞代拿他没办法，松开手让明先生坐到她身边。

    明先生的手紧紧握着她的，像是一松开就怕人跑了——虞代往自己的杯中加了奶球，然后推给明先生。

    “我这些年被明先生宠坏了，稍微苦一些的咖啡都喝不下去。”

    “所以明先生得继续宠着我，把您一手宠起来的小祖宗照单全收。”

    她说的是这一杯甜而不腻的咖啡。

    也说的是两人接下去甜而不淡的余生。

    【作者题外话】：这个位面圆满结束啦！！撒花撒花~~

