    因为看重陈凯之，所以朱县令之前就特意查过陈凯之的资料。

    而今张公公问到，朱县令如数家珍第道：“据说是从前一直都是被人收养在山里，年纪稍长一些，因为养父死了，方才下山，在这世上，他已没了任何亲眷，不过此子学富五……”

    张公公的眼眸已经亮了，来路不明……年纪是十六，勉强可以对得上，那个收养他的人，会不会是杨公公呢，极有可能，杨公公已经死了？他才下了山，按理来说，殿下现在应当是十四岁，可那杨公公狡猾如狐，为了掩人耳目，虚报了年纪，这个叫陈凯之的，只怕也不知情。

    有可能，极有可能……

    张公公对朱县令所谓的才华，是一丁点都不在乎的，他脑子开始疯狂地思索，太可疑了，寻常人，怎么可能住在山中？寻常人，又怎么可能在这世上没有一个亲眷呢？他姓陈？是杨公公故意遗漏了他的姓氏吗？凯之……凯之……凯有凯旋而归之意，难道是杨公公当初希望有朝一日，皇子能够凯旋回宫，所以特意给取了这么一个名字？

    张公公的眼里忽明忽暗，陷入了长思。

    “公公……公公……”

    “啊……”张公公回过了神来，转眸看了朱县令一眼，露出笑意道：“这个陈凯之很有意思，咱一眼就觉得和他有缘。”

    朱县令目瞪口呆。

    张公公很干脆地发话道：“让他来选驸马吧。”

    朱县令倒是有几分尴尬，道：“只怕他未必肯，他心里只有进学……”

    张公公嘿嘿一笑，突然觉得心情开怀了不少，旅途上的疲惫一扫而空，道：“无论他来不来，这个名，给他报了，前几关的遴选都不必费心了，算他直接通过，这事儿，咱交给你去办，总而言之，他入选了，不只是入选，而且……还入了终选，到时咱再挑选一些青年俊彦，从他们之中，决定金陵驸马人选。”

    朱县令真是给这突然的状况惊到了，也不知该喜还是该悲，他自觉地，陈凯之是个极上进的人，学问又好，就算是靠着科举，将来也有一番作为，可做了驸马，便会束手束脚，仗着公主殿下固然成了皇亲国戚，怕也未必是他的志向。

    朱县令很为难地道：“此事，下官还是和他……”

    张公公脸色一板，不容置疑地道：“这是太后的意思，朱老弟，咱到了金陵，径直来你这里，便是因为太后娘娘青睐你，你总不能让太后娘娘失望吧。”

    “此事，就算定了，咱啊，还得再查一查，噢，遴选的事，将各县的县令俱都请来这里，让有志的俊彦都来报名。”

    张公公吩咐过之后，压抑住心里的喜悦，便垂头继续去看学籍，却留下了一脸苦涩的朱县令。

    …………

    转眼已是入夏，夏风习习，即便穿着汗衫，陈凯之却还是感觉到了一股闷热。

    府学开学了。

    陈凯之不得不先跑县学，向方先生求学，还得去府学里读书，好在江宁本就是府治之地，所以县学和府学的距离并不远。

    方先生每到月初的时候，总要高兴一场，不过今日，他却不敢表露出高兴的样子来，上一次的求亲，方先生自觉得对陈凯之的打击太大了，他本想榨出这小子的才情出来，让他谱几首新曲给自己解解馋，终究还是放弃，少年人遇到这样的打击，想必也没这个心情吧。

    对待陈凯之，他也多了几分和颜悦色，却总是锁着眉，一副很为陈凯之忧虑的样子。

    此时还是天罡拂晓，方先生讲了一些《尚书》里的内容，陈凯之便准备起身告辞，要往府学去读书了。

    行礼作了揖，陈凯之道：“恩师，不是每到月初，师兄都会来信吗？”

    他也觉得奇怪，恩师这些日子都是愁眉不展的样子。

    “啊……来了……”方先生作苦瓜脸。

    来了你还哭丧着脸？陈凯之心里摇头，便道：“不知师兄的书信中说了什么？”

    方先生面色古怪起来，不晓得是不是该笑一笑，笑吧，不妥，这关门弟子受了很大的打击呢，自己怎么能笑？可不笑……

    方先生道：“你师兄听说原来高山流水是你谱的，很为你高兴，说是他日你若是入京会试，定要好生见见你，你是伯牙，他是钟子期。”

    伯牙与钟子期是一对千古传诵的至交典范。伯牙善于演奏，钟子期善于欣赏。此后钟子期因病亡故，伯牙悲痛万分，认为世上再无知音，天下再不会有人像钟子期一样能体会他演奏的意境。所以就“破琴绝弦”，把自己最心爱的琴摔碎，终生不再弹琴了。

    陈凯之笑起来，道：“若有机会，学生一定要好好拜会师兄。”

    方先生的心却在淌血，忍不住想，老夫更想做钟子期啊。

    可惜这番话，他是说不出口的，很没精神气地挥挥手道：“你且去吧，府学那里耽误不得。”

    陈凯之嗯了一声，便收拾了书箱告别而去。

    …………

    府学占地比县学要广大的多，这里有专门的生员宿舍，提供给外县的生员住，陈凯之本也想搬来这里，可惜因为身边多了一个陈无极，索性还在原来的住处。

    此时到了开课的时间，生员们三三两两，纷纷聚在明伦堂，陈凯之已来上过几次课，对他们印象都颇好，同学之间，虽也有攀比，可陈凯之两世为人，这种小孩子般的攀比，对饱经世故的陈凯之来说，没有任何意义，所以他总是显得很谦和，同窗们也爱和他打交道。

    不过今日陈凯之进了明伦堂，却发现这里来了一个不速之客。

    却见张如玉正与几个生员说笑，他瞥眼见到了陈凯之来了，便笑起来：“我们的陈才子来了。”

    这话里的语气明显带着调侃，也有挑拨离间的意味。

    一些生员心里不太舒服了，文无第一、武无第二，文人相轻的事再平常不过了，何况都是年轻生员。

    陈凯之见众同窗的脸色，便不露声色，默然地到了自己的案牍，放下了书箱。

    张如玉却显得很得意，继续道：“陈才子，你我当初在县学里同窗，今日却怎么将我忘了？哎呀，你太不仗义了，我现在是监生，过些日子，就要去国子学里读书，这里有我不少朋友，今日趁此机会，来探望大家。”

    他显得很热情，大家都看在眼里，若是这个时候陈凯之显得过于孤傲，只怕会引发其他人的猜想。

    陈凯之心里想，小子，跟我玩这种把戏，你还嫩着呢。

    陈凯之露出了浅笑，他的笑容，可不似张如玉这般伪善，他起身朝张如玉作揖道：“蒙张兄惦记，陈某三生有幸。”

    客气是要客气的。

    陈凯之喜欢背后捅人刀子，与其和这样的人做口舌之争，不如绕到他背后，给他后脑勺来一下。

    张如玉本就是想激怒陈凯之，好让这小子恼羞成怒，让人瞧一瞧这小子的丑态。

    谁料他如此气定神闲，张如玉的心里更是暗恨，便故意嘻嘻笑道：“怎么会忘记你了，你是才子嘛。噢，诸位兄台，你们是不知道吧，陈才子前几日，还去荀家求亲了，这荀家，和我乃是亲戚，本来我的姨母已经应下要将表妹许给我，陈才子，我那姨母，可差点没笑死，噢，我记起来了，她说你连自己都养不活，竟想娶我那表妹。哎，陈才子，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉是什么？陈才子有这样的志气，何必惦记着我那表妹？前几日不是要公主殿下要遴选驸马吗？你不妨，就去参加选俊，到时，说不准鸿运当头，真有机会得到选俊使的青睐呢？”

    