    见江炎认真道歉，姿态稳健庄敬，欧阳修雅没有说话，她只是随意指了指堂下，示意江炎寻一个位置先坐下。

    “表现完美。”

    江炎暗自赞叹一声，他感觉自己已经摩挲到了与欧阳修雅交流的正确方式。

    他大步走到堂下，视线一扫，神情忽然怔了下，江炎居然在堂内见到了首席弟子蓝心。

    没有犹豫，江炎走了过去，挨着蓝心的位置缓缓坐下，并对她露出一个微笑：

    “好久不见，大师姐！”

    “没想到你也修习火属性修炼法。”

    因为之前的尴尬经历，蓝心对江炎印象颇深，她先是看了欧阳修雅方向一眼，然后才垂下头，小声道：

    “不是呀，今日欧阳老师讲述的是器具制作方面的知识，我才来听的。”

    “唔？我似乎已经好久没有在学派见到你了？”

    那是因为我根本没来过这里，你当然见不到，江炎默默说道。

    接下来，二人没有再说话，蓝心是在认真吸收欧阳修雅讲述的知识，神态专注，而江炎则是试着融入学派的氛围。

    只是让他懵然的是，欧阳修雅这次传授的是“器具师”知识，他根本没有丝毫这方面的基础。

    但这并不妨碍他“做出”认真倾听的状态。

    江炎腰背挺直，稍微后仰靠在椅背上，他的视线始终定在欧阳修雅身上。

    宁静沉默的学堂大厅之内，欧阳修雅清冷的声音如溪水一般缓缓流淌：

    “制作寒霜静心笔的材料有怪异金蝉目的下肢，铅霜一两，阳参液而二两，梅乌半两，锦纹花枝三两……”

    “制作过程需以真气境修为以上武者，以体内劲气调和……”

    “静心笔的功效为…激发后，在三丈范围内，可使生灵精神凝窒，分散，为辅助型对敌器具……”

    半个时辰后，欧阳修雅停止传授知识，她收起自身物品，转身离开。

    等她走后，大部分人也纷纷离开大堂，朝着不同方向走去，但也有人在这里交流起今日的知识，态度严谨认真。

    江炎缓缓起身，他等蓝心收拾好自身物品，随着她离开这间红绿建筑。

    微风习习，二人漫步在青石路上，江炎没有客套，他将自身的事情简单解释了下，就向她询问学派最近的变化。

    “你真的…这里这么好的机会。”

    蓝心语气凝窒，她没想到江炎考核通过入了学派后，居然一日也没有来学习过，在她看来，江炎有些浪费这里的资源了，强大武者的授课，同样是一种珍贵资源。

    沉默几息后，蓝心开口道：

    “学派确实有所变化，最重要的变化有两点，一是要求学员必须掌握学习一项辅助技艺，如制作符箓，炼制丹药，种植药材，制作器具……这些也同样在之后的考核范围内。”

    “第二点就是，学派设计了考核最低界限，无法通过考核者，会被清退出白阳学派。”

    考核界限？清退离开？

    江炎静默几息，消化了蓝心话里的意思，对他而言，武道方面的考核倒是无碍，但所谓辅助技艺，这就有些蛋疼了。

    “大师姐选择学习的是‘器具师’方面的知识吗？”

    “对。”蓝心轻轻点头，她道：“我对各种能力神秘的器具很感兴趣…”

    二人边走边聊，谈了其他一些事情后，从一个岔路分开，江炎沉默看着蓝心的身影缓缓消失在一片花园中。

    “辅助技艺？器具师？”

    他驻足原地，陷入沉思。

    ……

    离开学派，江炎又去了附近的天元阁，为陆鹿购买了一批血气丹，另外他还寻到了牙行，提出了购买大宅院的意向。

    处理完这些琐事，时间已经接近黄昏，江炎沉思了下，转身朝着应府走去，趁着这点时间，他想要探望一下应天骄。

    步行两刻钟，江炎来到一个巨大的黑色广场上，在广场的另一面，有着一片巨大的灰白色建筑群，江炎抬目眺望，可以很清晰的看到一个尖顶高塔。

    这是一罗塔，是应府的标志性建筑。

    江炎仔细看了这座具有前世古代风格的高塔一会儿，渭然轻叹一声，走到了应府门前。

    表明身份，道出目的，很快就有人将他引入应府内部，沿着镶嵌有红蓝花纹的白色砌石道路，走了一刻钟后，他在一处宽敞的大屋子中，见到了应天骄。

    “你这是…被吸了气血？”

    眼前的应天骄，身形枯槁，一脸苍白，皮肤松弛，就连头发都白了几丛，江炎只知道他死里逃生，却没想到这会这么惨。

    他之前还担心应天骄会再去作死，现在看来，短期内他应该没有这个能力。

    “何止是气血这么简单！”

    应天骄抬手指了指椅子，招呼江炎坐下，他大声咳嗽几声，语气虚弱道：

    “不止是气血，我的修为，寿命都被吸收了一部分。”

    这么危险，你事后居然还想着再次去探索，江炎默默吐槽，他以前都没发现，应天骄居然还有这种作死特性。

    “你何时能恢复？”

    “大概半个月吧。”应天骄苦笑道，“当然恢复的只是气血，修为需要重修，寿元也无法补充回来。”

    真惨！

    江炎轻轻摇头，他仔细斟酌试探道：

    “应兄，那处秘地既然那般危险，你还是不要去了，机缘虽重，但性命更重要。”

    “有些事，不值得。”

    应天骄闻言，稍稍沉默了下，半晌，他低声苦笑起来，“我知道的，以我现在的状态，我哪里也去不了。”

    “那你前几日是怎么回事？”江炎指的是应天骄事后曾经邀请他继续探索秘地的事情。

    “唉…”应天脸色更苦了。

    他瞳孔骤然缩了下，这是在回忆某种恐怖事物时，身体自然产生的应激反应。

    “江兄可知道……邪神？”应天骄忽然问了句。

    “应兄指的是超阶怪异吗？难道你们这次遇到的秘地，与超阶有关？”江炎问道。

    如果是这样的话，那应天骄真是命大。

    “应该只是与超阶有所勾连。”应天骄脸色苍白起来，他紧紧抿嘴，“本来我以为遇到的是古代邪灵，利用器具逃了出来后，这件事就算了结。”

    “但没想到，这件事发生一个月后，我被一股莫名的力量摄住，先是气血，再是修为，最后寿元，都被这股力量吸走。”

    “若不是我祖父及时出手的话，就危险了，饶是如此，我也得继续躺半个月！”

    原来事后还有这般多后续。

    二人又继续聊了一会儿，天色就暗了下来，婉拒应天骄的留下用餐的邀请，江炎再次嘱咐他好生修养后，起身告辞离开。

    ……

    PS ：谢谢流香的再次打赏。

    PS ：向各位读者大大们求票票，╭(╯ε╰)╮。

