    江筱在徐家住着，没事也跟着去徐临江的厂子里转转，或是带着小豆包兄弟俩上山打野鸡抓兔子，倒是过得挺开心。

    不过往家里打电话的时候听孟小宝他们撒了好久的娇，说她自己跑到乡下玩了，不带他们。

    好在现在崔夫人身体也挺好的，而且也很乐意带着孩子，要是换成以前她还有心疾的时候，江筱哪敢把孩子都丢在崔家，自己跑外面来啊。

    答应了回去给他们带好吃的特产和山货，这才哄住了他们。

    江筱也没有忘记自己是要等着刘靖的表叔的。

    她让徐临江帮着留意了。

    不过，让她没想到的是，刘靖的表叔，竟然是跟着赵重一起来的。应该说，是赵重开着车带着刘靖的表叔来的。

    徐临江认识赵重，他也在市里跟赵重见过一面，当时是去医院帮着接姜清平回家，姜松海跟他介绍了，说是赵医生帮着垫了医药费。

    所以徐临江看到赵重来了百骨山时就跟江筱说了，江筱过去瞄了一眼，正好见刘靖那几个人躲在一旁偷着看，这才知道赵重带来的那个男人就是刘靖的表叔，王以平。

    王以平四十岁左右，长得还挺英俊，打扮也像是城市的职场精英范。

    赵重喊他王叔。

    江筱见赵重跟王以平认识，就避开了，没让赵重看到她。

    “王叔，现在天色不早，不好上山。我听说百骨山里还是有野兽毒蛇的，要不然找个本地人带你上去吧，今天晚上可能得借宿蹭吃了。”赵重对王以平说道。

    他对来平安镇的路也不是很熟，所以在路上耽搁了些时间，开错了一段路，来到这里时间就不早了。

    王以平也没办法，只能答应了。

    “不过我听说那村子里环境不怎么样，你在离城住惯了的，住这里的老乡家估计会浑身不自在。”赵重笑了笑，四处望了一眼，说道：“要不这样吧，我认识一人，他是在平安镇的首富了，他们家也是很整洁的青砖大院子，而且一家人都挺好的，我带你去他们家借住吧？”

    “那敢情好。”

    于是，江筱本来是要避着他们的，万万没有想到赵重直接就带着王以平到了徐临江家。

    徐临江见到赵重带人过来，立即就拍了儿子的头，“快去跟你江筱姐说，那两个人上咱家来了。”

    “好！”小豆包立即跑进屋跟江筱说了。

    江筱一时也没想到，趴到门板上听着外面的谈话，听到赵重要和王以平在徐家借住，她就黑了脸。

    “姐，要不然我去赶他们走？”小豆包一看她脸色就知道她不欢迎这两个人。

    江筱转而一想，他们住在这里更好打听啊，便摇了摇头，“算了，就让他们住吧。你回头跟家里人说，别说我在这里就行。”

    “好。”

    小豆包便机灵地去跟徐临江和葛小彤他们说了。

    一家人闭口不提江筱，江筱则在屋里躲着。

    晚饭时，徐临江就有意地开始套王以平和赵重的话，江筱也在里面偷听着。

