
左玉涵试图在宁末然身上找到一丝一毫的挫败感，但让她失望的是，宁末然始终是那副不冷不淡的样子，好似对她提前交卷一事并没怎么关心。

这样让左玉涵胸口仿佛堵着一口气没撒出来，十分不舒服。

但很快，她就安慰自己。

“宁末然一定只是逞强而已，她心里肯定慌得不行，只是不想让我看出来而已。”

这么一想，左玉涵就放心多了。

宁末然到现在都还没有答完题，怎么和自己比？

一直到了交卷铃声响了之后，宁末然才慢悠悠地将自己的试卷交了上去。

其他同学看见她现在才交卷，不免对她露出了嘲讽的神情，仿佛已经断定这次比赛宁末然肯定输了。

但大家都没有看见，老师在看见宁末然干净工整的卷子那一瞬间，眼底一闪而过的惊讶。

交完试卷之后，宁末然便独自一人背着书包，从另外一侧的楼梯走出了教学楼。

刚一出门，便看见了林心妍和闵嫣坐在教学楼前的长凳上，明显是在等自己。

“末然同学，你考完试啦！”

一看见宁末然出来，林心妍和闵嫣立马小跑着围了过来。

自从上次一事之后，她们两人也成为了好朋友，经常时不时的就一起吃饭。

宁末然点了点头，目光落在闵嫣身上，眼里染上了一丝欣慰。

自从上次给闵嫣换了一个造型之后，她最近的衣品也越来越好了，不仅是这样，闵嫣整个人更是由内而外散发出了一股自信。

如果只是造型，是没办法让她产生质一般的飞跃的，是闵嫣的自信成就了她。

“嗯，你们找我有什么事吗？”

林心妍已经迫不及待的拿出了三张电影票，在她面前摆了摆。

“咱们今天晚上一起去看电影吧？我都已经计划好了，正好有三天的放假时间，我们今天看电影，明天再去度假村玩，你觉得怎么样？”

京大在每一周的月考结束之后都会有三天的放假时间，加上今天正好是四天。

不少同学会利用这三天时间在京大附近旅游一下，林心妍显然也是这样想的。

闵嫣也上前一步，说道。

“宁同学，我都已经和家里说好了，这个月我就不回去了，正好我们三个一起出去玩。”

对闵嫣而言，这也是一个新鲜的体验。

毕竟以前的她在京大这边压根没有朋友，自然也没人愿意和她一起出去玩，眼下结交了林心妍和宁末然两个好朋友，闵嫣自然是万分珍惜的。

当然两人都没有想到的是，宁末然居然拒绝了。

她轻轻摇了摇头。

“我这三天有其他打算，不好意思，不能和你们一起出去旅游了。”

“啊，这样吗？”

听说宁末然不能去了，两人脸上立马露出了遗憾的神情。

林心妍坚持不懈的继续说：“末然同学，你要去哪里，要不带上我们两个一起去吧？”

听见她这话，宁末然简直哭笑不得。

她要去的地方危机重重，自然是不可能带上任何人的。

她只能解释了句。

“是有私事要去处理一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555805"  chaptername="第676章  私事">加入书签</a>
</div>
