    二尊知道这是个狠人，仅凭祂们打断她收服先天雷法则这点就难以善了，齐齐使出了全力，誓要让她当场身死道消，另一方面，湛长风和先天雷法则的联系断裂，法则碎片开始移动逃离，众尊一瞧，好机会！

    一位全身覆甲的威武上尊赶在那些阵营道者开口前，喝道，“尊位之高，能者居之，大道之艰，勇者先行，宇宙精粹，万生物共有，今法则碎片现世，本尊少不得要来争一争，众道友得罪了！”

    祂点足冲入偏移的雷电风暴中，目中射出两道雷光，霎时多道光电缠绕在一起，愈来混乱。

    “是雷击上尊。”

    “我还以为里面那个是祂。”

    要说这雷击上尊属天地先天圣灵，由天雷劈于亿年桃木上，混天雷和桃木之息而诞生，生性刚猛，实力强悍，不怯阵营威势。

    何况祂原就是修雷之道的，与先天雷法则更为亲和，夺得法则碎片的几率极高。

    这给众位上尊带来了紧迫感，矮道人急声呼喝，“那位道友无缘感悟法则碎片，某也就不客气了。”

    说罢拉扯出一面青白大旗，呼啦啦的风声竟是要盖过雷声，将它压制下来。

    “见之有份，岂容你独占！”

    又有上尊出手，一场混战骇然爆发。

    同盟联合，阵营倾轧，非战力彪悍的散客根本掺和不进去。

    敛微退到战圈边缘，将一块道之碎片点成石椅，撸着小狐狸安静观战，细一数，算上最先进去的焚尽海三位，已有十三尊加入争夺，在这混沌海中，也只有事关法则碎片，才能引得那么多上尊毫无保留斗法。

    这里面还关系到一点隐秘。粗浅来说，法则碎片是混沌海中的硬货，只借人观摩，就能换回一件珍宝，价值之高，足以让人拼命，往深了说，一般道者，最终只能修成一种道果，悟性卓绝者，方可在同一世，证多种道果，如她，先后证的是财、福、厄三道，而且通常，也只有先天圣灵有足够的悟性能做到一世证多道。

    而其他道者如果一道已证得但还想证另一种道，最有效的办法是托胎转世，重走修道路，为了重走修道路时，能够如愿以偿证得想要的那颗道果，自然是要提前布置一下这条证道路，其核心，无非道法来源。

    所以很多上尊即使不是修雷之道的，也想利用这先天雷法则碎片换取修行至宝，或者掌握其精妙，留作转世重修时再用。

    若问为何一道已证得，还想证他道，众尊同悲，圣位难寻。

    道之艰，飞灰烟灭不回首。

    “不过这次，皇楼的灵犀皇也来了，最终得主还真难说。”不是敛微低估湛长风的实力，一是她不让自己帮忙，恐难敌众尊，再来她用的不是本来面貌，大概不会过多暴露长生大帝的招术，发挥不出全部力量，更重要的是，皇者手段通天，寻常准圣根本不是对手。

    说什么来什么，被各种道纹和雷光紫电充斥的战圈中破出亿道柔和的光线，一只巨大的蝴蝶破“茧”而出，扇动翅膀，霎时诸般力量尽数湮灭，朗朗一片。

    一道身影立在它前边，祂面容精致，淡金色的长发披肩，身着窄袖立领的开襟长袍，额生白角，一双眼睛淡淡睁开，却是骇人的全黑之瞳。

    在众尊的认知中，灵犀皇睁眼是件可怕的事，不由停下斗法，转而戒备祂。

    雷击上尊看了眼上空的一小团雷电，眸中升起一缕焦虑，这世上再没有比先天雷法则更适合他的悟道之物了，此次错过，怕要心生执念，抱憾终生。

    “灵犀皇，本尊比你弱了一筹，不欲与你死斗，然它是本尊的修行机缘，本尊愿助你夺得它，只要事后你将它借给本尊感悟！”

    “哎哎哎！”矮道人面色不爽，“照这么说，还打什么打，不如定个约定，轮流感悟。”

    某几个上尊心底不赞同，祂话中的意思不就是默认法则碎片归灵犀皇，而其他准圣只能观摩了吗，观摩哪有彻底占据来得好，但是想到灵犀皇的实力和祂背后的皇楼......也不是不能妥协。

    灵犀皇却没妥协，约莫帝皇性子里都具有“独大”的一部分，祂以玩笑口吻说着最睥睨的话，“本皇为什么要让你们？”

    雷击上尊瞪直了眼，吼道，“你若肯借我，我无条件答应你一件事，若不能，请一死战！”

    “请等一下。”湛长风抛开焚尽海的二尊，扇子在指间一转，刷地打开，“这法则碎片好歹是我引来的，我还没争。”

    “放什么狗屁！”雷击上尊第一个不信，“你又不是修雷之道的，怎么可能沟通先天雷法则，将它引出世！”

    “你们且看着。”湛长风一运引道诀，那团雷光便自行往她飞来。

    众尊凝滞了瞬息，终是灵犀皇笑出声，“你是在戏耍我？”

    祂张手包住雷光，阻断了她的召唤，“你引它出世又如何，得到它的是本皇。”

    湛长风点头，“你说得有理。”

    “......”灵犀皇被她的态度弄得云里雾里，然怕各阵营头子找上门来，祂无意久待，转身化作光点消散。

    雷击上尊狠狠一跺脚，匆匆追赶。

    其余上尊却没动，显然祂们还在思考湛长风刚刚那一招。

    这时湛长风掷出扇子，扇子嘭地散成虚空之力围出一个圈，“我根基浅薄，再遇到法则碎片，应该也会重复今朝之事，既如此，我就以我手中这门能够召引法则碎片的法门，跟混沌海的上尊们做个交易，我胜，给我一次感悟法则碎片的机会，我输，这法门给你，条件是，与我斗法，生死自负。”

    她放下话，便静静等待。

    妙妙阁的一位上尊问，“你那法门，真能感应到法则碎片？”

    “众位不是亲历了吗。”

    矮道人摆出和善态度，“凡事有商有量，不如你将你那法门借我观摩，我家的法则碎片借你观摩？”

    “不可。”

    祂们再说话，湛长风就不搭理了。

    矮道人悻悻对从祂身后走上来的一位上尊道，“这王八犊子九成九是想要人给她磨道。”

    这同样是好客来的上尊，祂瞧着湛长风，低声启口，“是桩凶险的交易。”

    不过能够召引法则碎片的法门，比一块法则碎片更有价值。

    “喂！”矮道人伸出手想要阻拦这上尊，可祂摆手一拂，踏入了圈中。

    “我乃好客来红棣上尊，欲来请教！”

    红棣上尊从袖袍中取出一水晶匣子，里面封存着一片流淌的光，众尊识出，这是好客来压箱底的珍宝——先天风法则！

