    当一道道爆炸的巨响传来，这是血与肉绽放的烟火！

    正是因为有着这些烟火的存在。

    “我们的国家才会安然无恙！”

    正赶往苏莫斯洛市的普帝，和他率领的军队，在收到前线传来的消息后，纷纷取下了头上的战盔。

    “全体都有！”

    “敬礼！”

    唰一下，几十万苏熊大军，全部向着海洋的方向，抬起了右手。

    ......

    咔！

    这里是南洋国门！

    作为绵延华夏大陆近两万公里沿海线的钢铁长城，三大国门之一！

    国门战区总共有三百万华夏大军驻守！

    南洋国门，更是海洋防线的重中之重！

    “轰隆！”

    暴风雨夜下，闪电不时划破夜空。

    大雨倾盆而下！

    吹打在华夏士兵们的战甲上，溅起朵朵水花。

    呼——

    除了狂风暴雨的轰隆声，整个防线一片沉寂！

    在这座高耸巍峨的城墙上，华夏军部总指挥、昆仑战舰‘致元号’舰长许震老将军，就亲自坐镇于此。

    臣风陷入沉睡，沈卓离开南洋国门支援北境后，他就肩负起了整个华夏南部的防线重任！

    “许总，十个炮兵集团军已经按照您的指示，全部部署完毕！”

    副将罗城前来汇报道。

    许老将军稍稍点头，“我知道了。”

    旋即，是无言的暴雨之夜。

    在暴风雨的袭击下，大海就像在狂怒一般，掀起的浪涛不断拍打着长城的底部，发出轰鸣之声！

    “几点了？”

    许震开口问道。

    副将罗城回答：“已经过十二点了......”

    话音落下。

    两人都是轻轻一笑。

    许震感慨道：“已经0262年了啊！”

    现在，是0262年，1月1号！

    巨兽潮...全面爆发！

    “其他防线或多或少都遭受到了海兽的袭击，而我们南洋国门却还是一片平静，这场暴风雨，有点久了......”

    许震眼眸中的目光逐渐变得沉重。

    按照海洋温度和洋流作用，以及之前的袭击频率来看，南洋国门一直都是兽潮袭击的高峰战区。

    但是现在巨兽潮已经复苏几个小时了。

    除了一些杂鱼烂虾级的海兽，还没有任何巨兽出现。

    副将罗城站在一旁，沉声道：“这些畜生，怕是在积蓄力量，准备来一波大的！”

    许震开口道：“如果小臣的预测没出错，我们恐怕会遭遇一场灭世级的巨兽潮袭击。”

    “灭世级？”

    罗城有些疑惑。

    许震点了点头：“之前在一场会议上，小臣有提过，他推断南洋国门在巨兽潮灾难爆发后，会遭受十级海兽的袭击。”

    嘶！

    罗城只觉得一股寒意涌上心头。

    十级海兽......

    “连九级巨兽都能够危及整个国家，十级该有多恐怖！”

    罗城只觉得心底发凉。

    此时。

    ‘轰隆！’

    一道雷鸣声响起，震耳欲聋。

    这场暴风雨夜中，没有人敢入睡。

    “卡茨！”

    这时，一直站在城沿前的许震老将军，突然瞳孔一缩，他的手瞬间放在了腰间的刀柄上，拔出了一截战刀。

    以他B级巅峰觉醒者的感知力，许震感受到，有数股蕴含恐怖压迫力的怪兽，正在接近长城。

    “准备战斗！”

    许震猛然大喝。

    顷刻间！华夏大军纷纷抬起长城，所有炮台进入开启状态！

    长城上的警报都没有响起...

    但是下一秒！

    距离南洋国门仅有四五千米不到的海面。

    突然间被破开！

    一头体型超过七百多米的巨型海兽，像一头巨型海蜥蜴，猛然跃出海面。

    “昂！！”

    巨兽向着长城直接张开大嘴咆哮一声。

    而它的身后。

    越来越多的浪涛惊起！

    一头又一头怪兽从海面之下出现，这些巨兽的体型虽然不如那头形似巨蜥的海兽，但是体型也达到了三百多米。

    “这家伙，是一头九级海兽......”

    罗城语气凝重道。

    但下一秒，许震的声音却直接让他陷入震惊。

    “不，是三头！”

    许震的话音才刚刚落下。

    只见那头九级领主海兽的周围海域，再度爆起两团冲天巨浪！

    两头身躯高达七百多米的巨无霸怪兽，涌出海面。

    宛如三座巨型山峰，屹立在大海之上！

    一股极具压迫死亡的气息，瞬间笼罩了整条南洋国门防线！

    防线上的数百万华夏战士，只觉得脑袋开始嗡鸣。

    “三头九级......”

    “这就是巨兽潮么？”

    士兵们的眼眸中，满是惊骇。

    三头九级巨兽的同时出现！

    “也难怪连能量检测仪都没能发出预警。”

    许震凝=沉声开口道：“准备一场恶战吧！”

    毫无疑问，这将是灾难爆发以来，华夏面对的最强大的一场战争！

    旋即，许震直接转过身，“罗城，长城火力指挥就交给你了！”

    罗城一愣：“那将军你......”

    许震看了一眼钢铁长城的后方，那个位置正是‘致元号’的停放点！

    “我去指挥致元号作战！”

    许震很清楚，面对三头能量级别达到九级的巨型海兽，凭借长城的火力和离子轨道炮防线，根本抵挡不住。

    只有‘致元号’这样的昆仑级战舰，才有一战之力！

    ——

    与此同时！

    华夏狼桂省，防卫港市外的长城上。

    防卫港总指挥孙良才中将，已经换上了暗合金战甲，他亲上长城，准备随时迎接海兽袭击。

    “将军，刚刚卫星监测到，国门那边遭遇了三头九级海兽袭击，爆发了激烈的战斗。”一名军官向孙良才说道。

    孙良才听到‘三头九级海兽’，心中一沉。

    “战况如何？”

    军官回答道：“许总已经登上致元号战舰，和巨兽展开交战了。”

    孙良才微微点头，虽然有着致元号这样的昆仑级战舰坐镇国门，但是面对三头九级海兽同时出现...这压力可想而知。

    “不过，倒是臣将预测会在南洋国门登陆的那头十级海兽没有出现，这也算是个好消息。”

    孙良才心想。

    他不敢想象，十级海兽有多么恐怖。

    “更何况臣组长还没有苏醒。”

    现在臣风还在防卫港市外的招待所里突破觉醒等级，一时半会只怕是苏醒不了。

    这时。

    突然间！

    孙良才脚下的长城突然猛地一震。

    “咚！”

    钢铁长城，竟猛地摇晃了一下！

