    “既然已经如此残破了，那就让它彻底成为废墟吧……

    废墟之上再起一座新城，想来也不错……”

    民国28年1月2日，江东看着沉寂中的高平北城轻声说道。

    在他的边上有李兆英、小豆子、卡恰诺夫和卡尔。

    张胜清和何定远等到最前方去指挥部队了。

    对于江东身边有西方人卡恰诺夫似乎并不意外，他只是与卡尔简单的对视了一眼便转移了目光。

    卡尔上尉的心态与卡恰诺夫截然相反，后者明显长着一张老毛子面孔，这让卡尔心下震惊不已。

    他一直以为江东只和德国做交易，万万没想到令他们头大的苏联人也闻着味来了，这样他顿时就感觉到了巨大的压力。

    卡尔毕竟还年轻，心中的所思所想皆明晃晃的摆在脸上，全然不像卡恰诺夫那般淡定从容，似乎一切尽在掌握。

    他的目光看看江东，又看看卡恰诺夫，心中有很多话想说，但此刻又不是合适的时机，只得强制忍了下去，脸都被憋红了。

    “呵呵……年轻人……”

    卡恰诺夫把卡尔的一举一动尽收眼底，此轮无声博弈的胜利让他的心情很不错。

    他扬了扬脑袋，把目光投向了几百米外那造型奇特的几门“火炮”。

    江东是故意将两人放在一起的，当前他手中掌握的东西属于卖家市场，买家之间竞争越激烈，对他越有利。

    一团和二团各部皆已就位，江东饶有兴趣的看看前方高权和伍国华的炮兵阵地，然后对旁边的李兆英说道：

    “可以开始啦！”

    李兆英点头，转身去传令。

    。

    因为忙碌了一晚上，高权和伍国华的脸上皆有难以掩饰的疲惫，眼球上全是密密麻麻的血丝。

    经过了上百次的测试，报废了10来个汽油桶，两人终于将江东构想中的没良心炮造了出来。

    看着面前整齐排列的八门火炮，他们的眼神很是复杂。

    没良心炮的威力他们已经检验过了，能够用极简单的材料造出巨大威力的火炮来，高权和伍国华都觉得有些不太真实。

    实战的表现究竟如何？所有人都很期待。

    “副营长，旅长命令，可以开始炮击！”

    听了传令兵的话后，高权和伍国华对视一眼，后者微微颔首，面容平静的对周围的战士们下令：

    “所有人准备！”

    在每一门没良心炮的后面有两个战士高高举着火把，听到命令后有人向前一步。

    “呼！”

    吐出一口温热的浊气，伍国华大声喊道：

    “点火！！！”

    此刻时间是上午9点，城中所有的独立旅战士都不约而同的看向了没良心炮阵地的方向。

    “哧……”

    没良心炮巨大的引信被点燃，负责点火的战士飞快地退出了十几米。

    “轰！”

    随着一股巨大的黑烟从口径四五百毫米的炮口升腾，一个10公斤的炸药包飞过200米的距离，翻滚着落进了日军阵地中。

    “轰轰轰……”

    紧接着是第二股第三股……黑烟，第二第三个……炸药包。

    。

    北城的2000多日军残兵大早便感受到了暴风雨前的宁静。

    “最后的时刻终究还是来了！”

    所有的小鬼子都在心中这般想道。

    有些人掏出了自己怀中珍藏许久的1/10个饭团，津津有味的吃起来；

    有的人拿出了家人的照片，深情的望上一眼；

    还有人专心致志的擦拭着枪尖的刺刀，能不能活命就看手中这仅存的武器了；

    ……

    昨日的硝烟已被寒风吹散，消失了10来天的太阳正缓缓地露出轮廓，一丝丝温暖从天空中轻轻柔柔的挥洒下来。

    鬼子士兵抬起脑袋，眯着双眼看向头顶，温暖的太阳让他们再一次感受到了生命的美好，

    “要是能活着回到家，再去看看故乡的樱花，那此生便无憾了……”

    许多人旋着脑袋，在心中畅想。

    “嗵嗵嗵……”

    奇怪的声音从对面中、国人的阵地传来，那声音打破了战场的温馨与宁静，畅想中的鬼子纷纷睁开眼睛，

    一个个黑点好像是从太阳里掉落出来的一般，正以极高的速度向他们的头顶飞射过来，

    越来越大……越来越大……

    “纳尼……”

    鬼子士兵眉头紧蹙，下意识的躲闪开来。

    “噗噗……”

    和温暖的阳光一起来的东西终于掉在了地上。

    日军士兵满腹疑惑的伸头去看，看清楚地上的东西之后，他们的瞳孔骤然收缩，

    “炸药包！”

    有人声嘶力竭的喊道。

    下一秒，明亮的火光在鬼子人堆中乍现。

    “轰！”

    很多人还会搞清楚发生了什么便被巨大的冲击波掀飞，他们的身体像枯叶一样在空中转了几个圈才重重摔在地上。

    “轰轰轰……”

    火光接连出现，冲击波连续不断，不停的有日军士兵被炸飞，被肢解！

    残破的房屋彻底变成了废墟，碎石瓦砾变成了致命的武器。

    第一轮炮击结束之后，大地的震动缓缓停了下来。

    半空中的碎石瓦砾噼里啪啦的向地面砸落，活过一劫的鬼子士兵钢盔被砸的叮当作响，脑袋也晕乎乎起来。

    “啊……”

    “啊啊……”

    倒伏在地上的日军士兵有100多个，但是发出痛苦呻吟的却是其中的极少数，

    很多人只是一动不动的倒在地上，身上看不出任何伤口，好像只是睡着了一般。

    “清水君……”

    一个士兵小心的翻过地上好友的身体。

    只见好友双眼紧闭，脸上也无痛苦之色。

    “啪啪……”

    日军士兵心下疑惑，他轻轻的拍了拍好友布满灰尘的脸颊，好像是要把他从睡梦中唤醒。

    下一刻，睡着的日军士兵口鼻眼耳皆流出了瘆人的黑血，好像是被传说中的黑暗厉鬼侵蚀了一般。

    “啊！！！”

    拍脸的日军士兵惊恐的后退，他茫然的看着自己的双手，一股极大的不安感袭遍全身。

    这样的场面发生在日军阵地的各个地方，那些七窍流血的面孔让所有人感到了害怕，巨大的恐惧正在不停的蔓延开来。

    “嗵嗵嗵……”

    奇怪的发射声再次传来，幸存的士兵不再犹豫，纷纷向各个角落隐蔽。

    10公斤的炸药包爆炸后产生的冲击波足以将人的五脏六腑击碎，无论是躲在破墙后还是废墟堆里，都躲不过无处不在的冲击波。

    “轰轰轰……”

    巨大的爆炸将一切地面建筑夷为废墟，就好像北城正在经历一场10级的大地震，天地颤动！

    “啊！！！”

    看着炸药包落到自己的面前，惊恐无助的鬼子士兵发出凄厉的大叫。

    在生命的最后一刻，在那刺眼的亮光之中，不知他们看到的是家人的面孔，还是死神的微笑……

    碎石瓦砾和烟尘一起被高高的抛上了半空之中，在外围的独立旅战士和江东等人看来，

    狭窄的北城是似无数个微小的火山在爆发，无数的能量在极短的时间内释放，一切生灵与物体皆被这股庞大的力量撕碎。

    “点火！”

    “点火！”

    伍国华不停的呐喊！

    没良心炮的巨大威力让亲手造出它的人都感到惊讶。

    两百米外翻滚的热浪已经席卷到了他们这里，在呛人的烟尘中，一个又一个的炸药包被发射了出去。

    当然，没良心炮可以直接发射的不仅有炸药包，还有成捆的手榴弹。

    几十个手榴弹被发射药的巨大威力推出汽油桶，在半空中这些手榴弹会因受力不均而分散开，它们像仙女散花一般砸向废墟的各个角落。

    “轰轰轰……”

    很多手榴弹凌空爆炸。

    在蔓延的冲击波与飞溅的碎石中，锋利的弹片也在兢兢业业地履行着它的责任。

    许多可怜的日军士兵被冲击波震死后，又被紧接而来的碎石和弹片鞭、尸，

    身体和灵魂都在这炼狱般的折磨中灰飞烟灭。

