    吴六指哆哆嗦嗦地说不出话来。

    忽然，吴六指眼见退无可退，他的眼中闪过一丝凶光：“给老子去死吧！”

    说话间，他从腰间抽出了一把匕首，寒光一闪，向着陈北辰刺来。

    陈北辰冷哼一声：“看来你真是不进棺材不落泪啊！”

    说话间，陈北辰后发先至，一脚踢在了吴六指的手腕上。

    “砰！”

    吴六指被陈北辰一脚踢开，重重地倒在了墙下，匕首也被陈北辰踢的飞了出去。

    这时，吴六指终于知道，他们根本不是陈北辰的对手。

    陈北辰冷冷地望着地上不断哀嚎的吴六指：“怎么样？现在说不说？”

    倒在地上的吴六指左手扶着快要断掉的右手，结结巴巴地说道：“是，是我老大，让我卖的。”

    “你老大？”

    陈北辰微微挑了挑眉：“你老大是谁？”

    “是，是张五爷。”

    吴六指缓了口气，颤抖地说道。

    陈北辰微微皱了皱眉，他可不知道这什么张五爷是谁。

    略一沉思，陈北辰说道：“给他打电话。”

    “啊？”

    吴六指吃了一惊。

    陈北辰不满地道：“啊什么啊，给他打电话。”

    “是，是！”

    吴六指回过神来，他哆哆嗦嗦地拿起了手机，给张五爷打起了电话。

    ……

    与此同时，漠北市一家酒店中。

    “叮铃铃！”

    随着一声声铃声响起，怀中搂着一个女人的大汉迷迷糊糊拿起了床边的电话：“谁啊，要是没什么大事，老子做了你！”

    大汉正是在漠北市的大混子张五爷。

    “喂，五爷！”

    电话另一头正是吴六指。

    张五爷听出了吴六指的声音，他冷哼了一声：“吴六指，大清早的你找死啊，给我打什么电话？”

    吴六指委屈地说道：“五爷，我也不想啊，咱们的货出问题了。”

    “什么？”

    听到这句话，张五爷猛地坐了起来：“吴六指，你说什么？”

    吴六指说道：“咱们的货被劫了。”

    张五爷这次听清楚了，他的脸色阴沉了下来：“是谁干的。”

    另一边，陈北辰接过了手中的手机：“张五爷是吧，你的那些假灵石都在我手里，一个小时内来今夜酒店，过期不候！”

    说完，陈北辰挂断了电话。

    “嘟！”

    “嘟！”

    ……

    听着电话里的盲音，张五爷恨恨地骂了一句：“马的！”

    这时，他旁边的女人醒了过来：“五爷，怎么了？”

    张五爷冷哼了一声：“有个小子抢了老子的货，这可真是太阳打西边出来了，在漠北市竟然有人抢到老子的头上了。”

    说着，他下了床，穿戴好之后向外面走去。

    女人望着张五爷离去的身影，微微皱了皱眉。

    她略一沉吟，拿出了手机，打了过去。

    很快，电话就接通了。

    “喂，你找谁？”

    电话另一头是个男音。

    “我找护法大人！”

    女人的语气很凝重。

    ……

    另一边，陈北辰挂了电话之后，就在今夜酒吧等待了起来。

    这时，王川来到了王大龙的身边，看着浑身是血的王大龙，哭喊道：“大龙，大龙！”

    王大龙没有反应，王川登时就慌了神。

    “辰辰，你快来看看，大龙怎么样了？”

    看到王大龙的这个样子，王川吓的脸都白了，生怕王大龙出了什么意外。

    陈北辰点了点头，他几步来到了王大龙身边，抓住了他的手腕，探了探他的脉搏，发现人还活着。

    见此陈北辰微微松了口气，人活着就好，他撇了眼旁边满脸关切的王川，安慰道；“王叔，大龙没事。”

    说着，陈北辰掐了掐王大龙的人中。

    王川紧张地看着陈北辰。

    不一会儿，王大龙慢慢地睁开了双眼，他迷迷糊糊地醒了过来，他一眼就看到了一旁的王川：“爸，爸，你没事吧？”

    见到儿子醒了过来，王川喜极而泣：“大龙，爸，没事，你感觉怎么样？”

    陈北辰看到王大龙醒来的第一件事就是问他爸，他微微点了点头，还算没救错人。

    王大龙断断续续地说道：“爸，我，我没，没事，你呢？”

    王川说道：“爸也没事，这次多亏了辰辰，要不是辰辰，咱们爷俩今天可算是栽了。”

    “辰辰，陈北辰？”

    王大龙这时才发现陈北辰竟然站在一旁，而那些混混们纷纷倒在地上哀嚎着。

    这时，哪怕王大龙再傻，也知道救他们父子俩人竟然是他一向看不起的陈北辰。

    他吃惊地打量着四周：“北辰什么时候这么厉害了？”

    陈北辰没有理会王大龙的惊讶，他找了个凳子，坐了下来，开始等待张五爷的到来。

    另一边，王川开始给王大龙说起了陈北辰是如何救他们父子俩的经过。

    王大龙听到他爸说陈北辰几下就把小混混们给放倒了，他顿时满脸的惊讶。

    他简直不敢相信，陈北辰这么文弱的一个人竟然变得这么厉害了，随便就把几个混混打倒了。

    其实别说是王大龙了，哪怕是王川，他也没想到陈北辰竟然会这么厉害，要不是之前亲眼所见，他简直不敢相信发生的这一切。

    ……

    良久，王大龙终于接受了他们父子俩被陈北辰救了的事实。

    父子俩互相扶着来到了陈北辰的身边，感激地说道：“谢谢你，北辰（辰辰）。”

    陈北辰摆了摆手：“没什么。”

    王川说道：“辰辰，要不，我的钱不要了，咱们先走吧！”

    陈北辰摇了摇头道：“王叔，事情没那么简单，接下来的事情就交给我了，你就放心吧！”

    王川眼见劝不动陈北辰，只好在一旁等着。

    王大龙想要说话，可是看了看还在地上哀嚎的小混混，他张了张嘴，什么话都没说出来。

    眼见张五爷一时半会来不了，陈北辰索性拿出了手机，开始玩起了游戏。

    “Timi！”

    随着一声熟悉的音乐响起，陈北辰开始了！

    ……

    一个小时后，张五爷带着一群黑衣大汉走进了今夜酒吧。

    “砰！”

    地下室的门被重重地踢开，一群黑衣大汉走了进来，为首的一个膀大腰圆，手臂上纹着纹身，正是张五爷。

    张五爷一进来就发现了坐在椅子上，翘着二郎腿，玩着手机的陈北辰。

