    “啊啊啊！！！”

    如此诡异的火焰烧在了和黑胡子的身上，黑胡子壮硕的身躯犹如突然间倒地，然后拼命的要滚动，一边嗷嗷叫着，在地上拼命的拍打着身上的的黑色火焰，然而黑色火焰却没有如同他想象一般会直接熄灭。

    黑胡子同伴都诧异的看着这一堆火焰，到底是如何形成？

    “船长！”

    黑胡子实在是受不了。

    “暗穴道”

    黑洞把身上的黑色火焰吸进了黑洞之中。

    “呼！呼！呼！”

    黑胡子大是大口的喘着。

    “痛死我了！”

    这一切发生的太快，以至于黑胡子身上的疼痛就算用暗穴道把黑色火焰吸收干净，都没有消失。

    雨之希留，第一时间就反应过来，手中的妖刀村雨直接拔开，向着陆也冲来。

    可惜。

    砍中的只是一道残。

    陆也说到，“你以为全盛时期的我是你能够对付的吗？”

    陆也顺身前去想要继续攻击黑胡子，擒贼先擒王，而且留着黑胡子这个祸害，阴谋家，他躲在暗处搞事的话，就很难解决，能够尽早解决他就尽早解决。

    雨之希留和拉菲特想要回身阻止陆也袭击黑胡子。

    不想，一发超电磁炮从船的另一个方向袭来。

    贝洛贝蒂敞开着胸衣，拿着军旗站在雨之希留的前方，死死的盯着自己的眼前的雨之希留，“原来你就是总长说的那位那位监狱叛将雨之希留吗？让我看看你的战斗力有多少？”

    黑胡子身旁逃出来的推进成罪犯，要不就是被革命军这边的人拖住，要不就是并没有想要帮助黑胡子的意思。

    无论是从从原著上面，还是从如今，黑胡子暂时没有证明自己的力量，在那之前其中一些人并不会帮助黑胡子。

    一时之间黑胡子孤立无援，仅仅只有一个人。

    有此良机，陆也可是毫不客气。

    “八门遁甲，死门开！”瞬间他的速度就达到了极限，向着黑胡子冲去。

    黑胡子到底是能够在白胡子海贼团下生存几十年的人，并且一直隐忍着几十年人就为了一颗恶魔果实。

    要不是那太过低估于陆也的力量，还有低估那种诡异的火焰，这时候也不至于处于下风，要知道黑胡子，可是能够和四皇之一红发香克斯是不相上下的人。

    不止能够在他的手下活下来，而且还对香克斯的脸上留下了一道永久性的伤疤。

    他就算没有震震果实，但凭借着暗暗果实和体术，也足以能够匹敌一位大将的实力。

    但是怪就怪在自大，就如同白胡子临死前说黑胡子的致命缺点，不仅仅自大还狂妄。

    黑胡子完全没有想到陆也的那种诡异的黑色火焰会突然从自己身上点燃，此后更是攻击不断。

    看着陆也身上气息猛增，现在是陆也的力量和速度超出了黑胡子的想象。

    黑胡子更是除了抵挡和闪躲之外，完全没有办法反击。

    “夜凯！”

    在陆也喊出一声吼，就在虚影形成的时候，黑胡子的脸色终于变了！

    黑胡子的暗暗果实发动！

    “暗墙！”

    一座黑暗按墙壁挡住了！

    一击不成，陆也并没有继续攻击，而是身形暴退，险之又险的避过了黑胡子阴险的黑洞。

    “小子！看着你我就来气！”

    黑胡子脸色也是发黑，舔了舔舌头，“而且看你的样子，你的能力到底是不是响雷果实，我真好奇，你的果实能力到底是什么呢？”

    黑胡子露出贪婪的神色，陆也身上不仅仅有雷霆的能力，还有诡异的火焰和这种瞬间奇怪的体术。

    黑胡子双手张开。

    “暗水！”

    突然，一股引力想要把陆也吸过去！

    “贼哈哈哈！只要是能力者，我就不会输！暗暗果实被称之为能力者克星，无论你的能力是什么，遇到我算你倒霉，你的果实是我的了！”

    然而陆也并不是那果实能力者，能力都是漫画系统赐予的，所以并不会如同其他那果实能力者一样被他吸收吸过去。

    但是黑暗之中的引力也非常之巨大！

    一时间，陆也为了维持不被吸过去，与黑胡子僵持住了。

    这时。

    一个人突然从侧面杀了出来，出乎所有人的意料。

    是汉库克！

    “芳香腿！”试图帮助陆也击败黑胡子。

    意图是好的，但是他的行为却让陆也心感觉完了！

    果不其然，黑胡子也发现了一只手有用引力吸引汉库克，另外一只手用斥力挡住陆也。

    抓住了汉库克的腿！

    “混账！放开我！甜甜甘风！！！”

    才被黑胡子抓住，汉库克就想继续攻击，但身上瞬间就无力了，虽然没有接触海水，但还是那种无力感。

    同时汉库克也是一脸震撼之色，她发现自己的能力居然失效了。

    汉库克不信邪，还处于迷茫之中。

    另一头，陆也已经因再次调整自己身上的雷电力量和查克拉，突破了黑胡子的斥力，黑色的武装色霸气拳头，狠狠的朝着黑胡子打去。

    突如其来的攻击搞得黑胡子措手不及，只能将其扔给陆也，自己则是身形飞退想要避开陆也的攻击。

    看着汉库克在天空中飞向自己，陆也现在只能保护下汉库克，放弃继续追杀黑胡子。

    可惜黑胡子的算盘打错了。

    而且他也不明白陆也的能力。

    在半空中接住汉库克。

    啊~我被陆也抱住了，是要求婚吗？

    没理汉库克发花痴，陆也空间能力发动瞬间。

    在和接住汉库克把她放在地上的一瞬间，就闪现到了黑胡子的面前，在空中嗯微微调整身形。

    “雷切！”

    猛得向黑胡子的心口攻击。

    陆也就不相信了，自己武装色霸气加上八门遁甲加持下的‘雷切’，暗暗果实还能吸收这种能量。

    果然，黑胡子就败下阵来！事实证明，黑胡子是挡不住的！

    对于陆也的攻击，心中一发狠，黑暗物质笼罩着自己的黑暗。

    立刻把陆也和黑胡子两个人包裹在了其中。

    而此时在外界。

    贝洛贝蒂望着被包裹的陆也大喊一声：“总长！”

    “总长！”几个革命军都非常担心因陆也的安危。

