    太空中。

    战斗越演越烈。

    虽然苏木他们还能占据上风，但是无法避免的伤亡事件已经开始发生。

    而这时。

    苏木突然感觉前方的黑暗之中，有着什么东西。

    当这种感觉一出现的时候。

    一种如芒背刺的威胁越来越强烈。

    就好像现在跟他们打的不可开交的魔化天兵，只是一碟小菜而已。

    真正的BOSS，躲在太空的黑暗之中，看着他们。

    ……

    “掩护我！”苏木喝道。

    “好！”

    婉儿等人立刻冲了上来。

    与此同时，苏木背后振出一对光翼。

    神经紧绷，青筋蠕动。

    下一秒。

    整个人犹如炮弹般朝着一片黑暗冲了出去！

    “呼！”

    苏木呼啸而过。

    但是那些魔化天兵也立刻追了上来！

    一时间，苏木似乎拉了所有魔化天兵的仇恨。

    一个个魔化天兵都放弃了自己原本的战斗，朝着苏木掠去。

    这样一来，即便是大家想牵制都牵制不住。

    说到底，他们不会飞。

    全程都是凭借真空带来的“漂浮力”与这些魔化天兵对战。

    并且在灵活上受到了极大的压制。

    而这些魔化天兵，速度快的惊人。

    一时间，从远处看的。

    此时就好像苏木带领着这一群魔化天兵，朝着一个方向进军。

    “苏木！”

    “老大！”

    “会长！”

    众人歇斯里地的声音冲后面传来。

    但是在这时候，苏木已经无法回头也无法再去改变什么。

    唯一能做的，就是继续！

    这副本的机制他找到了。

    要不然这些魔化天兵的仇恨，也不可能一下全部集中到他一个人身上。

    漆黑的长戟劈斩而来。

    密密麻麻。

    一旦被击中，苏木绝对会在瞬间被撕碎！

    双眼布满血丝。

    情绪也随之疯狂。

    “灵能激发！”

    镜像单位出现。

    但是镜像单位并有发动攻击，反而抱住了苏木！

    “嗤啦！”

    雷光闪过。

    镜像单位使用了神行雷闪。

    带着苏木直接闪现了一百米。

    随后镜像单位又将苏木往前用力推了出去！

    “咔咔咔！”

    一道道锋利长戟刀刃袭来。

    瞬间就击穿了镜像单位的身体。

    甚至有那么几道攻击是贴着苏木的脚底过去的。

    “嗤啦！”

    雷光再次闪烁。

    苏木的身影再一次消失，并往前又闪现了一百米。

    两百多米的距离，如果换做以前的战斗量级，那真的挺远了。

    足够安排很多事情。

    但是放在现在的战斗量级。

    两百米也只是瞬息之间而已！

    苏木争取到的，最多最多也就是两秒钟。

    不过。

    够了！

    庞大的符龙在太空中再一次凝现。

    随后一声龙吟。

    符龙狠狠撞击在了虚空之上。

    “duang~~~”

    闷响声顿时传开。

    场景动荡。

    嗡鸣声震耳欲聋。

    不少人甚至直接被震晕了过去！

    同时，这道无形的冲击将苏木和那些魔化天兵。

    全部的都震了回去！

    一瞬间，苏木只感觉天旋地转，五脏六腑更是翻江倒海！

    猜对了！

    自己找到机制的开关了！

    “噗噗！”

    伟哥老何两个一起，接住了倒飞回来的苏木。

    等苏木回过神来。

    发现那些“杀不完”的魔化天兵。

    此时，居然直接溃散成了一片片铠甲。

    凌乱漂浮在太空之中。

    与此同时，前方似乎有什么东西要从黑暗中出来。

    准确来说，不仅仅是正前方，而是前后左右四个方向！

    虽然还什么都看不到，但是所有人此刻都感受到了无形的威压从这四个方向传来。

    众人聚在以前，形成一个环形，警惕的看着周围。

    一阵闷响之后，这些魔化天兵就全部GG了。

    那也就是说，他们已经通过了第一个关卡，进入到了第二关。

    终于。

    在几分钟后。

    四个巨大的身影自黑暗中渐渐浮现。

    巨人？

    这四个身影实在太过于庞大，一根手指就比人还大。

    因此，所有人的第一个反应就是巨人。

    其中，苏木最为感到惊讶。

    因为他所理解的巨人，和大家不一样。

    “轰轰轰”

    奇异的声音不断在太空中回荡。

    当黑暗褪去，巨人的模样彻底出现之后，所有人愣住了。

    ……

    左前方巨人，身为绿色，穿甲胄，手持宝伞。

    左后方巨人，身为红色，穿甲胄，手缠龙蛇。

    右前方巨人，身为白色，穿甲胄，手持琵琶。

    右后方巨人，身为青色，穿甲胄，手握宝剑。

    他们双目微闭，却有着凶神恶煞般的五官。

    身上锦衣绸缎，无不华丽威严。

    当这四位巨人出现后。

    这太空，黑暗居然迅速退却，取而代之的是高山流水，万丈华光！

    ……

    “咕噜咕噜。”

    几道咽口水的声音响起。

    因为他们不敢相信自己的眼睛。

    南天门的出现，他们接受了。

    可现在，他们即将要面对，要对战的。

    居然是神话故事中的四大天王？！

    左前方是多闻天王，后方是广目天王！

    右前方是持国天王，后方是增长天王！

    ……

    耳边似有群僧低喃，一切充满了圣洁。

    而这时候，身为白色，穿甲胄，手持琵琶的持国天王缓缓睁开了双目。

    他嘴唇微动，威严的声音在众人耳边响起。

    “本座慈悲为怀，庇佑众生，护持国土，故名为持国天王。”

    “如今邪魔重临，血流成河，生灵涂炭，特镇守东胜神州。”

    “诸位即来于此，必为天启之门而来。”

    “此事无需多心，本座虽无法出世，拯救天下苍生，但本座可保神州太平。”

    “若天启之门他日挣脱掌控，本座必将让其与神州一同毁灭，不为芸芸众生带来灾祸。”

    “诸位既与本座有缘，本座自会给予机缘。”

    “若幸得点化，还请诸位回去之后，为芸芸众生出一份力。”

    “诛杀邪魔。”

    “守护苍生。”

    声音落下，众人纷纷收到了一个任务提示。

    叮！……

    “是否领取任务【持国天王的点化（特殊隐藏）】”

    【任务描述】：“领取之后点化自动生效，点化过程中无需做任何事情，点化成功后，奖励海量经验；10000潜能；自选传说装备宝箱×1；自选传说技能宝箱×1；点化有较高几率获得觉醒资格，较低几率获得继承资格。”

    “……”

    这就是妖市最大隐藏任务的……

    奖励？

