    醉道人的卜卦竟然失利了？

    楚辞很是意外的看向醉道人。

    “道长，怎么回事？”

    “还有你算不出来的东西？”

    醉道人瞪了楚辞一眼，没好气的说道，“当然有！”

    “贫道又不是全知全能。”

    醉道人沉默片刻，接着说道，“贫道算不到石月的消息，只有两种可能。

    “其一，有卜道高人替石月遮掩了天机！”

    “其二，石月现在正处于某种特殊的状态，导致贫道的卦象失灵。”

    楚辞看向醉道人，问道，“道长认为是哪种可能？”

    醉道人捋须沉吟了起来，“应该是第一种可能吧？”

    “毕竟第二种情况贫道也未曾遇到过。”

    醉道人轻叹一声，看向从楚辞说道，“楚小子，贫道是没办法了。”

    “接下来看你的了！”

    楚辞闻言点了点头，“行吧。”

    说话间，楚辞从怀中取出了一本书册，并从中扯下了一页。

    祈神符，大衍寻踪符！

    唰！唰！唰！

    楚辞手指捏住祈神符的边角，不断翻转折叠。

    数个呼吸过后，一只纸鹤出现在楚辞的掌心之中。

    哗啦！

    纸鹤双翅一震，竟然稳稳的悬停在半空之中。

    “这···”

    一旁的石亮看到这一幕，整个人都愣住了。

    “石亮。”

    楚辞招呼石亮说道，“找一件你妹妹的衣物来，最好是近期换下来的。”

    “哦！哦！”

    石亮闻声回过神来，赶忙点头应答。

    转身走到屋里，石亮翻找到一件石月的外衣，叠好后走了出来。

    “楚大人，这件衣服成么？”

    楚辞微微点头，同时手掌上托。

    纸鹤便顺势在半空中振翅盘旋，围绕着石月的外衣环绕了数圈。

    唰！

    下一秒，纸鹤羽翅一震，朝着院子外飞了出去。

    “成了！”

    楚辞眼睛一亮，招呼几人说道，“跟上！”

    寻踪纸鹤在前面振翅飞行，楚辞一行人乘坐马车在后方追逐。

    “大人，我妹妹究竟在哪？”

    马车中，石亮神色焦急的询问楚辞。

    楚辞目光看着半空中的纸鹤，沉声说道，“不必着急，跟着纸鹤走便是了！”

    两辆马车并排而行，在献城的街道上不断穿行。

    吁！

    车把势控制马车停了下来。

    “几位大人，已经到达十字街了！”

    十字街是独立于献城之外的地方，不允许外面的马车进去。

    哒！

    楚辞从马车上跳下来，随后将车费递给了车把势。

    “走！”

    楚辞招呼一声，率先走进了十字街。

    “绑匪竟然藏匿在这里？”

    狄公明面色微沉。

    能够在十字街居住的人绝非常人，包括献王在内，全都是献城中身份最尊贵，权势最重的那一批人。

    如果绑匪当真藏在这些人的府中，那就有些难办了。

    众人跟随纸鹤一路前行，石亮脸上的表情变得有些奇怪了起来。

    “怎么会是这条路？”

    楚辞放缓脚步，出声问道，“石亮，你来过这里？”

    “嗯。”

    石亮点了点头，说道，“来过一次，沿着这条路继续向前，就是都统大人的府邸！”

    纸鹤停在了一座豪华的府邸门前。

    楚辞伸出手掌，纸鹤在半空中盘旋一圈，轻轻落在了楚辞的掌心上。

    羽翅合拢，垂首用喙亲昵的在楚辞掌心啄了啄。

    “就是这里，去叫门吧！”

    楚辞目光看向府邸大门，出声说道。

    “让我来！”

    石亮上前一步，直接拍响了都统府的大门。

    砰！砰！砰！

    清脆的敲门声传出好远。

    吱呀——

    片刻功夫，大门被人从里面打开。

    一名小厮走了出来，看到楚辞几人脸上神情一愣。

    “你们是···”

    目光落在石亮身上，小厮疑惑的问道，“你不是昨天来府上的那人么？”

    “怎么今天又来了？”

    石亮上前一步，一把攥住了小厮的肩膀，“我妹妹呢？”

    “你们把她怎么样了？！”

    小厮闻言一愣，“你妹妹？”

    “不是昨天跟你一起走了么？”

    石亮红着眼睛，出声喝道，“就是你们把我妹妹抓走了！”

    “快把我妹妹还给我！”

    小厮先是一愣，随后脸色瞬间沉了下来。

    “你在胡说什么？！”

    “我们怎么可能绑走你妹妹！”

    “放开我！”

    小厮随手一挣，肩膀便脱离了石亮的手掌。

    “你！”

    石亮神色一急，就要再次抓向小厮。

    “石亮！”

    楚辞喊住了石亮，伸手按在了他的肩膀上。

    “不要跟他废话，咱们直接进府！”

