    言子翼回来的时候已经是半夜了。

    客厅亮着一盏壁灯，他转悠了一圈，又到卧室去看了看，都没有看见林可媚的身影。

    他一下子就懵了！

    林可媚人呢？

    莫不是她在回来的路上，出了什么事吧？

    正打算拿起手机，给林可媚打电话，眼角的余光一瞥——

    瞧见落地飘窗那里有个纤细的黑影。

    他顿了一下，迈步走了过去。

    林可媚正靠在飘窗上，蜷缩着身体躺着睡着了。

    朦胧的月光落在她的脸上，很轻很柔很美。

    偏偏林可媚的两道秀眉紧紧地蹙着，似乎梦到了不好的事情。

    言子翼忍不住伸手去揉散它，又怕吵醒了安睡的公主，于是干脆坐在地上，就这么靠着玻璃窗静静地看着她。

    一直看着她。

    窗外是午夜独有的喧嚣，屋里却是能让人安宁的静谧。

    似乎所有的烦躁一扫而空。

    可就在这时候，林可媚睫毛颤了颤，似乎是被噩梦惊醒了过来。

    她一睁开眼，就看见眼前言子翼放大的俊颜。

    “子翼？”她怔怔地看着他。

    “怎么，做噩梦了？”言子翼放柔了嗓音，忍不住关切。

    林可媚垂下眼眸，点点头。

    “做什么噩梦了？”言子翼眯着迷人的眼睑，继续追问。

    “我……”林可媚咬了咬唇，低声回答：“我梦到秦伟韬将朵朵带走了，带去了一个我再也见不到朵朵的地方……”

    “那只是一个噩梦而已。”言子翼轻声安慰她。

    “可是……”林可媚眉宇纠结，欲言又止。

    虽然只是一个噩梦，但之前秦伟韬给她打来电话，确实真实的。

    秦伟韬就是要用朵朵，拆散她跟言子翼。

    她该不该告诉子翼呢？

    告诉他，他们或许还能一起想办法，一起面对；

    不告诉他，她是怕他会乱来。

    “可是什么？”言子翼直盯着她的眼问。

    “没什么。”林可媚勉强挤出一抹笑容。

    “你洗过澡没有？怎么睡在这里？”言子翼摸了摸她的头发，勾起薄唇：“在等我？”

    “我……”林可媚红着脸，语气微滞。

    言子翼搂过她的纤腰，一把将她打横抱了起来，向大床的方向走去。

    他将林可媚放在床上，自己则倚靠在床边，静静地看着她。

    “怎么了？是不是还在为刚才那个噩梦的事揪心？”他看出了她的心思，启唇问道。

    “嗯。”林可媚没有隐瞒地点头。

    “其实你不必这么紧张，我派去打听朵朵下落的人，已经传来了消息。”言子翼原本打算过几天再把这个好消息告诉她的，见她这么担心这件事，眼下就对她说了好了，也好让她安心。

    “什么消息？”林可媚闻言一怔，立即问道：“朵朵有消息了？”

    “我的人传回来的消息说，朵朵就在我们S市。”言子翼对她说道。

    “什么？”林可媚心中惊讶，下意识地否认：“这不可能！”

    朵朵怎么可能就在S市呢？

    朵朵如果在S市的话，他们不早打听到她的下落了？可是母亲那边一直都没有朵朵的消息。

    “我一开始也觉得不太可能，所以一直不敢告诉你，后来又派人去打听，查到的结果是一样的。”言子翼认真地凝视着她：“现在可以肯定的是，朵朵就在我们S市。”

    “朵朵就在S市？”林可媚表情震惊，心头一阵波澜起伏：“她居然就在我们身边？”

    “我猜秦伟韬是故意把朵朵藏在S市，他知道我们要找的话，肯定先去国外寻找，所以他就来了个逆向思维，将朵朵就藏在S市，这样我们反而意想不到。”言子翼眸色深深，低沉地嗓音说道。

    林可媚若有所思地点头：“难怪这么久了，都没有朵朵的下落！原来是我一开始寻找朵朵的思路不对！”

    她也一直以为秦伟韬把朵朵藏在国外，一直派人去秦伟韬这些年待的国外到处寻找，可总是一无所获。

    言子翼这次突然告诉她，朵朵就在他们S市，等于向她提供了一条重要线索。

    “现在确定朵朵在我们S市，要找到她就容易许多了！”言子翼握紧了她的手，目光直直地望向她：“你不用再忧心了，这件事放心交给我，我一定会用最短的时间，找到我们的女儿的。”

    “嗯。”林可媚重重地点头。

    听言子翼这么说，她心中的一颗巨石也落了下来。

    朵朵就在S市，这样一来他们找到她的几率，确实要提高许多。

    而她也不用再受秦伟韬的要挟，跟言子翼分开了。

    “我去洗个澡，一会再来陪你。”言子翼弯了弯薄唇，轻柔地说道。

    林可媚目送他去了浴室，不一会儿浴室里传来淅淅沥沥的水声。

    她则靠在床头，想着言子翼刚才对她说的那番话。

    他们的女儿朵朵一直都在S市。

    是秦伟韬有意误导了她！

    害她以为朵朵还在国外。

    现在得知朵朵就在S市，她一定会想尽一切办法，尽快找到朵朵的。

    林可媚眼神变得坚毅了起来。

    过了一会，言子翼洗完了澡，下半身只围了一条白色浴巾，就从浴室里出来了。

    “还没睡？”他瞧了一眼林可媚，笑着打趣：“等我陪你一起睡？”

    “谁等你了？我现在就睡了。”林可媚脸色微红，连忙掀开被子，睡了下去。

    言子翼很快也擦干了头发，钻进了被子里，将林可媚拥进了怀里。

    起先林可媚还仍由他搂着，可渐渐地她就发觉不对劲了，最后直接尖叫出声。

    “言子翼，你怎么没穿衣服？”她羞愤地怒斥。

    “我习惯裸睡。”言子翼薄唇一弯，煞有介事地说。

    林可媚瞪了他一眼，没好气道：“习惯你个头，马上把睡衣穿起来，要不就滚下我的床。”

    “老婆……”言子翼试图向她求情，对着她的耳畔吐了口热气。

    林可媚不为所动，严肃地命令：“快点！”

    无奈之下，言子翼只能下了床，老老实实地去衣柜里翻找出自己的男士睡衣穿上，再返回来，将林可媚拥进怀中。

