    

    
                第2415章

    
                “回来了，那我们就出发吧。”宁凡起身说。

    
                “嗯！”唐清雪的声音细如蚊蚁。

    
                见到宁凡走错了方向，道：“宁大哥，你走错方向了，这边。”

    
                “噢噢！”宁凡尴尬无比。

    
                两人就此踏上了行程，原先的唐家下人尸体早已经被野兽叼走，甚至马匹跑了。

    
                一路上宁凡都没有说话，一是之前偷看人家洗澡的尴尬，二是两人注定要分道扬镳的，没有必要太过于熟络。

    
                宁凡毕竟不属于这个星球，是要离开的。

    
                不知不觉，两人的距离不断的拉大，唐清雪的额头布满了香汗，跟不上宁凡的步伐。

    
                “宁大哥，等等我。”

    
                回头看了下，宁凡也是无奈，唐清雪毕竟只是一个普通人，跟不上自己的步伐很正常。

    
                没有办法，只好休息了再走。

    
                “吼！！！”

    
                突然，一只剑齿虎从树林中跳出来，口中还叼着一只野猪。

    
                这种在地球上已经消失的物种，没想到在这个古星上面能够见到。

    
                “是剑齿妖虎。”唐清雪的脸色瞬间一白。

    
                剑齿妖虎放下了口中的食物，眼光直勾勾的盯着两人，似乎对人类更感兴趣。

    
                “吼！！！”

    
                “宁大哥？”唐清雪道。

    
                宁凡示意她到自己身后去，眼光也盯着剑齿妖虎。

    
                “吼！”

    
                随着一声吼声，剑齿妖虎飞奔而来，宁凡双腿发力就冲了出去。

    
                砰！！！

    
                一阵烟尘四起，宁凡双手抓住剑齿妖虎的上下颚，全身不断的发力。

    
                一人一虎就如此僵持几秒钟，宁凡双手发力，将剑齿妖虎在半空中轮了一圈砸在地上。

    
                剑齿虎想要站起来，但是被宁凡一只手死死地摁在地上。

    
                在它的认知中，这个人类比它要强大很多很多。

    
                “小猫咪，给我当坐骑，被我们几天。”宁凡道。

    
                毕竟这么走也不是个事，有个代步工具也不错的，眼前的剑齿妖虎就是一个不错的选择。

    
                剑齿妖虎跟妖有关系，那就说明智商高，懂得宁凡的意思。

    
                这就让它更加的愤怒了，它可是高贵的妖兽怎么可能给一个人类当坐骑呢，简直就是在侮辱它。

    
                “吼！”剑齿妖虎挣扎着起来。

    
                但是宁凡已经抓住了它的尾巴，将其狠狠地论起来砸在地上。

    
                “我再说一次，不听话那就杀了你，做成我新的兽皮。”

    
                唐清雪双眼惊讶无比，比银背妖狼还要强上几倍的剑齿妖虎在宁凡的手中竟然这么悲催。

    
                那么宁凡到底有多强？比自己的表哥还要强吗？

    
                渐渐地剑齿虎在宁凡的手中没有了脾气，它已经很后悔招惹这个野人了。

    
                宁凡伸手将荆州鼎吸到手中，道：“你答不答应？”

    
                剑齿妖虎双眼充满了惊恐，他可以闻到荆州鼎散发着其他妖兽的气味，也就是这个鼎是用来煮它们的妖兽吃的。

    
                “那就死吧。”

