    “还好赶在变异蚁群，大部队赶来前,全给消灭了！”

    　　看着遍地变异蚂蚁的残肢、浓液，刘兴中一直悬着的心，终于松了一口气。

    　　变异蚁群的侦察部队，被剿灭。

    　　等下再把众人，以及车队的痕迹抹除。

    　　这就能够，暂时迷惑变异蚁群。

    　　让其找不出，众人离去的方向，蚁群也就不会发现钢化厂，更不会靠近福城筑巢。

    　　变异蚁群，这种变异兽群。

    　　在没有发现，新的食物来源前，一般都不会轻易挪窝。

    　　至少，短时间内，福城不会受到变异蚁群的骚扰。

    　　但变异蚁群，终归是个威胁。

    　　刘兴中已经决定，回到钢化厂，第一时间上报陈宇。

    　　这支变异蚁群，刘兴中观察过，所有被斩杀的变异蚂蚁体内，都没有晶核凝聚。

    　　这是典型的第一代，变异蚂蚁！

    　　根据陈宇给众人讲解的，末日三大害的特征。

    　　说明，这支变异蚁群的蚁王兽，虽然已经觉醒，但还未彻底异化，目前仍处于第一代往第二代的过渡期。

    　　普通变异蚂蚁体内，没有晶核，就是最明显的标志。

    　　如果，这支变异蚁群的蚁王兽，已经彻底完成觉醒，进入第二代。

    　　那么，由蚁王兽产卵孵化的，变异蚂蚁体内，就会有瑕疵晶核出现。

    　　那时的变异蚂蚁，不但甲壳会更加坚硬，生命力也会更顽强。

    　　在数量优势下，就不在这么容易对付......

    　　必须趁着变异蚁群，还没进入二代之前，提前将这股来自福城之外的威胁清除掉。

    　　尤其，不能让双头赤睛虎，有机会掌控住蚁王兽！

    　　否则，陈宇之前的所有谋划，很大概率会化为泡影。

    　　“你们先走，我来清理现场！”

    　　“你们过来救援，这种小事，如果还让你们帮忙，就是我不懂待客之道！”

    　　齐参谋，已经撤去兽化异能，满脸微笑热情的和刘兴中客气。

    　　不得不说，恢复人身的齐参谋。

    　　无论外貌，还是体型，都有一股军人硬朗做派。

    　　让人下意识，心生可靠之感。

    　　刚才，齐参谋恢复人身时，还闹了笑话。

    　　因为兽化异能，会导致人体兽化特征，体型变得特别巨大壮硕，类似狼人一般。

    　　所以，齐参谋兽化之后，爆衣是基本操作。

    　　恢复之后，自然是赤身裸体的状态。

    　　这就导致，在场的女同志徐婷，闹了个大红脸，颇有些尴尬。

    　　还好这是末世，特殊时期，大家并不怎么在意这些。

    　　换和平时期，少不了齐参谋要被抓起来，按猥亵妇女给办了。

    　　齐参谋现在身上穿的，是从旁边废弃车辆中，随意找到的衣服，勉强合身可以蔽体。

    　　面对齐参谋的提议，刘兴中也陷入沉思。　

    　　本意，刘兴中是打算，让徐婷留下处理，车队和众人在404国道上，留下的各种痕迹。

    　　风刃泼洒之下，什么踪迹，都会被扫除一清。

    　　不过，让刘兴中没想到的是，哪怕他说明了徐婷留下的优势。

    　　齐参谋依然坚持，要自己来。

    　　他解释称蚂蚁‘嗅’觉灵敏，自己有兽化异能，也刚好加强嗅觉，可以更好抹除众人遗留下的气息。

    　　刘兴中仔细思考，觉得齐参谋的话，也非常在理。

    　　蚂蚁本就是凭借‘气味导航’的生物，变异之后同样如此，并且进一步加强。

    　　稍有气味残留，很可能被变异蚁群追踪到。

    　　在场几人，也唯有齐参谋，在‘嗅觉’方面得到大幅强化。

    　　让他留在最后，处理众人遗留下的‘气味’，最合适不过。

    　　想通之后，刘兴中也没再说什么，带着徐婷和洪刚，以及另一位组长，先行返回钢化厂。

    　　当然，刘兴中几人，也不是单纯的拍屁股走人。

    　　一路上，他们也是顺手，将车队留下的，各种过于明显的痕迹通通消除，以减轻身后齐参谋的压力。

    　　远远瞧着刘兴中四人离去，齐参谋维持在脸上的笑容，逐渐消失。

    　　一股阴冷，若似野兽的残暴气息，从齐参谋体内发散出来。

    　　齐参谋笑容消失的脸上，逐渐爬满嫉恨怨毒。

    　　这一瞬间，齐参谋给人的感觉，更像是发现猎物的毒蛇，而非是一个人。

    　　一双阴沉的眼睛扫视远处，确认刘兴中四人，已经远远离去，不会在看到这里的情况。

    　　齐参谋才开始姗姗行动，清理现场的各种痕迹。

    　　但在做完这一切后。

    　　齐参谋却是一个瞬身，冲进不远处的一片树林，然后从里面抓出一头硕大的变异鼠。

    　　在变异鼠挣扎的嘶叫中，直接撕开其喉咙，让大片的血液滴淋在地。

    　　然后，就这么一路消除痕迹，又一边用鼠血，制造新的‘痕迹’。

    　　一路，沿着404国道向前。

    　　齐参谋的行动，也非常谨慎，一直都观察着四周，尤其是刘兴中等人离去的方向，避免自己异常的举动被人发现。

    　　遥遥看到，钢化厂的烟囱。

    　　至少还有两三里的距离，齐参谋便提前将变异鼠的尸体，丢弃在马路上，并且还特意伪造出，变异鼠是被其他异兽杀死的假象。

    　　做完这一切，齐参谋一脸满意。

    　　甚至，还在自己身上仔细确认一遍，确定没有留下任何痕迹，又不放心的从废弃车辆里，再找出一身适合的衣服换上后，才双腿发力向钢化成冲去。

    　　......

    　　漫山遍野，数不尽的黑影，像潮水一般蔓延过来。

    　　咔！咔！咔！

    　　变异蚂蚁巨大口器，如夹子般的颚碰撞在一起，发出金属般的脆鸣。

    　　刘兴中等人，离去半个小时后。

    　　变异蚁群的大部队，姗姗来迟。

    　　与之前那群侦察兵不同，变异蚁群的大部队中，不单单有体型半米长的变异蚂蚁，还有体型如一辆小汽车般的变异兵蚁。

    　　这些体型硕大的兵蚁，不但有剪刀般锋利的颚夹，腹部前方的两根节肢，也变异成镰刀一样的弯刃，阳光下反射着瘆人的寒光。

    　　变异兵蚁，在变异蚁群的大部队中，数量不少。

    　　随眼望去，这些鹤立鸡群的怪物，至少能够看到数百头。

    　　这些变异兵蚁，不仅仅是体型巨大，爬行的速度也是惊人，不比一辆步战车慢多少。

    　　变异兵蚁，爬行在变异蚁群的正前方，组成一个尖刀样的方阵。

    　　它们所过之处，沿途无论是丧尸、还是其他变异兽。

    　　皆被它们无情的，用前肢镰刃肢解分尸，然后被身后的变异蚂蚁，当成食物钳起拖着继续向前。

    　　变异蚁群，沿途所过。

    　　除植物草木，所有能动的‘活物’，都难逃死亡。

    ——————————————————————————————————

    昨天五一放假，聚了个餐，只更新了一章，所欠两章今天补齐，明天后天五更‘谢罪’。

    各位书友觉得小菜，写的还能看的下去的，还请投票、好评、收藏点一点，感谢！

