    说到这里，梁助教硬是从泪腺里榨出几滴饱满的热泪，然后假装失态地用手背擦去。

    “你们不要我做这个决定很容易，我翻来覆去，经过了长达……”

    “师弟，你来精英中心还没两天呢，这点儿时间用‘长达’过分了吧。”孙寻桥元神传讯提醒他。

    梁先生卡了3毫秒不到，继续悲壮，继续热泪盈眶。

    “长达数十年的思想斗争，你们没有听错，是数十年！

    我从小就在思考如何弘扬武德的问题。

    我想啊，在这个弱肉强食的丛林世界，武德沦丧之辈不知凡几，而我和孙助教这样的武德传播者，像我们这样的武者灵魂工程师又有几个？

    万一哪天孙助教不在了，武德的火焰要怎么传下去？

    这火你们能传吗？传不了！

    所以我决定，把东国古拳法的绝技无偿教给你们！”

    梁德说着给了孙寻桥一个眼神，后者拿他实在没有办法，只得带头鼓掌，领着四个工读生给他捧了个场。

    鼓完掌后，黄衣服的连夜难忍激动，磕磕巴巴道：

    “老，老师梁……”

    “已经出院了，不用再演了。”

    “……哦，哦哦。”

    入病太深的连夜马上捋直了舌头，道：

    “梁，梁老师，您是要把在食堂用过的那门无相神功教给我们吗！”

    吴苍听到连夜问出的问题，心中也是激动不已。

    如果能学到那门无形无相、隔空伤敌的神功，他们这次兼职就赚翻了，别说去食堂弘扬武德了，让他们去食堂推销懦夫救星都行啊！

    “不是无相神功。”

    梁德摆手道：“无相神功太深奥了，不适合你们，再说炸鸡也挺贵的，你们练不起。”

    吴苍和连夜一愣。

    练无相神功还要炸鸡？不是有羁绊就行吗？

    “你们啊，目光还是太短浅了一点。”

    梁德用食指隔空点了点他们两个，道：

    “学武功这件事，不能看哪门武功强就去学哪门，适合自己的武功才是最好的武功。

    我们东国古拳法一脉底蕴深厚，绝学如云。

    在接下来的时间里，我和孙助教，还有另外一位你们没见过的木助教会选出最适合的武功，以最高效的方式教给你们。

    这次训练不比寻常，会很累，很苦，有些训练方法甚至会超越你们的常识，突破你们的底线。

    吃不了这个苦的人现在就可以走了，因为我只会训练精英，不会训练乐色！”

    工读生四人组的最右侧，脸上还有些绯红的简玄小心翼翼地举起手来。

    惊了，免费学神功这么好的机会，竟然真的有人想走，你们就是环球精英体育中心最差的一届？

    “助教，训练的时候可以吃饱吗？”

    简玄眼巴巴地看着梁德，红着脸问道。

    原来是问这个……这孩子是多久没吃过饱饭了，啥异兽血脉啊，这么不经饿，除了红眼睛提升体力和时觉也没别的本事，怎么把基因传下来的，丢人。

    “当然可以，只要你们能按时按量完成训练。”

    梁德拿出那张伪装过的黑金饕餮卡晃了晃。

    “你们每天都可以用这张卡去吞日楼吃个痛快。”

    简玄握紧了两个小拳头，斗志满满道：

    “助教，我一定会吃饱的！”

    “哈？”

    “我，我是说我一定会坚持完成训练的！”她慌忙改口。

    “好，就是要有这种气势！”

    梁德拍了拍手，将其他三个工读生因为小黑打岔分散的注意力吸引回来。

    “根据常教授的指示，助教带徒的安排有所调整。

    小红和小黑，你们两个以后由我负责，小黄由之后会来的木助教负责。

    小……小风你呢，以后由孙助教负责。”

    风烈烈听到这个消息，胃里顿时有些幻痛。

    她举起透明如冰的手，对梁德道：

    “梁助教，之前的安排，我不是由您来负责吗，是不是我表现得不好，让您觉得……”

    “小风你不要多想，之所以会做出这个调整，和你的肉身变化有关。”

    我的肉身？风烈烈心头一紧。

    只听梁德继续说道：

    “我在肉身培育和强化领域投入过很多心血，对武者基因突变的课题颇有研究。

    经过我的分析呢，你变成小透明和食物中毒没有任何关系，而是一种有益的后天突变。

    如果你和我一样学识渊博就会知道，好像你们这种十七八岁的少女突然获得奇妙能力的现象是很常见的，不足为奇。

    假如你因为这件事而对孙助教有所顾虑的话，大可不必。”

    “梁助教您误会了，我从来没有这么想。”

    风烈烈连忙摇头，生怕给两个助教留下不好的印象。

    其余三个工读生看到她这个样子，眼里都有些同情。

    风烈烈就是吃完那盘诗礼银杏回去才变成这样的，还说什么有益的后天突变，这种鬼话能骗谁啊。

    四人心有不平，但他们都已经在这所学校里学会了忍耐和妥协。

    学校其他教授的实验室里发生过更过分的事故，最后也没见那些武道高人付出什么代价。

    像他们这种工读生，能做的只有低头接受。

    “好了，你们先去长廊那头的训练室热热身，我和孙助教一会儿就过来。”

    梁德把四个工读生支开，对孙寻桥道：

    “师兄，你以后可别再给她喂什么十全大补汤了，一个晚上脱胎换骨，这谁受得了啊，看人小姑娘吓得。”

    “行了行了，你孙哥心里有数，关照小姑娘这种事，我一代暖男用得着你来教？”

    孙寻桥不耐烦道：

    “老木怎么还没来？他假装约会要装到几点啊？给你回消息没？”

    “回了。”

    想起木艺规回的消息，梁德也是满头黑线。

    “规哥说他约了几十个漂亮小姑娘有重要的事情要做，让我安排连夜先睡觉，等他有空了就过来梦中相会。”

    “这回不是两个，是几十个了？”

    梁德一亮手机：

    “整整四十八个，他自己说的。

    师兄啊，你说规哥连那儿都不膨胀了，怎么做人越来越膨胀了呢。”

    这时梁德的手机突然震动起来，来电号码所属地区是彼岸977号世界，莫氏重工的工作号。

    “师兄，我……”

    孙寻桥赶苍蝇似的摆手：

    “走，赶紧走，别在我面前秀啊，我瘆得慌。”

