
    第四百一十六章一曲琴音起，往事随风去

    听到这熟悉的声音，程熏染的芳心急剧一颤，然后微微低眉的看着顾恒生，红唇轻抿的笑着道：“承蒙尊上问候，熏染感激不尽。”

    当初的顾家三公子，便已是高不可攀了。如今的尊上，更是如天穹之上的朝阳，耀眼无比。

    “染姑娘客气了，难道不请我坐一坐吗？”

    顾恒生故作调侃，将较为沉重紧张的气氛缓解了几分。只是，顾恒生的心里却感慨一声，有些事已经物是人非了。

    “尊上请坐。”程熏染连忙指着她身前的精致木椅，有些惶恐慌乱的出口。

    “染姑娘不用这么客气，还是叫我顾公子吧！”顾恒生慢慢的落座在了木椅上，轻笑一声。

    “是，尊……顾公子。”程熏染立即从一侧走出，伸出双手的为顾恒生斟茶倒水，一双水眸还忍不住的瞥向着顾恒生的侧脸。

    茗烟阁内，只有程熏染和顾恒生两人，很快便安静了下来。

    顾恒生轻轻饮了一口程熏染倒的茶水，温和儒雅而语：“染姑娘的泡茶手艺越来越精湛了。”

    “能够入得了公子的尊口，便是熏染的福分。”

    程熏染静候在一侧，不敢落座，只是用眼角的余光凝视着顾恒生。

    “今日我途经此处，倒是有些怀念染姑娘的琴音了，不知可否能为我弹一曲？”

    顾恒生沉默了许久后，缓缓抬头的看着身侧的妩媚佳人，客气的问道。

    “公子愿听熏染的杂音杂曲，自然是熏染的大幸，当然可以。”程熏染轻莞一笑，紧在柳腰上的素手不知不觉的松缓了几分，颔首轻点。

    “请！”顾恒生指着身前处的精致古琴。

    程熏染对着顾恒生行了一礼，然后便迈着玉足的走到了古琴前，落座而轻抚着琴弦。

    她抬头深深的看了下顾恒生后，芊芊十指便开始在琴弦上拨弄了起来。

    顿时，琴弦颤动，发出了一缕接着一缕的妙音。

    一曲琴音起，往事随风去。

    当年之景，已是回忆，只能够埋藏在心底。待到夜深人静之时，想起那一道白衣少年的身影，勾唇轻笑一声，便可孤寂入睡了。

    她不会再提当年之事，因为她心里很明白一点，当年近在咫尺的白衣少年只能够仰望了。

    世间众生，亿万女子，能够配得上眼前的白衫男子，唯独只有那如画中仙的白衣仙子吧！

    随着琴音渐渐的急促而起，她似乎看到了一个画面：从今天开始，程熏染便是我顾恒生的女人了，谁也不能够亵渎她半分，本公子要把她娶回家门。

    程熏染的素手依旧在抚着琴弦，不觉间红唇勾勒出了一副盛世古画，若是让世间男子见到，足矣令众人惊叹。

    两年前，顾恒生曾让程熏染离开百梦楼，寻一处新的地方重新开始生活。可是，程熏染拒绝了顾恒生，依旧待在百梦楼，披着青楼艺女的名头。

    她在百梦楼这么久，早就已经赚够了为自己赎身的钱了，可是她依然没有离开的打算。

    因为于她而言，这茫茫大地，都是陌生的，无处可去。她孤身一人，了无牵挂，不如就待在百梦楼内。至少，当白衣少年偶尔路过时，还可能走进来听她弹一曲。

    就好像现在一样。

    百梦楼的大厅，原本嘈杂轰乱的人群都安静了下来。

    “这琴声……好像是染姑娘在抚琴。”一位世家公子轻声惊呼道。

    “染姑娘已经好久都没有弹曲了，今日个怎么有兴致的抚琴了。”

    “果然，还是染姑娘的琴艺精湛，每一缕琴音入耳都能够牵动心魂，令人沉醉。”

    大厅内的世家公子和富商大贾，都不约而同的紧闭上了嘴巴，静静的聆听着这曼曼琴音，享受着这一刻的沉静。

    茗烟阁内，顾恒生一边轻抿着香气扑鼻的茶水，一边听着程熏染忽起忽沉的琴声，心中不免有些舒怡。

    一曲琴音止，一眼沧海尽。

    “顾公子，让你见笑了。”程熏染将自己的玉手从琴弦上离开，然后柳腰一起的走到顾恒生的身侧，欠身行礼道。

    “染姑娘的琴音依旧这么妙。”顾恒生知道程熏染不会在和以前一样随意了，只是默默的接受了。

    “熏染祝福公子即将大婚，愿公子和白衣仙子白头偕老，早生贵子。”

    程熏染沉吟了片刻，轻咬着红唇的莺语道。

    “多谢。”顾恒生微微一怔，点头道。

    良久，顾恒生和程熏染两人对视着，谁也没有率先开口说话。气氛一下子便变得压抑了起来，显得格外的沉重。

    “染姑娘，若是你想离开这儿，寻找新的生活，我可以帮你。”顾恒生张了张嘴，轻吟吐出了这一句话。

    这一段缘，注定不可能有所结果。

    顾恒生和程熏染两人心里都很明白。

    “多谢公子费心了，熏染一直会待在百梦楼，哪里也不想去。”程熏染微微欠身回答道。

    她心里喃喃自语着：普天之下，只有在这里，还可以回想起当年的白衣少年。甚至，多年以后，能够在为公子抚琴一曲，便无憾了。

    “既然如此，那便随染姑娘吧！”

    顾恒生不知道程熏染的心中想法，他只想要对自己年少时的红颜知己一个交代：“日后若是有所难处，可以报我的名字，或者去顾家。”

    闻言，程熏染的娇媚柳眉轻轻一颤，红唇嘴角一笑：“熏染知道了，多谢公子。”

    “嗯。”顾恒生不再多言，便起身的打算离开了。

    看着顾恒生从雅座上起身，程熏染有一丝失落从眼眸闪过，询问道：“公子，熏染送你。”

    她知道，自己留不住已经长大的白衣少年，只想多伴一刻，就够了。

    “好。”顾恒生没有拒绝。

    随后，顾恒生便和程熏染两人从茗烟阁踏了出来。

    茗烟阁门口，百梦楼的主事人苏醒媛早就恭候多时了，她刚刚从一个侍女的口中得知有一白衫男子踏上了二层楼，便连忙而来。

    “顾……”当看到顾恒生的锋俊容颜时，苏醒媛整个人都猛然一怔，然后立即弯腰躬身的惶恐惊呼道：“参见尊上！”