    此刻在司徒空和林晓阳手中除了龙牙军刀以外，并没有其他的武器可供他们使用，所以要想解决掉自己身后的那两个，端着m16自动步枪的游击队员，只能想办法以近身战解决。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    让林晓阳找地方躲好后，司徒空后退几步，抬头看了眼距离自己头顶有两米多高的树枝，司徒空提气纵身一跃，用比亚马逊热带雨林中猴子还要敏捷的身手，攀上树枝。蹲在树枝上的司徒空，对着躲藏在一侧植被中的林晓阳，做出一个“ok”的手势后，抽出自己刀鞘中的龙牙军刀，反握在右手中，静静等待着那两个游击队员的靠近。

    没过几分钟，藏在树枝上的司徒空就听到，从树下传来悉悉索索的脚步声。两个分别穿着黑色紧身背心和蓝色花衬衫，手中端着m16自动步枪的游击队员出现在司徒空的视野中。

    两个游击队员把枪举在眼前，一脸警惕的向前移动，不过注意到周围并没有人躲藏后，两个游击队员脸上的神色，又从警惕变成了疑惑。两个人用当地的语言，简单并且快的交流了几句后，便分开对躲藏在附近的司徒空和林晓阳进行搜索。

    有“翡翠战衣”之称的aor2丛林迷彩作战服，给躲藏在树枝上的司徒空，提供了完美的掩护。司徒空看着那个穿着黑色紧身背心的游击队员，从树枝下方走过，眼中闪过一道冷芒，用力握紧手中的龙牙军刀。

    当树枝下这个游击队员背对自己的时候，藏在树枝上的司徒空用脚勾住树枝，垂下身体，左手探出捂住他的嘴巴，在他还未完全反应过来的时候，右手的龙牙军刀已经快的划过他脖子上的劲动脉。一道血箭从刀口中飙射而出，在空气中出“嗤嗤”的轻响。

    看着这个被自己割断了颈动脉，软倒在地，身体在地上抽搐了几下后，便失去生机的游击队员，司徒空得意的勾了勾嘴角。

    正当司徒空腰腹用力，准备重新回到树枝隐藏起来，等着剩下那个游击队员被尸体吸引，进入自己攻击范围的时候，穿着蓝色花衬衫原本也是背对着司徒空的游击队员，突然转身，恰好跟挂在树枝上的司徒空来了个面对面。

    花衬衫游击队员嘴里大叫着，举起自己手中的m16自动步枪。看到对方的动作，倒挂在树枝上的司徒空心头咯噔一下，双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状！

    他双脚松开勾住树枝，让自己落到地面后，在地上打个滚，缓冲掉下坠产生的冲击力后，半蹲着身子，将原本反握在右手中的龙牙军刀，在手心中转了个圈，甩手朝着手指已经将扳机压到预击位置的游击队员掷去。

    “嗖！”

    龙牙军刀的刀锋在空气中划过一道冷芒，笔直的刺进花衬衫游击队员的脖子。受到致命打击的游击队员，眼睛猛地瞪大，松开压在右手食指下的扳机，仰面向后倒去。

    ……

    在罗昊、司徒空两个小组完成对自己目标的猎杀后，李毅峰和周柏这个小组和游击队员之间的战斗也进入了白热化阶段，但是比起其他两个小组，李毅峰和周柏两个人的压力要大的多。因为他们周围的游击队员是最多的，足足有九个人，而且是由那个抱着头巾的副队长亲自指挥战斗。

    “嗒！”

    树丛间传来一声有些单调的步枪点射声，不知道从李毅峰和周柏躲藏的方向，飞来的一颗5。56mm的步枪子弹，钻进一个手中端着ak自动步枪的游击队员的眉心。

    子弹撞击头骨后所产生的爆裂效果，直接把这个游击队员的天灵盖爆开，瞬间夺走了他的性命！

    “卢卡，我们现在必须撤退！他们其中一个人是狙击手，再这样打下去，我们都会死的！”一个年级稍长的游击队员，朝着脸色阴沉的副队长建议道。

    加上刚才死去的那个游击队员，从他们追上那两个职业军人，并且生交火后，已经有四个队员被狙杀，而且每个人都是被一枪命中头部，瞬间死亡！如此精准的狙杀，已经让这些习惯把脑袋挂在裤腰带上的游击队员胆寒了！

    “不，我们不能撤退，我必须为哥哥报仇！”

    被称为“卢卡”的副队长，眼神无比阴冷的盯着李毅峰和司徒空所躲藏的树丛，说道：“如果我没有猜错，他们已经没有子弹了，无法再对我们进行狙击了！”

    “卢卡，你确定他们没有子弹了？”那个年纪稍长的游击队员，听到卢卡的话，顿时眼睛一亮。

    不仅是他，周围其他几个游击队员，在听到卢卡的话后，眼睛中也重新燃起了复仇的火焰。死了那么多人，要说他们不想报仇肯定是假话，只是碍于对方的狙击手才不得不考虑撤退，但现在听卢卡说他们已经没有子弹了，他们心中要给同伴报仇的念头自然又冒了出来。

    “肯定！”卢卡点了点头，说道：“他们手中那支m16自动步枪原本是我哥哥的，而这次出来我哥哥身上没有带备用弹匣，也就是说他们只有装在枪上的这唯一一个弹匣，进过刚才的交火和狙杀，你觉得他们身上还有多少子弹？如果他们还有子弹，以他们的枪法，我们这些人早就已经死了！”

    听着卢卡的分析，他身边的四个游击队员连连点头，表示认同。

    “上，杀了他们！”卢卡端着an94突击步枪，率先朝李毅峰和周柏躲藏的树丛走去。

    看到卢卡身先士卒，其他四个游击队员，也是端着紧跟而上，朝着树丛缓缓逼近。

    卢卡的猜测并没有错，周柏从游击队队长捡取m16自动步枪的时候，并没有从那个队长的尸体上找到弹匣。一个三十子弹的弹匣，经过对罗昊的火力掩护，和跟这些游击队员的交火，在李毅峰用最后一颗子弹把一个游击队员狙杀后，弹药已经彻底告竭了。

    李毅峰把手中的m16自动步枪放在地上，看着朝树丛缓缓靠近的五个游击队员，抽出自己身上的龙牙军刀，对身边的周柏说道：“猫头鹰，准备好了吗？”

    周柏也同样把刻有自己行动代号的龙牙军刀握在手中，冲着李毅峰咧嘴一笑，“就算死也要再拼掉他们几个人，这样才不亏！”