    第582章斗不过她

    林可柔皱着眉头，也意识到事情有些不对。

    放了手里的酒杯就去拿手机。

    “现在陈泉被送检，所有人都知道节目排名是造假的，别人就算了，你觉得你能逃得过么？本来你身上的嫌疑就是最大的，现在出了事所有人都会想到你身上，这基本就等于石锤了。”

    经纪人自己都没想到这一次事情为什么会闹得那么大。

    本来选秀节目造假就是圈子里的常态了，节目没开播就定下几个出道成员是再正常不过的事情，后期为了保证某些人的利益，刷票压票都是常态。

    可这一次……

    林可柔放下手机，气得手都在抖，“这是什么意思？”

    经纪人重重叹了口气，“还能有什么意思，之前季含笑家的粉丝就一直咬着换票这件事不放，八成是事情闹得太大了，引起上面人的注意，现在人都已经抓走了，大概过不了多久就会有结果了。”

    林可柔面色煞白，手紧紧抓着胸口的衣服，一用力便扯开了一道口子，她自己却浑然未觉，只觉得浑身发冷，“有结果又怎样？成团也已经结束了，成团名单也都已经出了，难道那些人真打算把事情闹大？到时候他们也讨不到好处！”

    “你要弄清楚，现在不是好处不好处的事情！”经纪人也发了火，“当初你私自换票这件事已经触碰到了观众的底线，一亿的票数，你说偷就偷了，这踏马不是上赶着告诉别人你走的后门么？你把观众都当成傻子了？”

    林可柔冷笑，“我会这么做还不是因为你们没用，连个季含笑都搞定不了。”

    经纪人站起身，看着林可柔半天说不出话，“我就明摆着说了吧，季含笑就不是你想的这么容易简单，你就斗不过她！你自己看看，为什么上一季也有黑幕，就独独这一次事情被闹得这么大，你以为会这么简单的，这种事情一旦牵扯起来，后面会涉及多少的利益，这种事情要不是上面有人亲自施压，谁敢闹得这么大？”

    林可柔愣住，忍不住发火，“事情都已经这样了，那你让我怎么办，难不成给季含笑道歉，求她高抬贵手放过我？”

    她凭自己本事拿来的第一名，凭什么现在要拱手让人？

    道歉？

    给季含笑？

    她配么！

    经纪人不说话了，犹豫片刻才开口，“事情闹到现在这个地步，你唯一可以庆幸的就是具体造假名单还没有公布出来，但你要知道，这是早晚的事情，除非……”

    说到这，经纪人又摇摇头，“除非你去找江总，看看他有没有什么解决办法，毕竟这件事要是真的牵扯出来，对誉可娱乐也会有很大的影响。”

    成团夜那天江煜已经露了面，如果事情最后被“石锤”，也有可能影响到江煜个人，甚至牵连公司。

    虽然心里不愿一而再再而三地去求人，但林可柔也知道，这是她现在唯一的办法啊。

    只要具体名单没有公布出来，就没有人能抓着这件事情一直说下去。

    (本章完)

