    第480章 哭

    简佳曦突然想起来，两个人当时在一起之后，上课上学，一块出去玩。

    再后来，两个人结婚后，简佳曦怀孕，那时候能出去玩, 还能跟朋友去玩，可是生完孩子之

    后，简佳曦也只能待在家里，一个人。

    沈夜很忙，简佳曦每天都在做着一件事，她一直在等着沈夜回家。

    她现在每天的盼头都随等着沈夜回家了吗？简佳曦突然觉得很可怕，这种日子她会不会过的

    厌烦，沈夜会不会也会变得厌烦呢……

    孩子的声音再次传来，哭声在家里回荡回荡……简佳曦突然觉得家里好大。

    简佳曦走出书房，去了婴儿房，阿姨已经到了。

    阿姨对简佳曦说：“应该是饿了。”

    简佳曦愣了愣，赶紧过去喂奶。

    抱起孩子，坐在那，阿姨就要准备出去，沈夜突然出现。

    简佳曦一愣，动作停住了。

    阿姨赶紧对沈夜说：“先生，孩子是饿了，夫人正准备喂呢。”

    沈夜点了点头，就要准备进去。

    阿姨赶紧拦住沈夜，“先生您先出去吧。”

    沈夜皱着眉头，“怎么了？”一直推他出去？

    简佳曦在那开始坐立不安，怀里儿子一直在哭闹，而自己没办法继续下去。

    阿姨：“先生，你在这夫人不好意思喂。”

    沈夜一愣，看着简佳曦坐立难安的样子后，嗯了一声就出去了。

    等房间里没有人之后, 简佳曦送了一口气，浑身放松下来，才继续刚才的动作。

    吃到奶的孩子不哭了，屋子里由刚才的吵闹声变成了落地可闻的安静。

    简佳曦自从生下孩子之后，不知道为什么，喂奶的时候身边不能有人，因为有时候家里忙不

    过来，她喂一个孩子，另一个哭，他忙不过来，阿姨在旁边她喂不下去，所以简佳曦有时候就挤好奶装进瓶子放入冰箱。

    再加上家里有两个孩子她喂不过来，所以挤好奶装冰箱也是不错的选择。

    这两天没弄，所以简佳曦自己上手喂，阿姨是知道这件事的，但是沈夜不知道。

    简佳曦突然很想哭，自己怎么变成这样了，就跟现在一样动不动就哭。

    简佳曦很难受, 为什么自己现在这样敏感。

    简佳曦摸了摸眼泪，怀里的孩子已经吃饱睡着了, 把孩子放到床上后, 简佳曦看着孩子入睡的样子，突然有些难过。

    孩子脸上还有哭过的泪痕，刚才因为自己，哭了那么长时间，简佳曦喃喃：“不好意思宝宝，对不起……”

    简佳曦又哭了起来，不知道沈夜看见这样的自己会不会嫌弃自己，明明结婚是幸福的事情，为什么现在变成这样了？

    等平静了一会，简佳曦才出了婴儿房。

    沈夜不知道去哪了，简佳曦叹了一口气，下了楼。

    阿姨正在包饺子，简佳曦突然来了兴致。

    “阿姨我来帮你吧。”简佳曦走过去对阿姨对说。

    “好好好，你包吧，我擀皮。”

    简佳曦之前没包过，包的时候有的时候露馅，有的时候破皮，馅太多太少。

    “会不会破皮啊？”简佳曦担忧的说。

    “我来。”简佳曦身后传来沈夜的声音。

    沈夜一手拿皮，另一只手拿着勺子乘馅，然后放在面皮上，两只手一捏又一捏，就包好了，很好看。

    “好厉害。”简佳曦笑着赞扬沈夜。

    沈夜也笑着说：“我教给你。”

    沈夜说的教就是手把手的教，沈夜搂着简佳曦，一个步骤一个步骤教给简佳曦。

    “肉馅不能太多，不然包不上……这个地方要捏一下。”

    经过沈夜的悉心教导，简佳曦终于做好了一个。

    沈夜夸奖：“很不错了。”

    简佳曦笑了笑。

    阿姨擀皮，两个人包，干的很快，不一会就包好了。

    “好了，谢谢你们帮我，我一会就下饺子。”阿姨把多的饺子放进冰箱冻住，留了够的一会

    下饺子。

    包完饺子之后，两个人去洗手。

    “一会我们看个电影吧。”沈夜说，“你不能出气，我们很久没去看电影了，一会我们在家里看？”

    简佳曦笑着：“好啊。”

    两个出去后，阿姨正在下饺子。

    简佳曦在一旁担忧的问：“不会破馅吧？”

    阿姨在一旁说：“你会不会，你看都好着呢。”

    简佳曦这才笑起来。

    过了一会饺子熟了，阿姨乘了好几碗。

    简佳曦夹起一个，吹了吹，等不热的才吃进去。

    “好吃吗？”沈夜问。

    简佳曦笑着点头，嘴里含糊不清：“好次。”

    沈夜不知怎么被戳中了笑点，捏了捏简佳曦的脸颊，笑出声。

    “怎么了？”简佳曦问。

    “你太可爱了。”沈夜说。

    简佳曦红了脸，拍掉沈夜的手，“好了好了吃饭，一会就凉了。”

    两个人一边吃一边说话吃了一个多小时才吃完。

    今天中午的饺子很好吃，简佳曦吃的有点多，简佳曦就来回在房间里散步。

    沈夜在选电影，简佳曦在屋子里来回散步。

    “看哪个？”沈夜问简佳曦。

    简佳曦选了几部，最后抉择了一下，“这个吧。”

    简佳曦最后选了一个爱情片。

    散步散的差不多了，两个人窝在沙发里看电影。

    前面非常堵套的爱情故事，男女主是同班同学，男主喜欢欺负女主，后来两个人暗生情愫，

    最后再毕业季表白，谈了四年的异地恋，然后大学毕业结婚。

    这里都是很正常的，但是婚后是女主生了孩子，男主越来越晚归，女主觉得男主出轨，男主

    觉得女主无理取闹，最后两个差点离婚，最后误会被解除，两个人重新在一起了。

    电影结束之后，简佳曦久久回不了神。

    她总觉得这个电影讲的他们，不，准确的是她。

    她会不会越来越邋遢，沈夜越来越讨厌自己，嫌弃自己事情多，无理取闹？

    最后两个人分道扬镳………

    眼泪不受控制落下来，简佳曦毫无征兆的哭起来。

    沈夜直接慌了，紧张的问：“佳曦你怎么了？是不是不舒服，哪里疼？”

    简佳曦摇摇头，不说话，一直掉眼泪。

    (本章完)

