
　　“我还是第一次见收礼物还要讲价的，飞行Z就飞行Z，又不是什么难事。”

　　“那就这么定下了，你大约什么时候能拿来一套Z纯晶？”

　　“这要看联盟的款项什么时候到位？”

　　“明天筹集一天，后天我亲自送到对战高塔。”

　　姜盛假装思考一番，才开口说道：

　　“那你可能要多等一段时间了，凑齐一套Z纯晶需要时间，但区域赛结束之前肯定能交货。”

　　“嗯？不到半个月就能凑齐？这办事效率也太高了。”

　　钟元成语气中难掩惊讶之意，好奇的问道：

　　“你是不是和夏威夷联盟的岛屿四神有一腿，不然我实在想不到你怎么会弄到如此之多的Z纯晶。”

　　“嘿嘿，可能吧！”

　　姜盛嘿嘿一笑，并未给予正面答复。

　　钟元成却自己脑补道：

　　“我就知道会是这种可能，你小子好像很受传说级宝可梦和幻之宝可梦的青睐。

　　龙之谷那边传来消息，你和龙穴长老拉帝亚斯不清不楚，在龙之谷中的地位就像太子一样。”

　　“呸！呸！呸！拉帝亚斯那狗东西只配给我做儿子！”

　　……

　　又说了几句后，两人才挂断电话。

　　睡觉前，姜盛看了一眼自己明天的赛程。

　　一共两场比赛，上午一场，晚上一场。

　　好巧不巧，都是对上【丹青】战队的成员，姜盛心中乐开了花。

　　他将用他们最讨厌的手段吃掉他们的分。

　　第二天上午，对战高塔依旧人潮如海，人声鼎沸。

　　中层球体空间，观众们呼声如潮，迎接职业选手坂木登场。

　　别看坂木是职业赛场上的新人，但他的粉丝却一点不少。

　　对面的战队选手经营多年，人气也比不上坂木这位后起之秀。

　　当然，其实也有客场的因素在内。

　　两大战队的注册地都在外省，来滨城市对战高塔参加小组赛属于客场作战。

　　人气自然不敌名字经常冠以“滨城”前缀的坂木。

　　对手是一位中年男人，自从登场后就一直冷着脸，摆出一副生人勿进的姿态。

　　他眼中还带有浓重的敌意，盯得姜盛很不舒服。

　　“北部区域赛，A组小组赛第十六场，坂木VS曹德章，比赛开始！”

　　裁判一声令下，双方同时派出宝可梦。

　　姜盛这边老生常谈，登场的依旧是黏美龙。

　　曹德章派出的宝可梦是一只姿态雍容的雪白九尾狐狸。

　　九尾，58级，特性【降雪】！

　　九尾刚一出现，刺骨的冷风席卷全场，冰雹从天砸落。

　　黏美龙默默承受冰雹打击，紧蹙着眉头，不发一言，等待姜盛的命令。

　　在见到冰九尾的一瞬间，姜盛就猜到了对手的套路。

　　“九尾，极光幕！”

　　空灵嘹亮的狐鸣响起，天上散落七彩流光，形成一道七彩光幕垂落在九尾面前。

　　姜盛微微点头，果然不出他所料。

　　这就是曹德章的战术，简单直接有效。

　　先尝试削弱Z招式的力量，硬抗下能终结比赛的一击；然后用冰光或月爆反击，完成屠龙壮举。

　　姜盛不为所动，依旧按照自己之前的计划进行对战。

　　从表带上摘下一枚火红菱晶扣入Z手环表盘，接着跳出一套张扬火热的动作。

　　“超强极限爆焰弹！”

　　一束流光投入黏美龙体内，澎湃的力量再次从身体中涌出，让黏美龙感觉有用不完的劲。

　　“这次使用大字爆炎！”

　　背后再次传来姜盛的声音。

　　“呐哦！”

　　龙鸣高昂嘹亮，回应着姜盛。

　　锁定九尾位置，黏美龙张嘴喷吐熊熊烈火。

　　烈火收束，凝型成一颗巨大爆焰弹，声势要比上一场大的多。

　　一往无前地撞向藏于极光幕之后的九尾。

　　爆焰弹碰撞在极光幕上，七彩极光大放光芒，尽可能的扑灭火焰，削弱爆焰弹的威力。

　　同时，九尾低鸣一声，身前撑起一面透明护盾。

　　意图靠守住招式抵御撕裂极光幕正扑面而来的炽热爆焰弹。

　　呯呤！

　　又是熟悉的脆响。天籁小说网

　　现场的观众们早已见怪不怪。

　　防护类招式无法抵御Z招式，这是众所周知的事。

　　爆焰弹轰然炸开，滚滚热浪席卷全场。

　　冰与火交织在一起，虽声势、光效十足，但极为影响观众们的观战体验。

　　同样，两位训练家也看不清场上形势。

　　这就极为考验训练家的战斗素养了。

　　姜盛心中十分清楚，两次削弱的Z招式绝对秒不掉九尾，这场战斗仍存在波折的可能。

　　“黏美龙，暴风雪！”

　　黏美龙顾不得平复粗重喘息，感受周围浓郁的冰之能量，猛吸一大口气。

　　“九尾，冰砾，打断它！”

　　未曾散去的火海中射出几颗拳头大小的冰砾，打在黏美龙的身上。

　　后发先至，效果拔群！

　　黏美龙怒瞪双眼，强忍住疼痛，没让自己泄掉腹中这口气。

　　火海缓缓消散，露出藏匿其中的狼狈身影。

　　就是此刻！

　　黏美龙张嘴一团霜白气体，引动周围的冰之能量汇聚而来，形成鹅毛大雪飘零而下。

　　一道风雪龙卷突兀在九尾身下形成，将其卷入其中，迎接暴风雪的洗礼。

　　冰雹天气下的暴风雪，等同于雨天的暴风、打雷，完全不存在躲避的可能。

　　九尾离地而起，半空上找不到一点借力的地方，在风雪龙卷中惊慌失措。

　　“九尾，一定要挺住啊！”

　　曹德章攥紧拳头，为九尾加油打气。

　　“它挺不住了，马上就能结束这毫无悬念的一战。”

　　姜盛冷淡的说道，又指挥黏美龙乘胜追击。

　　“污泥炸弹！”

　　毒系能量汇聚而来，在黏美龙龙爪上形成一颗紫色法球。

　　黏美龙将其用力抛出，紫色法球撞进暴风雪中，在九尾身旁炸开。

　　深紫色污泥溅了九尾一身。

　　肉眼可见的，九尾气息衰落没了动静，身体在暴风雪中随风摇摆。

　　曹德章紧咬着牙，脸色不甘的低喝道：

　　“我认输，放了九尾！”

　　“黏美龙，散去暴风雪！”

　　风雪龙卷缓缓消散，昏迷的九尾轻轻落在地上，被曹德章收回精灵球中。

　　“九尾失去战斗能力，小组赛第十六场结束，坂木获得胜利，积五分！”

　　裁判的宣判声中，曹德章狼狈退场，姜盛和黏美龙站在场上享受着献给胜利者的欢呼。

　　退场之后，姜盛开始关注墨离那边的对战。

　　下午有她的比赛，对战【崇武】战队的成员。

　　路卡利欧VS快拳郎！

　　墨离遵从姜盛的要求，开局亮出Z手环，使用全力无双激烈拳将快拳郎击败。

　　通过转播镜头，姜盛看见墨离的对手脸色如吃了狗屎一样，心情瞬间舒畅不已。

　　针对我？

　　要禁掉我的Z招式？

　　既然你们没有成功，接下来就要面临Z招式的疯狂报复！

　　姜盛摸着下巴，突然想起一件事。

　　如果上午那场对战选择用超绝螺旋连击秒掉九尾，对方战队的高层脸色一定很好看。

　　可惜，黏美龙对铁尾招式并不熟练，暂时没学会转化钢系Z招式。

　　墨离的对战结束后，网上再次掀起一番热议。

　　依旧有人反对Z招式的使用。

　　但这种言论只要一露头，就会被喜爱Z招式的观众们冲烂，撰稿者直接族谱升天。

　　有心人注意到坂木和墨离是同一战队的，对新组建的JRC战队生出浓浓的好奇心。

　　一些职业选手心头火热，认为以后转会又多了一个最佳选择。

　　这是一个底蕴深厚的战队！

　　如果他们加入其中，也许有机会能接触到Z力量！

　　外界热议不断，姜盛却拒绝任何采访，置身事外，心无旁鹫。

　　晚上，姜盛再次登上对战场地。

　　站在他对面的可是一位老将，双重意义上的“老”。

　　这是一位两鬓斑白、衣着得体的中年人，约莫45岁到55岁之间，看起来像一位老绅士。

　　他在职业联赛这种很出名，已经混迹职业赛场将近20年，经常闯进联盟大赛。

　　他有一个小习惯，每年都喜欢从不同赛区报名，参加不同的区域赛。

　　今年就来到北部赛区，与【丹青】战队签了一年合同。

　　当时合同公布出来后，在职业联赛界掀起轩然大波，训练家们都很看好今年【丹青】战队的成绩。

　　在姜盛打量他时，他淡笑着朝姜盛友好点头示意。

　　他和【丹青】战队关系并不紧密，本着伸手不打笑脸人的原则，姜盛点头回应。

　　“昨天的联名中没有我，我对荣誉并不看重，我只是享受对战的过程。”

　　突然，老绅士开口解释了一句，神色略显无奈。

　　“我知道了，我并不在意，他们联名抗议成功与否，对我都无伤大雅。”

　　老绅士眼皮一跳，一点也不信姜盛的鬼话。

　　他麾下战队那位女孩下午时在B组的作为，完全昭示了他作为老板小肚鸡肠、睚眦必报的性格。

　　“这场对战能不用Z招式吗？”

　　“您说呢？”

　　看着姜盛脸上玩昧的笑容，老绅士无奈摇头苦笑。

　　“北部区域赛，A组小组赛第二十一场，坂木VS郝修文，比赛开始！”

　　裁判一声令下，两颗精灵球抛向高空。

　　老绅士郝修文这边场地上出现一只庞然大物，一对粗壮的白玉象牙让人望而生畏。

　　象牙猪，56级，特性【厚脂肪】！

　　姜盛这边出现的宝可梦却让全场观众大惊。

　　“怎么不是黏美龙？”

　　“黏美龙呢？”

　　“为什么突然更换宝可梦？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第746章 换阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 