    第３８８章蛮圣王都，巨大石像

    上次面对门主赵传星之后，谢峰就是知道了，这位门主不管乎是非黑白。

    只要有足够强大的天赋和潜力，门中弟子做任何事情，赵传星都是睁一只眼，闭一只眼，甚至为其撑腰。

    所以谢峰根本不怕，只要自己不断的壮大修为，提升实力，一切问题，都有可以迎刃而解。

    “谢峰，那你接下来有什么打算？”

    华青旋看着谢峰，感觉有些陌生，现在的谢峰，不但更加强大，也更加自信。

    谢峰的身上，隐隐有一种霸道，有掌控一切的味道。

    不过，这种味道，更加的有男人魅力，感受着谢峰身上的强大气息，华青旋更是不由的怦然心动。

    “接下来，我自然是要全力提升修为，争夺真传榜的排名，只要地位越高，我在罗天门之中也会越安全。”

    “此外黄氏一族，也要除掉。这一次黄云松等人是带着你一起离开罗天门，如果他们都死了，而你却安然无恙，黄氏一族必然会算到你的头上，进行报复，甚至对你的母族动手！”

    谢峰说道：“而且，接下来一段时间，你只怕也会无法回到宗门，否则玄道党的人肯定会找你麻烦。这样吧，我先帮你恢复气海和修为，再送你回你的母族。”

    “你真的可以帮恢复修为？”

    华青旋惊讶道。

    “当然了！”

    谢峰一笑，落到一处山林中，而后便是沟通黄泉。

    黄泉剑魄就是从他的左眼中飞出，一下进入华青旋的体内。

    上一次黄泉剑魄帮谢峰重塑气海之时，威能连现在的百分之一都没有，现在帮华青旋修复气海，自然不是难事。

    一个小时之后，黄泉剑魄从华青旋体内飞出，回到谢峰的左眼之中。

    此时，华青旋的气海，已经完全恢复，甚至比之前还要更加强大。

    “这怎么可能！”

    华青旋无比震惊，简直无法相信，谢峰连灵药都是没有动用，就帮她修复了气海。

    “华师姐，这件事是我的秘密，希望你能够帮我保密，接下来，我就送你回母族吧！”

    谢峰笑了笑，没有多做解释，黄泉剑魄的存在，不可过多泄露，即便是华青旋，他也不便多说。

    “我知道了放心吧，此事我绝对不会泄露半字。谢峰，虽然你的实力突飞猛进，但黄氏家族也是八等势力，有许多武王境的高手。这件事情，你完全是为了帮我，我怎么能置身事外。”

    华青旋明白过来，点了点头，担心说道：“我的实力虽然不强，但多一个人也多一分照应，就让我和你一起同去蛮圣帝国吧。，蛮圣帝国的八皇子，三皇子在真传榜上都有排名，在蛮圣帝国之中，也可以看到真传榜，到时候你也可以决定挑战的对象！”

    “也好，那我们就一同前往蛮圣帝国！”

    谢峰想了一下，以自己现在的实力，足以保护华青旋，不让她出现危险，便是点头说道。

    而且，谢峰也想寻找机会，帮她提升血脉天赋。

    华青旋现在虽然只是七等血脉天赋，但她的血脉，乃是墨玉龙鱼，一旦遇到机缘，便可以鱼跃龙门，化为真龙！

    不过，这种血脉，想要得到脱胎换骨的机缘，极为困难。

    毕竟鱼跃龙门的机遇，非同小可，就算是小迦叶丹也不可能做到。

    除非谢峰能够炼成大迦叶丹，或者寻找到逆天的仙药，才有可能让华青旋鱼跃龙门。

    一决定下来，俩人也不犹豫，立即便是出发向着蛮圣帝国赶去。

    ……

    此时，罗天门深处，地焰火窟入口之处。

    一名身着青衣的年轻人显现出来，此人的外貌看起来十分普通，但是浑身上下，散发着一股超凡入圣的味道。

    正是罗天门主赵传星！

    “见过门主！”

    赵传星一出现，两名老者从地焰火窟入口之处走了出来，乃是罗天门中的两名主峰长老。

    “近来地焰火窟之中，可有异动？”

    赵传星看向两人问道。

    这两名主峰长老，都是武王境九重的修为，在罗天门中修炼多年，资格极老，实力也是异常的强横。

    “回禀门主，近来并无任何异动。”

    两人相视一眼，说道。

    “谢峰此子的修为实力，虽然惊人，但毕竟是武宗境的修为，在火窟中已经呆了几个月的时间，应该早就支撑不住才对，竟然不进行求救，难道说此子已经死在了里面？”

    赵传星闻言，不由的眉头一皱。

    他将谢峰送入地焰火窟，就是要等谢峰承受不住地焰灼烤之时，逼迫他进行妥协，再进行收服。

    原本他以为谢峰能够支撑两个月，已经是极限了，没想到，此时已经过去将近五个月的时间，谢峰都是没有捏碎玉符向他求救。

    “谢峰此子，绝对不是傻瓜，若是到了生死关头，就算不愿低头多半也会虚与委蛇，假装屈服。”

    赵传星思索一会，“难道他身上还有什么宝物，能够抵挡地焰不成？”

    “本门主倒是要看看，此子到底有些什么花样！”

    念头一动，赵传星便是直接打开地焰火窟，身形一动进入其中。

    足足过了半天时间之后，赵传星面色铁青的从中走了出来。

    在地焰火窟之中搜索了半天时间，他才是确定，谢峰确实是已经不在其中。

    “这小子，一定有用了什么办法，脱身逃了出去。如果他是死在了火窟之中，那块火属性的仙石绝对不会消失不见。”

    赵传星心中惊怒万分，“看来还是本门主小看了他，不但没有死在火窟中，反而得到了奇遇！”

    他早就发现，地焰火窟深处的那块火焰仙石，只是此石一直没有孕育完全。

    而且他没有进入武圣境之前，也是无法炼化此石，没想到还没有动手，就先被谢峰得了去。

    两名主峰长老看到赵传星的神情，虽然不知道发生了什么事情，也是不由恐慌，连忙跪求在地上。

    进入武圣境之后，赵传星便是不显露修为，身上的气息也是极为恐惧。

    以武成圣，言出法随，精神意志都可以影响其它武者，甚至不用出手，便能斩杀武尊！

    “不过，这样也好，谢峰此子越是不凡，对我罗天门的好处也就越大，本门主早晚都要将他收服，为我所用。他既然想要向叶玄报仇，那便看看他是不是真的有这样的实力，能够对抗叶玄！”

    赵传星没有理会两名主峰长老，片刻之后，脸色缓和下来。

    身动之间，赵传星便是消失得无影无踪。

    谢峰和华青旋一同赶往蛮圣帝国，几天之后，便是抵达了蛮圣帝国都城，蛮圣王都。

    蛮圣王都极为巨大，城墙高有数十米，一面城墙就有十里长。

    谢峰还未入城，就能够看到，城中许多建筑，都是超过了城墙的高度，高大宏伟。

    而在蛮圣王都的中心，则是立着一座巨大的石像！

    这座石像，无比巨大，足有数百米高，超过了蛮圣王都所有的建筑！

    石像是一名手持骨叉的武者，身上披着兽皮，暴露在外的双臂，筋肉虬结，魁梧异常！

    在石像的头上，长着一只螺旋形壮的兽角，好像蛮荒中走出的蛮人。

    “这石像是什么人？”

    谢峰看向华青旋问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

