    第80章 云白？记忆？

    “这是哪？”

    白苍雪睁开了双眼，见到自己所在的是一片蓝色的空间。

    伸手握了握，感觉自己手里好像握着什么东西

    周围空间突然发生了变化，从蓝色空间变成了下雪的森林

    白苍雪也看清了自己手里拿到是什么。

    是一段绑着金色绳子的树枝，正当白苍雪疑惑的时候一道稚嫩的声音传出。

    “小白你快点啊，好不容易带你出来走走你居然还这么慢”

    （白苍雪：嗯？这...这声音好耳熟）

    突然间后面传来怪异的声音“乌...乌..呜呜呜”

    随后白苍雪不自觉的开始扭头望去，

    （白苍雪：嗯？什么我控制不了身体，这是别人的身体？）

    随着这人的转头也见到了那发出声响等我生物，那是一头白色的小狗看上去煞是可爱，

    白苍雪很是惊讶，倒是没有奇怪这只狗为什么叫生声不一样，惊讶的是白苍雪听懂了这只“狗”在说什么！

    “走你妹的走，在家待着不好吗？还拿着禁魂绳牵着我！老娘是狼！是狼！不是狗啊！等老娘我伤好了我第一个咬死你”

    随着这么吐槽了但这只白狼还是跟在了“白苍雪”身后慢悠悠的走着。

    突然“白苍雪”身前出现了一个壮汉。

    “哟，云白啊，小白你出来遛狗吗？”

    云白见道大叔漏出了一个微笑道“是啊王叔，你出来砍柴啊，需要我帮忙吗？”

    （白苍雪：云白？还挺好听的这身体的主人吗？感觉好熟悉啊。）

    “哦，不用了，我家旺财还能帮我拖点呢，你看”

    王叔指了指后面拖雪橇的狗说道。

    “哇，真的呢，王叔你家旺财好聪明啊。”

    夸赞了一下王叔家的旺财后指着自己牵着的狼说道

    “你看看，别人家的狗，人家的狗都会汪汪叫，还能干活，再看看你，天天除了吃就是睡的，连出来走走都要我拖着！”

    天霜冰狼：？？？

    “乌乌...乌呜呜...呜呜呜呜...呜呜”

    “老娘是狼！天霜冰狼！你居然敢把我和那条蠢狗比！他连只魂兽都不是！你居然敢把高贵的我和这条蠢狗比！等我伤好了，老娘不咬死你老娘这辈子就不吃肉！！”

    emm因为现在天霜冰狼是一只小小狼所以叫出来的声音和哈士奇有些相似。

    另一边的旺财好像听到了又夸自己的声音也是开心的叫了两声

    “汪汪汪，汪汪”

    另一边的天霜冰狼听到这只狗还叫就气不打一处来对着旺财吼了几声。

    旺财一看对方好凶就弱弱的叫了两声“汪...汪...”

    云白见到自己的“狗”欺负人家自然不乐意一个手刀就轻轻的打在了天霜冰狼头上。

    “不许欺负人家，嗯？你还敢对我呲牙，你信不信我今天不给你饭吃！”

    另一边的王叔见到云白家的“狗”好像听懂了一样担忧等我向着云白嘱咐了一句。

    “行了行了，小白，我看你家这狗好像听懂你说话了，可能是只魂兽，你小心点别到时候被这狗给咬了。”

    云白一听就来到自家“狗狗”面前蹲下说到

    “嗯？是吗？说你是不是魂兽？”

    “乌..乌.呜呜（不错本大爷就是高贵的魂兽不是这畜生可以比的）”一边说着还一边点了点头

    一边的王叔忙道“你看他承认了！”

    “别怕王叔，我现在也是魂师了，就算小白是魂兽又怎么样以后不还是打不过我”傲娇叉腰

    说着云白开口道“天冰狼，附体！”

    一圈黄色魂环浮现在了云白脚下身后也显现出来一直蓝狼的虚影

    “乌乌...呜呜呜...（区区一个一环魂师还想打败我？我可是高贵的千年魂兽）”

    王叔见到云白召唤了武魂忙道“哎哎哎，别闹，你可别嘚瑟了，你厉害行了吧。”

    “王叔你别不信我可是很厉害的！”

    云白觉得王叔信不过自己也是准备当即证明一下

    只见云白脚下第一魂环亮起喝道“第一魂技，冰晶化”

    原本云白手上的狼爪虚影变得凝实了些许随后对着边上的树就砍了上去。

    只见树木只见倒下，威力可想而知。

    “看到了没，王叔我很...咳...咳咳”

    王叔见到云白咳嗽大惊“哎哎哎，行了行了你厉害，你可别逞强了，你知不知道你回镇子的那天浑身是血，你娘都要急出病来了，你身上还有伤，好好养着吧。”

    云白见此也不多说什么了“额，好吧，王叔我知道了”

    （白苍雪：魂技冰晶化？魂环年限也一样？难道这是我失去的记忆！我原来叫云白吗？）

    ?  ?emm别嫌短，明天三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

