    我先上？

    叶秋听到这句话，狠狠地瞪了一眼长眉真人。

    老东西，最狠的话全让你说了，有本事你上啊？

    居然叫老子先上，要脸不？

    全场宾客也惊讶，本以为长眉真人说完狠话，会跟渡厄大师大战一场，谁知道，是这么个结果。

    渡厄大师微笑道：“长眉道友，你还是随叶施主一起上吧，否则，叶施主不是我的对手。”

    长眉真人说：“贫道跟他一起上，二打一不是欺负人吗？”

    “无妨，老衲不怕欺负。”

    “好，叶秋你去欺负他。”

    靠，怎么又是我？

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    叶秋气得不行。

    长眉真人朗声道：“老话说得好，杀鸡焉用牛刀。”

    “渡厄，你可别小看叶秋。”

    “叶秋虽然年轻，但实力不见得比你弱，你敢轻敌，小心阴沟里翻船。”

    “告诉你一件事，叶秋昨晚干掉了曹天鼎。”

    什么？

    他杀了曹天鼎？

    渡厄大师眉头一挑，看叶秋的眼神顿时变得慎重起来，如果叶秋真的干掉了曹天鼎，那自己确实要小心应对。

    毕竟，就算是他亲自出手，也没有把握干掉曹天鼎。

    只是，通过刚才两次交手，渡厄大师对叶秋的实力有了大概的估计，他不认为叶秋能杀掉曹天鼎。

    “叶施主，长眉道友说的可是真的？”渡厄大师问道。

    “你觉得呢？”叶秋反问。

    “我觉得长眉道友在骗老衲。”

    “大师慧眼如炬。”

    听闻这话，渡厄大师微微松了一口气。

    白玉京站在一旁，见渡厄大师叽叽歪歪地说个不停，心里冒火，不耐烦地说道：“大师，不要再跟他废话了，快出手吧！”

    “别耽误了举办婚礼。”

    “宾客们都等急了。”

    宾客们确实有些急了。

    这就跟看电视剧一样，明知道接下来会有很精彩的剧情，可主角废话不停，让人忍不住想要快进。

    “大师，快出手吧！”

    “我们还等着喝喜酒呢。”

    “您再不出手，喜酒今天就喝不上了。”

    渡厄大师终于动了，迈步向叶秋走了过去，边走边说：“叶施主，老衲要动真格了，希望接下来你能全力以赴。”

    废话！

    你都要擒我了，我还不全力以赴，等着被抓啊？

    渡厄大师在距离叶秋还有三米的时候，停下了脚步，说道：“叶施主，出手吧！”

    “得罪了！”

    叶秋右手握拳，闪电般地冲了出去，一拳砸向渡厄大师的面门。

    渡厄大师五指成爪，向叶秋的拳头抓去。

    眼看叶秋的拳头就要被渡厄大师抓在手里了，突然，叶秋的手臂以一个不可思议的角度回转，身子微侧，然后用肘部顶向渡厄大师。

    渡厄大师反应很快，右手立刻变动轨迹，依然呈爪状，抓向叶秋的肘部。

    嘭！

    叶秋的肘部与渡厄大师的手硬碰了一下，顿时，两人纷纷后退了五步。

    这一回合，两人旗鼓相当。

    渡厄大师用欣赏的语气说道：“不错，叶施主居然会八极拳的铁山靠，而且功力深厚，看样子，练习了至少有十年以上吧？”

    “大师看走眼了，我才接触八极拳，并没有怎么练习。”

    叶秋没有说假话。

    他以前并不了解八极拳，只是那天萧战和韩龙切磋的时候，他在旁边看了一会儿，觉得有趣，便在心中记了几招。

    至于练习，他一天都没练过。

    可渡厄大师并不这么想。

    没怎么练习，就能把八极拳的精髓发挥出来，要么是叶秋在装哔，要么就是叶秋把他当傻比。

    渡厄大师正欲说话，叶秋先开口了。

    “如果我刚才没看错的话，大师刚才使用的是佛门七十二绝技之一的龙爪手吧？”

    “叶施主说得不错，正是龙爪手。”

    “不知佛门七十二绝技大师会几种？”叶秋好奇的问道。

    渡厄大师回答道：“佛门七十二绝技博大精深，加上有些绝技失传了，所以老衲苦学多年，也只学会了五种，除了叶施主已经见识过的三种，老衲还会一指禅功和光明拳。”

    “大师只会这五种绝技的话，怕是擒不住我。”叶秋笑道。

    “是吗？那就让老衲见识一下叶施主的手段。”

    “如你所愿。”

    叶秋话音落下的时候，人就已经出现在了渡厄大师的面前。

    这一次，他直接动用了九转神龙诀，一拳砸向渡厄大师。

    渡厄大师也使用拳头，出手就是佛门七十二绝技中的光明拳。

    “轰！”

    两只拳头轰击在一起，发出爆炸般的声音，震得宾客们耳膜刺痛。

    渡厄大师拳头上内劲汹涌，犹如排山倒海似的，可叶秋全力爆发之下，拳头上的力量将近三千斤。

    双拳碰撞之后，两人快速后退。

    这一拳，平分秋色。

    而后，两人又猛地冲向对方，很快就战作一团。

    两人不停地向对方出拳，越打越快，到最后，只能看到两团模糊的影子。

    砰砰砰！

    拳头撞击的声音响个不停。

    宾客们哪怕看不清楚战场中两人的身影，也都睁大了眼睛，只觉得肾上腺素上升，热血沸腾。

    这种感觉很刺激。

    虽然他们看不见，但是长眉真人却瞧得一清二楚。

    他越看越心惊。

    “这个小兔崽子，到底获得了什么奇遇，怎么一个晚上的功夫，功力提升得这么快，几乎不弱于渡厄了。”

    长眉真人眼中异彩连连，他看了出来，叶秋的功力比昨晚对付曹天鼎的时候提升了不少。

    他不知道，这一切都是血菩提的功劳。

    叶秋吃了血菩提之后，提升了十年功力。

    五分钟后。

    “嘭！”

    在一声巨大的撞击声中，交战中的两人终于分开了。

    叶秋后退了十几步，最后单膝跪地，嘴角流血不止。

    再看渡厄大师，也失去了先前宝相庄严的样子，袈裟被打出几个洞，鼻子在流血。

    两人都受伤了。

    只不过叶秋伤得更重一些。

    “大师，听说你曾经使用绝招伤过萧九，我想看一看你的绝招。”叶秋擦掉嘴角的血迹，从地上站了起来。

    “老衲若是使用绝招，你必死无疑。”渡厄大师沉声道。

    “大师，如果你不用绝招，那今天你不仅擒不住我，也许你还会死在这里。”

    渡厄大师盯着叶秋看了一会儿，才缓缓点头，“好，老衲用绝招，叶施主你小心了。”

    说完，渡厄大师抬起右手，握拳，然后伸出小拇指，对着叶秋隔空一点。

    “咻！”

    一道无形的剑气迸发而出，疾如闪电，迅猛绝伦。

    叶秋脸色大变，瞬间想到了一种存在于传说中的高深武学——

    六脉神剑！

    【作者有话说】

    第3更。感谢打赏的兄弟，大家记得好评哈~

