    “熙儿很好，并没有传闻中那般不堪。他之前受了许多委屈，也是时候该过上安稳的日子了。”

    有些事情白染不说，南言顼也能明白。

    但明白归明白，她现在身为太女，事事被人盯着，很多事情也实在是有心无力。

    若不是她肩负使命，怕被人钻了空子，早就替南言熙出头了。

    所谓小不忍则乱大谋，待她握权之日，那些个欺负过她弟弟的人，她一个都不会放过。

    若想永远保护自己想要保护的人，首先就得变得足够强大。

    而现在的南言顼，显然还没有资格。

    但她虽未有父后在后宫为她筹谋，却好在身边还有这两个好姐妹。

    苏安祁和白染对南言顼的忠心，她从来都没有怀疑过。

    “阿染，以后熙儿就交给你了。”

    “殿下放心。”

    南言熙今日特意着了一袭白衣，腰封一束，显得极为消瘦。

    “阿玉，你去将那根白玉簪拿来，白染姐姐不喜繁杂，只用一根簪子就好。”

    看着镜中的男子，南言熙不禁对着身后立着的阿玉说道。

    “是，殿下。”

    阿玉随着送亲的队伍回来之后，本以为自家殿下会受罚，却没想到皇上不仅没罚殿下什么，还未殿下与白家小姐赐了婚。

    见自家殿下每日里都咧着嘴傻笑，阿玉也替他高兴。

    “这样简单些就好，今日白家正君也要入宫，本殿总不好失了礼数的。”

    想白染喜爱简单，白家正君自也不是那等子喜欢花枝招展之人。

    为了讨好未来公公，南言熙总得多考虑些。

    “素闻白家正君极重礼数，殿下若是想要讨他欢心，便只需多些礼数就是，打扮得这样素雅，只怕不太好吧？”

    阿玉有些担忧道。

    今日里满朝大臣家眷都要入宫，人家个个打扮得精致贵雅，只有自家殿下用了一根玉簪，会不会太寒酸了些？

    若是被那九殿下瞧见了，指不定又要怎么挤兑殿下呢！

    “无妨。”

    南言熙不在意地说道，他相信白家正君定不是那样肤浅的人。

    “可今日那位林公子也要来啊！”

    阿玉又凑到南言熙耳边小声说道，眼睛还不忘观察着南言熙的神情。

    世人一直在传那位林公子会成为白小姐的正君，如今八殿下被赐了婚，那林家公子自是会视自家殿下为眼中钉，今日没得要与殿下暗中较量一番。

    阿玉也知道南言熙在外头是什么名声，若是被白家主君听去了什么闲话，这对殿下可不好。

    南言熙理着衣襟的手一顿，轻轻咬了咬嘴唇，然后又瞧了瞧镜中人儿素雅的妆容，这才放开手，转身朝殿外走去。

    “旁人的眼光本殿不会在意，无论别人怎么说，只要白染姐姐喜欢就好。”

    南言熙垂在袖中的手紧紧握着，然后又缓缓松开。

    他相信，他的白染姐姐一定不会因为别人的三言两语就对他有什么别的想法的。

    御花园里已经来了许多主君公子，三三两两地围在一起，正在说笑着什么。

    南言熙与他们并不相熟，也无意去自讨没趣，便带着阿玉朝无人的亭子走去。

    “殿下殿下，您瞧，东池里头还有紫荷开着呢！咱们去瞧瞧吧？”

    阿玉指着不远处的池塘，央求道。

    南言熙本也是贪玩的性子，立马应下，带着阿玉就朝东池走去。

    “今年夏季长了些，这几朵紫荷败得也比往年晚。”

    南言熙立在池塘边，看着阿玉正躬着身子够那朵大大的荷叶。

    他本也想伸手去扯一朵来，却想到自己今日要见的人，便又忍了住。

    “殿下，您瞧瞧，这荷叶若是用来做荷叶鸡，定是好吃的紧。”

    阿玉举着那荷叶献宝似的双手捧给南言熙看，南言熙只是笑笑，却并未动手。

    看着荷叶上来回滚动的水珠，南言熙不由得呆了。

    以往他甚少有这般安静的时候，竟不知这荷叶上的水珠竟如此可爱。

    “哟哟哟……八皇兄真是好雅致，竟带着小侍来这紫荷池子边上讨论荷叶鸡，还真是附和八皇兄的秉性呢！”

    南言出不知从哪儿钻了出来，看着南言熙这一身打扮，阴阳怪气地说道。

    自那日白染将他赶出玉芙宫后，南言出也懒得再装什么乖宝宝，他觉得，白染姐姐或许更喜欢性子顽劣些的男子，要不然她怎么会看上南言出呢？

    南言熙心中暗道一声晦气，又懒得与南言出纠缠，便准备带着阿玉离开。

    他现在已经有了白染姐姐，就没心思再与旁人斗来斗去了。

    况且，白染姐姐也不喜欢他那样。

    见南言熙不理他，还准备就此离去，南言出一把拉住了南言熙的胳膊。

    “八皇兄这么着急走做什么？咱们兄弟多日未见，八皇兄难道就不想和弟弟我叙叙旧吗？”

    南言出力气不算小，南言熙挣了挣，竟没有挣脱出来。

    “你到底要做什么？”

    南言熙不悦地蹙起眉头，冷声问道。

    这个南言出真是有病，像块狗皮膏药似的，每次躲着他都躲不及。

    南言出这才放开南言熙的胳膊，看着他身后不远处道：“我自是不敢对八皇兄做什么，只是那位林公子……怕是要找皇兄算账的吧！毕竟你抢了人家的妻主不是？”

    南言出努努嘴，南言熙不悦地侧过身去，果真看见那位端庄儒雅的林公子正朝他们走来。

    “奕辰见过八殿下、九殿下。”

    林奕辰朝二人揖了一礼，轻声道。

    “林公子有礼了。”

    南言熙还未来得及开口，南言出便率先说道。

    “奕辰初次入宫，无意间走到这里，没有打扰到二位殿下吧？”

    林奕辰略带歉意地说道，他其实从入宫就一直在寻找南言熙的身影。

    白家正君已经向父亲说明了缘由，但他还是想见一见这位能叫白染动了心的八皇子。

    素闻八皇子嚣张跋扈，京中贵女避之不及，白染那般惊才艳艳的女子如何会答应娶这样的男子为正君？

    “没事的，本殿与八皇兄也不过是偶然相遇。”

    南言出笑得一脸无害，露出两个小梨涡来，倒还多了几分可爱。

