    对于后勤营弟兄的诅咒，正在忙活对付杂粮饼的弟兄没有吭声，这几场血战下来，他们已经麻木了，太多的弟兄在身边死去，对于战场来说，死亡随时都在发生。

    冷透了的杂粮饼很硬，他的主要原料应该是面粉，可是对于国民政府来说，用纯面粉做杂粮饼供给给军队，那就是扯淡；在弟兄们手上的杂粮饼，麸皮、粗康、野菜、草根等等啥都有，面粉反而变成最少的成分了。

    使劲啃着杂粮饼的弟兄们一个个卖力的咀嚼着，脖子上的青筋随着咀嚼而运动，这些国军和这个时代许许多多中国人一样，瘦的只剩下了皮包骨头。

    菜汤里面有没有野菜其实已经不重要了，重要的是它是咸的，可以让弟兄们补充一点盐分。

    每人三个杂粮饼，足够这些弟兄撑起干瘪的肚皮，就算是这样，后勤营的弟兄们还是给活着的弟兄每个人又分发了三个，弟兄们点着头，默默的接过来放进了口袋里，他们都明白，这是那帮死去弟兄的口粮。

    “冯锷，你和李成林一班，晚上两点到四点，记住换岗的时间。”

    林元安排着今天晚上的岗哨，李成林也活了下来，不过两个人都没心思说话，只是沉默的点点头，继续对付手里的杂粮饼。

    “每人五十发子弹，其余的弹药还在运送中，先拿好……”

    后勤营送来的并不只有杂粮饼，更关键的弹药也送了一部分，让这些弟兄可以继续在战场上跟鬼子战斗下去。

    “你还差多少？”

    冯锷边吃边问旁边的李成林，在他的映像里面，李成林也是二十个杀敌，他今天又打了一天，在冯锷的思想中，差的应该不多了。

    “还差十六个！估计死之前是弄不满了，我的枪法没办法跟你比，睡觉吧！”

    李成林苦笑着，到现在为止，进入敢死营的完成了自己任务的，也就一个罗大成，还是死了才完成的，其实李成林知道，老罗的十五个杀敌，恐怕至少有一半是冯锷杀的。

    “明天跟着我，帮你也完成了！”

    冯锷无所谓的说道，

    “别！林元不是傻子，要不是看在老罗已经死了的份上，你以为他会认？我可还不想死！”

    李成林说着，然后闭上了眼睛。

    肚子饱了，今天晚上冯锷终于沉沉的睡了过去，直到他被李成林弄醒，到了他们值哨的时候了。

    夜晚是无聊的，在战场上的夜晚，不仅无聊，而且难熬，特别是轮到自己值哨的夜晚，更难熬。

    鬼子在黄昏的时候撤走了，就连鬼子的尸体都带走了，前出阵地两百米，然后随便找个弹坑，躺下去，睁着眼睛盯着星空，这个时间的夜空是漂亮的，满天都是一眨一眨的星星，不过很快，夜空中的血腥和硝烟味就破坏了刚刚建立起来的美感，更别说夜空中不是还传来一阵阵的枪炮声。

    “兹！”

    旁边的弹坑传来火柴划燃的声音，一点点黄色的光芒在弹坑里面亮起，不用想，肯定是李成林又在抽烟了。

    “这个时候才是抽烟的好时候，你也可以来根，人一下子就清醒了！你可以试试！”

    李成林的声音响起，他现在已经沉醉在香烟的迷醉中了。

    “抽完赶紧掐掉，换个位置，鬼子的炮弹可是很多!”

    冯锷提醒着，然后自己爬出了弹坑，他要离这个危险源远点，别稀里糊涂的被鬼子的炮弹击中了。

    不仅仅是他们有哨兵，冯锷相信鬼子也会有哨兵，在月光照耀下的夜晚抽烟，鬼子哨兵如果带着望远镜看过来，肯定会发现，依据鬼子的尿性，没准就是一发榴弹飞过来，冯锷不希望因为队友愚蠢的自寻死路行为让自己跟着陪葬。

    “鬼子的炮弹又不是不要钱，那能专门来炸我们？”

    李成林嘀咕着，加快了抽烟的频率，他看着冯锷爬出弹坑离开，也明白自己的行为有点问题，可是让他把刚点燃的烟掐掉，他又舍不得。

    黎明前的最后一班是最危险的，来接班的弟兄一脸的郁闷，看着冯锷和李成林走回战壕。

    “赶紧睡会，天亮了就没睡的机会了！”

    李成林这个时候也不抽烟了，在战壕里面蹲下来，直接就闭上了眼睛，冯锷也差不多，不一会就进入了梦乡。

    老兵和新兵的区别在战场上很明显，不仅仅是战场上的表现，哪怕是这种休息时间也能够看出来，老兵会利用一切可以休息的时间休息，保存自己的体力，而新兵就不行，他们不习惯战场的气氛，往往会错过缝隙间的休息。

    天还没亮，冯锷就被叫醒了，新的弹药补给和白天的杂粮饼送了上来，每人四个杂粮饼，这就是白天所有的吃的了；至于弹药，一箱子的子弹和几箱子手榴弹被放进了连夜挖的防炮洞里面，战斗一旦开始，弹药会迅速的消耗，至于说把弹药搬到战壕上面摆着，那就是傻瓜的行为，鬼子密集的炮火会让这些弹药成为鬼子杀人的帮凶。

    “都在工事里面藏好了，别他吗乱冒头！”

    天亮了，军官开始指挥战线，一起蹲在战壕里面等待鬼子来攻是不可能的，昨天被鬼子炸的够惨，除了警戒的弟兄，其余的人现在都在工事里面呆着。

    “轰、轰……”

    军官们预计中炮击终于来了，鬼子发动攻击前的炮火准备，这次没有昨天那种150mm重炮的动静，大部分是75mm的山炮和野炮，中间夹杂着100mm和120mm的榴弹炮、加农炮炮弹。

    “轰隆!”

    巨大的爆炸威力让所有掩体里面的弟兄抱着头，紧盯着头顶的工事，如果工事被击中，他们会发疯一眼的跑出去，免得自己被活埋了！

    “鬼子上来了，一半的人进入战壕，机枪不准开火！”

    在炮火刚停的瞬间，一个小队的鬼子拉的很开，冒着腰出现在阵地的前方，这套路国军的弟兄已经摸清楚了，这帮鬼子上来就是进行火力试探的，他们想找到守军的重机枪阵地在哪里。

    “这个时候，鬼子的步兵炮肯定就在他们的身后准备，我们的机枪一开火，鬼子的炮弹肯定就飞过来了！现在是步枪手的对射时间，你们好好表现你们的枪法吧！”

    林元解说着，让所有的弟兄随意射击，敢死连剩下的人太少，他们的战线又很长，需要全部上阵地，跟六十二团的弟兄没办法比。

