    第６４１章司空天南，客府之争

    “这些司空族子弟，居然恨上我了，恐怕接下来不会安分，阎王好见，小鬼难缠。”

    看着几人的神情，谢峰就知道，这几人肯定要生事了。

    “谢峰，乾丰子前辈，我回来之前，已经将消息传讯给舅舅了，只要等待老祖招见就可以了，你们暂时就住到客府中去。”

    林宇青直到飞舟停下，才从修炼的静室中走了出来，并不知道谢峰和几名司空族子弟起了小冲突，说道。

    谢峰自然也不会和林宇青多说，几名司空族的边缘子弟而已，如果连这都怕，他也就不用混了。

    林宇青带着谢峰和乾丰子，直接腾飞而起，飞行了十几分钟才来到客府。

    客府就是一片小型的宫殿，其中的殿宇足足有数十座，把谢峰两人安排着住进其中一座宫殿之后，林宇青就离开了。

    在司空族府中，林宇青是有属于自己的府邸的，这是司空族许多重点培养的天才子弟，都没有的待遇，可见她的地位之高。

    “司空族府中的灵气，居然比极武山宗还要浓郁，也不知道布置了多少吸灵大阵，真是太奢侈了！”

    乾丰子走在宽大的宫殿之中，都不由的感慨。

    武圣宗为四等宗门，但宗主修炼的地方，都无法和这客府相比。

    “也不是每一座客府都是如此，而且我看司空族府之内，许多地方的灵气浓度也无法和这里相比，我们所住的地方，应该是客府中级别最好的。”

    谢峰现在对于天地万物的感应之灵敏，恐怕可以比肩武帝境，一进入司空族府他就感觉到了灵气分布的情况。

    接下来，谢峰就是和乾丰子住了下来，每天都会有司空族会奴仆过来扫洒，换上新鲜的灵果，灵酒。

    谢峰看了一下，光是这些每天供应的灵果和灵酒，价值就需要几百下品灵石。

    而司空族府中这样的客府，还不知道有多少，每天光是这些花费，就很惊人了。

    如果日积月累下来，只怕可以将一些小势力买下来。

    在极武山宗感觉还不太明显，但到了司空族，就真正明白什么叫一等势力了。

    “怎么回事，本少爷要入住这一品客府，什么时候还要轮候了？宇青族妹请来的客人，是什么来历，比本少爷的客人来头还要大？”

    “让他们出来，如果来头没有本少爷的客人大，就让他们滚到二品客府去！”

    突然，一阵声音传来，一群武者直接踹开大门，走入谢峰所住的宫殿中。

    谢峰正在宫殿中修炼，听到声音皱起眉头，起身走了出去。

    只见两名气度不凡，身着锦绣袍的年轻人走在前面，身后簇拥着一大帮实力强横的武者，蛮横的走入宫殿前院。

    而客府的主事，一脸焦急的跟在一旁，显然想要阻拦又怕得罪对方。

    客府的主事还没有开口，左边头戴玉冠的年轻人轻蔑的打量了谢峰一眼。

    而后转向向主事，嘲讽问道：“这个人就是你说的宇青表带回来的贵客？”

    “天南少爷，这位是谢峰谢公子。”

    主事只能无奈介绍说道：“是宇青小姐为老祖请回的医者。”

    “医者？一个武尊境的小子，能有什么本事？”

    站在那天南少爷旁边的年轻人轻笑了起来，“我可是听说，司空老祖的伤，连中域三大医圣都是束手无策，宇青姑娘不会是被这个小白脸骗了吧？”

    这名年轻人头戴白玉冠，身着紫金袍，一头金发，武圣境的气息如同深渊，让人感应到他的气息之时，就是有种如临深渊的错觉，实力极其恐怖。

    谢峰闻言，眸中闪过一丝寒意。

    不过，来者是客，他也不想让主人家为难，所以也没作，等着司空族这名主事处理就是。

    反正他是林宇青请来的，又先入住了下来，想必主事会妥善处置。

    “谢峰公子，这位是我们司空族大长老之子，司空天南。”

    主事一脸为难的思索了一下，看向谢峰，介绍道：“而这位是真传榜排名第三十七位的郑昊焱公子，不知公子可否暂时将这座一等客府让出来几天，随我移步到另个一座客府。我可以保证，除了灵气差一点之外，一切的供给都没有任何差距。”

    虽然，林宇青在司空族中，也是受到了极高的待遇，但毕竟不能和大长老的儿子相比。

    而且在主事看来，谢峰只是名不见经传的人物，林宇青请他来为老祖疗伤，完全是在胡闹。

    这样的人，肯定不能和真传榜进入前五十名的天骄相比。

    司空族的一等客府，向来只招待最为尊贵的客人，郑昊焱的资格，肯定比谢峰高了不知道多少。

    所以在他看来，谢峰让出一等客府，是顺理成章的事情，而且他也利用权力，提高二等客府的供给了。

    “我若是不让呢？”

    谢峰面带笑意的问道。

    “这个……”

    主事也是一愣，没想到谢峰竟拒绝了。

    他觉得自己已经做得够好了，还提高了供给，谢峰还这么不给面子？

    心中不由暗怒。

    但是，不论林宇青还是司空天南，他都是得罪不起，强行赶走谢峰肯定是不行的。

    而司空天南带着人直接闯进来，也是非让郑昊焱住进这一等客府的意思，这让他怎么办才好。

    司空天南目中阴霾笼罩，正要说话，郑昊焱却是首先开口了。

    他盯着谢峰冷笑道：“不让，你凭什么不让，身份且不提了，但实力为尊，司空族这一等客府，本就是为强者准备的，你觉得一个武尊境，可曾登上过真传榜，你配吗？”

    “登上真传榜而已，又能证明什么？”

    谢峰笑道。

    之前他谢无神那个身份，早就登上了真传榜，排名六百多位。

    后来，又击败了身在帝主榜的叶玄。

    按理来说，应该是进入帝主榜才对。

    但这事情是在罗天门发生的，只是罗天门封锁了这个消息，知道的人并不多，所以不论是真传榜和帝主榜，谢峰的排名都是没有什么变化。

    甚至谢无神这个身份，还因为有一段时间没有出现，掉落到了千名以外。

    但这就能证明，他的实力不如眼前的郑昊焱？

    “五域之中确实有许多不出名的天才，甚至在海外都有无数强者，说不定谢峰有什么惊人技艺也不一定。”

    这时司空天南笑了起来，看着谢峰道：“你要证明自己也很简单，只要和郑兄一分高下就可以了。谁获胜，谁就入住这座一等客府，这样公平吧？”

    “这个司空天南，恐怕是故意针对我，所以才将郑昊焱带到了这里！”

    谢峰心中冷笑，暗暗猜想到，目光同时扫向郑昊焱。

    果然，郑昊焱一脸不屑，根本没有想要和自己进行比试的意思。

    五域中年龄不超过五十岁的武者，远远超过百亿。

    而他能在真传榜上排名三十七位，那是什么概念，绝对是十分恐怖了，几乎是必入帝主榜的人物。

    这样的天骄人物，自有其傲气，肯定是不屑于对谢峰出手。

    “郑兄，怎么样？如果你不想对这等蝼蚁出手，那也不是不行，我帮你换一个住所就是了。”

    看到郑昊焱没有答应的意思，司空天南笑道：“就当给宇青表妹一个面子。”

    郑昊焱闻言，不由的面色一变。

    如果今天司空天南直接安排他住进二品客府，那也没有什么，但既然已经来到一品客府了，还要离开，他的面往哪里挂，传出去岂不是变成他怕了一个武尊境的小子？

    “可以，如果这蝼蚁能够在我手下走过三招，我就将一品客府让给他！”

    郑昊焱想了一下，直接就是答应下来。

    这一次他不想出手也不行了，否则以后没法见人，但为了不被人说他是以强凌弱，所以干脆定下三招之约。

    “怎么样？你呢？郑兄已经答应了，只要你能够挺过三招，就将客府让给你。如果你不敢，那现在就可以滚出去了！”

    司空天南冷笑看着谢峰。

    “这个司空天南，倒是阴狠，把郑昊焱玩弄于股掌之间，以后必是一个翻手为云覆手为雨的人物！”

    谢峰打量着司空天南，发现自己竟然无法看透他的修为，暗暗惊讶。

    “黄泉，这是怎么回事？司空天南此人，我居然看不透他的修为实力！”

    谢峰问道。

    “剑主，此人体质特殊，是二品天赋体质，半个虚无之体，所以能够轻易隐藏自己的修为，我也只能看出此人是武圣境，但是几重境界，就难以看清楚了！”

    黄泉回答道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

