    赵嘉良是铁了心要把南井村事件在背后搞鬼的人揪出来，从日本回来，他就直接带人去了澳门。

    用了点法子让刘华明通过电话把那个灰子从赌场里约出来，陆童以为来的人是他，约好了到地库他的车附近见，谁知道赶过去，却没找到人，停在旁边的那辆黑车倒是不慌不忙地降下了车窗。

    黑色轿车里，赵嘉良笑容可掬态度亲切，“陆童？”

    陆童疑惑地往车里看了一眼，带了戒备，“你是谁？”

    车里，赵老板笑眯眯地自报家门，“赵嘉良。”

    陆童一愣，转瞬反应过来是中了套儿，转身就要跑，谁知刚转了个身，脑门却被冰凉的硬物顶住了——钟伟从一旁的柱子后面闪出来，手枪稳稳地顶着他的脑袋，赵嘉良在车里看着他，好整以暇，“对不起，你得跟我们走一趟。”

    陆童知道赵嘉良为什么找上自己，枪口当前他不得不顺从着跟钟伟走到车边，却在钟伟开车门之际突然动了手——

    他猛地将车门一推，钟伟压根儿就没想到被枪顶着脑袋他还敢不老实，猝不及防之间枪口一偏，陆童抓住这机会就要挣开钟伟的桎梏逃跑，后座上时常跟杨丰一起出任务的关欣此时却打开车门悍然拦了上来。

    赵嘉良手下不养闲人，这姑娘的爆发力跟她的身高体重简直不成正比，竟然生生抓着陆童手臂一个背身过肩摔把他扔在了地上，落地之时钟伟的枪已经又跟了上来，顶着他的后腰让关欣从后边把他双手给铐上了。

    错失了唯一的逃跑机会，陆童脸上终于有了真切的胆怯，踉跄着被推上车，他缩着脖子看着前面的赵嘉良，“你们想干什么？”

    赵嘉良气定神闲地笑了笑，没有说话，朝坐驾驶室的钟伟摆了摆手。

    他们停车的那地方正好是监控死角，黑色轿车进出地库之间车上就多了个人，却没任何人察觉……

    车子一路开进郊外小渔村，带着陆童在人迹罕至的海边停了下来。

    陆童一路惊疑不定，被钟伟不客气地从车里推出来，踉跄着栽倒在地啃了一嘴沙子，他还嘴硬，“你们要知道什么？行有行规，我没有什么要说的。”

    “人为什么总没有自知之明？”赵嘉良靠在车上慢条斯理地点了根雪茄，看着地上不想一直趴着却又不敢站起来的赌场混混，不无遗憾地摇头感叹，“为什么非要别人来考验你的强度极限？”

    一旁的钟伟从口袋里掏出一条丝巾，在手里慢慢地拧成柔韧细绳，陆童看着他的动作反应过来他要干什么，本能地瑟缩着往后退，赵嘉良好整以暇地欣赏着他的恐惧，朝钟伟伸出手，“我来。”

    钟伟犹豫地看着他，“老大，小心脏了你的手。”

    “我有分寸。”赵嘉良不由分说地把刚点着还没抽上一口的雪茄交给钟伟，把丝巾拿过来，放在手心里又将它捻得更细了几分，“再给你一次机会，”他语气温柔地告诉陆童，“我从五数到一——五，四，三，二……”

    他一边倒数一边绕到了陆童的身后，陆童被钟伟押着，听着仿佛死亡倒计时似的倒数，可他压根就没数一。

    悠悠然地喊完“二”，赵嘉良就忽然动了手。那拧成细绳的丝巾从后面猛地套在陆童脖子上，动作干脆利索狠戾至极——

    陆童连一声都没发出来。他本能地挣扎，双脚在沙滩上乱蹬乱踢出触目惊心的轨迹，脸涨得通红，青筋暴出，但赵嘉良的手始终连一丝颤抖都没有，稳之又稳地维持着最初的力量。

    陆童不断蹬动的双脚越来越无力，仿佛生命在渐渐抽离。赵嘉良突然松开丝巾的那一刻，陆童头一歪身体一软，仿佛被人抽走了骨头似的，倒在地上彻底一动不动了……

    钟伟和关欣一言难尽地相互对视一眼，关欣弯腰把手指放在陆童鼻孔下面探了探，脸色有点为难地对钟伟摇了摇头。

    说好的有分寸，结果一出手就把人给绞死了……

    老大亲自动的手，做手下的也满肚子槽点没敢吐。赵嘉良看着他俩一来一去的眼神交流倒是很不以为意，把雪茄从钟伟手里拿过来，轻描淡写地看了地上一动不动的陆童一眼，气定神闲地靠回车上吸了口烟。

    地上那具“尸体”却在这时突然剧烈地抽动了一下。像是溺水的人好不容易挣扎上了岸，陆童猛地狠命吸了口气，紧接着猛地侧过身，蜷缩在沙滩上狼狈地拼命咳嗽起来。

    钟伟跟关欣都松了口气，赵嘉良连眼皮儿都没撩一下，“我都说了，我有分寸。”

    钟伟再接再厉地把那已经散开了的丝巾又拿了起来，蹲在陆童身边，充满威胁地又绕了两圈，“想说了吗？”

    “我……说，我说，”陆童是被吓破胆了，这会儿什么原则都没有了，“是阿标。”

    钟伟问他：“阿标是谁？”

    “于标，他是香港荣昌贸易有限责任公司的一个经理。他的公司在铜锣湾，公司的地址黄页上有。”

    赵嘉良仿佛事不关己似的，看着波涛汹涌的海面抽着雪茄，钟伟拎着陆童让他跪坐了起来，“他为什么要撮合我们和蔡启荣、蔡启超的交易？”

    “具体原因我不清楚，我只是中间的一个掮客。于标知道你们在找内地的货源，就让我想办法促成这件事。蔡启超正在制毒的消息还是他告诉我的。”

    钟伟回头看了赵嘉良一眼。赵嘉良轻飘飘地吐了口烟，“接着说。”

    陆童是真怕了他，简直就是知无不言了，“后来蔡启超和他的哥哥蔡启荣专程来了一趟澳门。刘华明也在，没想到大家一拍即合。蔡启超和蔡启荣一直想找海外的大客户，兄弟俩非常高兴，答应事成之后给我10％的分成。”

    “蔡启超兄弟俩在东山是怎么出的事？”

    “这我真的不知道。”

    “这个于标是什么背景？”

    “十年之前，他跟我做过一单海洛因生意，是缅甸的货，通过云南至广东的通道进入香港的。我和他就做过这么一单生意。后来我因走私罪被抓，在内地坐了三年牢，出来后于标已经进入这家荣昌贸易有限责任公司。”

    赵嘉良若有所思地看了他一眼，“公司的法人是谁？主要做什么业务？”

    “这个你们自己去查嘛，”陆童哭丧着脸，“我都说了那么多了，够死几个来回了。”

    这不是什么秘密，赵嘉良点点头，算是饶了他，示意钟伟给他解开手铐，“陆童，我们知道你家的住址，明白我的意思吗？”

    太明白了……陆童点头如捣蒜，“你放心，我们今天没有见过面，我根本就不认识你。”

    赵嘉良还算满意地摆摆手放他跑了，自己却没立刻上车。慢悠悠地把手里那支雪茄抽完了，手机里，让杨丰去查的消息也有了结果——

    “老板，查到了。荣昌贸易公司的法人叫黄达成，公司的主管业务是从国内向法国销服装、纺织品、鞋、箱包和玩具。从法国往国内销红酒和乳制品。”

    突然从内地流进法国的那批货，还有这个……黄达成。赵嘉良的手指在车前盖上轻轻地敲击着，半晌后，深不可测地勾了勾嘴角。

