    “第一个！”瞬间，惨叫声响起，猿飞彻的第一个目标就是使用如雨露千本的雨忍，这一招范围既广，又是从天而降的攻击，防御麻烦，加上攻击时间长，一般脆皮高速忍者对付起来颇为麻烦。

    好这这招必须要雨伞辅助，如今雨忍刚刚出手，雨伞还没有收回，正好随手戳瞎了，免得浪费时间。

    “第二个！”刚刚使用黄泉沼，现在被盯上的草忍面色惊恐，连忙分出两个土分身，猿飞彻懒得分辨，六道银光闪过，两个消融的土堆之间，草忍捂脸打滚哀号。

    “第三个！”维持霞从者之术的雾忍不断在幻像人影之间躲避，然而面对速度连看都看不清的猿飞彻，也只是多撑了几秒钟，世界上就又多了一个瞎子。

    “第四个！”一声闷哼，刚刚用出多重影手里剑的雨忍一手捂住双眼，脸上露出疯狂之色。

    “我跟你拼了！”雨忍忽然嚎叫着扒开衣服，只见他身上密密麻麻的贴满起爆符。

    “轰”一声巨响，整个树林都被火光充斥，剩下的考生都用惊喜的目光注视着爆炸中心。

    吧嗒、吧嗒，猿飞彻缓缓的从火光中走了出来，撕掉已经破破烂烂的上衣，露出了健壮精悍的上半身。

    刚刚捂住嘴的犬冢绒这才松了一口气，目不转睛的盯着猿飞彻的上半身。

    阿戴一直都没有露出紧张之色，常常和猿飞彻体术对战的他，才是最了解猿飞彻那强度恐怖肉体的人。

    如果起爆符是贴身爆炸，且猿飞彻是没有任何防备的情况下，那么猿飞彻还有可能受到伤害，可是现在这种情况，猿飞彻也只是身上有一点擦伤的痕迹罢了。

    “小看了你们呢！这可真是受到教训了。”从爆炸中走出的猿飞彻露出了认真之色，“看来，炸鱼塘也要拿出一些真本事，不然阴沟里翻船可就不好了！”

    说罢，猿飞彻双手结印：“多重影分身之术！”

    瞬间，十几个影分身出现在丛林之中。

    “不好！”“快逃！”“撤退！”

    本来正震惊于猿飞彻居然毫发无伤的从起爆符爆炸中逃脱，却看到了猿飞彻一下子分出这么多影分身，顿时，一股凉气涌上了众考生的心头！

    影分身有两大缺点，一是查克拉较少，二是一碰就碎，可是猿飞彻速度惊人，自己等人根本打不到，一碰就碎自然不是什么缺点，至于查克拉少，猿飞彻动手都是体术，怎么也不像耗费查克拉的样子。

    也就是说，现在众考生面对的，是十几个猿飞彻级的高速忍者！不逃命，还想等死啊！

    然而认真起来的猿飞彻，却没有给他们留下任何机会，瞬间，惨叫声此起彼伏，短短的十几秒，树林中就只剩下一群瞎子。

    “嘭”，影分身全部消散，猿飞彻赤裸着上身，擦伤血迹纵横，身后的是一群瞎了双眼的考生，呻吟声，痛哭声，哀泣声，混合成悲惨的背景音乐，惨烈的气息让人有种毛骨悚然的感觉。

    犬冢绒就明显有些吓到了，悄悄的颤声对猿飞彻说：“队长，你……你为什么那么喜欢戳他们的眼睛啊，这样，这样是不是有些不好？”

    虽然从一开始猿飞彻就一直刺瞎对手的眼睛，但像现在这样一下刺瞎几十个还是太震撼人心了。

    迈克戴摸摸脑袋，神经大条的他有些奇怪犬冢绒的问题：“我觉得阿彻做的不错啊？只是刺瞎了眼睛而已。”

    犬冢绒浑身一震：“真是的，我真傻，他们可是根部的成员！就算表现再亲切，再搞笑，都属于冷酷无情，残酷无比的根部啊！”

    惴惴不安的犬冢绒看着猿飞彻把目光投向自己，“要死了要死了，会不会下一句就是‘这么软弱的人，不配当我同伴’然后把我干掉？”

    “哦，忘了你不是根部成员了，”

    完了！不会是要把我洗脑成根部的工具吧！

    “所以还不知道医疗部新开发的再生培植器官技术。”

    “队长我会听话的求求你再给我一个机会……唉？”

    犬冢绒目瞪口呆，猿飞彻脸皮一颤，露出可怕的笑容：“原来在你眼中我是这个形象啊！”

    “等等，队长，我可以解释……啊啊啊，好痛好痛好痛！”

    猿飞彻微笑着一指点在犬冢绒脑门上，“医疗雷遁——模拟神经信号——疼痛！”

    这是猿飞彻由医疗忍术——乱身冲得来的灵感，直接对大脑神经发出雷遁模拟的疼痛神经信号，刚刚给犬冢绒的只是近乎玩笑般的强度，如果用出最大强度的话，那怕是身经百战，心智坚硬如铁的忍者也会瞬间大小便失禁，甚至把人疼失忆，疼成白痴的都有。

    嗯，现在这已经是根部拷问处的最爱忍术了，既不会给犯人留下任何伤势，又能自由调节各种痛感，当真是拷问最佳忍术啊！

    挨了一下拷问忍术的犬冢绒彻底老实了，不过刚刚离猿飞彻比较近，听到了猿飞彻声音的几名考生却激动了。

    一名考生壮着胆子问道：“这位……木叶的大人，您说的是真的吗？再生培植器官技术可以治疗我们的眼睛？”

    一时间，整个树林里的呻吟痛呼声都停了下来，所有瞎了的考生都闭上嘴巴，竖起耳朵，仔细听猿飞彻说话。

    “不错，现在我们木叶已经开发出了器官再生的医疗忍术，只要一个星期时间，就可以治疗好你们的眼睛……”

    “是这样吗？太好了……”

    “……治疗费用只要一千万两……”

    顿时，众考生刚刚振奋的心情又跌入谷底，一千万两，虽然来参加考试的都是精英，有的以前还是中忍，可是他们也都未满十五岁，年龄小也就代表没有什么积蓄，除了一些家庭条件较好的，可没有人能拿出一千万两。

    “……好在你们都是参赛考生，可以给你们打个一折。”

    这次，众多考生又等了一会，没有听到猿飞彻接着说话，这才松了一口气，终于放下心来，一百万两，这些人还是能掏出来的。

    而猿飞彻也露出笑容，这不就是活广告吗？

    而且，器官再生培育的成本也就五十万两左右，这不还赚了不少吗？

