    半个小时之后，咖啡厅中。

    玛丽安捧着厚厚的资料，将安东诺斯的那一份推到陆远面前。

    “你看，安东诺斯并不是本地人，他是吉普赛人，在二十岁的时候来到了这里，从一个最为简单的洗碗工做起！

    随后得到了一位车行老板的帮助，从此进入了建筑行业，在二十五岁的时候承包了第一个工程，带来了一大批的老乡，赚到了第一桶金。”

    陆远轻轻点头，没想到这个安东诺斯，还有这样的经历。

    玛丽安继续说：“这家伙投资眼光非常精准，五年前盯上了海运生意，成立了一家货运公司，同时还买下了几艘大型的运输船，也就在这个时候，布朗和他有了联系，短短五年的时间内，他现在的身家已经超过了三个亿之多！

    而他名下的那家船舶公司，也控制了本土将近三分的物流生意，如果不是布朗家族一直在压制着他，他很可能现在已经成为一个超级大富翁了。”

    “而在整个互助会之中，谁最值得我们关注，一定是他，他是唯一一个白手起家的企业家。”

    陆远端起咖啡，轻轻地抿了一口，看着桌上的资料，皱着眉头问道！

    “那么，布朗死之后，他反而像是被解开了束缚的一只雄鹰，没人将能够在限制他。

    基于此，你觉得他会怎么做？”

    玛丽安骄傲的一笑：“这种人被压制的太狠了，他会急于想要脱离布朗家族的掌控，而目前唯一的办法，就是树立自己的个人品牌，但这十分困难，至少需要互助会多半股东的支持才行！

    所以为了完成这个目的，他会选择第一时间去收购布朗掌握的，互助会留下的股份！”

    玛丽安简直太聪明了，如果此时的安东诺斯在现场，恐怕会惊得眼珠子都跳出来。

    因为他的所作所为，全部都被玛丽安猜到了。

    陆远也逐渐明白了：“布朗的手段，简单直白，和他家族经营的产业有直接关系，他们习惯以暴力的手段垄断一种生意，从中获取最大的利益！

    安东诺斯能够被布朗这么看中，说明他的行事准则，和布朗家族应该有共同之处！

    所以，他不会放过任何一个能独立的机会，你的猜测应该是成立的！”

    陆远觉得这是一个极好的机会！

    互助会在他眼中看来还是十分有潜力的，至少比起他这个小小农场，以及凭借枫林谷大片土地建设的别墅，更加有投入资本，从而获取循环收入的价值！

    如果他能够拿到互助会的一票否决，他每年不仅仅可以得到大量的分红，而且还能左右其他股东的决策，甚至可以将自己的农场做出的东西，打造成明星产品，更可以让枫林谷别墅区，变成名副其实的名人居所。

    而借助互助会的影响，她完全不用担心自己会不会做生意赔钱，反而要担心自己涉及的产业是否太少，赚钱的路子不够多样性！

    “如果没有你提醒，我还没有发现互助会真正的用处，我们现在大致知道了互助会的股份，基本上都分布在哪些人手里。

    缺失的一部分，不到百分之三十，完全收购应该在十个亿资金左右，很可惜我手中并没有这么多钱啊！”

    陆远叹了一口气。看到机会，却苦于手中没有资金，这可谓是十分遗憾。

    “你手里不会有，安东诺斯手中也绝对没有。”玛丽安耸了耸肩，随后俏皮的说：“小帅哥，要不要找我借点钱？我的要求并不高，只要你在没有把钱还完的这个阶段里，一直和我住在一起，不可以联系其他女人就行了。

    这个要求，应该不过分吧？”

    陆远看了一眼玛丽安，脸上顿时露出了苦笑。

    “你看出来了？”

    玛丽安不在乎的耸了耸肩膀：“像你这么优秀的男人，身旁围绕的女人一定不在少数，即使不提农场里面的两个大美女，那位迪波亚家族叫做卡特琳娜的女士，也不是我能够无视的存在。”

    陆远轻轻地咳嗽了一声，隐隐之中有些心虚。

    玛丽安简直太聪明了，一些事情早就已经思考得清清楚楚，但这使得十分负责任的陆远，感觉到了很大的压力。

    所以他立刻狡辩：“你误会了，我和卡特琳娜，只不过是普通朋友关系，真的只是普通朋友。”

    玛丽安不屑的笑了，随后说道：“我想这个时候，布朗的情人十分愿意将手中的股份拿出来，因为相比于别人虚无缥缈的承诺，有些人更在乎到手的利益。”

    陆远轻轻点头，这个道理他很明白。

    玛丽安站起身，手指轻轻的在陆远的手背上缓缓拂过，然后弯下身子贴在耳边说道：“我的承诺一直奏效，如果你真的拿不出那些钱，我可以变卖我的珠宝，卖掉家族企业中我的股份，无条件的支持你。

    但，你也要遵循条款，一直待在我身边，在没有把钱还完之前，别想联系其他的女人。”

    美人吐气如兰，如果是寻常男人，估计此时已经被诱惑的没有神智了。

    毕竟像玛丽安这样的贵族少女，一举一动都足以俘获任何优秀男人的心！

    但是这要求，和倒插门有什么区别？

    所以陆远哼了一声，故作出一副坦然的模样：“十个亿的确有点多，不过，布朗留下来关于互助会的股份，我志在必得。”

    驴倒架不倒，就算没钱气势上也不能输！

    一旁的玛丽安夸张的哇了一声：“哦，我亲爱的老公，你可真魄力啊！但可惜不得不向现实低头，那可是十个亿，也许你可以选择把你的农场，枫林谷，以及所有的一切全部抵押，差不多能换到这些钱吧！”

    陆远翻了个白眼：“你是在不信任我吗？”

    玛丽安俏皮的嘟起红唇，伸出手指点在陆远的下巴上！

    “我从未不信任你，只是我觉得，有时候做一个听话的人，反而会更加舒服的度过一生。”

    这是在暗示自己吃软饭吗？

