    　　冷初洛再次现身，已站在雷霆峰的中心，他随意从空间装备中取出一根银白色的长棍，其上纹刻着一条张牙舞爪的黑色巨龙。

    　　彭恩遇见到冷初洛取出兵器后，咧嘴一笑说道：“剑问情，阴不觉，我们若再不施展全力，恐怕会像其他那几位人榜武者一样了。

    　　冷初洛，接下来这一式枪法，一旦使出恐怕我会陷入疯魔状态，所以，小心，可别死了。”

    　　话音已落，浑身气场大变，原本的他如同一头嗜血的凶兽，但现在的他却好似一冤魂缠身的鬼王，只见他手中的照狱铁胆枪不断舞动，其上幽冥之气缠绕。

    　　刹那间，就已出现在冷初洛的面前！

    　　天罗噬魂枪！凶魂百劫！

    　　枪尖刺出的声音，如冤魂的哀嚎，无数道枪影将冷初洛完全覆盖。

    　　与此同时，阴不觉浑身鬼气大盛，与彭恩遇那诡异的气场，照相辉映。

    　　双手不断舞动，其身后已出现一尊虚影。

    　　随后一黑色力掌浮现，直接拍向被枪影覆盖的冷初洛身上！

    　　魔鬼四绝手！惨绝人寰扣连环！

    　　那虚影身侧出现一连串的黑色掌印，一掌，十掌，百掌，毫不留情的不断轰击冷初洛站立的方向！

    　　剑问情手持黑刃宝剑，其身魔气大涨。

    　　无数道剑气凭空出现，其上附带着浓浓的魔意。

    　　天魔追魂剑！凶灵出窍！摄魂荡魄！

    　　三人的绝技，仿佛出现了共鸣，原本就空无一物的雷霆峰山顶，刹那间如同一座鬼蜮，在这鬼气浓郁之地，已有不少冤魂开始肆虐。

    　　这让一旁观战的皇甫凌云等人都分不清，自己看到的是现实，还是已被三人之意所影响，被拖入到这万魂哀嚎的绝地。

    　　身处中心的冷初洛，眼底深处闪过一道喜色，手中长棍舞动，棍影与彭恩遇的枪影不断碰撞，发出砰，砰，砰的声响！

    　　此乃求败棍法，第一式，置诸死地！

    　　现在的冷初洛看上去下一秒就会被击倒，可是枪影却始终无法突破密布在四周的棍影。

    　　随后阴不觉的第一道黑色掌影以至！

    　　冷初洛再次变招，手中长棍狠狠击向地面！

    　　求败棍法，第二式，甘拜下风！

    　　长棍的攻击掀起无尽气浪，不断阻隔着这道道狠辣无比的掌印！

    　　另一侧，剑问情的魔意剑气毫不留情的向着冷初洛而去！

    　　冷初洛再次变招，他微微俯身，双手紧握银色长棍，棍尖圈击，这些剑气好似被冷初洛所控，只攻击在他以棍画出的圈内，踏不出圈外一步！

    　　求败棍法，第三式，低首称王！

    　　彭恩遇三人互相对视一眼后，其身同时浮现出一庞大的武道身影。

    　　三人相互间产生了武道共鸣，一尊身穿将军铠，但其上有着数道哀嚎人头刻印的高大身影，浮现在彭恩遇身后！

    　　而阴不觉的身后，则出现一位浑身由黑袍包裹，只能看到他露出好似双手般，森白骨头的鬼王！

    　　至于剑问情的身后，一魔意滔天的气势扑面而来，只见一浑身滴落着鲜血，面目可怖，尖牙长露的魔王降世与此！

    　　冷初洛嘴角带着一丝微笑，看着这三人，满意的点点头说道：“好，我承认之前小看你们了！你三人合力配和我一战！”

    　　此时，风卷残云，天雷滚滚，四人所散发的气势，充满了绝对的压迫感！

    　　让几位观战之人不得不再次后退几步，其他的人榜高手也渐渐汇聚在一起，他们这时才感觉到他们和人榜前五名的距离居然如此之大！

    　　可能除了唐玉之外，其他人就连进入他们交战范围内都难以做到。

    　　中心处，幽冥之气，鬼气，魔气，不断汇聚，三人没有因为冷初洛的话，而受到丝毫影响，他们进入了一种特殊的境界，早已摒弃了外界的影响，目前他们的目标只有一个，就是胜！

    　　胜过眼前这位天下无双的白衣青年！冷初洛！

    　　双眼已经赤红，陷入了明显疯魔状态的彭恩遇再次出手，整个人如猛龙咆哮般，直面冲向冷初洛！

    　　手中的宝枪，再次舞动！

    　　天罗噬魂枪！疯魂千灭！

    　　他的每一击都带着无比疯狂的气势，一时间即使强如冷初洛，也只能不断闪躲！

    　　鬼气缠绕的阴不觉也在同一时间动了，一道黑色虚影直接突击向冷初洛！

    　　手中漆黑的利爪狠狠攻向他的下体！

    　　魔鬼四绝手！绝子绝孙绝生机！

    　　冷初洛眼角微微抽动，手中长棍飞舞，挟裹着强大的风势，向着那利爪狠狠一扫！

    　　其力无可阻挡！求败棍法！邪风屠神！

    　　阴不觉双手再变，向着冷初洛的双肩而去，看其意，是要将冷初洛的双臂直接废掉！

    　　魔鬼四绝手！深恶痛绝罪凌迟！

    　　冷初洛左手松开长棍，屈指虚弹！

    　　一道指劲，一化十，十化百，封锁了阴不觉的所有退路！

    　　这招正是造化教的指功，神通弹道！天罗杀网！

    　　阴不觉见此只能换招，不断防御这道道指劲的攻击！

    　　一直隐于一侧的剑问情，见时机已到。

    　　黑剑所指，追风噬魂！

    　　一道充满毁灭气息的剑意，疾如雷电，刺向冷初洛的眉心！

    　　同时彭恩遇也使出了自己天罗噬魂枪的最后一式，天魂万噬！

    　　阴不觉见此，拼着受着几道指劲的攻击，双臂交叉，无数鬼气汇聚！

    　　随即，寂灭的魔鬼四绝手最后一招，绝天绝地绝十方！现世！

    　　冷初洛看到这一幕后，深吸一口气，一股强大的气势破体而出！

    　　只见一道棍影，如刹那芳华般，一闪即没！

    　　求败棍法，最后一式，求败不败！

    　　彭恩遇被棍影扫中，直接口喷鲜血倒飞了几十米，趴在地上生死不知！

    　　同样的阴不觉也被一棍直接打趴，他在飞出去很远后，慢慢起身，半跪在地不断喘息，虽然同是中了一棍，但他还有一战之力！

    　　至于剑问情在看到冷初洛使出这一棍后，当即变招！

    　　天魔追魂剑！天魔降世万魂亡！

    　　至阴至邪的剑意不断击向那道棍影，直至自己被击退了十几米后，才把那棍中那股战斗不息，我自不败的气势消耗掉。

    　　就是如此，他现在的嘴角也流出一丝鲜血，显然也是受了一定的轻伤。

    　　冷初洛站在原地，白衣上已沾染了无数被众人气势卷起的灰尘，他随手扔掉已经崩碎了的银色长棍后，脱下白衣又重新换上了一件白色道袍，看着还有一战之力的剑问情以及还有一招之力的阴不觉，有些遗憾的摇了摇头道：“不够，还是不够，这点战意，还不到五成。”

    　　(				

