    “畜生！”

    和尚举起戒刀的刹那，玄灵睁大了眼睛：“怎么能如此无视人命？！”

    就因为，这女人提醒分身，就要被杀？

    “噗...”

    戒刀落下，人头落地。

    无头尸体倒地，和尚一脚踢飞女人脑袋，拉着尸体进入了房间。

    这个过程速度很快，就在玄灵低吼声中完成。

    “该死！”

    速度太快，玄灵现在不过是一个普通人，如果不是切断与法宝联系，他现在是筑基巅峰，一定能从这个凶徒手中解救这个女人。

    现在，这个女人在自己的眼皮子底下被杀！

    而他，作为巡天组的成员，却无能为力。

    “道长！”

    玄灵眼珠子都红了：“放火烧了这肮脏的地方，解救无辜之人吧！”

    玄灵自己明白自己现在成了废人，没有能力斩杀恶徒，解救无辜。张青云可是仙人一般的人物，一定可以做到这些。

    玄灵不知道张青云为什么不去解救这个女人，玄灵深吸一口气：“她的身子虽然脏了，但是她的灵魂纯净，还很善良...救救她们吧，他们好可怜。”

    任由玄灵低声哀求，张青云并不说话，双眼扫过四周，有几个房间，还有几个光头正化身为牛，努力耕田。

    有几个女人看似迎合，然而她们眼眸深处，隐藏着羞辱与仇恨。

    有些女子，主动迎合，很是快乐：“我把你伺候的舒服了，你帮我说话，让我去伺候你师傅呗...”

    一个房间内，身穿纱衣，身体若隐若现的女人，手中拿着一把匕首，她的面前侧躺着一个同样身穿纱衣的女人：“你敢与我争空意师兄，我警告你，你若敢在搔首弄姿，我一定杀了你！”

    仇恨、羞辱。

    迎合，相争。

    每个人体现出的人性不同。

    张青云收回目光，这边玄灵“噗通”一声，跪在了张青云面前：“上人，救救这些无辜之人吧！”

    下跪！

    玄灵下跪求他救人！

    刘空也有些意外，但是他还有更多的疑惑，看着刚才被杀女人那里，距离并不远。刘空眉头紧皱，小声嘀咕：“奇怪，脑袋都掉了，怎么没有一滴血？”

    正常情况，不应该血溅三尺白绫？

    他声音小，又是含混不清，玄灵一心扑在求人上，没有注意这些。张青云看了一眼刘空，玄灵这个时候，因为内心正义与责任感爆发，导致思维有些不清。

    这是修行者长有的情况。

    世界浑浊我独清，仿佛看穿整个世界，世界唯我。

    只有驱散这些浑浊，才能悟道。

    玄灵现在就处于悟道边缘。

    刘空都发现了异常，而玄灵根本没有发现。

    很明显，玄灵看到的只有浑浊，他只是意识到，自己是清水一般的存在。

    “哎...”

    张青云轻叹一声，伸手一挥，玄灵感觉眼睛一凉，四周建筑成了透明状态。

    玄灵先是一愣，随即脸色赤红，闭上眼睛低着头：“无量寿佛，罪过罪过...”

    随后玄灵再次睁眼，眼睛看向别处，脸色凝重起来，随即越来越是迷茫。

    张青云也不再管他，玄灵能够拨开浑浊重见光明，就会入道。如若不然，此生无法入道。

    张青云看向客堂，分身已经进入了这间房间，坐在了客座上。

    此时房间内，只剩下了那个戒言，那十几个光头，则是留在了门外。

    戒言双手捧着一杯茶，满脸莫名笑容，站在分身面前，用一种奇怪语调说道：“女施主刚才受惊了，请喝一杯茶压压惊。”

    “这桥段，怎么这么熟悉？”

    距离虽然远，但是刘空有一种错觉，他们距离分身很近，似乎就站在分身身边。刘空明白，这是张青云施法缘故：“茶水中，一定有问题。”

    “道长，分身喝了那杯茶不会有问题吧。”

    刘空还是有些担心的。

    “你说石头会中毒吗？”

    分身体内有符篆空间，别说分身只是玉石，就算是血肉之躯，张青云如今境界，不过就是一种催情药物，张青云也能第一时间发现，并且悄无声息把这杯茶水转移到别处。

    作为分身的女人，虽然只有本尊三成力量，也不容小觑。

    就算是知道茶水有问题，也怡然不惧。

    “石头...”

    刘空恍然，他把这茬忘了。

    “喝了这杯茶，居士美美睡一觉，明天好有精神回去。”

    戒言眼睛都开始冒光，按照正常程序，这个时候进入到这里的陌生人，受到阵法影响，就会内心出现xxoo心态，不分男女，都会如此。

    而这杯茶，就是火把，点燃干柴的烈火...

    “喝了这杯茶，我恐怕就永远无法离开了。”

    分身蓦然抬头，嘴角翘起，绝美的脸上浮现一抹玩味：“不玩了，好特么的恶心。”

    戒言一呆，随后满脸无辜：“女居士，这茶可是佛祖讲经，诞生灵智的无上珍品，喝了这杯茶，你就会成仙。”

    成仙？

    飘飘欲仙吧...

    “你成仙了吗？”

    戒言傲然直起身体：“当然，我已经证道佛陀，已然位列西天。”

    “那你还挺厉害的...你也该去西天了。”

    分身冷笑一声，站起身来，这一刹那，戒言惊恐发现，自己已经不能动弹。

    而面前的女人忽然摇身一变，变成了一个普通道士：“玄灵该悟了，贫道不陪你玩了。”

    院中，玄灵像是得到了某种神秘指令，忽然盘膝而坐，身上散发迷幻光彩。

    头顶佛珠缓缓旋转，与玄灵身上光彩遥相呼应。

    院中，十几个光头，还凑在一起，谈论着不堪入目的话题：“师傅爽了，就轮到我们了。”

    “如此女子，就怕师傅会直接霸占，破坏了规矩，不肯给我们啊...”

    “要是不给，咱们就...”

    几个和尚拿着手做了一个抹脖子的动作。

    刘空倒抽一口气，这些都是毫无道德底线的家伙，为了一个女人，要杀自己的师傅？

    “听到了吧...”

    张青云现出身形，收起分身，出现在戒言身边。

    随着他进入房内，院子中的十几个光头，像是被点了穴道，一动不动，只有眼珠子在动：“你的弟子，要杀了你...”

    戒言心中惊骇到了极点。

    欢喜禅院有阵法守护，这些人都是什么时候进来的？

    而他掌控着阵法，竟然毫无所觉！

    而且刚才消失的道士，竟然如同仙神一般，可以任意变化...

    这都是什么人？

    道门？

    张青云摇了摇头，带着刘空一步跨出出了房间，站在了玄灵身边。

    然而，在戒言眼中，张青云与刘空蓦然消失。

    而他，竟然恢复了自由！

    戒言眼珠子不断转动，这一刻内心的惊骇逐渐平复：“难道是来帮助我的？帮助我清理门户？”

    这些人，绝不会这么好心！

    然而...那群畜生想要杀了他！

    戒言怒发冲...额，头发剃光了，没有头发的戒言，额头上青筋乱跳，拿起房内的戒刀，走出了房门。

    院子中，十几个和尚，还保持着刚才的动作姿势，已经不能动弹。

    而且，也无法言语。

    看着提着戒刀的戒言，这十几个和尚，眼睛中都是哀求与惶恐。

    师尊杀人，从不眨眼！

    他们就有七八个师兄，因为与师傅还没有练完功的鼎炉双修，被师傅直接斩杀！

    而他们...必死无疑！

    身体不能动弹，只能等待死亡！

    “噗...”

    手起刀落，戒言斩杀一个弟子，刹那间眼珠子红了：“你们竟然敢背叛我！”

    十几个和尚，不过眨眼间身首分家。

    听到这里动静，其余几个房间，七八个和尚衣不蔽体，披着被单就跑了出来：“师傅...怎么回事？”

    “师兄，你这是干嘛？”

    “他的这些弟子要杀他，他杀了他的弟子。”

    这些辛勤耕田的老牛，此时完全不知道事情经过，有些畏惧的躲着远远地。

    戒言，眼睛中杀机迸射！

    这些人，有没有背叛我的？

    就在这七八个和尚惊恐的时候，张青云再度现身：“自相残杀啊...真是精彩。”

    “你是谁？”

    道士？

    道士怎么来到了欢喜禅院？

    而且看他的架势，很明显刚才戒言杀人，他是全程看在眼中！

    戒言看到张青云现身，转身就跑。

    一边跑，一边随手掏出一个圆盘一样的东西，输入真气。

    圆盘有碗口大小，通体玉色。

    随着真气输入，圆盘亮起，就像是一轮明月，被戒言拿在手中。

    这一刹那，欢喜禅院忽然祥瑞遍地，原本昏暗的天空，绽放无限毫光，空中一个佛陀身影，逐渐凝聚...

    随着佛陀身影凝聚，欢喜禅院四面八方，某种禁制被打开，八道乳白色的光芒，化作乳白光柱，照射到佛陀虚影之上。

    随着八道乳白色的光柱汇聚，佛陀身影逐渐清晰起来...

    梵音佛唱，欢喜禅院上空，犹如万千佛陀一起诵经，天上地下，一道道信仰之力，蒸腾而起，汇聚到了佛陀体内。

    佛陀身躯近乎透明，逐渐有了实质般的肉身，散发出无尽祥和的气息。

    “噗通...”

    刚才要逃走的戒言，转身跪倒：“弟子戒言，拜见欢喜佛！”

    “弟子拜见欢喜佛！”

    欢喜禅院内，光头全部跪下，张青云抬头，感受到异样能量，脸色凝重起来：“欢喜佛？！”

