    

    “爸，你认定我偷钱了是不是？”沈绵绵冷笑了一声。

    “我……”沈建华被问的有些心虚，“你也别怪爸怀疑你，我们都没给你钱，你哪有钱买这？”

    他也不希望沈绵绵拿了钱，但贺南送香脂的理由，太没有信服力。

    “我说了是贺大哥给的，你不信，我妈说我偷了钱，你却相信。”沈绵绵眼底满是失望，“这事情其实很简单，我有没有说谎，等贺大哥来了，直接问他不就真相大白了吗？”

    沈建华皱眉，这是家务事，就算绵绵真拿了钱，他也打算在家里教育一下，没打算闹到外面去，毕竟孩子大了，弄个小偷的名声不好听，丢脸的也是他。

    日后村里谁家丢东西了，也容易怀疑到他们家。

    “建华，你可别信她的。”周兰芳在一旁教唆，“就因为别人送她一件军大衣，以后她偷钱买啥，都说人家给的，你都信啊？”

    “爸，既然你们不相信我，那也别等了，现在就去赵伯伯家，让赵伯伯打电话给贺大哥问问。”沈绵绵也不想打扰贺南，但这个黑锅，她不能背。

    一旦惯上小偷的名声，这一辈子都甩不掉，按照周兰芳的脾气，怕是不要一天，全村都知道她是小偷了。

    看沈绵绵一点也不慌张，真要去找村长，沈建华有些相信她的话了，“你真没偷家里的钱？”

    “爸，为什么我说我没拿钱你不信？非要我承认偷钱了你才罢休吗？难道你非要证明我是一个小偷，你才开心吗？”沈绵绵挤出几滴眼泪。

    沈建华被沈绵绵一连串的话，问的哑口无言，半晌才说，“先吃饭，别耽误上学。”

    没有证据的事，只能先放在一边。

    周兰芳不甘心，还想说什么，被他一眼瞪了回去，加上周思雨又拉了一下她衣角，这才咬牙坐在了饭桌上。

    如果沈绵绵不是被诬陷的那个人，她都要给周思雨鼓掌了。

    不得不说，周思雨真的很聪明，挑起事端，就不再参与，安静的在一旁看戏，一点也不会给沈建华留下一个搅事的印象。

    心里憋了一口气，周兰芳吃饭都没胃口，沈建华原本大好的心情也没了，仔细想了一下，他也觉得这事好像有蹊跷。

    先不说香脂哪来的。

    就周兰芳那脾气，有一毛钱对不上账，都要算半天，丢了两块钱，她不会不声不响这么多天，看到绵绵用香脂才闹出来。

    唉！这事是他冲动了，他应该先想想，而不是直接去质问沈绵绵的。

    这次绵绵心里肯定对他这个父亲很失望。

    还有妻子和女儿之见的关系，以前没怎么上心，只是隐隐感觉到妻子不喜欢女儿，现在看来，比他想的要严重许多。

    沈建华决定要和周兰芳好好谈谈，不然他出去上班都不放心。

    俩孩子上学一走，还没等沈建华开口，周兰芳却先埋怨了起来。

    “建华，你这是吃了猪油蒙了心咋的？惯孩子也不是这样惯的，她今天敢拿一两块，明天就敢偷一头牛。”

