    回到学校，已经是晚上的十点钟。

    这时，林青悦在微信上告诉我，她在学校的商业街等着，于是我又马不停蹄地往商业街赶去。

    到了学校商业街，我便看到林青悦坐在一张公共石桌旁，石桌上放了一杯奶茶、一杯果茶。

    见我来了后，林青悦便把其中的一杯果茶递给了我，然后拍了拍身边的石凳，对我道：“坐吧坐吧。”

    我坐下后，便对林青悦疑惑道：“你要和我说什么事情？”

    “先和你说刘笙的事情吧，我的事，等等再说。”林青悦道。

    我点了点头，示意她可以说了。

    林青悦稍稍酝酿了一会儿后，便对我道：“刘笙的状态很不好，看得出来，这次的事情对她打击很大，据她所说，这次的比赛韩晓宇在之前有造过势，而且现场还有直播，所以有不少人都在关注着，但是……”

    说到这里，林青悦停了停，对我无奈道：“现在发生了这么个事情，很可能对刘笙以后的发展造成一定的影响，甚至能不能作为歌手出道都成了未知数。”

    我点头道：“这点我知道，不过韩晓宇刚刚和我保证过了，他会用他们最顶级的公关团队来处理这件事。”

    林青悦苦笑道：“但抛开这件事情不讲，刘笙到底是个女孩子呀，这件事情弄得人尽皆知，对她的心理影响一定是很大的。”

    林青悦这么说的时候，我才意识到刘笙归根结底是一个女孩子，对于这种颜面、名誉之类的事情，看的当然是十分重要的。

    而在比赛场地上出现了这样的事故，再加上刘笙算是他们学校的一个“小名人”，所以肯定会有不少学生在议论着的，那么刘笙的心理承受能力，到底能不能扛得住这些流言蜚语呢。

    田筱琳骂她的话骂的很难听，甚至称呼刘笙为“小三”，可这件事情刘笙的确是冤枉的，因为她和韩晓宇认识的时候，韩晓宇早已经分手一段时间了。

    不过三人成虎，这么点流言传出去，慢慢地也就变成真的了。

    想到这里，我不禁皱了皱眉头。

    林青悦同样叹息一声，对我道：“或许这就是名人的困扰吧，刘笙、韩晓宇想借这次比赛，把刘笙的热度炒起来，可到头来没想到是这样的结果。”

    “是啊，这么看来，我好像比他们好了无数倍，因为我就没有这些困扰。”

    林青悦笑道：“你是在暗讽你自己是个隐形人吗？”

    “我可没这么说啊，只是相对孤僻一点而已。”我辩解道。

    林青悦摇了摇头，不愿再和我讨论这些话题了，而是转移话题道：“刘笙的事情说完了，那就说一下我们的事情吧。”

    听到林青悦这么说后，我下意识地坐直了身子，然后一本正经地看着她。

    林青悦犹豫一下后，对我道：“还是关于我哥的事，这件事情，你和叔叔说了吗？”

    我就知道林青悦会问我这件事情的，其实我很想把老周的谋划告诉她，但老周的话此时又回荡在我的脑海中，让我硬生生地把这些话咽到了肚子里。

    老周说过，这件事情不能告诉任何人，即便是林青悦也不行。

    虽然老周没有明确警告过我，把这件事说出去的后果是什么，但我猜都能猜的到，除了影响到我自己之外，也会影响到老周整个布局。

    我终于是对她摇了摇头，苦涩道：“我和我爸说了，但他只是让我别管这件事，他自有决断。”

    林青悦皱起了眉，然后对我道：“周景，叔叔真的是这么说的吗？”

    我昧着良心点了点头，对她愧疚道；“对不起，这件事我真的帮不了。”

    林青悦强笑道：“没事，我说过，只要你尽力就好，我不会怪你的。”

    尽管林青悦这么说了，但她的失落仍然遏制不住地出现在脸上，也不再看我，只是目光怔怔地看着自己手里拿着的冰奶茶。

    我不知道应该说什么，好像自己此时说什么都是不应该的，于是我便沉默了下来，和林青悦就这么静静地相对而坐。

    不知道什么时候开始，林青悦忽然落下了眼泪，不过她却没有哭，这种无声的泪水更能渗透进人的心里，让人心疼不已。

    此时的我就是这般心痛，因为我不愿意让林青悦失望，不愿意让她在我面前落泪，我希望她和我在一起能够开开心心的，做一个快乐、幸福的女孩子。

    不过尽管她没有说，但她心里的难过已经溢了出来，化为泪水，落下后，再渗透进了我的心脏。

    虽然如此，但我还是咬着唇，硬是没有把老周交代我的事情说出来，只是静静地看着林青悦在我面前落泪。

    终于她的身子颤抖了起来，对我哽咽道：“周景，你知道吗？我哥在那次车祸后变了很多，完全没有以前那个样子了，他沉默寡言的，一天也没有说过几次话，我真的害怕，我真的害怕他得了什么抑郁症，他从小就对我很好，我不想让他出事。”

    说到这里，林青悦没等我说话，便继续道：“我感觉的出来，我哥好像察觉到了什么事情，但是他却忍耐着不说出来，他真的背负了好多好多，你说，我该怎么办？”

    林青悦很伤心，真的很伤心，她的泪水把她今天精心打扮的妆容给弄花了，脸颊上有几根发丝和着泪水黏在了上边，身子甚至一直在颤抖着，但即便如此，她始终没有哭出来。

    我终于心软了，往林青悦身边挪了挪，然后把颤抖的她搂在了怀里。

    林青悦就这么任由我搂着，把脸埋在我的肩膀上，她终于哭了出来，但却是小声的呜咽着。

    她的泪水浸湿了我的衣肩、浸湿了我的脖颈，但我却任由她哭泣着，丝毫没有松开她。

    我用搂着她的手轻轻拍了拍她的后背，然后在她耳边轻轻道：“你要相信你哥，也要相信我，这件事情最终会处理好的。”

    可林青悦却挣脱了我的怀抱，抹掉了眼泪后，对我哽咽道：“没事，这件事情我不会为难你了，我会自己想办法的。”

    我愣了愣，一时间却不知道该说些什么。

    林青悦再看了我一眼后，便带着奶茶转身往商业街外走去。

    她往前面走了好一段路后，我这才反应过来，连忙站起身追上了她，然后拉住了她的胳膊。

    林青悦仿佛就等着我追上她似的，在我握住她胳膊的同时，她马上转过了脸。

    “你是打算帮我了？”林青悦惊喜道。

    我一愣，却苦笑道：“你别难过，我可以想写别的办法帮你，我爸那边是想不通的了。”

    林青悦听我这么说，刚刚泛起的笑容一下子就消失殆尽了，她终于用力地甩开了我的手，对我道：“真不用了！我自己想办法吧。”

    说罢，她便不再和我说话，而是快步地往商业街外走去。

    这次，我终于没有再追上她，只是呆立在原地，看着她的背影渐渐消失在我的眼前。

    其实林青悦嘴上说着不愿意怪我，不再勉强我帮她，但她心底里，是对我抱了极大的期望的，甚至可以说寄托了所有的希望。

    这其中，不仅是因为林叔给我施压，给林青悦造成了我有能力解决这件事的错觉，另一方面也是因为上次王翩翩做出来的事情太过惊人，所以林青悦在一定程度上，给予了我非常大的信任。

    不过最为关键的一点是，我是她的男朋友，让林青悦承认这一点是很困难的，而在她承认后，自然会依赖我、信任我。

    正因如此，所以林青悦对我的失望有多大，可想而知了。

    ……

