    

    晚宴开始后，敬完一轮酒后，康御便找一个安静地方待着。

    “怎么一个人猫这了？”找来的王弘询问说。

    “应付人应付累了，休息一下。”康御应说。

    至从有了小家伙后，他对类似今晚晚宴的社交活动，越来越不感兴趣了。

    事实上到了，他这种层次，也已经不需要，靠参加社交活动，来拓展人脉圈了。

    如果不是必须，他并不想参加，今晚的晚宴。

    要是喝酒的话，他还是比较喜欢，和合得来的朋友喝，那样比较自在些，不用去警惕什么。

    “你怎么也猫过来了？”见王弘也在边上坐下，康御询问道。

    “和你一样，过来躲清净。”王弘应说。

    时不时就有人来敬酒，就算他喝的时候再随意，在怎么能应付，也架不住来敬酒的人多，不如想找个地方，先猫着一会，休息一下醒醒酒。

    看着正被李琛领着，认识人的高志澄，王弘有心担心的说：“你真的放心，那个高志澄吗？”

    对于野心勃勃的高志澄，他觉得得要警惕点。

    “他你不放心，阿琛阿峰你还不放心吗？”康御应说。

    以他对李琛成峰的了解，在推荐高志澄之前，肯定是有做过一番调查的。

    正好服务员经过，康御便让服务员，拿几瓶矿泉水过来。

    “这倒也是。”王弘恍然说。

    三十几年的发小了，成峰李琛看人的本事，他心里还是有数的。

    “高志澄有野心，对我们而言是好事，明码标价的交易，公平且合理，他想要的是什么，我们心里大概有数，我们给得起的。要是他没有野心，什么都不想要的话，你敢用他吗？”康御应说。

    有句话说得就挺好，未知的才是最危险的，不怕人有野心，不怕人狮子大开口，就怕人把自己的野心，给隐藏起来，那才是最危险的。

    “你这家伙是越来越精了。”被康御这么一说，王弘也就放心了些。

    “不过你的担心也没有错，几百亿的资金在那，不管他是什么心思，有没有野心，放手让他表现的同时，我们也是得要防着点的。”康御想想说。

    谨慎一点总是没错的，提前先预防着，总比后面出事了再补救，要好得多了。

    “敬我们的想法一致。”王弘拿起酒杯说。

    碰了一杯后，康御拿出雪茄招呼说：“要不要来一根？”

    “当然了。”王弘接过雪茄。

    “你们两个倒是会躲悠闲。”李琪找来说。

    “琪姐我们这叫，抓紧时间休息。”王弘应说。

    刚刚喝了不少，不休息一下缓缓，还不被人灌趴了。

    “出风头的事，还是让阿琛阿峰来吧！我们两个就在这好好休息，不跟他们争了。”康御看着被人围着，如众星捧月般的李琛成峰说。

    他现在只想，降低存在感，待会好开溜回夏京。

    不过看情况，他晚上想要早走，基本没有可能。

    “我可不认为，你们两个能清闲得了。”李琪意有所指的说。

    如果李琛成峰，被人众星捧月的话，那康御王弘他们，同样也是别人眼里的主角。

    康御王弘顺着，李琪的眼光看去，尹梓文找来了。

    “康总李总王总打扰了，不介意我坐下吧？”尹梓文问。

    “坐吧尹总。”李琪招呼说。

    她大概猜到，尹梓文为什么找来了，为的是和飞航的合作。

    “康总李总王总，我就开门见山了，我想和你们，谈谈合作的事。”尹梓文开门见山说。

    “要是谈合作的事，尹总我想你应该，去找高总说才对，现在飞航的事，都是由高总负责的。”王弘应说。

    “王总这点我明白，但我有点不放心肖总。”尹梓文欲言又止的说。

    尹梓文的话没有说完，但康御他们听明白了。

    高志澄是魔都来的，在魔都工作了很多年，自然和同在魔都的高群锋，会经常接触，相对较为熟悉些，真要竞争起来，公司在羊城的尹梓文，自然会落了下风。

    要是肖群锋，再用上什么招的话，结果不明而喻。

    “尹总这点你可以放心，我相信高总，会公平对待的。”李琪想想说。

    她相信高志澄，是一个聪明人，应该不会愚蠢到，为了一些蝇头小利，就违背了对他们的承诺，葬送了自己的前程。

    “这我就放心了。”尹梓文应说。

    他来找康御他们，就想得到这个承诺。

    他和肖群锋竞争多年，肖群锋是什么样的人，他心里有数，没有明面上，那么光明磊落，私下总爱玩些小手段。

    现在有了李琪他们的承诺，就算肖群锋想私下，玩点什么小手段，也没有用。

    送走尹梓文后，王弘评价说：“这个尹总，也不是省油的灯啊！”

    轻飘飘一句不放心，这是在给人上眼药啊，要是高志澄选择和肖群峰合作，有那句话做铺垫，他们自然就会认为，合作案有问题了，高志澄损害了他们的利益。

    “能把事业做起来的人，有几个是省油的灯？”康御应说。

    一个行业老大，一个行业老二，处处都在竞争，哪会放过任何一个，可以打击竞争对手的机会。

    要是肖群锋失了这单，最开心的人，肯定是尹梓文了。

    “不过我们是可以，借这件事，给高志澄提提醒。”李琪意有所指的说。

    虽然他们放手，让高志澄去表现，但适当的提醒和敲打，也是要有的。

    “果然还是琪姐你，最精明了。”王弘夸奖说。

    “有你这么夸人的吗？应该说琪姐，不愧是我们的琪姐，你说是不是啊琪姐。”康御鄙夷说。

    “你们两个就别在那里，轮着来吹捧我了。你们两个什么时候，也跟别人学说这些，恭维人的好听话了。”李琪责怪说。

    虽然李琪嘴上这么说，但任谁都听得出来，对于康御王弘这两个弟弟的夸奖，李琪很受用。

    随着尹梓文开头，又有不少人找来了，在套近乎的同时，隐晦的提起合作的事，而对合作的事，康御他们只有，一个标准答案，那就是现在，飞航是高志澄在负责。

    至于高志澄，也成了今天晚宴的主角。

    看到高志澄，面对方方面面的时，那照顾有加游刃有余的样，康御他们也放心不少了。最起码可以肯定，高志澄不是那种，被人灌了几杯酒，吹捧几句好听话，就找不着北的人。

    到了晚上九点，晚宴也落幕了，康御他们在飞场分别后，各自踏上了，归程的飞机。

    但李琛成峰，没有马上走，虽然飞航的并购案结束了，但他们还要留在深市几天，处理一些善后问题，例如说后续的资金转账，和人事财务合规，这三个部门的人事安排。

    另外他们还要，顺便考核一下，高志澄这个CEO的工作，看是否称职。

    这些问题处理好了，并购飞航的事，才算圆满结束。        

