    这些人中，有些是人类，有些是恶魔，每一个看起来都孔武有力，凶神恶煞。

    正当陆凡考虑要不要弄死这群人时，一个声音突然响了起来。

    “你们都放下武器，我还不想死。”

    说话的人从船舱里走了出来。

    这是一个体格粗壮，戴着一顶海贼帽，左眼戴着眼罩的男子。

    即便是在恶魔横行的地狱，这名男子也显得十分显眼。

    大的很有个性，丑的也很有个性。

    尤其引人注意的是他插在右侧腰间的一把火绳枪。

    这把黑色的手枪上镶嵌着金丝，在他腰部对称的另一边则挂着满满一口袋弹丸和火药。

    金丝上面，隐隐有白色的光芒流转，每一丝光线都无比顺滑。

    只是看一眼，陆凡便能断定，这也是一件神器。

    在男子的命令下，他的同伴迅速将手中的武器放下，可以看出他在这些人中十分具有威望。

    大步走到陆凡的身边，男子低头将陆凡打量了一遍。

    “强大的恶魔，至少是君主级的人物，你也是为神器而来的吧？有没有兴趣跟我联手？”

    “我连你是谁都不知道。”陆凡丢下还在拍照发朋友圈的三个史莱姆后说道。

    “没听说我的名字？哦，原来是个外来恶魔。那自我介绍一下，我是血海海贼团的团长，你可以称呼我为杜兰船长。”

    “我们血海海贼团的主要目标是神器，一件神器可以大幅度提升我们的实力，让我们可以在地狱中更强大一些。每次血海上涨的时候，都是大量神器出现的时候。现在，我们就是在等这个神器试炼开放，并进去完成试炼，得到这个神器。”

    “我对合作不感兴趣。”陆凡立刻回答道。

    “是么，真可惜。那你的武器卖么？这貌似也是一把很强大的神器，我可以给你开个好价钱，百万魔石以内你随便说。”

    “……容我思考一下。”

    “搭档！这种事情不用思考啊！”戈尔丁愤怒的吼道。

    “好吧，卖了。”

    “你选错路了啊你个魔石狂热者！”

    在戈尔丁的拼死抵抗下，陆凡最终还是无奈的放弃了这个想法，转而问了一个问题：“你知道这里的神器是什么么？”

    听到这个问题，杜兰船长的嘴角明显抽搐了一下。

    “不知道，这个神器是什么我完全不知道。哪怕你宰了我，我也不知道。好了，既然没有合作的机会，那么我们就此道别吧。”

    疑惑的从杜兰船长的船上走下来，陆凡感觉对方明显是在撒谎。

    而且对方撒谎似乎并不是在有意隐瞒某些信息，而是他对自己的真实目的感觉有些羞愧。

    “你们怎么看？”陆凡对身边的三个史莱姆玩家说道。

    “感觉像是想要隐秘网站又不好意思说出口的小男生。”神画师立刻回复。

    “我也有这种感觉。”

    “俺也一样！”

    一行人彼此对了下意见，随后发现大家的看法类似。

    走下船，陆凡发现气泡外已经被发展成了一个小型城镇。

    城镇的建筑外的海岸线上有高大的防水墙，墙内的建筑看起来并不精致，有一股地狱特有的粗狂感。

    为了适应所有恶魔的需求，这里的门特意修建的格外高大，让原本就很小的史莱姆们看起来更小了。

    走进城镇，陆凡发现这里什么人都有。

    有粗狂的恶魔，也有行色匆匆的人类。

    他们聚集在一起并没有产生什么纠纷，只是在看到彼此时，都会露出一个“我都懂”的神情。

    除此之外，这些人都还有一个共同点，那就是都有点丑。

    剪辑手疑惑的看着这群人：“奇怪了，这里是把整个地狱里的丑八怪都抓过来了么？而且妹子没几个，莫非这个试炼只能丑八怪参加？”

    “不清楚。”陆凡摇了摇头，“不过这个试炼我们得参加。”

    此时，罗兰法王给他的祝福产生了反应，让他明白参与试炼就是一个解除自身业力的好方法。

    回想了一遍这次的旅途，陆凡发现好像没一点顺心的地方。

    做船，船没了。

    再做，船沉了。

    来到一个小岛，岛炸了。

    天晓得接下来自己还有多少麻烦事。

    此时此刻，他只想赶紧解决所有的问题，让自身的业力降低到正常水平，别整天尽给自己整没用的。

    找到小城中唯一的酒馆，陆凡刚刚坐下，就听到背后响起一连串咬牙切齿的声音。

    “这种混账来这里干什么？”

    “外面的资源太多了，还要来抢这里的资源么？”

    “盯住他，进去之后第一个先淘汰他！”

    听着这些窃窃私语声，陆凡越发搞不懂这里的神器是什么了。

    感觉上，好像每一个来到这里的人都知道自己的目的，就他们不明白。

    到了半夜，伴随着晨曦魔神的光芒逐渐黯淡，四周的魔法灯逐一亮起。

    守在酒吧里的人和恶魔紧张的看着窗外，而两个巨大的数字随即在粉红色气泡外显示出来。

    “一万七，今年又创新高了。”

    “另一个才一百七十九，比例好低。”

    “没关系，哪怕攻略的是傀儡，多攻略几个也能得到一份祝福，不亏。”

    看着气氛逐渐焦灼起来的众人，陆凡真的搞不懂这里是在干什么了。

    终于，午夜的钟声响起。

    伴随着山崩般的欢呼声，包围着城堡的气泡猛的扩张，随后又再次收缩，将所有人都吞噬到里面。

    当陆凡回过神后，他发现自己已经来到了一座十分宽敞的城堡中。

    这座城堡奢华壮丽，完全可以跟他之前的魔王城相媲美，如同仙境一般壮丽。

    而一同进来的恶魔和堕落者则齐齐欢呼一声，如同散入大海的沙子，顷刻间便消散在城堡的各个角落里。

    陆凡和三个史莱姆茫然的看着周围，依旧没有搞懂这个试炼是要干什么。

    在无计可施的情况下，陆凡只能指挥剪辑手，在Q群里将目前的情况汇报了出去，看别人有什么头绪没。

    而在城堡的高处，一名魅魔少女和一个身材很好的大地之神的祭司也出现在了这里。

    魅魔少女观察了一遍周围的情况，随后欢呼起来：“是真的，这里居然真的是爱情之神的神器所在！我们来对地方了。那个恶魔是……陆大人！这就是缘分么，我居然真的和陆大人来到同一场试炼里了。就让我用高超的手段，让你欲仙欲死吧。”

    大地之神的祭司也顺着魅魔少女的方向望过去，随后呆住了。

    她感觉自己好像生病了。

    平时还好，不过一看到陆凡，她就感觉自己有些脸红心跳，呼吸都急促起来。

    揉了揉发烫的脸，她忍住偷看陆凡的冲动，对魅魔少女笑眯眯的问道：“恭喜你了，不过这里是干什么的？”

    魅魔少女的鼻子轻轻的动了动。

    有春暖花开，万物复苏的味道。

    眯着眼睛看着对方，她很认真的说道：“这是个很危险的地方。”

