    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “休走！”

    血焰鬼刚想追击，只见虚空之中，一柄血红色的刀气袭出。

    吓得血焰鬼连忙用手臂格挡下刀气。

    “该死！”

    血光散去，哪里还有林缺等人的踪影，早就进入遗迹，不知所踪。

    “血夜鬼王大人，我这就去追！”

    “等等！”

    血夜鬼王叫住了血焰鬼，目光看向一旁的奥利夫等人，嘴角露出贪婪。

    “这王蛇魂所消耗的力量巨大，这具身体的灵魂早已被蚕食殆尽，这会居然在吞噬我分身的力量！”

    “正好将这群人类的血食吞掉，作为王蛇魂的养料！”

    王蛇魂作为忍域的核心底牌，是一股诡异的存在。

    就算是他，对于这诡异的力量，还是心存忌惮！

    奥利夫等人脸色一惊。

    “血夜鬼王，我等可没有打扰你！”

    “我们愿意退出神祇遗迹的争夺！”

    布莱克，比尔：“没错，我们愿意退出，以求保全性命！”

    狐煦：“外面有七位至尊级强者镇守，正要动起手，吃亏的是你们！”

    戒空：“阿弥陀佛！”

    “放我等离开，两座神祇遗迹，拿去便是！”

    对于神祇遗迹，哪里有活命重要！

    只要他们离开杀神岛，到时候联系各方势力的尊者境强者降临，将这群家伙一网打尽，神祇遗迹还是他们的。

    血夜鬼王：“你以为我真的怕外面那群老家伙吗？”

    “整座岛屿早已被我用秘法隔绝，等你们人类强者反应过来的时候，已经晚了！”

    “桀桀……”

    听着血夜鬼王的话，众人一脸惊愕！

    怪不得时间过去这么久，各大尊者境强者都没有任何反应。

    “杀出去！”

    奥利夫没有选择坐以待毙，目光看向前方的宫殿。

    哪里，或许是他们最后生存的希望！

    达成一致后，各大势力强者魂力齐齐释放，开始做最后的挣扎。

    “蝼蚁！”

    血夜鬼王一脸冷笑，操控着体内的王蛇魂，开始不断吞噬御灵者的血肉。

    另一边。

    逃入宫殿遗迹的林缺等人，此刻生处在一处大厅之中。

    大厅内摆放着不少石像！

    “噗！”

    林缺从虚空之中跌落，嘴里猛地吐出一口鲜血，两眼一黑，晕了过去。

    “林缺！”

    众人见状，急忙上前搀扶，结果却发现林缺的气息随时都可能消散。

    心跳几乎都暂停了。

    “让我来！”

    化作人形的雷蒙，不顾身上的伤势，体内妖力涌入林缺体内，试图护住生机。

    结果统统都被排斥在外。

    雷蒙无力的摇了摇头：“不行，他的生机已经快消散，我没法护住！”

    众人表情呆滞，不敢相信的看着躺在地上的林缺。

    “混蛋！你这家伙不是bug一样的存在嘛，你倒是开挂啊！”

    “别躺着了！我知道你是在装睡，我都看见你眼皮子在跳了。”

    “醒来啊！”

    秦枫：“生命快乐水，给他喝生命快乐水！”

    众人闻言，立马反应过来，将身上仅存的生命快乐水，全部喂进林缺肚子。

    然而，却依旧没有任何反应。

    秦枫摸着光头：“不能啊，难道这生命快乐水过期了？”

    “就算不能治，好歹你也放个屁啊，你这样对生命快乐水很不尊重啊！”

    众人一脸愕然。

    都什么时候了，讲笑话没用啊！

    此时，林缺的意识早已被带入了另一个空间。

    “这里是哪里？”

    林缺双眼茫然的打量着四周。

    混沌的空间，四周充满了黑暗，死亡的气息，让人很不安！

    “欢迎来到我的世界！”

    就在这时，一道古老的声音传出，蚩尤武魂从黑暗中走了出来。

    林缺：！！！

    “卧槽！”

    见到蚩尤武魂，林缺整个人跳了起来，活见鬼一样看着蚩尤武魂。

    蚩尤武魂：……

    sp：天天停电，昨天39度，我特么遭不住了！

