
“兴许只是太弱了，察觉不到我。”

暮云初这话，让血魔忍不住竖起了大拇指。

这怼人的话，真是高。

姜碧莲一袭红裙端坐在那王位之上，皇冠束发，面帘遮了面容，看不清容貌。

女人端在上方，倒是把女皇的气质拿捏得死死的。

一抬袖，众臣跪下，男宠也齐齐下跪。

画面好不震撼。

“都平身吧。”女人率先开口，语气里隐隐能听见笑意。

“今日是孤挑选皇夫之日，想要此位置的爱妃们先一步站出来。”

毕竟要顺利坐上皇夫之位并不容易，说不定他们彼此之间还要经历一番厮杀。

丧命的危险都有。

一些胆小娇弱的男宠自然不敢自告奋勇。

而胆大妄为的，更是毫不犹豫地从队伍中走出。

上百位男宠，却只出现了十位。

暮云初的血眸微眯，在那十道男人身影上扫过。

很快就看见了站在第一位的男人。

长得和蓝司有些像。

不说十分像，八分像总还是有的。

还有一位……也像极了帝夜冥。

连衣着都如此相似。

帝夜冥的模样，她是绝对不会看错的。

这血味不一样，肯定不可能是。

只是……这女人是个傻子吗，找个跟帝夜冥极像的男人在那儿充数？

“陛下……那个像极了帝尊的男人，是谁啊？”

血魔很好奇。

血魔都能确定，那不是帝夜冥，只是像。

“嗯，容我看看。”她确实也很好奇。

哪怕是帝夜冥的兄弟们，也不带这么像的吧？

可是当开启高阶瞳术查看时，她发现这两个男人……竟然都是血族人。

像蓝司那位，她尚且可以理解。

可像帝夜冥这男人，身上流淌的都是血族人的血，气息也与四周的血族人毫无违和感。

看了一会儿，她冷淡地勾了勾唇。

“看来这儿也有人能炼出变颜丹。”

“这应该叫仿颜丹吧……”血魔不得不怀疑，这丹药真的有用吗？

那不是要经常吞服才能保持这张脸。

那吃得久了，岂不是连自己原本的模样都忘记了。

哇喔，好可怕。

下面的女人又说了什么，暮云初是没心思听了。

要不是此时人太多，她很想立马出手！

将对方的心挖出来，一切问题都解决了。

这女人修为，神灵八阶。

呵！

看来来到这里坐了血族女皇之位没少努力嘛。

“还有人吗？”姜碧莲淡淡地开了口，单手支着下颌，端着一副自认为很优雅的神色看着他们。

看得出来，她十分享受做女皇的日子。

眼神横扫过几个男人，最后痴迷地望着像帝夜冥的男人，眼神里透露出了痴迷。

哪怕隔着那面帘，暮云初也看得出女人眼底的那股痴迷。

这痴迷劲，让她很厌恶，很想唾弃！

那副傻样，还是对着一个冒牌货。

她以前咋没意识到，原来这姜碧莲喜欢帝夜冥。

或者，应该说只是痴迷帝夜冥的那张脸吧？

……

姜碧莲抬起手，朝着那酷似帝夜冥的男人轻勾了勾手指。

她的眼中闪现了一分笑意。

“你且过来。”

男人木讷地往前走了两步，来到女人的跟前，单膝跪下。

执起女人玉白的手，虔诚且认真地落下一个吻。

这一幕，对其他男宠们简直是暴击。

对暮云初来说，更是足够辣眼睛！

她突然有点反胃。

“妈啊，换我我也受不了啊，这顶着帝尊的脸亲吻，这是怕自己死的不够快吗？”

血魔越想越觉得这事儿，够呛。

它眨着眼，突然意识到了暮云初身上散发的杀意，顿时浑身一颤。

姜碧莲此时似有所感，隔着面帘看向了暮云初的方向。

面帘后那张若隐若现的红唇轻轻牵扯出一抹笑意，她已经察觉到了暮云初存在。

所以此刻这是打算要向暮云初挑衅。

“好，孤就选定你来做皇夫了！”

“接下来你要迎接八位长老的考验，以及……”

咻！

一道利箭横飞而来，划破了空气，来势汹汹。

直射入姜碧莲的心口方向。

女人稳稳地拿捏住了这力道冲劲极强的箭矢，却也露出了诡异的笑容。

“护驾！快护驾！有人胆敢暗杀陛下！”有人率先回过味来，惊叫了一声。

大家急忙起身。

姜碧莲眼神冷血的闪烁着，抬起手臂，遥遥指向了树梢的人。

“就在那！”

大家目光一扫，果然瞧见了一抹红影。

“这是个什么人？”有人嘀咕了一声，因为他们都不曾见过这张脸。

暮云初也因为变了颜，也并未让八大长老认出。

花园里一片混乱。

站在树梢上的暮云初很是无语。

刚刚那把利箭，可不是她射出的。

她要鲨人，绝不会用这么低劣的手段，更何况……

那么明目张胆，算什么暗杀？

这些人大惊小怪。

姜碧莲扔开手中的箭矢，突然看着手掌心，惊呼一声：“有毒！”

“陛下？”单膝跪在她身边的男人满眼满脸都映着担心，连忙想起身搀扶她，女人就这么直直倒进了他的怀中。

可实际上，暮云初看出这女人就是装的罢了……

虽然……那是个假帝夜冥，可暮云初看着碍事很生气。

非常生气！

她垂在双侧的手缓缓捏成拳头。

碧莲这个名字，果然很合适姜碧莲。

就在大家都将攻击矛头对准暮云初时，另一道黑影骤然闪过，直逼姜碧莲。

那人就是刚刚射箭暗算的人。

抱着姜碧莲的男人满是惊愕，连忙抱着女人转身，以自己的后背抵挡了杀手的一击。

男人闷哼一声，抱着女人倒地。

暮云初看在眼里，知道机会来了！

挖了姜碧莲的心，她就能救回自己的爹了。

纵身从树梢上跃下。

刚刚对她发动攻击的人，那一道道灵力砸在她身上，看似火热的场面，却在此时变得格外诡异。

因为——所有攻击砸在暮云初身上，都似乎伤不到她分毫。

她红衣衣袂翻飞，慢条斯理地朝着姜碧莲的方向而去。

所有攻击对她都无用，以至于还在奋力攻击的人齐齐停下了动作。

再攻击下去，也只是做无用功罢了。

他们都察觉到了这一点。

直到暮云初已经来到了姜碧莲身边。

有长老低呼：“这个女人好强！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70377941"  chaptername="第472章  今日是孤挑选皇夫之日">加入书签</a>
</div>
