    这一趟收获颇丰。

    原来舒越早打着让他们家送鱼的想法。

    不说像送给顾有信餐馆一样频繁，但也是一个月有一次，数量可不少，整整五十条。

    何香云怕明老吃不完，看他住的地方，除了他一个，秘书一个，保姆一个，就没看到另外的人。这么多鱼，就是天天吃也吃不完，而且再好吃的东西，吃多了总会腻，何香云便提议数量降一些也没关系。

    明老听出何香云的意思，笑着称她实诚，怪不得能生出小团子这么善良的孩子。

    被夸的小团子有些心虚，安南安北则是看着妹妹有股与荣俱焉的自豪感。

    但明老摆手，告诉他们，他可不是为了照顾他们的生意，他们的生意有多好他可是知道的。

    换言之，不愁卖不出的紧俏货，可不需要他增加销售。

    是他想吃，顺道给院子里的几个老友捎带，因为老友吃过他家的鱼后，一直吵着也要买这样的鱼。

    何香云听明老这么说，也就没说什么，高兴的答应下来，如果这样的话，每个月他们家又多了一笔收入。

    算了一下，也差不多四百块了。

    从大院出来，何香云的嘴都合不拢了。

    本来她还盘算这怎么多挣钱，这不，瞌睡来是就有人送枕头。

    虽然在巷子里卖也能卖那么多的钱，只是辛苦些，一条一条的堆积。

    但何香云有自己的打算。

    今天到巷子里卖怕是她最后一次了。

    等服装厂审批下来，她就会专注服装厂，怕是没有时间再来摆摊。

    县城的生意，会继续下去的也只有给餐厅送鱼一桩，她家现在有车，到县城十分钟就能到，不耽搁什么，顺道再给明老送过来，一举两得，她乐意之至，甚至希望多点这样的生意。

    因为等鱼塘的鱼长大，也是需要拿出来卖的。

    因为明老腿脚不灵便，就让舒越代他把人送出来。

    转身之时，何香云眼角无意中扫到一个熟悉的身影，这让她整个人都僵在了原地。

    等反应过来，她死命的追了出去。

    舒越不懂这是为什么，连忙交代岗亭同志照看好小团子兄妹几个，他则跟着追出来。

    路口，何香云看着一个方向失心疯一样自言自语，“大哥，我大哥。我真的看到我大哥了。”

    舒越不懂，询问了后才知道原委。

    “妹子，你真的看到你大哥了？”莫不是眼花了？

    老实说，舒越不太相信，因为何香云的情绪反应太大。

    往往这个时候，最容易被一下主观虚幻的东西给主导了。

    何香云冷静了下，听了舒越的问题，也觉得自己可能是太想大哥了，才会产生幻觉，看到一个相似的身影就断定是大哥。

    但她又舍不得就这么放弃。

    万一大哥真的活着呢？当年虽然是全家人被洪水冲走，但至今没有捞到尸体，坟墓里埋的也是大哥他们的衣服之类。

    舒越见何香云这样，想了想，给何香云出了个主意，“妹子，不如你去报案，报个人口失踪案，这样如果你哥哥还活着，很快就会查到，你们一家说不定能够团圆。”

