

    天魔域深处，能量冲天，强者环伺，以真武魔帅／通天魔帅为首，占据一方，他们身后就是那黑色高大的祭坛，天魔伞静静的立于其上，给人莫名的魔气威压。

    对面则是强者战场上的强者，以铁仙上人为首，还有中元真人，红婆婆等强者，左右两方则是黄龙族的龙门太子等人，和蓝龙族的蓝千秋，蓝龙傲霜等。

    很快的，其他龙族的强者也相继到来，其中就有龙宣和其它几位族叔伯。

    阴风怒喝，魔云翻滚，四周是无尽的天魔大军为背景，场面极为压抑，大战一触激发。

    “唯我独尊三十三，一个小小的天魔，却是让我们损失如此多的精英，你天魔域必将承受来自三十三世界的怒火，”

    铁仙上人银袍飞舞，负手而立，那根铁笛悬浮于他的头顶上方，自主的奏出仙音。

    虽然一击被真武魔帅击伤，不过他本身实力的强大却是毋容置疑，眸子开合间，寒光爆射，来自强者战场，自有他的底蕴，因为冥冥之中他感受在一股他熟悉的强大气息，正在赶来。

    另外，他背后的身份可是三十三世界，从心里就没有把下界放在眼里。

    “你代表不了三十三世界，强者战场所有的人都代表不了，想战的话我天魔域奉陪到底，你不要忘记我天魔在三十三世界也有强大的存在。”

    对于铁仙上人的威胁，真武魔帅根本没有放在眼里，大不了，他把天魔伞提前滴血认主，绝杀这里所有的人，只是不到最后关头，他不想走那一步，因为他也要为无尽的天魔子孙着想。

    “天魔伞是世间邪物，你在此祭炼邪物，为天地所不容，劝你还是把它交出来吧！”

    一身黄龙袍的龙门太子，占据一方，英姿伟岸，睥睨天下，眸子开合间，如万龙在飞舞，这次黄龙族损失极大，这天魔伞中有他所熟悉的气息。

    “不错，天魔战场彼此历练也就罢了。你们天魔却是处心积虑杀我龙族高手，用他们的龙之血骨来祭炼天魔伞，实在过分，今天必须要有一个说法。”龙坤冷漠的喝道！

    “邪物？呵呵，天魔所做的事，有时比你们还要光明正在，我们是各取所需，你们龙族的强者不也是夺我天魔的魔核用来炼丹么，我们真武魔帅一心想和平解决这件事，你们还不依不饶，当真以为怕了你们？”

    通天魔帅冷笑道，接着大手一挥道：“龙魔战士，都出来吧，你们历练的时刻到了！”

    随着通天魔帅大喝，顿时，祭坛四周风云再起，能量澎湃，出现了数百强者，每一个都是极为恐怖的存在，这些人龙首魔躯，体格强壮，威风凛凛，正是龙魔，龙和魔结合的存在，具有龙和天魔的一切特性。

    换句话说，这都是来此历练的龙女，被天魔抓住后，成为他们诞生后代的工具，繁衍极快，被天魔灌输洗脑，成为杀戮的工具，冷血之极。

    这些龙魔一出现，顿时在场龙族的强者脸色大变，神色均出现愤怒，这些人可是他们的龙女所诞生的后代，却是准备对付他们，不得不说是一种悲哀！

    “见过真武大人，通天大人！”

    这些龙魔一出现，齐齐跪倒参见真武和通天两位魔帅，这些龙魔只听命于这两人，声音整齐划一，振聋发聩，训练有素。

    “好恐怖的天魔，竟然弄出了这么多的龙魔出来——”

    看到这些龙魔，中元真人不由的倒吸一口冷气，这些龙魔实力太强了，每一个都相当于灵圣初中期的境界，群起攻之，他也要陨落在此，太多了。

    “真武魔帅，你这是在向我龙族示威么？逼我龙族大举进攻天魔域了？岂是不知道，他们也有我龙族的基因，敢对我们出手么？”

    龙门太子脸色极为难看，一双眼睛阴晴不定，冷冷的喝道，如同天音在醍醐灌顶，竟然用上了黄龙族极为有名的返璞归真大法。

    这返璞归真大法，可以让人去除杂念，涤尘去污，龙化他心，尽归我用，龙门太子这是想夺取这些龙魔心灵，为他所用。

    只不过，这些龙魔根本不为所动，心如磐石，望向他眼中只是有短暂的挣扎和犹豫后，就被一种强大的魔性取代，阴森可怕，具有可怕的侵略性，望向众人，虎视眈眈，随时向在场的人发动最猛烈的进攻。

    “返璞归真，涤荡人之心魂，不愧是龙门太子，如果不是他们每个人都被我种下心魔种子，还真的被你得逞，徒作嫁衣了！”

    真武魔帅幽幽的说道，神色有些凝重。

    “好了，我们之间的事先放一放吧，”

    这时，那个蓝千秋眼中神光湛湛，突然看了一眼洛天，然后对铁仙上人客气的问道：“不知道那位可也是你强者战场的人？”

    “嗯？”

    铁仙上人微微一怔，顺着蓝千秋的目光望了过去，看向洛天，轻轻的摇了摇头：“此人本使并不认识，不是我强者战场的人，不知阁下为何如此相问？”

    “不好——”

    洛天心里咯噔一跳，他没有想到这个蓝龙族的强者，竟然盯向了自己，心里突然生出一股不好的预感。

    而黄龙族的龙宣也是有些紧张，一旦被他们认出洛天，后果不堪设想，于是想了一下说道：“此人即使不是强者战场的人，不过却也和强者战者他们走的很近，”

    龙宣意在把洛天强绑在强者战场，让蓝千秋有所顾忌。

    “小龙姑娘，错了，他和我强者战场的人来往，不过也是泛泛之交，他的事和我们强者战场可是无关？咯咯咯——”

    这时，那个红婆婆咯咯的笑道，有些阴森可怕，如同夜莺在啼鸣，极为难听，一下子撇清了洛天和强者战场的关系。

    黄龙族的龙门太子深深的看了一眼龙宣并没有说话。

    “龙蟒，你过来，中元，他到底是怎么回事，你们是怎么在一起的？”

    铁仙上人其实早就来了，知道洛天和龙蟒还有他三人大战天魔的经过，此刻，神色有些冰冷，扫了一眼龙蟒随意的说道，然后看向中元真人认真的问道。

    “呵呵，他虽然不是强者战场的人，不过和我却是故交，算是朋友吧，”中元真人毫不在意的咧嘴一笑道。

    “朋友？阁下，最好劝你的人不要多管闲事，我龙族不想和你们强者战场发生什么冲突，”

    蓝千秋直接看向铁仙上人冷漠的说道，然后一双眸子狠狠的刺向了洛天：“小子，你还不现原形么？我在你的身上感受到了蓝保族老和三太子的气息，你应该是从龙界闯过来的吧，”

    此话一出，惊起千层浪，让龙门，龙坤等还有石龙族的人大吃一惊。

    有蓝保族老的气息也就罢了，竟然还有蓝龙三太子的气息，这意味着什么，谁都清楚。

    洛天可是在龙界闹的天翻地覆，先后击杀了龙桀骜，拓跋龙阿和蓝龙三太子，致使龙界大乱，发生了大战，死伤无数，而且使得黄龙族和蓝龙族等龙族互相猜忌，矛盾加深，可以说，这一切都洛天造成的。

    “阁下，我不知道你在说什么，”洛天现在自然是另外一副模样，望向蓝千秋平静的问道。

    “蓝龙族的蓝千秋，天生修有幽冥眼，可以看穿虚妄及一切幻化，小子，现出你的真身吧，我倒要看你是何方神圣，搅的我龙族大战不止，”

    龙门太子望向洛天，冷漠的说道。

    “如果真的是你杀了三弟，我会把你的骨头一根一根的抽出来，把你的魂神点作天灯，”

    蓝龙傲霜神色阴沉的可怕，咬牙一字一顿的说道，蓝龙三太子是自己的三弟，被人击杀，他一直怀疑是黄龙族做的，看来以前还真的冤枉了他们。

    “嘿，这个小子的真实容貌我知道，他的实力可是不弱，上次从我的手上逃走了，”

    天魔域的通天魔帅乐得看好戏，他从洛天不久前施展的功法战技上，早已认出了洛天，于是挥手打出一段魔力光幕，顿时洛天的真实面容出现在那魔力光幕上面。

    “是你？神体洛天？逍遥门的门主？”

    看到洛天的真实容貌，龙坤不由的吃了一惊，他一直在对付金月大陆，这次因为龙界大战，再加上进入天魔域历练，可以进攻金月大陆的事耽误了下来，自然知道有关洛天的一些信息。

    “神体洛天？强者战场上崩断了登天路的那个么？好小子，想不到你跳入虚空，竟然还能活着回来，你早已成了我强者战场的通犯，好，太好了，小子，为了你，本使可是处理了太多的人，青魔王，寒铁梅，甚至还有那个第五关城的副关主林曦，可恨的是，这个女人却是逃走了，今天就把你正法吧！”

    听到神体洛天的名字，铁仙上人不由的一怔，冷声喝道。

    “嘿，小子，这下你有麻烦了，”

    通天魔帅不由的阴测测的笑道。

    “哈哈哈哈——”

    洛天黑发飞舞，放声大笑，身体啪啪作响，很快的，恢复了他本来的面目，不再掩饰。

    “龙蟒，你还不回来，是想和他一起死么？”

    红婆婆看向龙蟒阴测测的喝道。

    龙蟒苦笑着摇了摇头：“洛兄对我有救命之恩，相识于强者战场，我早已把他当作了生死兄弟，我不会弃他而不顾的，”

    “愚蠢！”

    “中元，拿下他，”铁仙上人喝道，命令中元擒拿洛天。

    中元身形一晃，却是到了洛天身边，咧嘴一笑道：“上人，对不起了，他是我的一个小兄弟，受故人所托，要照顾他，我不能看着他死，喂，小子，和大家道个歉，我们离开这里吧，”

    “放肆！今天他必死无疑，岂是道个歉就能原谅的？”蓝龙傲霜猛的喝道。