    屋子里。

    只有季晟和沈君文两个人坐着。

    他看着沈父笑吟吟道：“不冒犯，我理解。”

    沈君文微微点了点头，“能理解就好，说说吧，你凭什么觉得你能养得起花钱大手大脚的小霞。”

    季晟自信说道：“因为我很能赚钱。”

    沈君文哑然失笑道：“能不能赚钱不是靠嘴上说的，说点实际的。”

    “刚才我也跟您说了，我是从事收藏品行业, ”季晟组织语句，道：“我的收藏品公司古今艺术，虽然不是……”

    “嗯？”沈君文打断，颇为好奇问道：“你是说你的公司是手续齐全的收藏品公司？具有拍卖资质的那种吗？”

    季晟点头道：“是的。”

    沈君文咦了一嗓子，“我记得注册一个收藏品公司，具有拍卖资质那种, 需要实缴一千万注册资金, 你花了一千万开了个收藏品公司？”

    “哦, 古今艺术不是我自己开的，是买的。”季晟稍加回忆了一下，把详细的数据说出来，“花了一千一百五十万。”

    沈君文再次露出诧异的神色，一开始他听到季晟说开了个小公司，还以为几十万那种，撑死了也就想到上百万，毕竟季晟这么的年轻，家世背景又很一般，能有几十上百万开个公司就挺好了，他压根没想到季晟居然花一千多万买了一个正规的收藏品公司。

    能舍得拿一千多万出来买公司，说明季晟的实力肯定不止千万，公司买下来之后要运营，收藏品公司还要征集藏品，古董玉石之类价格都比较的昂贵，正常说来，季晟得有四五千万身价才可能花这么多钱买收藏品公司。

    年纪轻轻，没有父母相助, 就身价四五千万？

    沈君文不由高看了季晟一眼，虽然光凭现在听到的，他依旧不觉得季晟有能力养活沈霞，但内心却有点欣赏了，甚至主动询问经营业务，“主打产品是什么？”

    “暂时是小叶紫檀木制品。”季晟回了一句。

    沈君文摇了摇头，“小叶紫檀木制品市场竞争力很大，你能从这方面赚到多少钱吗？”

    季晟笑道：“还行吧，之前刚刚从一个客户手上赚了千把万，而且还和他签订了长期供货合同，每个月保底能挣五六百万。”

    一年下来就是五六千万？

    沈君文觉得他之前有点小看季晟了，“不错，以后发展呢？”

    要是别人季晟兴许不会说，但既然是未来老丈人在考究自己，他知道该把自己对未来的蓝图透露一些，稍加思索，季晟很认真地说道：“高端木制品这一块利润很大，我个人肯定是不会放弃的, 另外，既然我买了收藏品公司下来，肯定是想大干一场，如果可以的话，以后我想把古今艺术发展成苏富比、佳士得这样跨国拍卖行业巨头，当然，这个目标很宏伟，兴许会花很多的时间。”

    沈君文静静地听他讲。

    季晟看了一眼老沈，发现其没有流露出什么，继续说下去道：“其次就是玉石这一块吧，这是我目前最重视的，如果我能在缅甸买到一条翡翠矿，等以后实力雄厚，也许会收购一个珠宝品牌多元化发展。”

    他说的在缅甸买一条翡翠矿当然不是现代社会，不过为了掩人耳目，现代社会这边季晟应该也会买一条废矿，然后把八十年代时空的翡翠玉石带到现代社会来。

    如果这个计划真能实行，季晟相信凭借八十年代源源不断提供玉石，他能够把旗下的珠宝品牌迅速壮大抢占市场。

    其他的不说，光是珠宝和拍卖行业，季晟有信心让自己成为百亿富翁。

    至于想要成为千亿甚至万亿富豪还要做点别的，比如他在八十年代时空事业发展到一定规模，然后再把现代最先进的技术带回去，让八十年代时空的人才研发出比这更发达的技术。

    甚至，如果季晟有耐心，他完全可以在八十年代先发展个几十年时间，等到那个时空的时间超过现代社会这边，相信各方面科技也会超越，反正他在那边不会老。

    当然，这个发展蓝图非常的宏伟，至少哪怕拥有两个世界资源的季晟都要花几十年布局。

    但一旦真的成功，那不好意思，他就是两个世界当之无愧的最强者，跺一跺脚整个地球都要震三震那种超然存在。

    沈君文笑道：“你的理想……”

    叮铃铃，话没说完，季晟手机响了。

    沈君文瞥了一眼，“你先接电话。”

    季晟拿起来一看是陆正清打来的，犹豫了一下还是挂断，发了一条信息过去：我在和人谈事，待会给你回电话。

    “没事，合作伙伴有事情找，我先和你聊完再回给他。”季晟笑着拍马屁道：“在我心里钱财都是都是身外物，没您重要。”

    沈君文被逗乐了，他当然知道季晟在拍马屁，但好话谁都喜欢听，况且季晟这么说充分表达出对沈霞的重视，沈君文很满意，他脸上第一次出现了笑容，“行，那我们继续说下去，我不得不说你的志向很远大，但你可曾想过，不论是拍卖行业，还是珠宝行业，实际上都已经被巨头们垄断了，你想要能占领足够多市场份额，可能比较困难。”

    “对于别人也许很难，但对于我来说，容我狂妄一下，并不难。”季晟变得信心十足，“别的不敢说，我征集古董和玉石有一些手段，甚至说句再狂一点的话，哪怕是苏富比这样的行业巨头在征集藏品这一块都可能比不上我。”

    这句话季晟很谦虚了，为此还用上可能二字。

    实际上他只要在八十年代时空不停创造财富，就能够在那个资源相对而言比较丰富的世界，收购到无数的好东西。

    季晟在八十年代时空想要不停创造财富难吗？

    他熟知那个世界的发展，拥有现代社会科技，想赚钱一点都不难，而且等到资本达到一定地步，他就无需再依靠另外个世界提供的帮助，完全可以利用原有世界的资本发展更多财富，甚至就像漂亮国各大财团学习，用足够强大的资本去成为幕后玩家，能够影响天下苍生的真正大佬级别幕后玩家。

    但沈君文并不知道季晟的计划，乍一听到这么狂妄的话，先前好不容易建立起来的欣赏，一下子又再次崩塌掉了。

    苏富比十八世纪中页就开始发展了，经过将近三百年无数人的努力，才发展到今日的规模，你一个毛头小子凭什么说征集藏品能力比苏富比更强？

    沈君文甚至在这一刻心里有一种想法，觉得季晟刚开始说的那些都是在吹牛皮呢。

    他笑容一下子收敛了。

    季晟还没发现沈君文表情变化，毕竟老沈此前一直都是面无表情，他洒洒洋洋说道：“沈叔叔，我知道你可能不太相信我说的话，但这方面我真的没骗你，就拿这次我和人合作准备召开一场庞大的联合拍卖，其中我带来的标的估价大概有七亿样子。”

    沈君文压根不信这话，有点无语，“七亿？”

    “七亿稍微不到一点，六亿八千多万。”季晟为了让未来岳父宽心，可谓把优势全说出来了，“而且这还是我牛刀小试，如果真的……”

    “什么藏品能估价七亿？”沈君文打断他话。

    季晟以为老沈感兴趣，主动介绍道：“成化斗彩鸡缸杯、宣德炉、元青花之类的古董。”

    沈君文都满头黑线了，季晟先是吹嘘和人合作联合拍卖他就有点不信了，毕竟一个投资千把万的公司，虽然具有拍卖资质，但怎么可能有多大的实力去从事拍卖？哪怕联合拍卖是几个公司合作，可你也要拿出足够镇得住场子的宝贝，别人才会和你合作吧？

    一件好的收藏品拍卖价有可能都几千万了，季晟的古今艺术公司总共才投资一千多万，加一起都没有一件镇得住场子的藏品有价值呢，还和人合作联合拍卖？

    行！

    就算你真的和人合作召开了联合拍卖。

    按照季晟刚才说的古今艺术公司目前的实力，你说弄个几千万估价的藏品过来，沈君文相信，可这七亿是不是太夸张了？

    最后，听听季晟说的什么话。

    还元青花？

    还宣德炉？

    还成化斗彩鸡缸杯？

    这些哪个不是可遇不可求的顶尖宝贝？

    你张口就说弄来了？你真当你比苏富比还牛逼呢？

    苏富比都不敢说随随便便能弄到这个级别的宝贝，要花费功夫。

    在这一刻，季晟在沈君文心目中已经彻底变成了夸夸其谈的骗子。

    沈君文甚至都在琢磨他女儿沈霞是不是就是被季晟满口胡吹骗到的。

    眼看季晟还想说下去，沈君文再也听不下去了，“行了，别说了。”

    季晟不明白他什么意思，“沈叔叔，怎么了？”

    “没怎么。”沈君文看他的眼神很冷，警告道：“从现在开始你离我家沈霞远一点，如果让我发现你还和她纠缠不清，别怪我不客气！”

    季晟整个人都蒙了，先前还聊得好好地，咋老沈还突然发飙了啊？

    就在他有些手足无措之时，开着的房门门口突然传来陆正清的声音，“呵呵，季先生，我们刚在楼下餐厅里碰到小霞，说老沈来了？”他说着仔细往里一看，立刻哎哟了一嗓子，“老沈，你真在这儿啊？”

    沈君文对季晟很不爽，但他没对陆正清发脾气，反而露出一丝微笑，“老陆，好久不见，最近拍卖生意怎么样？”

    季晟朝门口看了过去，发现不只是陆正清一个人走进来，邹清秋、牛元忠、田良平和吴弘毅都在，他估计这几个人是来找自己商量宣发，毕竟昨晚时间太晚了，很多没来得及仔细聊。

    “大哥。”

    “沈先生。”

    邹清秋、牛元忠等人似乎也认识沈君文，一走进来就主动打招呼。

    沈君文回应了几个人。

    陆正清走近后才笑着回沈君文之前的问题，“本来遇到了点难题，老崔临时有事退出了，不过幸好小霞鼎力相助，帮我们找来了季先生这样神通广大的合作伙伴顶替上，呵呵，老沈，这次我们几个欠你家女儿人情算是欠大了。”

    啊？

    欠我女儿人情欠大了？

    还用神通广大来形容小霞这个不靠谱的男朋友？

    这回轮到沈君文蒙了，甚至他都怀疑是不是自己的耳朵坏了，听错了陆正清说的话。

    可他看陆正清和牛元忠等人满脸热切地看季晟，刚才不像是听错了啊。

    难道他错怪季晟了？

    刚才说的话都是真的？

    这个姓季的小伙子并不是他想的那样是骗子？

    沈君文想到这脸色变了，要是季晟真不是骗子，还被他呵斥了一句，还说不准两人继续交往，被沈霞知道不得闹腾起来？

    他可是十分清楚自己女儿那臭脾气的，说不定真会父女决裂。

    沈君文一想到这个后果，脸一下子变绿了啊，他觉得有必要快点跟陆正清等人求证一下季晟刚才说的是不是实情，要都是实情，一定要想尽办法稳住这小伙子，千万不能捅给沈霞知道，不然他就真的惨了！

