    

    杨天成看到杨若兮的态度这么坚决，他无奈的叹了口气。

    “爸爸，我喜欢陈阳，陈阳也喜欢我，陈阳很优秀的，我相信他肯定有前途，你就给陈阳一个机会嘛！”

    杨若兮知道杨天成的态度，不是那么坚定了之后，直接走到杨天成的面前，挽着手臂撒起娇来。

    并且还直言不讳的表示，自己喜欢陈阳。

    杨天成虽然很不乐意，但是一想到自己刚才跟吴可欣聊的那些，也只能无奈的点点头。

    “我可以答应你，给他一个机会！”

    “真的吗！那真是太好了！”

    看到杨天成点头，杨若兮差点蹦起来！

    “不要高兴的太早！你还没听我说完！”

    “哦！”

    一听杨天成还没说完，杨若兮又冷静了下来。

    乖乖的站在一旁，等杨天成说完。

    杨天成抬头看向了陈阳。

    “陈阳，刚才我跟吴小姐在聊天的时候，听说你正在创业是不？”

    杨天成忽然这么问。

    陈阳看了一眼吴可欣，然后点点头：“嗯嗯，正在创业。”

    “好，既然这样的话，那我就给你一个机会。”

    杨天成不紧不慢的说道：“如果你能在一个月的时间内，积累出一千万的财产，我就允许你跟若兮交往！”

    “一个月一千万？这也太刻薄了！”

    听完杨天成讲的条件，杨若兮忍不住倒吸一口凉气。

    就连吴可欣也大吃一惊：“杨叔叔，陈阳的创业才起步没多久，你这条件真的太苛刻了。”

    听到两女这么说，杨天成直接一声重哼：“我并不觉得这苛刻！”

    “反正这是我最后的底线，他要是做不到，真的不配跟若兮交往！”

    “你们也不必再多说什么了！就给我一句话，能不能做到？”

    杨天成态度再次严肃了起来，压根没有一丝商量的余地。

    “爸……”

    杨若兮还想帮陈阳说说话，希望能减少一点，亦或者多一点时间。

    但是无论她怎么样，杨天成都丝毫不退步了。

    “若兮，你不用再说了，杨叔叔这个条件，我答应了！一个月之内，让自己的财富上一千万！”

    就在杨若兮还想继续努力的时候，陈阳忽然站了出来，直接答应了杨天成的条件。

    “陈阳……这怎么可能！这条件根本没人能做到，你别冲动啊.”

    杨若兮焦急劝说道。

    “若兮，我不是冲动，我是认真的，你就相信我吧。”

    陈阳还是坚持。

    “行！很果断，像个男人！”

    杨天成哈哈笑了一下，然后道：“那就从明天开始计算吧，如果一个月后，你没有一千万的身家，就请你自行断绝跟若兮的关系，还有一切联系！”

    “嗯嗯，我知道了！”

    陈阳平淡的点点头。

    “好，既然谈拢了，我也没有什么说的了，若兮，跟我走吧！”

    跟陈阳达成约定之后，杨天成也没有多呆的意思，直接拉着杨若兮，就欲离开。

    但是杨若兮却是摇摇头：“爸，你一个人回去吧，我还想在陈阳这里多呆两天。”

    “不行！”

    杨天成果断拒绝：“在他一千万没有达成之前，你不许跟他见面，否则约定就作废！”

    杨天成话说的很果断，还是没有商量的余地。

    杨若兮很不开心，她还想继续在陈阳这里呆。

    但同时她也知道，自己的父亲已经是很让步了，不仅答应了自己，不强迫自己嫁人，还答应给了陈阳一个机会。

    要是在要退步，有些太过分了。

    “若兮，你就跟杨叔叔回去吧，相信我，我一定能做到。”

    这时陈阳也察觉到不妥，于是开口相劝。

    见陈阳都这么说了，杨若兮只好点点头：“好吧，那我回去。”

    “嗯嗯。”

    见杨若兮点头，杨天成的表情才微微好看了些。

    “既然说好了，那就走吧，时间很晚了，你舅舅一家人，还等着我们吃饭。”

    杨天成说完，就拉着杨若兮的手，朝着村头走去。

    陈阳跟吴可欣没有呆在原地，而是去送了送。

    村头的车队，还有保镖们都在。

    被陈阳顶吐血的镖叔，此时也恢复的差不多，能够独立战起。

    那群保镖看到杨若兮跟杨天成来了，立马站的笔直，并且非常恭敬的将豪车车门拉开。

    “对了若兮，既然你要去县城，那就顺便将你姐姐的车子开回去吧，不然我都不方便给她送。”

    在杨若兮上车前，陈阳突然想起这么个事。

    自从上次把李涵的车开回来，至今都没给李涵送过去。

    被陈阳这么提醒，杨若兮也才想起来。

    “对哦，可以顺便把姐姐的车开回去。”

    杨若兮点点头，然后接过陈阳递给她的钥匙，交给了一个保镖。

    并且让他去陈阳家门口取车。

    “陈阳，我就先走了，希望你能早点有一千万的财富，这样我们就能见面了。”

    杨若兮坐上车，表情很是不舍。

    这些天在陈阳这里，她玩的非常开心，而且经过今天这事情。

    她跟陈阳的关系，已经上升了一个新的台阶。

    但就在这个时候，偏偏她要走了，而且一个月都不能见面，当然是非常不舍了。

    别说她了，就连陈阳，都有些舍不得。

    “没关系的，一个月很快就过去，你等着吧，我一定能有一千万的身家。”

    陈阳笑着安慰道。

    “嗯嗯，我相信你肯定可以做到。”

    杨若兮笑着点点头，相信陈阳能说到做到。

    跟陈阳短暂的道别之后，杨若兮又跟吴可欣道了一番别。

    并且表示感谢，感谢吴可欣的帮忙，才有眼下这情况。

    不然的话，她肯定是要跟杨天成闹掰。

    “可欣姐，拜拜了！我会想你的！我不在这里的时候，麻烦你多帮我照顾一下陈阳，也多帮忙一下，让他快点赚一千万！然后我又可以来找你们玩了。”

    杨若兮满脸天真笑的说道。

    看着杨若兮满脸的笑容，吴可欣也忍不住露出笑意。

    “好的，我会的！你放心回去吧，我会帮衬陈阳的！”

    吴可欣点头道。

    “好，那谢谢你了。”

    杨若兮道谢。

    “说完了没有，说完了我们该走了。”

    这时，杨天成催促了。

    杨若兮不悦的翘翘嘴巴，然后一边跟陈阳吴可欣挥手，一边升起车窗。

    “拜拜拉，陈阳，可欣姐。”

    陈阳跟吴可欣也挥挥手：“拜拜啦。”

    车窗完全升上后，车队出发了。

    一路驶出了柳河村。        

