    林平之：“阿雕，好样的！”

    他连忙修炼。

    这先天功极其玄妙，功法里的奥秘，能使人潜能意识被激发到极限。

    只要将这门内功修炼到极致，武功自然会出神入化、登峰造极，成为不亚于中原五绝的武学宗师。

    王临：“不愧是老顽童，居然收你当师兄, 这事儿也只有他干得出来。不过你和王重阳谁是师兄，谁是师弟？”

    神雕：“当然我是师兄！”

    它活了一百多岁，比王重阳大多了！

    王临：“如果我没记错的话，全真教没过多久就没落了，武功不行。阿雕你既然加入了全真教，不妨将道家上乘武学传授给全真教, 比如九阴真经。”

    全真教乃是道家一脉。

    最适合的武功，当然是黄裳遍阅道藏后，写出来的九阴真经。

    神雕：“那是当然！”

    他问郝大通要了纸墨，爪尖蘸墨，将九阴真经上下两卷写了出来。

    “这是……九阴真经？”

    郝大通心神震荡，忍不住叫了出来。

    九阴真经威名赫赫，在江湖上掀起了腥风血雨。

    为什么这个时代人才凋零，除了中原五绝、裘千仞等寥寥数人之外，再无武学宗师，几乎断层？

    原因很多！

    百年前，黄裳奉命剿灭明教，引来无数高手寻仇。

    一场又一场大战，黄裳杀死了不知道多少高手，直接杀穿了一个时代。

    不知道多少门派因此失去传承。

    就连明教都被杀得一蹶不振，到现在都没能恢复元气。

    数十年前, 少林派不知道为什么，忽然闭门不出。

    这才导致全真教异军突起，取而代之, 成为天下第一大派。

    少了这曾经的天下第一大派，自然少了很多高手。

    华山论剑之前的那段时间，几乎所有江湖中人都被九阴真经吸引, 为之疯狂。

    不管是谁得到九阴真经，修炼不了一年半载，就被其他高手夺走。

    一个又一个高手，在争夺九阴真经的过程中惨死，何止上百？

    直到中原五绝华山论剑，九阴真经落入王重阳之手，才告一段落。

    可以说，江湖之所以出现了断层，之所以远不如一百多年前天龙八部时代辉煌，其中一大原因，就是九阴真经！

    而现在，完整的九阴真经就摆在他面前，郝大通怎么可能不激动？

    但他却深吸一口气，将头转过去，看都不看一眼，沉声道：“师伯，师父留有遗命，凡我全真教弟子，不得修炼九阴真经上的武功。”

    师父遗命，不得不从！

    神雕在纸上写道：“师伯的话都不听了？我是全真教弟子, 我就修炼了九阴真经。我能修炼，你们为什么不能修炼？”

    郝大通摇头：“师伯在入教之前，就已经修炼九阴真经，并没有违背师父遗命。”

    神雕又写道：“周师弟也修炼了九阴真经。”

    郝大通满脸疑惑，看向老顽童。

    老顽童连忙摆手：“师兄你别诬赖我，我只是看看，只是将九阴真经上卷背了几遍，我根本没修炼！”

    “是么？”

    神雕霍然出手，挥动翅膀，朝着老顽童拍了过去。

    “师兄你又要打我！”

    老顽童情急之下，一拳朝着神雕砸了过去。

    轰！

    拳翅相遇，神雕和老顽童双双后退几步。

    老顽童呆了呆，看着自己的拳头，心神大震。

    他喃喃自语：“我……我的功力怎么精进了这么多？完了完了，我真的修炼了九阴真经！”

    他练了几十年的全真教武功，武学造诣本来就不在东邪西毒南帝北丐之下。

    而九阴真经本就是道家武功，和全真教武功一脉相承。

    他虽然并没有主动修炼九阴真经，但在阅读、背诵九阴真经上卷的过程中，却自然而然明悟了九阴真经上的武学至理。

    睡梦之间，竟然意与神会，奇功自成。

    他不想修炼九阴真经，却不知不觉中练成了九阴真经。

    除了看不懂的梵文总纲之外，九阴真经上卷记载的所有高深武功，他居然全都会了！

    这一刻，老顽童有些不知所措。

    郝大通嘴角抽了抽：“周师叔赤子之心，无心之中练成了九阴真经上的武功，这不是他自愿的，也不算违背师父遗命。”

    就算违背师父遗命，那又如何？

    老顽童是他师叔。

    辈分比他高，武功比他强，他又不能拿老顽童怎样。

    神雕继续写道：“王重阳自己也修炼了九阴真经。”

    郝大通大吃一惊：“这，这不可能！”

    师父自从得到九阴真经后，就将经书放入了一只石匣，压在他打坐的蒲团下面的石板下。

    他本就是天下第一，人间无敌，何必修炼九阴真经？

    之所以出手抢夺，是因为不希望江湖中人，继续为了九阴真经相互仇杀！

    他怎么可能修炼九阴真经？

    “这就要从王重阳创立全真教之前说起了。”

    当年王重阳为了抗金，动用数千人力，历时数年建成“活死人墓”，在其中暗藏器甲粮草，作为起事之根本。

    后来起事失败，他心灰意冷，躲进了活死人墓中，自称“活死人”。

    当时的江湖第一女侠林朝英，对他爱慕已久，想方设法骗他出来，和他同闯江湖。

    林朝英爱慕王重阳，王重阳却装傻不从。

    林朝英因爱成恨，和王重阳赌斗，用巧计获胜。

    按照赌约，王重阳要么出家当道士，要么跟她一起在古墓中长相厮守。

    王重阳选择了前者。

    林朝英死后，王重阳潜入古墓之中，发现了林朝英的遗刻，其上记载了她自创的《玉女心经》。

    这门武功精微奥妙，每一招都是全真武功的克星。

    王重阳面如死灰，于深山中苦苦思索三年，依然无法破解玉女心经。

    后来九阴真经横空出世，被他夺走。

    他虽然不打算修炼九阴真经上的武功，但却被好奇心驱使，忍不住翻阅。

    和现在的老顽童一样，他也不知不觉中领悟了九阴真经的武学至理，当即仰天大笑。

    后来他返回古墓之中，在全墓最隐秘的地下石室顶上，刻下《九阴真经》的一部分要旨，并一一指出破除《玉女心经》之法！

    郝大通：“……怎么会这样？”

    我的师父并非天下无敌？

    他不让我们修炼九阴真经，自己却修炼了？

    神雕写道：“你不相信？那好，去古墓中一看便知！”

    两人一雕来到后山古墓前。

    郝大通咳嗽一声，朗声道：“全真教神雕、周伯通、郝大通，请古墓传人一见！”

    片刻后，一名中年女子飘然而出，目光落在神雕身上，脸上浮现出疑惑之色。

    这只大雕……也是全真教的？

    她是林朝英的贴身侍女，也是古墓派的第二代掌门人。

    她不光见过王重阳，也见过老顽童和全真七子，对全真教一代、二代都很了解。

    但她从来没听说过，王重阳居然还有一个师兄弟，而且还是一只大雕！

    郝大通连忙解释。

    古墓派掌门点头，看向老顽童的眼神有些古怪。

    这种事，正经人根本干不出来，不过老顽童显然不正经。

    “三位造访古墓，不知有何见教？”她问道。

    “是这样的……”

    郝大通将整件事说了一遍，然后问道：“能否让我等进古墓一看？”

    “这……师父遗命，全真教弟子不得踏入古墓半步，我不能违背。”古墓派掌门摇头。

    然后说道：“三位稍等片刻，容我先去看看，如何？”

    郝大通看向神雕。

    神雕点了点头。

    古墓派掌门转身入墓，一刻钟后牵着一个小女孩走了出来。

    粉雕玉琢，活脱的美人胚子。

    “哇，真的有神雕！”

    她松开牵着古墓派掌门的手，走到神雕面前，伸出粉嫩的小手，摸了摸神雕的翅膀：“神雕叔叔，你好大啊！”

    “龙儿，不得无礼！”

    古墓派掌门一脸歉意：“神雕前辈，这是我的弟子小龙女，她年纪小不懂事，还请海涵。龙儿，神雕前辈比为师还高一辈，不能叫叔叔，得叫爷爷！”

    小龙女“唔”了一声，松手朝着古墓派掌门走过去，一步一回头，恋恋不舍。

    她毕竟还是个孩子，而且一直住在古墓中，对外界的一切都很好奇。

    听说外面有一只比成年人还高的大雕，她这才央求师父带她出来看看。

    小龙女？

    神雕仔细打量。

    不愧是有资格争夺“金庸武侠第一美女”之位的绝世美女，果然很漂亮。

    这要是一直待在古墓中，养成冷淡的性子，那可不好。

    这么好看的小女孩，难道不应该拐……带出去到处看看，领略祖国的大好河山？

    “神雕前辈，周前辈，郝真人，古墓中确实有重阳遗刻。”古墓派掌门说道。

    “什么，真有？”

    郝大通呆愣在原地，内心深处王重阳的光辉形象，瞬间崩塌了一小半。

    这种事，师父居然当真做得出来！

    两人一雕返回重阳宫，一路上郝大通失魂落魄，内心纷乱。

    师父修炼了九阴真经。

    师伯修炼了九阴真经。

    师叔也修炼了九阴真经。

    既然上一代全都修炼了九阴真经，那么下一代凭什么不能修炼？

    可师父遗命，不能不遵呐！

    这可怎么办？

    “罢了，等师兄弟们回来了，再做决定！”

    他当即飞鸽传书。

    半个月后，马钰等人纷纷赶了回来，脸色一个比一个精彩。

    师弟/师兄，我们不在的这段时间，你都干了什么？

    这才一个月而已，不光周师叔回来了，而且还多了一个师伯？

    关键是，你们居然挖出了师父的黑历史！

    马钰咳嗽一声，说道：“大家说说吧，要不要修炼九阴真经？”

    “当然要！”

    丘处机拍案而起：“师父当年不让我们修炼九阴真经，是为了不让别人以为，他抢夺九阴真经有私心！既然师父、师伯、师叔都练了九阴真经，那我们为什么不能练？”

    “丘师兄，话不能这么说，师父遗命必须遵从！”

    “刘师弟，师父遗命要遵从，师伯、师叔的命令要不要遵从？他们让我们修炼，你敢不听？”

    “王师弟说得对！现在古墓派得到了重阳遗刻，一定会修炼。哪有别人修炼九阴真经，却不让我们修炼的道理？”

    “丘师兄，你这样说就不对了……”

    全真六子议论纷纷，然后全都看向马钰。

    马钰是王重阳的大弟子，也是全真教的第二代掌门。

    这么大的事，当然是马钰说了算。

    马钰沉吟片刻，沉声道：“练！”

    师父遗命既然已经被周师叔破了，那就破罐子破摔吧。

    只要修炼九阴真经，全真教必然壮大，这才是师父最大的愿望。

    大不了九泉之下，向师父赔罪便是！

    众人纷纷修炼九阴真经。

    不过很快他们就发现，王重阳之所以不让他们修炼九阴真经，其实还有一个原因：

    太难了！

    九阴真经是道家至高绝学，比先天功还高半筹，自然无比精深。

    他们连先天功都无法修炼大成境界，何况九阴真经？

    哪怕神雕给他们的总纲是中文版本，他们还是看不懂。

    哪怕有神雕、周伯通亲自传授，他们依然只能练成下卷的外门武功。

    马钰练成了手挥五弦。

    丘处机练成了大伏魔拳。

    谭处端、王处一练成了摧心掌。

    孙不二练成了摧坚神爪。

    至于上卷的内功心法，十成之中只能领悟两三成！

    尽管如此，还是让他们修为大增，武学造诣突飞猛进。

    尤其是马钰、丘处机、王处一，更是摸到了上乘武学的门槛。

    只要努力修炼，虽然无法成为中原五绝那样的武学宗师。

    但努努力的话，准五绝级别还是有可能的。

    神雕在重阳宫待了半个月，该教的都教了，这才振翅高飞，朝着北方飞去。

    九阴真经虽然精妙绝伦，但对他来说，并不是完美契合。

    他最想修炼的，是佛门武功！

    两天后，神雕根据丘处机提供的信息，找到了蒙古密教金刚宗的山门。

    一个差不多40岁的大和尚正在练功，面前飞舞着金、银、铜、铁、铅五轮。

    十分钟后。

    【神雕上传了“龙象般若功”】

    传说中的修真入门功法，到手了！

