
　　确实是意外之喜，哦，不！应该说是“双喜临门”才对。

　　这一刻，梁达康高兴的几乎都想要跳起来。

　　不过，最终，还是忍住了。

　　虽然他不是获奖者，可这次的获奖却给了他极大的帮助。

　　因为，他完全可以凭借这次获奖，进一步去说服领导了。

　　想到这，梁达康迫不及待的给某位主管领导打去了电话。

　　一会后，他又十分高兴的放下了手中电话，在沉思了片刻后，随即拿来纸笔，写了一行字，就离开了办公室。

　　半个小时后，一封电报从锦城发出，目的地正是银城。

　　…………

　　银城，师范学校，宿舍内。

　　贺云送走李国京后，又回到了宿舍继续写发言稿。

　　这一次，他与李国京的交流可以用四个字来形容，那就是“十分愉快”。

　　对于贺云的许多观点，李国京表现出了强烈的认同感，尤其是对于农村改革之路当中最为根本的思想观念问题，他与贺云的意见惊人的一致。

　　而在临走之前，他还希望贺云能够多与他通信，多多交流一下改革之事。

　　毕竟他这次回去，可是要准备大干一场，他希望能够用三年的时间，让整个村子焕然一新。

　　对于李国京的“雄心壮志”与魄力，贺云自然是极其佩服的，毕竟不是所有的人都有这样的勇气大干一场，尤其还是涉及农村改革的问题。

　　“希望他能成功吧！”贺云感叹了一句，又拿起钢笔，继续写了起来。

　　而写着写着，贺云就卡住了，他琢磨了许久后，一直没有什么头绪，为此，他只得放下了手中钢笔，捂着额头，静心沉思了起来。

　　也不知道过去了多久，当贺云灵光乍现准备继续动笔时，突然，陈老师回来了。

　　他首先看了看正躺在床上看书的邓成军，又走到了贺云身后道：“贺老师，写稿呢？”

　　“是呀，陈老师，有事？”贺云回过头看了看一脸笑意的陈老师，随即询问了一句。

　　“嗯……我刚刚听一位学长说，你准备考研？还是湘师大？”陈老师随即道。

　　“你是听李翰明学长说的吧？对，我确实是准备报考湘师大研究生，怎么了？陈老师，难道你也想考？”贺云说到这，笑了起来。

　　“不不不……我都三十多了，还考这个干嘛，你还年轻，有机会能够考上，就得试一试，我只是想问一问，若是你去考研了，那进修的事情咋办？你不是要回镇上去第九中学教书吗？”陈老师说完这话，躺在床上看书的邓成军也看了过来。

　　“陈老师，是周校长托你来问我的吧？”贺云看向了陈老师，若有所指道。

　　“呃……”见贺云这么一说，陈老师明显有些尴尬，他没有立即点头。

　　不过此刻，贺云却是看出来了，他当即解释道：“其实这事于院长已经帮我解决了，他说只要我能考上，这事就不算是事，而且，我估计明年十月就会去考，如果考上了，读完研，我再听组织安排，如果组织上让我回来，我会听从组织意见的。”

　　贺云说的是心里话，半点虚言都没有。

　　不过，他觉得最后多半会留在湘师大，毕竟以他的作家身份，加上湘师大硕士的文凭，学校应该会考虑将他留在本校教书的。

　　“陈老师，你就别难为贺老师了，周校长那点小心思我还不知道，可是这事又不是贺老师与周校长所能决定的，关键得看组织上怎么安排了。”这时候，躺在床上的邓成军笑了笑，插嘴说了一句。

　　“那倒也是，只是......哎，算了，我也就是问问而已，贺老师，你别介意啊！”

　　“没事，其实这事我也纠结了很久，不过我还年轻，会有机会的。”

　　贺云笑了笑，回了陈老师一句。

　　而就在这个时候，气氛却变得有些尴尬起来。

　　其实，对于考研这事，他还真不是故意想要瞒着邓成军二人，他只是不想让他们多想而已。

　　“走一步看一步吧，或许船到桥头自然直也说不定！”贺云暗暗嘀咕了一句，又转过身去，伏在桌上继续写着发言稿。

　　..........

　　吃完晚饭，贺云送高云燕回了宿舍。

　　高云燕从省城回来后，心情明显好了许多，也许是因为伯母的情况好多了，也许是高老对她说了什么，但不管怎样，高云燕已经没事了，这就是好事。

　　“小贺！小贺！你到我这来一下，这有你的一封电报。”

　　贺云路过门卫室时，门卫室的张大爷忽然叫住了他，他回头一看，发现门卫室门口正站着两人，其中一人身边还停放着一辆二八大杠，而在二八大杠的后座上还放着两个绿色邮包。

　　“我的电报？”贺云小声呢喃了一句，倒也没有多想，便径直走了过去。

　　他拿到邮递员递过来的电报之后，看了看，却是突然笑了起来。

　　“我就说这几天右眼皮一直跳，没想到竟然是喜事临门，居然又获将了，而且还是双双获奖。”

　　贺云小声嘀咕了一句，即刻按照邮递员的吩咐签完字后，便对着门卫张大爷说了声谢谢，而后，他就转身带着这份电报往宿舍走去。

　　这一路上，他的心情可想而知，恨不得立刻就找个人把这个好消息分享一番。

　　不过，最后，他还是忍住了心中的这份激动，而当他回到宿舍坐到自己桌前时，他的激动的心已然趋于平静了。

　　“电报上说让我这月二十七号去参加颁奖仪式，也就是说，我去参加完改革交流会后，就得立刻动身前往锦城？”

　　算了一下日子后，贺云猛然发现时间似乎有点过于紧张，虽然这一世他未曾去过锦城，但他前世曾经去旅游过一次，那一次是坐的动车，时间自然不会很长，可是如今可不是后世，要坐火车前往，只怕至少也得十几个小时。

　　“看来我得好好准备一下了，嗯……还是先去打听一下该买哪一趟火车票，最好得提前弄到票，否则当天去买，指不定票又卖完了。”

　　此时此刻，贺云不禁想起了昔日“上京”的那一次，那一次就是因为不了解当下的火车线路，导致转了一趟火车才到的京都，这一次他无论如何都得吸取教训。

　　想到这，他第一时间就想到了高老。

　　毕竟他去锦城，也只能先前往省城，然后才能坐火车去。

　　“明天就给高老发电报，让他想办法帮我买一张二十六号的火车票。”

　　打定主意后，贺云便将手中的电报上的地址抄录了一份，而后塞到了抽屉之中。

　　..........

　　由于临时多了两件突发之事，所以，贺云不得不暂时中断了《湖山情》的写稿工作，开始专心致志的完善起那一份发言稿来。

　　数天后，贺云就带着发言稿来到了银城政府大院内。

　　他打听了一下，很快就找到了这次改革交流大会的会场。

　　当他走入到会场之后，他忽然发现会场之中已经坐满了人，一眼望去，至少有一两百人之多。

　　而且，此时此刻，还有不少人正往会场之中赶来，估计参加这次改革交流大会的人，会超过三百人。

　　“也不知道李大哥来了没有？”贺云站着门口小声念叨了一句，便走进了会场。

　　他转了一圈后，顺利找到了自己的座位。

　　这次，他的座位不靠前，也不靠后，这不禁让他暗暗松了口气。

　　于是，他当即在自己的座位上坐了下来。

　　由于这次参加的人大多都来自各地，所以各种口音都有，贺云本想跟左右两人交流一下缓解一下尴尬的，可是他猛然发现，自己左右两边坐着的人都是白发苍苍的老人，而且他们都跟旁边的人各自聊着。

　　“呃......好吧，那我还是看一下发言稿吧！”

　　看到这一幕，贺云只得拿出了口袋当中的发言稿，再一次看了起来。

　　虽然这一份发言稿字数并不多，也就一千五百多字，但是却几经修改，最终才定稿的。

　　为此，贺云几乎每一个字都琢磨了许久，把所有可能会遇到的问题都想了一遍，这才誊写了这一份发言稿。

　　而正当贺云拿着发言稿看着时，他左侧坐着的一位老人，忽然转过头来，对着贺云笑着说道：“小伙子，你是叫贺云吧？我认识你，咱们银城最年轻的一位作家，你那两篇文章我都看过了，写的真不错。”

　　“您是.......？”贺云听到这番话，也是一愣。

　　但下一刻，他忽然想到了什么，口中惊呼道：“您是周书记？您怎么坐在这呀？”

　　看着眼前跟自己说话的老人，贺云满脸惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这位老人可不是普通人，而是上任银城地高官，贺云曾经在报纸上看到过他的照片。

　　按理说，以他老人家的身份，虽然退休了，但也不至于跟他坐在同一排吧。

　　“我怎么就不能坐在这里呀？我现在又不是地高官呢？再说，谁又规定地高官就不能坐在这里呀？”老人对着贺云笑了笑，却是说道。

　　听到他这话，贺云被他说的无言以对了。

　　好吧，似乎还真没有这样的规定！

　　他只能说，现在的领导确实比较亲民。

　　“小伙子，你的那两篇文章都提到了一个相同的问题，我这有点疑惑想问问你，你能否给老头子我解释解释呀？”老人见贺云十分惊讶，又开口询问了一句。

　　“周书记，您别这么说，您有什么问题尽管问，我一定知无不言。”

　　“不不不....你们年轻人脑子灵活，思想上也富有新意，我们都老了，你们才是未来的主角。”老人微微摇了摇头，随即又说回了正题。

　　“你在你写的那两篇改革文章当中，都提到了一个问题，那就是农村村民思想转变的问题，你将其放到了第一位，可对于如何转变，你在文中并未详细言说，我现在就想听听，如果你是村长，你会如何做呢？”

　　“这个...嘛！其实不外乎两个字，利和名。”

　　“利和名？也对，自古以来，其实都不外乎如此，改革便是一场革命，宋朝的王安石变法，明朝的张居正改革，都是如此，要想变革，就必须得触及一部分利益，这是自古不变的道理。”老人听到贺云的总结，想了想，即刻点了点头说道。

　　而这时候，贺云又接着说道：“周书记，其实我是这么想的，首先要让大家知道怎么获利才是法律所能容忍的，这是底线，也是原则，违法之事绝不能碰，其次，要让大家明白，如何获利才是最大化，最后，才是具体的获利方法，比如组织村民去沿海打工，政府出台相关政策，牵头与当地企业对接.......”

　　说到这，贺云看向了老人，却见他满脸微笑的看着自己，随即又再次说道：“除了打工这样的途径外，也要鼓励各村各户积极响应号召，比如根据当地的自然条件，发展特色经济，如养殖业、特殊种植业、如烟叶、水果、蔬菜等等。”

　　“等等，你刚刚说烟叶，这个恐怕不行，不过水果、蔬菜倒是可以考虑，塑料大棚、温室大棚，反季节种植这都需要相关技术的支持，省农科院倒是可以去联系一下。”老人打断了贺云的话，说了一番后，随即点了点头。

　　而后，他又对贺云笑着道：“你接着说吧，我觉得你的这些想法确实有些别具一格，别人都是考虑如何提高水稻的产量，你却想着这些副业。”

　　“周书记，副业也是提高收入的一种方式，毕竟咱们国家的粮食产量已经有很大提高了，再加上现在改革开放了，许多人已经不满足于只吃饱饭了，他们想要吃好，这就需要大力发展这些副业，这样既可以丰富城市居民餐桌，也可以提高农民的收入，尤其是靠近城市的近郊村庄，完全可以考虑蔬菜种植业。”

　　“还有渔业，虽然咱们银城属于洞庭湖区，渔业资源丰富，但是这只是暂时的，随着咱们国家居民生活水平提高，鸡鸭鱼肉这些以前吃不起的东西，也将会成为未来各家各户餐桌上的普通菜肴，到那时，渔业资源将会随着过度捕捞，成为稀缺资源，所以养殖渔业将是未来的发展重要方向。”

　　“还有畜牧业，别看咱们这边不能大规模养牛羊，可.......”

　　.......

　　贺云直接一口气把自己的想法全都说了出来。

　　而他所说的这些，其实归根结底就一个，那就是发展除“水稻种植”以外的副业。

　　“咳咳……小伙子，你接着说呀？”当贺云说完后，他另一边的一位老人突然开口道。

　　这时候，贺云才发现，原来自己另一边，还有前边与后边，都有人看向了自己。

　　而此刻，老人随即笑着为贺云介绍了起来：“这位是以前地委常委，这位是以前人大的，还有这位，这位可是以前省农科院的陈教授。”

　　“呃……周书记，您怎么不早说，我这不是在大家面前班门弄斧嘛！”贺云愣了愣，心中暗暗嘀咕了一句。

　　不过，他定了定神，还是十分自信的接着说了起来。

　　说真的，此刻，在这么多领导面前，贺云确实有点紧张，但因为之前早有准备，很快他就不紧张了。

　　“小贺，你咋坐那呀？赶紧坐上来，你的位置安排错了。”

　　“啥？安排错了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十九章：改革专家贺云同志！（4300）免费阅读。https://xs.23sk.com 