
看着围上来的三人，墨辰强迫自己冷静下来，并做出应对。

只见他一扬手，袖中立刻有上百道青色剑光飞出，并很快组成了一个青色剑环，嗡嗡颤鸣声中，不断射出道道青色剑丝。

以墨辰如今的剑道造诣，就算不组成剑阵也能凝出剑丝，实力跟以前早已是完全不同。

呼吸间，一个由剑丝交织而成的巨大光球成型。

面对三名强敌的围攻，他不指望自己能够反杀对方，能够保全自身已是万幸。

为此，他还祭出了阴罗网，放出后卷成一个球形，将自己护佑在内。

最后墨辰还没忘了将紫明绝空幡祭出，此幡能够禁绝空间，对一些空间法术或是遁术具有极强的克制力，可以防止对面妖修的暗中偷袭。

见着对面的人族修士，以熟稔至极的手法，一下给自己布出两层防御，围上来的三名化形妖修都有些惊了。

片息后反应过来，乌黑干瘦男子伸出自己枯瘦的手指，指着前方的墨辰，厉声道：

“上，杀了他！”

“是，紫术大人！”

绿袍人跟妖修少女，皆是俯身应道。

此处能看出他们之间有着严格的地位等级，这种现象在妖族内部十分常见。

那邻家小妹般的化形妖修少女说完，伸出艳红而细长的舌头舔舐嘴唇，眼中露出了注视猎物般的嗜血笑容。

“如此精纯的木系真元，想来你的元婴一定很美味？”

“哼，前提是你有那本事！”墨辰冷笑一声，伸出一根手指，点向了那少女。

“嗤嗤嗤！”

密集切割声传出，立刻就有一道道剑丝破空射出。

面对这些锋锐至极的剑丝，那妖修少女咯咯咯笑声，而后头一仰浑身妖气骤然爆发，头一甩有一道极速赤影射出。

一阵叮当乱响后，所有的剑丝竟是被弹开！

这还没完，弹开所有剑丝之后，少女竟是甩着鲜红夺目的长舌，发出一阵阵见到美食似的笑声，朝着墨辰这边弹射飞来。

见状，墨辰心惊之余，左手掐诀右手持剑。

“唰”的一声，一道青白激流轰出。

没曾想，他刚用出月光激流，那名被称作“紫术”的乌黑干瘦男子也有了动作，立刻激发了一块紫色的骨板，马上有大片紫烟弥散开来。

原本无坚不摧的月光激流撞上紫烟，居然好似水流撞上岩壁般迸散。

未等墨辰心中浮现出惊诧，那绿袍人的攻击到了。

绿袍人的攻击乃是一个绿油油小瓶所放，只见手指大的此宝一阵轻颤后光华大放，立刻从瓶口飞出一阵阵绿云，隐约可听见密集振翅声。

趁着墨辰对妖修少女发起攻击的间隙，这片绿云攀附到了剑丝光球上。

以肉眼可见的速度，光球的一部分外壳正在消融。

“果然没一个是省油的灯！”

墨辰见此心中一沉，不由将目光投向了紫术，此人作为三名化形妖修之首，必定会更加难缠。

可紫术在激发那块骨板后，忽的开始一动不动起来。

看到这幕，墨辰心中变得更加警惕。

他用眼角余光瞟了一眼别处战场，其他人此时的形势也不容乐观，妖族也不知究竟纠集了多少化形妖修，但凡有点实力的元婴修士，此刻都至少被两名妖修围攻着。

“看来不用指望有人来救援了！”

想到这里，墨辰变换手中剑诀。

一道道剑影穿梭飞跃，带起阵阵剑气狂澜，在他的剑诀变幻中，庚精至木灵剑涌出的剑丝陡然增多，并且颜色璀璨夺目至极。

绿袍人立刻意识到不对，想要将自己的灵虫收回。

只是，他还是迟了一步……

几乎就在剑丝闪耀的同时，那片绿色虫云就开始传出一阵阵“噗噗”声，这是那些灵虫被剑丝切爆身体所传出，身体俱都是炸成了绿色血云。

“我……的……碧游虫！你……该死！”绿袍人恨意十足道。

他从绿瓶中放出的灵虫可不简单，乃是异虫榜上排名第十三的异种，每培育一只都需要花费巨大的心血，他也是花费了百余年才培养出如此规模的。

可现在……居然被墨辰灭掉了十分一。

“还是那句，前提是你有那本事！”墨辰依旧冷笑着回道。

说话间，他蓄势的一击已是准备完毕。

抬手，剑鸣声大作。

剑环震颤不已，立刻就有剑气冲霄而起！

一时间异象显现，此间宛如又一轮青金炎日冉冉升起。

飘浮于炎日之下的墨辰，此刻好似剑仙降世一般，周身有成千上万的剑丝萦绕，令人望而生畏。

“噗嗤！”

一道血影被剑丝逼得现身，却是那一动不动的妖修紫术。

墨辰这时才知道，那妖修竟是使了障目术，留了一个幻身欺骗他的同时，本体却在暗中潜行，想要趁机偷袭自己。

“幸亏我心血来潮，想要模仿剑气冲霄，不然真有可能被他偷袭得手！”

这时紫术叹了一口气，身形极速倒退。

既然偷袭失败，那么继续留在原地也没有了意义。

况且那冲霄的剑气看起来威能不俗，紫术作为一名擅长暗杀的妖修，心中可没有多少想要与之硬撼的念头。

紫术看了墨辰一眼，心中忍不住暗暗吃惊。

“这修士怎会如此难缠，明明修为只是元婴中期？不该如此莽撞，我该换一个目标的……”

但后悔已经来不及了，所以他狠狠一咬牙，对着绿袍人跟妖修少女道：

“使出全力，我们一起上！”

事到如今，他们也只能合力出手了。

这时，墨辰这边已经准备完毕。

剑气冲霄乃是剑修的一种神通之术，但愿意参悟此项神通的剑修并不多，原因是此术在剑修眼中着实有些离经叛道，算不上真正的剑道神通。

在剑修看来，此术更像是一种法术，跟剑没有多少关系。

施展时能有剑器相助，此术威能会强上些许，但若是没有合手剑器，施法时多消耗一些法力也能弥补回来。

这种施法方式，跟一般的法术十分接近。

所以剑气冲霄不是法术，还能是什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464017"  chaptername="第416章  剑气冲霄">加入书签</a>
</div>
