    “站住！”

    　　“没看到警戒线吗？！”

    　　“无关人等不准入内！”

    　　戴着口罩墨镜，将自己捂得严严实实的榊诚刚来到位于米花町3丁目的濑羽家，就被外面执勤的警察给拦下了。

    　　警戒线外有很多记者，他们举着摄像机，想方设法的想要越过警戒线。

    　　榊诚的到来。

    　　引起了他们的注意。

    　　这群记者如同看到食物的母鸡般，顿时伸长了脖子。

    　　“咳咳，我是来协助破案的...”

    　　榊诚压低了声音，悄悄说道。

    　　他对琴酒所说的低调理解为不要再上媒体，不能成为公众人物。

    　　戴口罩墨镜也是因为这些。

    　　如果不将脸藏起来的话，他一下子就会被认出来了。

    　　听说曰本流行电车痴汉.avi.....

    　　他可不想被人揩油。

    　　结果呢，

    　　人家是认不出来你了，警察也认不出来啊！

    　　“协助破案？”

    　　看门的小警员满脸狐疑的打量着榊诚，嗤笑了一声：

    　　“这年头，还真是人人都想骑在警视厅头上了啊！”

    　　“你以为你是榊诚那混蛋？”

    　　“去去去，一边呆着去！”

    　　榊诚顿时无语。

    　　看来自己的风评已经差到一种地步了啊....

    　　自己说实话有错吗？

    　　没错啊！

    　　那错的就一定是日卖电视台！

    　　对！都怪他们！

    　　小警员上前驱赶，榊诚实在是没办法了，只好摘下口罩和墨镜。

    　　“我就是你说的那个混蛋。”

    　　“榊诚。”

    　　一个有黑又粗的光亮物忽然伸到了眼前。

    　　气氛变的焦灼起来。

    　　摄像头。

    　　原来，对八卦天生敏感的记者们，早就做好了准备。

    　　就等着榊诚自爆身份呢。

    　　“榊诚先生！”

    　　“您今天竟然会来到凶杀案现场，是警方破不了案才请您来的吗？”

    　　“您前几天对警视厅的一番评价反响轰动，在这里您能多说几句吗？”

    　　“榊诚先生？榊诚先生您别跑啊！”

    　　“说几句吧！”

    　　在看到隐藏在口罩和墨镜之下的人是榊诚的那一刻，小警员的心情是崩溃的。

    　　说句心里话，他根本不想把榊诚放进去。

    　　但记者们已经涌了上来。

    　　他好怕。

    　　好怕榊诚再说出什么“不正确”的话来。

    　　所以即使警员们恨榊诚恨得牙痒痒，也得冲上来替他挡住疯狗一般的记者.....

    　　掩护他进入庭院。

    　　还没进来的时候，榊诚就觉得这户人家大的出奇。

    　　眼下进来了，发现这根本不能被称作“家”，也不能被叫做别墅。

    　　简直是宫殿。

    　　三层高的古典欧式建筑就如某些豪华酒店一样宽旷，自带小树林的庭院让榊诚不禁怀疑这里还是不是东京都。

    　　3丁目是米花町富人区。

    　　附近的房子都是独栋“宫殿”。

    　　彼此间相距甚远，绿木成荫。

    　　院子里停满了警车，鉴识课的人员们三两成对，在交谈着什么。

    　　这时，一名留着精神短发，看起来十分年轻的刑警从正门走了出来。

    　　“哦！”

    　　“榊诚先生！”

    　　“你终于来了！”

    　　这个人，榊诚之前没有见过。

    　　见他皮肤黝黑，一定经常出外勤。

    　　服装打扮也跟其他人不一样，应该不是普通警察。

    　　最关键的是....跑过来的时候笑的太天真了...

    　　一看就没有什么心机。

    　　“你是？”榊诚问。

    　　年轻刑警一个立正，双腿合拢，就像是面对教官的学生一样说道：

    　　“警视厅刑事部搜查一课强行犯搜查三系巡查部长，高木涉！”

    　　简短的自我介绍完以后，高木涉有些羞涩的笑道：

    　　“哎呀，我可是早就听说榊诚先生的大名了....”

    　　“前几天我们出差，没能见到榊诚先生，这次终于见到了！”

    　　说着，高木涉见四下无人，偷偷摸摸从怀里拿出了....

    　　一个小本本。

    　　“签个名不....”

    　　榊诚顿时惊为天人。

    　　这位高木警官简直是警视厅内部的一股泥石流。

    　　完全不按套路出牌。

    　　“高木！！！”

    　　高木涉腰上的无线电传出目暮十三的怒吼：

    　　“你在干什么！”

    　　“竟然在执行勤务期间开着公共频道要签名？！”

    　　“赶紧把人给我带过来！”

    　　“是...是！”

    　　高木涉不知朝谁敬了个礼，也不敢要签名了，急忙带着榊诚进了正门。

    　　沿着楼梯上了二楼，榊诚来到了一间光线明亮的客厅外。

    　　“你们有完没完？！”

    　　客厅内忽然传来呵斥声，榊诚停住脚步。

    　　“我可没空陪你们进行这种毫无成果的搜查！”

    　　这时，目暮十三的声音传来：

    　　“好了，好了，你不要这么说。”

    　　“这是我们警方必须完成的任务啊！”

    　　高木涉露出为难的表情：

    　　“是濑羽先生...”

    　　“他又在赶我们走了....”

    　　濑羽先生？

    　　榊诚想起门牌上的姓名。

    　　看来是这个家的主人啊....

    　　他这么急干什么？

    　　家里出了命案，有几个正常人会忙着驱赶警察？

    　　除非....

    　　心里有鬼。

    　　榊诚推开大门。

    　　崭新的红色地毯上站着不少人，各个人五人六，服装打扮都是名流。

    　　主人濑羽尊德一头白发，坐在轮椅上，右脚缠着厚厚的石膏。

    　　身后站着他的妻子、家人以及漂亮女佣。

    　　派场很大，一看就是有钱人家的作态。

    　　女佣年纪都不能超过35岁。

    　　门口处，一身米黄色正装的目暮十三背着手，脸色凝重。

    　　见到榊诚，目暮十三陡然松了口气：

    　　“榊诚老弟，你可算是到了。”

    　　“本来我也给工藤打了电话，但他现在世谷田区，赶过来的话恐怕要到晚上了。”

    　　榊诚点点头：

    　　“既然我来了。”

    　　“就不用麻烦工藤老弟了。”

    　　目暮十三也点了点头，转身对坐在轮椅上的濑羽尊德说道：

    　　“濑羽先生，这位是...”

    　　“我知道他是谁。”

    　　濑羽尊德盯着榊诚的脸仔细看了看，冷笑着说：

    　　“他就是那个在电视上让警视厅丢尽颜面的神秘人。”

    　　“没想到，你们还真能拉下脸求他啊！”

    　　目暮十三有些尴尬：

    　　“这...是我们警视总监的命令...”

    　　“榊诚先生，这位是濑羽尊德先生。”

    　　“他就是这栋别墅的主人。”

    　　榊诚看去。

    　　只见濑羽尊德是个发须皆白的老人，年纪至少也要六十岁以上了。

    　　顶部油光铮亮的头皮，地中海式的发型，说明此人是个强者...哦不对。

    　　是BASP重症患者。

    　　但是嘛....

    　　榊诚摇头叹气。

    　　濑羽尊德的额部头发以及顶部头发完全缺失、发际线严重后移，在BASP中，这被称为F3UV3重症无救型脱发。

    　　数字代表脱发等级，1级最轻，3级最重。

    　　F指额头，V指头顶，U则代表形状。

    　　病因是雄激素性秃发，主要与遗传和雄激素有关。

    　　像脱发呢，治疗越早效果越好。

    　　到了濑羽尊德这一步....

    　　已经没救了。

    　　连抢救的必要都没有，因为....

    　　他最后的一丝坚强已经倒下了啊！

