    看着阿斯兰地图上划得那个圈，看起来只有巴掌大小，可是在成为正式骑士后，他们已经懂得怎么看地图，看地图的比例后，两人忙不迭点头。

    只不过在阿斯兰离开后，阿格规文与朗多尔相视一眼。

    “我怎么感觉，我们两人非常倒霉，每次遇到领主大人，都没好事。”朗多尔一脸认真说道。

    “真是画圈的人容易，我们要跑断腿了。”阿格规文苦着脸说道。

    阿斯兰并没有去管阿格规文和朗多尔这两个牢骚男，就算听到也没有关系，因为阿斯兰一直以来都将他们当成背锅侠。

    进入大厅，阿斯兰发现与三天前完全不一样，最明显的地方就是味道。

    那个令人作呕的汗臭味已经不见了，反而换成了清新的香水味，而且看这些异族的模样，很明显都已经洗过澡了，还喷上了昂贵的香水。

    实际上，不是这些族长想要洗澡，而是梅洛镇的民众实在是太爱干净了。

    几乎每天都洗澡，大多数人身上都没有过于明显的体味。

    在这种干净的环境下，这些浑身散发着异味的异族忽然出现，自然无法被普通民众所接受，就算他们手中提着大量金币的钱袋，也没有店铺愿意接受他们，不是担心他们给不起钱，而是怕他们影响到其他顾客，这些人才是长久以来的经济来源。

    在这种有钱都无法消费的大环境下，所有异族都不得不前往大澡堂洗澡。

    “不错啊！看来诸位已经习惯我们梅洛镇的生活环境，个人卫生很重要。”阿斯兰笑着说道。

    得到的却各位族长的白眼。

    “好了，废话不多说，公布招标结果吧！”阿斯兰热脸贴了冷屁股，也不在矫情，直接了当说道。

    招标结果跟大多数预料的差不多，只不过是贸易镇工程上，所有人都瞩目以待。

    原因无他，贸易镇工程，加雷斯部落与梅林部落都想要吃下，只有贝尔摩德部落因为领地内没有这一方面的人才，才一直干瞪眼。

    “贸易镇的工程最终归属是梅林部落。”

    埃辛深吸一口气，将答案读出来。

    梅林部落那一方的代表纷纷兴奋的跳起来，只有加雷斯部落一阵死寂。

    爱莎瞥了加雷斯一眼，加雷斯立即会意，立马跳出来。

    “我不服气，我想要看招标方案。”

    阿斯兰脸上的笑容瞬间收敛，冷冷问道：“你这是在怀疑我了。”

    爱莎看着阿斯兰那冰冷的表情，心中怒火更盛。

    “不是怀疑，我们只是想要知道我们到底输在那里。”

    阿斯兰冷哼一声，将梅林的企划案丢在桌子上。

    “你们可以看，但是看后你们必须给我一个解释，要不然本领主可不知道会做出什么事情来。”

    面对阿斯兰赤果果的威胁，爱莎的脸都气白了。

    至于其他部落族长则是事不关己高高挂起的模样。

    这就是阿斯兰故意营造出来的氛围，他们现在都是在为阿斯兰打工，自然不可能给加雷斯部落声援，特别是梅林部落这一方的几个部落，他们甚至已经开始仇视加雷斯部落。

    挡人财路如杀人父母。

    只有梅林和安德鲁明白，这就是阿斯兰的真正挖得坑，他们还不得不往下跳。

    因为他们如果敢阻止，不用多久，部落也会因此推翻他们两个，除非他们两个人的实力能够统一整个长丰平原，那样或者还有一线生机。

    安德鲁目光锐利的看着阿斯兰，他希望能够彻底看穿阿斯兰。

    阿斯兰实在是太危险了。

    面对阿斯兰的威胁，加雷斯一时间反而不敢去拿企划案了，下意识看了一眼爱莎。

    爱莎气急，反瞪回去，吓得加雷斯连忙将企划案给拿回去。

    在企划案到手的时候，爱莎也后悔了，她也没有想到阿斯兰如此强硬，同时也意识到阿斯兰的险恶用心，可是她却无能为力。

    阿斯兰这是要杀鸡儆猴，偏偏自己必须跳出来当这只鸡。

    要不然以后长丰平原其他异族会怎么看待他们加雷斯部落，甚至有人会直接骑到他们头上。

    如果当时从头到尾都保持沉默，阿斯兰也不好拿加雷斯部落下手。

    翻看着企划案，爱莎脸色越来越难看，因为梅林的企划案在她眼中就是粗陋不堪，丝毫没有一点艺术美感。

    这样的城市真得能够吸引人吗？

    “阿斯兰领主！我想要知道您最终挑选梅林阁下企划案的原因。”爱莎站起身来，既然已经得罪阿斯兰了，也没有必要再藏着掖着了。

    阿斯兰不屑一笑，对梅林做了一个请的手势，同时将爱莎的企划案交给梅林。

    很显然，就是想要梅林出面解释，这是要将梅林硬推到爱莎的对立面。

    为了贸易镇的工程，梅林也只能硬顶了，接过企划案，上面没有阿斯兰任何标示，只是看一眼，他就明白自己到底赢在那里，同时后背也不由得露出冷汗。

    爱莎这个女人果然够狠，开出的价格居然和他们一模一样，如果不是她的设计太过唯美，贴近大自然，估计阿斯兰也会选择接受。

    贴近大自然，就意味需要庞大的绿化，城镇占据绿化太大，会最终影响城镇的居住面积与公共设施建设。

    贸易镇的初衷就是为了给长丰平原提供贸易平台，同时也很有可能会成为人族以北风大草原上异族贸易的枢纽，这种情况下，贸易镇的来往商队与人流量必定十分巨大，在这种浓郁的商业氛围的城镇，这些绿化环境的植被反而是一种浪费，还不如多建几家旅馆于酒馆实在。

    梅林也没有开口，拿出刚刚买的钢笔，就将上面划出一条线，然后丢给爱莎。

    “你自己看看吧！”

    爱莎狐疑接过企划案，然后双方的企划案放在一起对比，尽管她不想承认，但是她是真的输了。

    一开始写企划案，爱莎也了解过阿斯兰对保护自然的态度，以为他是一个亲近自然的人类，结果再次证明她草率了。

