    就连江豹本人，也没想到新兵卫这么容易就死了。

    把“佛光普照”连着拍了七八次，本是他冲动之下的无奈之举，却没想到，对方竟然血管爆裂，炸得体无完肤。

    身上的血都流干了，新兵卫就是有一百条命, 也活不了了。

    江豹落地之后，仔细思索，终于想明白了。

    先前，他使出如来神掌的前面五掌，都是站在地上，向处于同等高度的新兵卫水平发力。

    当水平方向的气浪被新兵卫手上的青芒割裂后, 立即向着更远的地方散逸, 新兵卫的身边还是保持着正常的气压。

    但是，等到江豹跳到空中向下拍出第一掌时, 强烈的气浪虽然也被新兵卫的掌刀割裂，却直接撞到了地面上。

    气浪并不是立即就向周围的空间散开，而是被地面反弹，又向上涌动。

    江豹继续发掌，让这些气浪再一次撞向地面，又再一次反弹。连着几次之后，新兵卫身边的气压越来越大，而这些气压都压在了老头的身上。

    新兵卫今年八十多岁，虽然修为高深，但是身体已经远不如年轻人那么结实。当他被空气紧紧挤压之后，体内的血管首先就承受不住了。

    江豹稀里糊涂就赢了这一仗，感觉很不过瘾。

    可是，皇宫里还是一片死寂，根本没有人出来为新兵卫和伊藤收尸，江豹想再找人打架，都不知道找谁去。

    他想再毁一波建筑，但是这个想法刚起, 他又给打消了。

    “这片皇宫怎么说也是文化遗产，等日后我们华夏大军打过来，把这里变成旅游景点，面向所有华夏人开放。嗯，我们的人太多，可以适当的收一点门票！”

    因为前世的记忆，他这一世总想着有一天，像薛仁贵一样带着大军，跨海征东。

    征服东瀛的事过几年再说，他现在要回那个小巷子，看看何可人是不是还安全。

    此时，东京城已经乱成一锅粥，江豹在夜空飞行，谁也没有功夫向天上看。

    很快，他就来到那户被何可人灭了门的人家。

    大门紧闭。他没有敲门，直接跳墙进去。

    客厅的门没有关，何可人正跪坐在茶几前，手里拈着一只茶碗。她刚刚把茶碗举到嘴边，一眼瞥到进门的江豹，不由得手一松，茶碗顿时跌落。

    眼看那只茶碗就要落到地上, 江豹一个箭步走上去，把它接在手里。

    “唉呀，袖子湿了！”何可人为了掩饰自己的失态，急忙拿出手帕给江豹擦拭。

    “没事，你平安就好！”江豹笑道。

    何可人再也忍不住，直起身来，一头扎进江豹的怀里：“坏蛋，你怎么去这么久？我都担心死了！”

    何可人真情流露，江豹也无法拒绝。再说了，两个华夏同胞在异国他乡出生入死，能不互相牵挂吗？

    “我不是回来了嘛！”江豹轻轻拍着她的后背。

    “你为什么不早点回来？”

    “你听我说，我把这个城市给彻底搞乱了！”江豹做了那么大的事，自然想找个人听他吹嘘一番。

    “是吗，你都做了些什么，说来听听！”何可人人如其名，不止是可人，简直是善解人意。

    江豹就把掌镇东瀛鬼子、大闹黑龙会总部、宪兵司令部、海军部、陆军部等光荣事迹添油加醋地说了一遍。

    他充分地发挥了前世网络作家的长处，把本来如同降维打击的碾压居然也说得惊心动魄、九死一生，让何可人不时地惊呼。

    “豹子哥哥，你好厉害！你是我的心中的大英雄！”何可人说着，突然抬起头来，在江豹的脸上亲了一口。

    江豹心中一叹：“完了，我又惹了一笔情债！”

    他早就听说，南疆的女孩热情奔放，遇到心仪的异性都会大胆示爱，并且十分专一。

    他不由得暗暗叫苦：“我已经名花有主了，怎么有资格再跟何可人谈情说爱？”

    于是，他轻轻推开何可人，坐到了她的对面。

    何可人一眼就看出江豹有点不对劲，立即问道：“豹子哥哥，你怎么了？是不是觉得我太唐突？”

    江豹皱着眉头：“可能是我有点累了！”

    他有心想说自己已经有了意中人，却又觉得这样有点小题大做。同生死共患难的同胞，因为牵挂而真情流露，吻你一下怎么了？万一想多了，岂不是让人很受伤？

    “要不要我给你捶捶？”何可人凑了上来。

    “不用！”江豹连忙推辞，并且换了个话题，“我们快商量个办法，怎么离开这里？”

    何可人笑道：“这个你不用担心，我已经有了退路。我在这里有个熟人，明天一早，我就带你去找他！”

    “那好吧！我们早点休息，我需要尽快恢复体力！”江豹之所以这么说，也是不想再和何可人聊下去。

    孤男寡女共处一室，不弄点事情出来，对不起他们饱满将溢的荷尔蒙。

    正是担心这个，江豹到隔壁的房间里睡的。

    不知道睡了多久，他被人摇醒。睁眼一看，何可人坐在他的面前，窗外已经有了晨曦。

    “起来吧，跟我走！”何可人说道。

    江豹从榻榻米上爬起来，先简单洗漱一下。何可人找来一件和服给他穿上，又帮他在人中上粘了一撮小胡子，这就是这个年代东瀛男人最流行的“仁丹胡”。

    “他妈的，东瀛人真丑！”江豹看着镜子里的自己，禁不住咒骂了一句。

    何可人笑道：“就是！我们的大英雄如果穿上华夏人的装束，绝对是英俊潇洒！”

    “英雄所见略同！”

    “走吧！”何可人拉住他的手。

    二人锁上门，至于这一家的原主人已经成了几具尸体，到现在还摆在最里面的房间里。就算没有查户口的发现，等尸体臭了，自然会被邻居闻到。

    大街上行人稀少，更看不到巡警。大概是因为昨天晚上江豹闹得太凶，所有的巡警和便衣都被派到那几个出事的地方去了。

    何可人没有再牵江豹的手，而是落后半步，迈着小碎步，像个温柔的小媳妇。根本没有人怀疑他们的身份。

    江豹不由得赞叹：“这个小姑娘，还是个戏精！”

