    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    镇云山。

    这是刀灵王部星空下，这座蛮荒大地闻名的最高峰，能有七万七千丈高，崖壁陡峭，如一口神剑，耸入星天。

    这一日，镇云山下，车辇如云，时而有如小山一般的强大荒兽到来，被人驾驭，很多人是旧识，以年轻一辈居多，少见老辈身影。

    “没想到朝帝会上，能够见到齐兄，多年不见，齐兄风采依旧。”

    “吾等都是来拜见帝子的，帝子亲临是这片大地的盛事，怎么能够错过。”

    “不错，观帝子斩锁天罪子，当是一大快事，只是传闻那锁天罪子已经数日未曾现身，这是生出惧意，知晓死路一条，所以畏缩退避了。”

    ……

    很多年轻高手交谈，驾驭荒兽或车辇在镇云山脚下三十里外就止步，而后徒步前行，拜见帝子不容轻慢，遑论眼下很多人已经知晓，帝子殛无已经在一年前轮回成圣，是一位真正的年轻圣者。

    如此一来，就是一些本来心高气傲的年轻强者，也放下身段，前来拜见，希望能够请益一二，这是当今人族年轻一代真正的绝顶高手，将来未必没有可能更进一步，横推诸敌，问鼎年轻一代至强者，角逐星空下第一。

    “我看那敖家七太子，也徒有虚名，比那锁天罪子消失的时间更长，这是怕帝子葬龙，先一步返回中域祖地了吧。”

    “帝子面前，是虎得低头，是龙也得盘着，什么锁天传人，敖家七太子，都是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    蛮荒古林中，两位年轻的辟地境尊者笑谈，倏尔同时浑身一僵，因为分别有一只大手，按落在他们的肩头，两人亡魂皆冒，以他们的修为，居然没能察觉到对方的临近，甚至直到对方落下手掌方才察觉，这简直不可思议。

    两人艰难转过头，就看到了一袭粗布白袍，以及满头金发和暗金羽衣，刹那间，两人就醒悟过来，这两只手掌的主人的身份。

    “背后说人闲话，这恐怕不太好。”敖战淡淡道。

    “七……七太子误会了。”

    一人语气干涩道，同时心中暗骂，这是什么运道，居然被正主听到了，这两位可不是什么善渣，帝子就在镇云山下，他们怎么还敢现身？

    砰！

    敖战目光冷漠，一巴掌就将其扇飞出去，撞断了几株千年古木，半边脸都肿胀起来，淡淡道：“这也是误会。”

    “你！”

    那人头晕目眩，眼冒金星，张口就吐出十几颗雪白的牙齿，这一掌可不好受，不仅震散了他一身气血，更震荡精神意志，现在一时间，竟动弹不得。

    “你们，你们好大的胆子，帝子就在镇云山下，你们居然还敢现身！”

    另一人有些语无伦次，哪怕也是一位年轻的辟地境尊者，但遭遇到这两个凶人，也心神失守，这是生死间的磨砺还不够。

    砰！

    苏乞年出手，一掌将其扇飞，没有半点烟火气，落到其同伴身边，一口雪白的牙齿带血，尽皆吐出，浑身筋骨都差点被拍散架，此刻满脸惊恐地盯住了苏乞年，生怕这两个凶人再出手，在此刻的两人看来，眼前分明就是两个大魔王，有无限恐怖。

    与敖战相视一眼，两人没有再理会这两个小人物，镇云山下，那帝子殛无的一干追随者居然要举行什么朝帝会，这蛮荒大地上，不少年轻高手都应邀前来，不愿放过与一位真正的帝子，年轻圣者亲近的机会。

    朝帝会，这是真将自己当成了年轻时的大帝吗？

    苏乞年两人体内战血翻腾，不论这帝子殛无的自负，其的确有着自傲的本钱，年轻一辈，不是谁都能够潜入冥界星空边缘，格杀一对冥王子嗣，他们不敬畏对手，也要正视对手，这一战于两人的武道之途，都有着非同一般的意义。

    镇云山下。

    明月东升，山脚下明黄如玉境，这是有精通太阴之道的年轻高手，汇聚九天月华于此。

    山脚下已经汇聚了不下数百人，这里清泉汩汩，老药吐芳，有青藤扎根在山石之上，碧翠如玉，垂落下千万条，如一片玉璧，倒映明月和荒野四极如画。

    一张张石桌被削得圆融，众多年轻高手静坐，桌上摆满了珍稀的果实和血泉，再看山脚正中央，一方玉桌前，立着数十名年轻高手，皆气质非凡，衣着华贵，这些人眼角都很高，对于四方年轻高手，保持着距离，虽然嘴角挂着微笑，但怎么看，都有一种俯瞰的味道。

    这正是来自中域祖地的一群年轻高手，亦是帝子殛无的追随者。

    这一刻，苏乞年与敖战到了。

    两人没有半点掩饰，更没有隐藏踪迹的念头，直接现身在这镇云山脚下，既然准备好了一战，身为武者，两人不屑隐藏身份，欲一路横推过去。

    “锁天罪子！”“敖家七太子！”

    山脚下，无数年轻高手大吃一惊，没想到这两人会在这时到场，尤其是中央的一干来自中域的年轻高手，更是露出讶异之色，这两个人当真是胆子不小，这种场合也敢现身，真是可笑不自量，果然承受不住这些时日的冷嘲热讽，想要来彰显自身的气魄吗？太可笑。

    众目所视，两人面不改色，径直来到距离山脚中央最近的一张石桌前。

    “让开。”

    敖战俯首，淡淡道。

    石桌前，端坐着的是一方至强师部有名的圣子，是一位绝顶圣者的子嗣，已经开天辟地，成就大能，此时被敖战如此驱赶，顿时冷下了脸，喝道：“帝子将至，你们还敢如此放肆，当真是……”

    砰！

    他话还没有说完，眼前一花，就被一只手掌生生拍飞出去，甚至没能看清对方是如何出手的，不闻半分杀气，巨力加身，生不出半点抵抗之力。

    苏乞年收手，轻轻摇头，他现在已经差不多彻底明白，与有些人，其实没有什么好说的，这世间追逐势力和强者的人太多，谁能知道你是主角，源自血脉或出身的傲慢植根在骨子里，不是看不清，而是不愿承认和低头，觉得对方会有所忌惮。

    而事实上，他苏乞年一路修行至今，起于微末，千层垒土，又何曾有过惧怕。

    抱怨没有用，一切靠自己。

    所以，他处事很强势，尤其是对于敌对者，因为知晓，对方并不会因为你的退避，而退让半步，只会步步紧逼，直到山穷水尽。

    两人落座，看向前方玉桌前立着的一干中域来人，身为帝子的追随者，此刻这群人的脸色很不好看，他们举行朝帝会，除了想要替帝子接风之外，更是想要彰显自己的身份，刀灵王部又如何，在中域祖地，无上传承太多了，一方王部，且在祖地之外，并不被这些出身不凡的年轻人们放在眼里。

    “敖家七太子，锁天罪子！你们知道这里是什么地方，岂容你们在此胡乱作为！”

    玉桌前，一名年轻男子冷喝道，随帝子殛无走出中域的追随者中，以此人为首，乃是一方无上王部的子弟，是王者重孙，亦是一位圣人次子，虽然远不及帝子殛无，在众人中地位也很高，其本身也是一位少见的年轻强者，立在圣禁之王绝颠之上，战力早已臻至至强大能。

    “你只是一个追随者，仆役一般的东西，没有资格和敖某说话。”

    敖战一开口，就令得这一位，乃至所有的追随者变色，一个个面色铁青，这种话太不中听，追随强者古来有之，君不见无尽岁月中，多少人借此成就无上大道，他们之所以追随帝子殛无，就是想要借其道途，反哺己身，以求那一丝道机，能够比更多的同辈年轻高手，走得更远。

    “敖家七子。”

    这时，一道平静、沉稳，却又透出几分慵懒的声音响起，令得一群追随者先是浑身一震，继而就露出狂喜之色。

    “帝子！”

    山脚下，数十百计的石桌前，诸年轻高手霍的起身，唯有苏乞年和敖战不动，看向前方的镇云山上，但见云雾缭绕中，一道身影行走在笔直如剑的峭壁之上，俯瞰大地，从九天上来。

    帝子殛无！

    苏乞年挑眉，那是一个如魔神般的青年，一身比暗夜还要黢黑的甲胄古朴无华，如黑洞般，似要吞纳一切光明。

    此人黑发虬曲，肆意披散在肩头，背脊雄健，而面容冷峻，一双眸子宛如两座荒冢，透着若有若无的死亡气息。

    随着其迈步，天云溃散，九天星辰闪耀，又很快暗淡，似乎难以与其争锋，其足下，更若有万千冤魂在哀鸣，凄厉惨嚎，令山脚下无数刀灵王部星空下的年轻高手背脊生寒，心生摇曳。

    其看似脚步不快，但仅在数步之后，就走下七万丈镇云山，来到山脚下。

    帝子殛无，身量极高，能有逾九尺，如荒冢般的眸子平静，淡淡道：“就是你敖家大太子于此，也不敢如此放肆。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！先来一章，第二章晚点。）