    第375章一视同仁

    那宫女也是着急得不行，便又只能将刚才的话重复一遍。

    “娘娘，有个道士带着宫里的主子们都来了，就往咱们朱鸟殿来的，现在应该是走到了门口。”

    闻言，郑修容早已经维持不住端庄，立刻冲出了大殿。

    刚刚到大殿,便见赤羽真人已经让侍卫们开始寻找，宫女们也直接走进了大殿。

    就在郑修容准备发脾气怒斥的时候，却见一道明黄的身影也走了进来。

    “臣妾见过皇上，见过太后娘娘，见过皇后娘和各位姐姐。”无奈下郑修容只得先行礼。

    沈煜右手一挥，“你先起来吧，今日太后昏迷，周嬷嬷便差人去请了一位道长入宫捉拿妖孽，破除诅咒之术。如今她们几个的宫里都搜过了，现在开始搜你的。放心，所有的人都会搜的，毕竟是要一视同仁，不是吗？”

    听到这话，郑修容下意识看了一眼太后，却见太后面色铁青，这才点点头。

    “皇上说得是，那咱们便在此等候吧。”郑修容道。

    反正，也不会从她这里搜出什么东西来的，郑修容心中暗想。

    过了一会儿，几个宫女出来，摇了摇头，表示没有东西。

    这些搜查的人都是皇后和太后的人，两边的人一样多，这样才不会怕对方做手脚。

    没多久，又出来几个人，却还是没有。

    就在大家以为没有的时候,忽然从寝殿内传来了惊呼声。

    “啊,找到了一个布偶！”

    听到这话，郑修容睁大眼睛不敢相信。

    “怎么可能？”郑修容惊呼。

    布偶？

    那东西明明是放在未央宫，为什么会出现在她的寝殿中？

    不，绝对不可能！

    就在这时，一个宫女颤颤巍巍地将一个男子手掌大小的白色布偶拿了出来。

    那布偶上写了太后的名字，身上还被扎满了银针。

    “回禀皇上，这是在郑修容的床下找到的。”

    太后在看到布偶的时候，便知道事情已经彻底败露，算计别人不成，结果反而被别人算计，看来今日是要损失一颗棋子了。

    “大胆，郑修容，你简直是吃了熊心豹子胆，竟然敢对太后娘娘下手！”皇后直接训斥一句。

    郑修容十分着急地摇头，“不是的，皇后娘娘明鉴啊，臣妾真的不知道那是什么东西,又怎么会在臣妾的寝殿中。太后娘娘,不是这样的，你肯定知道,我不会伤害你的。”

    太后别过脸，“郑修容，证据确凿，哀家也没有办法帮你。”

    闻言，郑修容跌坐在原地，已经泣不成声。

    她不想死，一点都不想死啊，为什么最后这些东西会在她的床下被发现？

    究竟是谁暗暗藏在她床下？

    “臣妾是被冤枉的，太后娘娘，您是知道的啊！”郑修容还是不想就这么去死，“这究竟是怎么回事，臣妾也不知道。”

    太后现在最担心的是郑修容把她供出来，所以根本就不打算理会她。

    不过，警告一番那是必须的。

    “够了，郑修容，想不到哀家往日里对你和么好，你却巴不得哀家死。不过你也别难过了，哀家不会迁怒你的家人，你的父母兄弟都不会有事的。”太后叹了口气道。

    今日郑修容从寝宫里被查出来有这东西，那自然是活不成的。

    哪怕是太后心里再不舍自己的棋子，也没有办法在这么多人的面前将此事给瞒下来。

    尤其是，还是当着沈煜的面。

    因此，她只能舍弃郑修容。

    郑修容一听太后的话，便知道她是在警告自己，如果说了什么不该说的话，家人的安危就成了问题。

    太后果然是个心狠手辣的人，如今弃车保帅，还要用她的家人威胁。

    “是，多谢太后娘娘宽容，放过臣妾家人，臣妾在此谢过了。”郑修容咬牙切齿地开口。

    在场的人都不是傻子，看到现在这一幕，谁都知道是怎么回事。

    显然就是太后算计了谁，结果还把自己的人给拖下水，别人倒是一点事都没有。

    “等等。”顾清颜突然开口。

    众人看向顾清颜，似乎不知道她为什么会叫停下。

    倒是太后对顾清颜有那么一些了解，眉头紧皱，就知道她可能还有什么话要说，她当然是不想顾清颜继续开口，但沈煜也在这里，她没法阻止。

    果然，沈煜温柔地看向顾清颜点点头。

    “德妃说吧。”

    顾清颜微微福身，往前走了过去，直到站在拿着布偶的宫女面前，将布偶小心地拿了起来。

    “这上面的确是有太后娘娘的名字和生辰，但是这块布，却并不是郑修容可以用的。要是臣妾没看错的话，这块布应该是之前云国赠送的云烟锦。宫中不过三匹云烟锦，一匹在臣妾那里，臣妾还没有使用，准备给皇儿做一套衣衫，这云烟锦很轻柔，适合皇儿现在穿。至于另外两匹云烟锦，一匹在皇后娘娘那里，还有一匹在太后那里。毕竟是很贵重的东西，所以臣妾当时记得很清楚，这不就是在皇儿百日宴之前的事么？既然如此，郑修容究竟是从哪里拿到的云烟锦，臣妾很好奇。”顾清颜说着便将手里的布偶递给了沈煜。

    “爱妃的意思是，若是对比现在那三匹云烟锦的下落，就能知道这东西的由来了？或许制作布偶的是一个人，使用布偶的又是另外一个人，对不对？”沈煜冲顾清颜眨眨眼睛。

    顾清颜有些不好意思，“皇上说得是，臣妾的云烟锦没有动过，现在都还在库房里，随时可以检查。”

    皇后也上前一步，“皇上，臣妾的云烟锦也没有动过。”

    之所以没动，那是她准备等陈昊回来的消息传来，再着手制成一件衣服，到时候好去迎接他。

    也就是这个原因在，所以皇后才没有动。

    剩下所有人的目光都放在了太后身上，似乎在等太后的解释。

    太后也是一愣，哪里想到随手找了一块布缝制的布娃娃，竟然会是云国送来的云烟锦？

    那东西，可是可遇而不可求的，而且大齐和其他国家也都没有办法纺织，因此才算是云国的一绝。

    结果，竟然是云烟锦！

    (本章完)

