    面容古朴，端坐妖异莲台的和尚看着裂缝中黄金暴猿的动作，轻笑一声。

    “无知孽畜，既然出来了还想逃出吾之掌心？”

    说着，五指张开伸入裂缝中。

    金色骄阳破空而去，无数横亘星夜的锁链追剿，却仍旧困不得它。

    可是突然间，天空破碎，黑夜裂开一道裂缝。

    一只摘星拿月的暗金手掌探出，似缓实急的捏住化为金光逃窜的黄金暴猿。

    “恶魔，你们会付出代价的！”

    长啸炸空，却翻不起风浪！

    遮天巨手五指合拢，天地一刹那静了下来！

    接着遮天巨手缩回裂缝中消失不见，裂缝弥合，横跨星夜的锁链也消失不见。

    夜晚的太阳陨落了！

    李青趴在金字塔塔顶上，目瞪口呆的看着远空，大气都不敢喘，直到一切恢复了平静才站起身来。

    “差点重新投胎，好在这里是宗门的地盘！”

    拍拍胸膛，李青深深吸一口气，缓解心跳。

    刚才大日横空，他停跳几年的心脏都吓的差点跳出胸膛！

    破了戒，李青也不在意，还狠狠的吸了几口空气。

    然后便走到怨尸面前，检查一下怨尸伤势。

    没啥问题，只是一些轻伤。

    对，就是轻伤，哪怕是腹部的贯穿伤还冒着青烟，对于怨尸来说也是轻伤。

    李青让怨尸化为骷髅怨体，然后从储物空间中拿出一堆血肉精化让怨尸吸收，恢复伤势。

    毕竟等下还得乘龙离开呢！

    要是怨尸伤太重等下飞不了可麻烦了！

    把大块哚颐的怨尸收入炼尸空间中，李青就向着神殿走去。

    可是刚抬脚还未落下，就听到金字塔下传来的祷告声。

    应该是刚才的如大日临空的黄金暴猿，被这些石猿当做神灵降世了。

    或许还真是它们的神灵也说不准！

    转过身李青看着金字塔下延绵的火光，以及向着金字塔攀爬的火光。

    想了想，便挥手从炼尸空间中取出，除了怨尸的所有炼尸，命令它们守在这里，任何上来的生物全部杀光。

    然后就转身奔向神殿大门。

    路过黄金暴猿的尸灰，李青停都没停一下，因为没有必要，在金色血液腾空炸裂后，黄金暴猿二十多米高的强大猿躯就随风而散，化为灰灰了，一点没剩下。

    跨过尸灰，李青来到神殿门前，熟悉的金光亮起，编织，大门很快出现。

    李青也不耽搁，利索的拿出令牌安上，开门走入，一气呵成。

    熟悉的神殿，熟悉的金色巨猿，李青有理由怀疑这些金色巨猿，跟他在外面打的那只是同一种族。

    只是李青看着眼前这头符纹在身体中沉浮，五十多米高的巨猿，以及内里蕴含的庞大力量。

    可能他打的那个只是一个残缺版本，还是发育不全的那种。

    目光下移，李青不在胡思乱想，看向金色巨猿身边悬浮的令牌。

    这次居然不是黑球，李青有些意外，他还以为宗门还会给他的令牌增加新的功能呢？

    没想到失算了，居然是一块灰扑扑的令牌。

    李青尸链杵地迎着金色巨猿无意识散发的庞大压力，腾空而起，抓住令牌就退了下来！

    李青落地打量了一下手中灰扑扑的令牌。

    令牌古朴，无多少花纹，只有正面中心处雕（阳刻）着传法阁三个字和背面阴刻着一个“法”字。

    就再也没有其他特征了，但是拿在手上有股特殊的韵味。

    随意把玩了一下令牌，李青就丢入储物空间中不在理会。

    朝着神殿大门走去，不过李青想着令牌上的“传法阁”三个字，猜测令牌多半与功法，法术有关。

    不过具体的作用，还是得等着回到主世界宗门中后才能了解。

    出了神殿。

    金光破碎，化为点点金光碎片飘荡。

    现在外面只有月光铺地，至于周围的灯柱，都被他们之前的战斗给吹灭了，甚至有些灯柱还被砸断。

    李青进出神殿，并没有花费多少时间，一进一出只不过一两分钟。

    广场上，一排排横亘的炼尸依旧站着，金字塔下的火光也还在半腰处。

    李青几步来到炼尸身旁，收起炼尸。

    本来李青以为这次宗门放置的也是黑球，做好了等待的准备，没想到只是一块古朴令牌。

    花费时间了了！

    安排的炼尸也就没有起到作用。

    迎着夜风，李青挥手从炼尸空间中取出怨尸。

    怨尸团成一团，黑雾全部被血肉精华染成了血雾，只是沉浮在血雾中的怨面，有些萎靡。

    李青驱使怨尸化为白骨怨龙形态，它还有点不情愿。

    可是李青是谁？

    工具就该有工具的觉悟，那里会惯着它。

    百灵魂环转动，怨尸雾体翻滚，凄厉哀嚎声此起彼伏，有些沉浮的怨面甚至直接炸开。

    骷髅头，怨面掉了一地！

    这下不闹腾了，白骨风劫针浮现，怨面嵌合，小了一圈的白骨怨龙出现。

    可怜兮兮的有些地方还有裂痕，有些地方更是鳞片破碎，怨面消失。

    但是所有伤口都涌动着一层血光，正在修复伤势。

    李青看着越来越近的火光，没有再下去乱杀一通的想法，随即跳上白骨怨龙，御空而去。

    “希望令牌有点用，不然可亏死我了！”

    细碎的话语，融入风中，只是语气中有着一股子唏嘘味！

    ………………

    李青闯完祸拍拍屁股啥事没有，御龙乘空潇洒离去，却留了一地的狼藉与恐惧。

    西方长城之地，战争依旧如火如荼，石猿们奋力抵抗，全然不知自己的后方差点被掏了。

    它们所虔诚供奉的猿神，好不容易躲藏的一丝意识也被捕捉了。

    …………

    长城之后的营地中，粗糙的石块堆砌的石屋中，石猿王躺在兽皮上，心绪不宁。

    灰白色的强壮身躯流淌着丝丝缕缕的金色光华，这是它觉醒的神之血脉力量的外显。

    刚才它本来已经睡着了，但是突然间身体中流淌的神之血脉，滚烫热烈，仿佛要冲出身体。

    同时它的身体也不可抑制的膨胀起来，灰白的双眸中燃烧起金黄烈焰。

    如果李青在这里就能认出，那是跟黄金暴猿一样的眼眸。

    但是就在石猿王以为是神之血脉二次觉醒的时候。

    一切戛然而知，活跃滚烫的血脉冷却下来，一丝丝金光开始溃散，澎湃的力量褪去，只留下些许遗留。

    石猿王看着掌心溢散的金色光点，想要抓住却无能为力。

    “为什么会这样？”

    “血脉觉醒失败了吗？”

    夜色沉寂，或许它的疑问永远得不到解答！

