    “你究竟是什么人！”

    虽然此刻叶林身上释放出来的气息波动依旧只是真气九层，但是不知道怎么的，此刻的叶林却给两个老外一种极其恐怖的感觉，就仿佛是在野外忽然遇到了一头饥饿的猛虎，那种生死已经不受自己控制的感觉让两个老外的脸色无比难看。

    “我，就是一个为了给徒弟一份拜师礼的师父罢了。”叶林淡淡地说着，手中的碧竹灵剑缓缓出窍。

    随着碧竹灵剑出窍，一道碧绿的光芒顿时绽放出来，映照在众人的脸上。与此同时，一抹无比锐利的锋芒自那碧竹剑之上散发而出，直让周围的众人感到毛骨悚然。

    “这是……圣……圣器！”两个外国人的脸色一下子变得无比难看起来，身体也开始瑟瑟发抖起来。

    然而，叶林却是根本不给他们任何说话的机会。

    “乖徒儿，看好了，这才是真正的剑道！”对着少年陈锋说了一句，叶林手中的碧竹剑陡然朝着前方刺去。

    这一剑，朴实无华，如同是一个刚刚学剑的初学者的一次练习。

    然而，这一剑落在那少年陈锋的手中，却仿佛如同仙人指路一般，顿时让他的脑袋里发出一阵轰鸣。

    “这就是师父的剑道吗！”陈锋心中暗暗喃呢，目光却是一眨不眨地望着叶林手中的宝剑。

    只见碧竹剑，仿佛刺破了虚空，明明速度是那样的缓慢，明明叶林与那两个外国人只见的距离还相隔数十米，可是这一剑刺出，两个外国人的喉咙之处竟然齐齐爆出两团猩红色的血花。

    “咳咳咳——”

    两个外国人捂着自己的喉咙，双目圆睁，望着叶林，眼中满是不解与懊悔。他们似乎是想要开口，但是声音到了嘴边，却是如同是破风箱一般的呜呼声。

    “扑通扑通——”

    接连两道倒地的声音想起，刚刚还不可一世的两个太阳神教的强者，在这一刻彻底化作了两具尸体。

    叶林收剑还鞘，脸上的森然与锋芒在这一刻尽数隐去，取而代之的是一股如春风一般和煦的笑容。

    “乖徒儿，如何？”他望着陈锋，笑着问道：“为师的这一份礼物，可还满意！”

    陈锋眼中异彩连连，脸上更是振奋无比。

    他豁然上前，再次对着叶林拜倒下来，无比恭敬地说道：“徒儿多谢师父！”

    一旁，陈锋的爷爷，那位老者也是快步上前，对着叶林就要跪拜下去。

    然而，叶林却只是伸出手来，隔空一托，顿时一股莫大的力量将老人的身体拖住，任凭老人如何努力，也无法跪倒下去。

    “你是陈锋的爷爷，无需对我行跪拜之礼。”叶林笑道。

    老人脸色羞红，只能抱拳说道：“若非前辈，今日我爷孙二人恐怕只有死路一条。而且，我更要多谢前辈能够收下陈锋。”

    “呵呵，算起来，收了这小子为徒，还是我占了些许便宜呢。”叶林微微一笑。

    而就在此时，一边的李鹤也是终于从震惊之中回过神来，来到了叶林的面前，目光深邃地凝视着叶林，问道：“这位兄……前辈，敢问尊姓大名？又为何会出现在这里？”

    虽然满是询问，但是听得出来，李鹤的话语之中带着几分忌惮与担忧。

