
　　说了月饼的生意分散了李香兰大部分的注意力，她倒是没有时间再去想朱志勇的事情。

　　由朱珠扶着上了趟厕所回来，躺下没多久，就又睡了过去。

　　“你妈身体还是有些虚弱，得让她多休息休息。”李松柏道。

　　朱珠点点头，对李松柏说：“舅舅，我爸出事的消息是明海叔带过来的。

　　我原想着，去往苏国的列车出了这么大的事情，怎么着也会有报道出来。

　　可现在报纸上并没有报道此事，也不知道消息是不是被刻意压下了。”

　　李松柏觉得这个可能性很大，“我们再等等看，希望一切只是虚惊一场，你爸能平安回来！”

　　朱珠知道原主父亲朱志勇确实是受了伤的，可她没办法把真相说出口，只是沉默的低下了头，努力想着能有什么办法打探到苏国边境医院的消息。

　　李松柏看外甥女情绪一下低落了下来，也心疼自己姐姐和几个孩子突遭的变故。

　　伸手安抚的拍了拍朱珠的肩膀，“一切都会好起来的！”

　　就在这时，隔壁病床那边传来了一些动静，好似搪瓷缸不小心摔到地上发出的声音。

　　李松柏忙起身走过去，隔着幕帘问里面的人：“同志，需要帮忙么？”

　　宋青峰脱力地倒回病床上。

　　他刚刚被尿憋醒，左等右等没等到聂磊回来，强撑着支起上半身去够床底下的尿壶。

　　好不容易手指已经够到了，咬着牙捏着壶柄捞上来，没想到捞一半尿壶没捏稳，又摔了回去。

　　听到隔壁床家属的询问，宋青峰喘了两口气后，这才回道：“同志，谢谢啊，能不能请你帮我拿个东西？”

　　李松柏听了这话才撩开宋青峰病床边的幕帘，走进去发现倒在病床底下的是一只尿壶，马上知道对方是想解手了。

　　他也没嫌弃，毕竟谁都有不容易的时候，同住一个病房也是一种缘分，能搭把手时就搭把手呗，又不会少一块肉。

　　李松柏弯腰将尿壶拿起来，“来，同志，我帮你接着吧。”

　　宋青峰哪里好意思让一个外人帮自己接尿壶啊，这不是埋汰人么？

　　他红着一张脸笑得有些勉强，忙道：“不用了同志，我自己来就行。

　　麻烦你把那壶给我，我自己个可以的！”

　　“你自己真没问题么？”

　　李松柏也不是对方的谁，人家不用他帮忙还非自己往上凑，不过是把尿壶递给了宋青峰后，看他好似挺直上半身都有些费劲儿，这才多嘴又问一句。

　　宋青峰忙点头，又给李松柏倒了声谢。

　　“不客气！”李松柏笑笑，撩起帘子走了出来。

　　宋青峰自己费劲儿的扒拉开身上的被子，哆嗦着手拉下裤腰带，正准备放水的时候，幕帘忽的被人拉开了。

　　他吓得差点儿撒裤裆里，见进来的是聂磊，发白的脸一下转黑，恼得好悬没拿尿壶砸聂磊身上去。

　　“要死啊，把我吓出毛病了，把你的‘性福’赔给我啊？”

　　聂磊这才看清楚宋青峰还露着半个鸟在外头，没忍住，恶趣味了一把：“那么不经吓，真怂！”

　　宋青峰听出了这坏小子的一语双关，有些恼羞成怒了，“你这个臭小子说谁怂呢？

　　等老子出院了，咱找个地儿比一比！”

　　比什么？

　　比谁尿得远，比谁尿得高呗！

　　到底是公众场合，隔壁还有女同志在的，宋青峰也要脸，不敢随便开黄腔‘耍流氓’。

　　聂磊呸了他一声，“不用比我也比你强！”

　　“你又知？”宋青峰不服，“凭什么啊？”

　　“凭我是你哥！”聂磊说着，上前去，帮着宋青峰拿着尿壶。

　　宋青峰跟聂磊同岁，看月份的话，他倒还比聂磊大三个月呢，可事实上，很多事情他都是听聂磊的。

　　聂磊的做事风格，确实比他更成熟一些。

　　“哎，你到底尿不尿？”聂磊端着尿壶见宋青峰半晌没有尿出来，不由得皱起了眉头。

　　“尿尿尿，你再等等！”宋青峰也不知是不是刚刚被吓的，尿意也没之前那么强烈了。

　　这时候也是酝酿了好一会儿功夫，才窸窸窣窣断断续续的解了出来。

　　“回头找个时间，把你那多余的割了！”聂磊扫了眼宋青峰的私密处，觉得有些伤眼睛。

　　宋青峰也知道自己那啥皮好像有点长，等以后要结婚了，肯定得处理一下。

　　“你不用？”宋青峰坏心眼的扫了扫聂磊裆部。

　　聂磊懒得给宋青峰眼神，“我好得很！”

　　这二人你一言我一语以为自个儿说得够隐晦，就算不小心被旁人听去了一星半点估计也像是听哑谜，没多少心理负担。

　　这可真是把老黄瓜刷漆的朱珠给憋得够呛的。

　　就中间一层薄薄的帘子，能隔什么音呐？

　　左右是该听的不该听的，连带着需要猜的，她都听了个大差不离了。

　　原以为这个年代的人们都是含蓄内敛的，没曾想，浓颜系小帅哥居然是这样的，瞧着有点野啊！

　　好在舅舅李松柏刚刚先回去了，要不然，估计他会帮自个儿堵住耳朵，再趁机教训俩野小子两句呢！

　　聂磊帮宋青峰盖好被子后，端着尿壶准备去厕所洗涮。

　　朱珠为了避免尴尬，早他一步走出了病房，站在走廊上随意看着挂在墙面上的宣传画报。

　　这家医院是陇上镇目前最大的一家医院，去年才建成。

　　朱珠也是看了画报才了解，这所医院除了镇政府向上级层层申请下来的拨款之外，还有当地早年前往南洋的十几位侨胞回来捐赠的款项才启动了医院的建设。

　　以目前陇上镇人民医院的卫生环境医疗水平来看，完全不输县上的。

　　朝阳县下面有二十多个镇，人口密集，有了这样一所医院，能造福许多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱珠看着被提名写在榜上的南洋华侨们的名字，心想着，她回来到这样一个时代，或许自己也应该为这个时代的建设做点什么才是！

　　随着改革开放的到来，一个全新的时代将会扬帆而起。

　　这个时空或许跟她现实所经历过的不是同一个维度，但眼前的世界，目之所及，一切是如此的鲜活。

　　或许不同空间维度发生的事情不尽相同，发展的脚步也有缓急，但朱珠相信，改革开放的主旋律是一样的，社会发展前进的轨迹，是同一个方向。

　　她要做的，就是顺应潮流，抓住一切可以抓住的机遇，勇作这个时代的弄潮儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，014勇作时代的弄潮儿免费阅读。https://xs.23sk.com 