    秦锦年薄唇紧抿，唇色脸庞愈发的白，衍生出了几分无奈之情。

    他虽以才闻名，但与叶楚月惺惺相惜，更不愿来日成为宿敌。

    秦锦年脑海里响起了轻微的叹息声，终是沉默。

    “不好了。”

    慌张之声响起，府中侍卫匆匆而至。

    “怎么了？”楚月侧目看去，问。

    侍卫双手抱拳，低下头来：“回将军，侯府的侯爷雕塑，被人洒了狗血，还用狗血喷了字。”

    楚月和故知们正在久别重逢的喜悦当中，忽而都拧起了眉。

    众所周知，狗血是晦气和不吉利的象征。

    “不可能！”罗刹道：“今日早晨我还去看了一遍，是完好无损的。”

    楚月垂下眼眸，若有所思。

    若是按照罗刹所说，很有可能是故意等到她来长安，给她看的。

    “上面写了什么字？”楚月问道。

    侍卫哆嗦了下，头愈发的低，诚惶诚恐地道：“属下……不敢说！”

    “小主子，你不要去看了，你刚来长安，先稍作歇息，这件事情交给我们来处理吧。”程洪山道。

    楚月摇摇头，转身就走出叶府，直奔隔壁不远处的镇北侯府。

    事关母亲，从来都是刻不容缓。

    哪怕只是一座雕塑而已！

    对于长安来说，那是一代人和镇北将士的荣耀！

    其余人等，纷纷跟在楚月的身后。

    恢宏的镇北侯府，雕塑前已经围聚了不少愤怒的镇北士兵们，一个个眼睛在发红。

    楚月缓缓抬眸，朝慕倾凰的雕塑看去。

    “别看！”

    萧离蓦地伸出了手，遮住了她的眼睛。

    “没事，让我看。”

    楚月拿掉萧离的手，抬步往前走，抬头朝上看。

    只见森白的雕塑之上，一道可怕狰狞的裂缝密布四周，由上至下，从左到右，用发臭的狗血写下了两行字。

    “叶楚月不死，神武必将亡国！”

    “叶楚月，你会和你的母亲一样，骨骇尽断，不得好死！”

    “……”

    楚月看着那鲜红扭曲的字，眼底蔓延开了邪佞的浅红色，似有无可阻挡的戾气，即将以摧枯拉朽之势冲破灵魂的枷锁！

    袖衫下的一双手，狠狠攥紧成拳。

    她发红着眼眸，立在母亲的雕塑前。

    是慕笙！或者是慕笙的同伙，那些躲藏在黑暗里见不得光的人！

    他们不择手段害死了慕倾凰，还想再以同样的方式害死她！

    “咔嚓……咔嚓……”

    雕塑表面的裂缝越来越多，甚至如蛛网般无规则的朝四周蔓延。

    楚月眼睁睁地看着，那裂缝蔓延到了慕倾凰的脸庞，使慕倾凰意气风发的面颊，龟裂开！

    裂缝越来越多！

    砰！

    平地惊雷般的一声巨响，震耳欲聋。

    但见雕塑在楚月的面前彻底坍塌粉碎，化作一片狼藉废墟。

    就好似，特地等到楚月观望的这一刻，才上演如此一幕。

    “小月儿……”冷清霜扭过头来，担心地看着楚月。

    一路走来，她深知母亲对于楚月的重要性。

    那日武道台，一把赤神刀，就能让她与夜罂对战！

    “这到底是谁干的？”

    轩辕雨愤然道：“天子脚下，长安重地，谁敢亵渎我朝名将，做出这天怨人愤之事？查！一定要查清楚！”

