    洪玄机躬身行礼：“臣，必将誓死追随陛下。”

    杨盘目光闪烁看向洪玄机，露出少见的信任和满意。

    他清楚，洪玄机之所以如此忠与自己，乃是在忠于他心中的天理规矩。

    这就是他的理学。

    君为臣纲。

    他毕生都在维持着这个理念，站在一个臣子的角度上，对自己这个君忠诚一生。

    这是洪玄机的道！

    杨盘内心微笑，这又有什么不好呢。

    他之所以如此信任洪玄机，便是因为知道，洪玄机永远都不可能背叛自己。

    印诚说理学是奴民之说，但，对于杨盘来说，理学却是最好的学说。

    若无理学，岂有他和洪玄机这样牢固，默契的君臣关系。

    “回神州大地，渡第九层雷劫。”

    杨盘驾驭着造化之舟，往神州大地而去。

    忽然，就在这一刻。

    星河之内出现了一道带有“永恒”真意的圣光！

    一声淡笑声音：

    “杨盘，你身为皇帝享尽人间尊贵还不够，仍想长生不死，逆天而为，忘了你父亲和你祖父是怎么死的吗？”

    “今天，梦神机替天行道，让你去见你大乾前两朝皇帝。”

    虽是淡笑，却杀意惊人。

    太上道梦神机, 曾刺杀了大乾两代皇帝，其中一位还是大乾的开国太祖。

    就因为他们身为皇帝, 还想不死, 妄图执掌万代江山, 太上道破的就是他们的这个妄想。

    杨盘秘密修道已经有二十余年，因为有大禅寺的牵制, 梦神机一直没来刺杀。

    今天，他终于来了。

    并且还是驾驶着“永恒国度”这等神器之王冲撞而来，堪称天地宇宙之间最霸道的刺杀。

    然而, 杨盘和洪玄机却是并未变色。

    杨盘冷冷道：“梦神机，你真是不知死活，你以为拿出永恒国度，就有资格来杀朕吗？！”

    既然梦神机来了, 那就正好收拾他。

    在这天地星河之中，远离神州大地。

    杨盘也不用怕三足鼎立的印诚来收渔翁之利。

    梦神机怕是也打的这个主意，所以才想来和他在这里分个胜负。

    既然如此，那这桩皇室和太上道的难解仇恨, 今日就永远的解决了吧！

    一瞬间。

    杨盘和洪玄机君臣一心, 造物主的法力，血肉衍生的精气, 两股力量好似洪泄一样灌入造化之舟当中。

    一股“超脱”的真意, 充盈了天地星空。

    两尊神器之王, 都是距离完美只差一步的极限。

    即便顾冲的须弥山强度，都差了这两尊几成。

    此刻, 天地宇宙之间最强的两尊神器之王。

    如同两颗太古星辰一般, 一左一右，拖着刺目着星辰轨迹。

    轰然, 撞了上去！

    一瞬间，天地星河之间，好似宇宙大爆炸！

    一大圈陨石带, 瞬间被恐怖至极的力量, 摧毁成了无限小的微尘！

    而在对撞中心。

    它们在撞上的那一刻，谁也没能奈何得了谁。

    两股力量针锋相对, 两件神器之王疯狂的抽吸着掌控者的力量, 来自于上古就纠葛针对的因果, 让两件神器之王, 都想彻底的摧毁掉对方。

    杨盘变色：“梦神机，你居然也把永恒国度修补到了接近完美的状态，这怎么可能。”

    虽然洪玄机早已经说过梦神机气运大增，他也估计梦神机必然是进一步再度修复了永恒国度。

    可杨盘怎么都不认为梦神机也能将永恒国度修复到这个地步，竟然也是无限接近完美的状态。

    他是得到了什么样的宝藏？

    天地宇宙间，还有堪比龙之墓地的财富的吗？

    杨盘冷冷的对着永恒国度中的梦神机道：“朕的确小看了你的机遇造化，居然把永恒国度修复到了这个状态，不过，你也仅仅只能和朕打个平手罢了。”

    但，梦神机却是诡异笑了：“一尊神器之王, 只能和你打平手，但，若再加一尊呢？！”

    一瞬间。

    惊闻此言。

    乾帝杨盘神魂震荡, 脸色发白, 不敢置信地道：

    “你，你竟然勾结了印诚！”

    怎么可能！

    印诚竟然会和梦神机站在一起！

    然而，一声大笑从星河中传来, 是一座巨大的丰碑。

    “印诚可没来，来的，是我大灭神王，谁告诉你天地间只有三尊神器之王？”

    电闪一瞬间。

    乾帝杨盘和洪玄机如遭雷劈，不敢置信，惊恐变色！

    什么！天地间，居然还有第四尊神器之王！

    没有给他们任何时间反应。

    不朽丰碑狠狠的从高空之中撞了下来。

    本来是僵持的局面。

    因为不朽丰碑的进入，一举打破了平衡，甚至成为了完全倾斜的局面。

    两尊神器之王，彻底碾压了造化之舟。

    轰轰轰！轰轰轰！！

    咔嚓咔嚓！！

    轰然大爆炸。

    恐怖！

    恐怖的力量。

    造化之舟，直接被撞成了一大块一大块的。

    足有五成之多的造化之舟舟体，洒落星空。

    巨大的爆炸力量。

    让造化之舟内的杨盘和洪玄机一瞬间剧烈吐血，肉身神魂几乎快要毁灭，被残破的造化之舟带着倒飞出去。

    梦神机和大灭神王瞬间目光大亮, 冲向了那星空中被撞出来四五成的造化之舟舟体。

    这些都是宝物, 就是龙之坟墓的那些宝藏的化身。

    他们正是为了这些东西而来。

    梦神机若是得到, 便能打造出来第二尊神器之王。

    大灭神王更是能够籍此将自己那五分之一不朽丰碑增强到“永恒国度”一样的强大。

    然而, 就在这个时候。

    一只大山，突兀的出现在了那些舟体部分，来不及梦神机和大灭神王的反应，一瞬间，山体上面传出吞噬之力，一口吞下了那四五成造化之舟的部分。

    本来还差了永恒国度与造化之舟几分强度的山。

    在吞下了那五成造化之舟后。

    一瞬间。

    一股“完美”的神器之王意味出现在了天地星河之间。

    它吞下造化之舟后，力量直接碾压了永恒国度。

    这本该是不可能发生的事情，因为永恒国度已经到了阳神之下能修复的极限。

    但，它的确比永恒国度更完美。

    因为它是真正的无缺神器之王。

    因为它里面有一枚阳神的念头在镇压，为它赋予了神魂！

    它，就是须弥山！

    顾冲的神器之王。

