    莫无忌和离天神王等人都没有说话，而是静静聆听坤蕴即将要说出来的神位。

    坤蕴发了一句牢骚后，脸色就再转凝重的说道，“神位并不多，每一个神位的争夺，都是一部位充满血泪的杀戮史册。除了一些不被承认的自封神位之外，真正的神位有八圣人、四道君、三散圣、十二神帝位、正神一百零八、值神一百零八。其中一百零八正神包括了三十六部和七十二方。在这些之外，还有各方小神一万三千六百八十人。”

    离天等人听的是目瞪口呆，莫无忌却是说道，“坤蕴老哥，按照你这种说法，神位也不少啊。”

    坤蕴冷笑一声，神位不少吗？你知道浩瀚宇宙有多少类似我们这样的神界位面，你有知道，每一个神界又有多少强者为了竞争一个小神之位？

    区区一万多个神位，你觉得不少？

    莫无忌问道，“坤蕴老兄，看样子你也是有神位的人，你的神位是什么？”

    坤蕴傲然说道，“我本是三十六部正神之一，只是依然没有逃过大量劫，差点神魂俱灭。只要我一天还在，我的神位就不会有人轻易夺走。”

    离天等人听到坤蕴居然是一百零八正神中的三十六部之一，纷纷站起来再次恭谨的躬身施礼。

    莫无忌心里却是震撼不已，他可是知道坤蕴的强大。这样强大的一个家伙，居然只是一百零八正神中的一个。按照他的想法来说，就算是不属于四道君和三散圣中的人物，至少应该有一个神帝位吧？

    看样子，就算不是圣人，十二神帝位、四道君、三散圣也都是一方绝世强者。

    “怎么样？被吓住了吧？无忌老弟啊，好好跟着我混，等我夺回了属于我的神位，我肯定帮你弄一个小神位来。”坤蕴得意的说道。

    莫无忌摇了摇头，叹道，“坤蕴老哥啊，我以为你就算是不能混一个圣人，至少应该混一个神帝位吧?没想到你居然只是混了一个正神三十六部，而且还被人轰碎了肉身躲在低级位面的裂缝当中求活。”

    “你……”坤蕴被莫无忌的话气的差点吐血，什么叫只混了一个三十六部？当年他坤蕴的名声出去，哪一个不是躬身到地？三十六部很容易吗？亿万强者之中脱颖而出，要冲破多少桎梏，经历多少磨难？现在在莫无忌说起来居然没什么的。

    莫无忌一摆手，“别激动，我只是激励你再进一步而已。”

    坤蕴苦笑道，“再进一步，你说的比唱的还好听。你知道再进一步是什么吗？不要说十二神帝位，就算是三十六部之首，也都是那些接近圣人的大准圣获得。我只是机缘巧合，才有了三十六部的一席之地而已。”

    莫无忌站了起来，“坤蕴老哥，你说吧，让我怎么帮你?我这次是帮定你了，当然，我也去看看这些神位能不能弄一个来坐坐。”

    坤蕴一挥手，“无忌老弟，有了你这句话，我坤蕴将有更大的把握。那次量劫之下，我的确是肉身溃散，但是别人也不见得比我好多少。很多人甚至连元神都没有了，这就是你将来的机会。”

    说到这里，坤蕴看见离天等人羡慕和渴望的目光，嘿嘿一笑说道，“你们道途太过平凡，不过只要我能坐稳三十六部，无忌老弟也能弄到一个神位，将来你们位列神班，也不是不可能。当然，在无忌老弟和我一起离开之后，他凡人宗的事情就是你们的事情。凡人宗关系到无忌老弟将来的神位稳固程度，所以也关系到你们将来的前途。”

    这次温明阳和摩海几乎是同时站起来说道，“前辈放心，莫宗主也请放心，你们离开之后，凡人宗就是我神界最重要的宗门。”

    莫无忌对离天几人抱拳说道，“我妻子失落在神界，我在和坤蕴老哥一起离开之前，需要寻找到我的妻子书音。还请几位道友出手相助。”

    坤蕴有些无奈，他知道劝阻莫无忌寻找岑书音那是不可能的。

    “莫宗主，你的妻子是？”离天连忙问道。

    尽管他们都以为莫无忌的道侣是曲悠，可是刚才莫无忌明明说他的妻子书音，这种事情，他们又不好公开去询问。

    莫无忌抬手画出了一个影像，“这是我的妻子岑书音，她应该来到了神界。只是她的消息到了葬神谷边缘之后，就消失不见了。”

    “莫宗主放心，这件事交给我，很快就可以给你消息。”离天的语气很是干脆的说道。

    说话间，他已是丢出去了几道飞剑。

    莫无忌对离天的这话倒是没有怀疑，离天好歹也是当年神域的第一人。不说一呼百应，在神域依然是有极高的地位。

    按照莫无忌的想法，他打算花半年时间来寻找岑书音。

    只是让他没有想到的是，仅仅半天时间，一道传书飞剑就冲进了凡人宗，落在了离天的手中。

    离天看见了飞剑上的内容后，脸色一变。

    莫无忌再也顾不得礼貌，神念直接扫入了离天神王的传书飞剑。

    飞剑上的内容极为清晰，当年有人看见一个和莫无忌提供影像一样的女子，独自进入了葬神谷。

    莫无忌就感觉自己的脑子嗡的一声，岑书音进入了葬神谷？为什么啊，岑书音难道也是被人逼进去的？

    只是莫无忌此刻已经来不及去调查岑书音是怎么进入葬神谷的，他需要立即再前往葬神谷一趟。

    坤蕴一看莫无忌的表情就知道不好，他的神念扫入飞剑，就知道了莫无忌的心思。

    果然莫无忌跟着就对坤蕴抱拳说道，“坤蕴老哥，真是对不起，我暂时还是不能陪你一起去，我要去葬神谷。”

    说完，莫无忌又画出了问澜女帝和临姑的影像交给离天，请求离天继续帮他调查一下这两个人的去向。

    坤蕴脸色有些不好看，他并没有发作，而是沉声说道，“无忌老弟，天下何愁没有道侣？神位才是最重要的。现在神界修复，如果我们不抓紧时间去做那件事，恐怕将来再去，我们连洗脚水都喝不上。”

    莫无忌摇了摇头，他连反驳坤蕴的话都没有心思。葬神谷他必须要去，葬神谷的确是化成了一片平川。但是莫无忌并没有完全死心，因为在葬神谷还有一个石窟。

    根据天奴的话，那个石窟很有可能是葬神谷的生路。原本他要寻找岑书音，还有凡人宗初建，这才没有进入石窟。现在他听到书音也进入了葬神谷，那石窟他必须要进去。

    坤蕴只好说道，“我要去的地方其实也是葬神谷，只是那地方有些特殊而已。要不这样吧，我陪你一起去葬神谷寻找一趟，实在找不到，就和我一起过去帮我完成了我的事情，如何？”

    莫无忌毫不犹豫的摇头拒绝，“我要去葬神谷的一个石窟，那里面进去后是不是能够出来，我自己都不知道，所以……”

    “你居然知道葬神谷有葬神窟？”坤蕴惊异说道，“我要去的地方就是那里啊，可你是怎么知道葬神窟的？那个地方绝对不会出现才是……”

    坤蕴说到后面，自己也皱起了眉头。本来他需要莫无忌帮忙的地点真正是葬神窟，但是他肯定葬神窟不会出现的。既然葬神窟不会出现，莫无忌又是如何知道的？

    莫无忌正想说自己寻找的地方并不一定是葬神窟，就在此时，一道金色的光芒突兀从虚空落下，直接挂在了寂灭海之上。

    哪怕是众人坐在凡人宗的主峰，依然可以看见遥远的那一道金光。金色的光芒很快就形成了一个金色的阶梯，跟着一个浑厚的声音从阶梯上传了下来，“传罗虚圣人神旨，恭贺神界规则修复，现圣人将完善神界尊卑，宣化神道。

    令神界一切宗门联合建立神塔，神塔高九万九千九百九十九丈，神塔必须用修复神界规则的开天裂缝获得的材料。神塔建立完毕后，须植入开天极品神灵脉四十九条，名为诸神塔。诸神塔完成之后，罗虚圣人将奖励数个神位，皆为在诸神塔出力最大的有机缘者获得……

    （抱着娃腰都差点被挤断了，感我人族的确旺。还好我修炼的是没不朽之凡人决，提前回酒店睡觉了，等我醒了码第二更，时间肯定不准。不过肯定有第二更）