    陆时元把猫交给妹妹，笑着迎了过去，来到绿衣少年的身边：“好久不见啊，温迪。”

    “阿嚏——阿嚏——”温迪揉着鼻子，努力的抬起头望了过去，同时也注意到了对方手上的星铁弦。

    “是你啊，时元！”温迪顿时乐了，“你可真是我的福星，你一出现，就能给我带来我的失物，上次也是，这次也一样，真是太谢谢你啦。”

    “别再弄丢啦。”陆时元将琴弦递给温迪。

    “说起来，你怎么知道这团星铁弦是我的？”温迪接过，有些狐疑的道。

    “上面附着着的强烈风元素力，一般的吟游诗人怎么可能会有。”陆时元随口搪塞过去，笑着问道，“对了，刚才凯亚有没有叫你去酒馆驻唱。”

    “哦，他刚才的确通知了我一声，说是要办一场热闹的派对。”温迪点点头，“你也知道这件事吗？”

    “我也是派对的参加者啊。”陆时元呵呵一笑，“有风神大人前来演唱，这场派对的含金量真足啊。”

    “哈哈，谢谢夸奖。”温迪非常受用，就在他准备再客套两句时，发现玛格丽特小姐正往这边走，他知趣的摆摆手，“你先忙你的，我们晚上见。”

    “晚上见。”目送温迪离去后，陆时元看向赶过来的玛格丽特小姐。

    “小王子！你终于回来了。”玛格丽特将黑猫从陆千纸手中接过，一把抱进怀里，宠溺的撸着猫头。

    “是你们帮我找到的吗？真是太感谢了！”跟小王子腻歪了一会后，玛格丽特才注意到了身边众人。

    “不要再把猫咪给弄丢了哦，我可不希望看到玛格丽特小姐焦急的模样。”陆时元笑着叮嘱道。

    “多谢提醒，你可真是一位很有礼貌的绅士呢。”玛格丽特笑着道，“要不我请你们去喝两杯吧，我们猫尾酒馆的酒，在蒙德可是很有名的哦。”

    “只是举手之劳而已，玛格丽特小姐不必这么客气。

    如果可以的话，我更愿意和你交个朋友。”

    “哦！”玛格丽特闻言，微微眯起眼睛，眼神中带上了一抹锐利，她微笑道，“看来，你的所图不小哦。”

    “哈哈，所以，玛格丽特小姐的意下如何？”

    “当然是……同意喽。”她略微沉吟了片刻，笑着回答道，“跟你这样的帅气小伙子交朋友，是一件很有趣的事呢。”

    “那以后就请多多关照了。”

    “多多关照。”

    跟玛格丽特寒暄了几句后，两人就此分别，陆千纸凑了过去，好奇的问道：“哥，你和那位女士刚才在聊些什么啊？”

    “这是大人的事，小孩子别问。”陆时元笑着摸了摸妹妹的脑袋。

    他岔开话题，“总之，我们找猫的工作已经完成了，继续在四处逛逛吧。

    对了，千纸，你和莫娜要不要来参加派对？”

    “派对……”陆千纸看向莫娜，两名少女眼神交流了一下后，最终摇摇头，“还是不去了吧，都是些我们不认识的人，去了说不定会破坏你们的气氛。

    比起去派对上喝酒，我和莫娜姐姐不如去野外玩一玩，对于蒙德这片土地的历史，我也很感兴趣呢。”

    “哦！”陆时元眨眨眼，脑海中灵光一闪，“说起来，我记得郊外的风起地附近，有一位蒙德的历史学者，你不如跟她聊聊，肯定很合得来。”

    “风起地……”莫娜摸着下巴道，“那里有一棵特别巨大的大橡树，是蒙德的大英雄，西风骑士团的第一位团长，狮牙和蒲公英骑士温妮莎登上天空岛前亲手栽种，要说历史意义的话，的确相当浓厚。”

    “是嘛！”陆千纸眼睛一亮，升起了浓厚的兴趣，“我要去看看。”

    “那就去看看吧。”两人都很乐意奉陪，他们聊着天，一齐走出了蒙德城。

    风起地是靠近蒙德城的一片平原，覆盖着郁郁葱葱的植被，偶尔也会看到野生的日落果树和苹果树，光是风景就让人心情愉快了。

    一路走走停停，他们终于来到了风起地附近，不出陆时元所料，在大橡树旁边，有一名衣着干练的女性站在那里欣赏着风景。

    三人对视一眼，走了过去。

    那名女性也看到了他们，微笑着打起了招呼，“你们好啊，外国的来客。”

    “请问，你是历史学者吗？”陆千纸问道。

    “叫我艾迪丝就好，我的确是一个历史学者。”艾迪丝微笑道，“看来三位是专程来找我的，有什么事吗？”

    “是这样的，我叫陆千纸，也是一名历史学者，因为对蒙德的历史深感兴趣，所以才想找艾迪丝前辈了解一下。”陆千纸诚恳道。

    艾迪丝先是一愣，随后猛的冲上前，既激动，又兴奋的道，“千纸，你觉得蒙德这个国家怎么样？你觉得它哪个阶段的历史最壮丽？要听我讲讲温妮莎的传奇故事吗？”

    陆千纸听着对方激动的话语，眼眶有些热，这位前辈，真的是一位热爱历史的人呢！和她一样！

    她也有些激动的握紧艾迪丝的双手，“当然，我愿意听。”

    于是，两人开始激烈的交流了起来，蒙德和璃月的各种历史事件从他们嘴里不停的往外蹦，聊得热火朝天。

    “在历史学这件事上，千纸其实也挺疯的。”站在二者旁边，完全插不上话的陆时元无奈的摊着手道。

    “这样其实挺好的。”莫娜脸上带上了一抹笑意，“人总要有追求的，千纸能对历史学投注如此巨大的热情，那么，她的一生必然是会相当充实的。”

    “充实的一生……嘛。”陆时元若有所思，“所以，我的追求除了白嫖，还有什么？”

    “有人来了。”陆千纸的铃铛头饰微微晃荡，长期养成的警惕性格让她迅速脱离出了“工作”状态。

    她暂时告别了艾迪丝，用眼神示意哥哥和莫娜。

    两人会意，转头望去，便看到有一名金发女子步履蹒跚地向着大橡树走来。

    “是……琴！”莫娜认出了来人的身份，惊讶道，“她不是在安心修养吗？怎么忽然就来这里了？”

    “果然来了嘛。”陆时元倒没什么意外，只是无奈一叹，“这么尽职尽责的人，会被所有人依靠也是理所当然，但当她的朋友可就惨了，无时无刻都得担心她的身体状况。”

