    第482章找援兵吧

    她们只好又给陆霆逸打电话，结果发现陆霆逸的电话也打不通。

    佣人们有些慌张了，她们其实也都看了新闻了，知道陆氏集团出事了，也知道自家少爷的名字被铺天盖地的骂声淹没了。

    可她们什么都做不了，只能暗暗祈祷，这一切赶快过去，希望陆霆逸不要出事。

    毕竟陆霆逸虽然有些冷漠，可确实是难得的好雇主，只要她们能给容瑶做好餐饭，就能得大笔大笔的奖金，过年过节也都会收到大红包。

    而且她们家里面如果有什么困难，跟陆霆逸或者阿酒说一声，基本都能很快得到解决。

    离开了这里，她们不知道再能去哪儿找到这么好的雇主，这么轻松的高薪工作。

    陆家祖宅，一片安静。

    通往陆无庸住处的路上，亮着一盏接一盏的复古宫灯。

    容瑶把车开进了庭院里，一路上遇见几波保镖，见到是她，他们都默默的后退，让她过去了。

    下了车，她踩着青石板，往客厅走去。

    门开着，两个佣人侍立在一旁，见到她，恭恭敬敬的问好。

    容瑶朝她们点点头，这两个人她没有见过，要么她们是新来的，要么，就是专门值夜的，所以她之前白天来的时候见不到她们。

    踏进客厅，管家就迎了上来。

    他的声音像以前一样和气、稳重：“四夫人，这么晚了，您怎么来了？”

    室内灯火通明，凌晨三点，管家还没有去睡觉，这一切都证明，陆无庸也在处理今天发生的事。

    就是不知道他是在处理春市事故的事，还是在处理陆霆逸被谩骂诋毁的事。

    容瑶对管家也很客气，而且管家的稳重让她的心也沉静了下来：“管家，我来找爸爸谈点事情，他睡下了吗？”

    “老爷还没睡，四夫人稍等，我上去禀报一下。”

    “好的。”

    容瑶应了一声，看着管家上楼，然后就安安静静的坐在了客厅的金丝楠木沙发上。

    佣人一袭复古对襟青衫长裤，脚步很轻的来给她上茶，上完茶，又很轻的退到了门口处。

    容瑶每一次来，其实都会被陆家的佣人震撼。

    她们都训练有素，从来不会过多说话，严格的执行着旧时的礼仪，会让每一个来这里的人觉得，自己是贵客。

    陆无庸连佣人都要求这么严格，把世家贵族的底蕴展露无遗。

    她没有等太久，茶才喝了几口，管家就从楼上走了下来。

    “四夫人，老爷让您上去，您请跟我来。”

    容瑶赶紧起身，整理了一下自己的衣服头发，确认自己没有任何不妥的地方，才跟着管家不紧不慢的上楼。

    二楼的书房，面积出乎意料的大，更让容瑶意外的是，书房里面，竟然还有一个书房。

    管家按了一个按钮，书房的一面墙缓缓打开，然后他就带着容瑶又走下楼梯，进入了另一个空间。

    陆无庸坐在一张泛着润泽光芒的紫檀木桌前，身后还站了两个面容普通的男子。

    容瑶看了他们一眼，然后就收回目光，恭恭敬敬的道：“爸，这么晚打扰您了。”

    (本章完)

