
　　车上，萧云海对吴浩说道：“吴老大，回去后立刻向我国政府、世界卫生组织以及世界专利协会申诉。”

　　吴浩点点头，道：“那美利坚、日本、韩国的3d电影怎么办？”

　　萧云海想了想，道：“这次赌局需要看整个十一月的电影票房，美利坚方面不用管它，实在不行，直接放映2d版本。日本、韩国照旧放映3d，顶多推迟一个星期而已。像打砸3d电影设备这样的事情，不可能再出现第二次。哼，有些人必须为自己的行为付出代价。”

　　就在这时，萧云海的手机响了起来，打开一看，是通用影业的总裁道顿·韦尔奇。

　　萧云海不用猜就知道肯定是为了《2012》上映的事情，通用影院有三千块3d银幕，这下子损失最大的除了萧云海外，就是他们。

　　“韦尔奇先生，你好，我是萧云海。”

　　道顿·韦尔奇道：“萧先生，我们刚刚得到消息，美利坚卫生部收到了派拉蒙电影公司的投诉，声称3d眼镜有可能会对人的眼睛造成损害，要求对其彻查。美利坚卫生部连世界卫生组织都没有通知，仅仅过了半小时，就直接在主页上公布了调查的决定。很显然，他们和斯特尔网络公司私下里一定联系过。这下子麻烦大了。”

　　萧云海道：“很抱歉，韦尔奇先生，这次恐怕让你们受一些损失了。对于美利坚卫生部，我会让我的律师起诉他们。一旦让我找到证据，我会让他们吃不了兜着走。”

　　“至于派拉蒙电影公司，我一定会让他们后悔。3d电影是大势所趋，他们竟敢用这种下作的方式对付我，等3d技术风靡世界后，我会让他们知道得罪我会有什么下场。”

　　道顿·韦尔奇道：“那美利坚这边，您打算怎么处理？”

　　萧云海笑道：“看情况吧。如果十五日之前，美利坚卫生部没有一个说法，那就放映2d版本好了。”

　　道顿·韦尔奇道：“如此一来，《生化危机》在美利坚就没有了对手，估计票房会非常高。”

　　萧云海叹口气，道：“这是没有办法的事情。我的《指环王2》刚刚完成，连拷贝都没有。其他公司根本没有人会选择这个档期放映他们的电影，美利坚只能让给《生化危机》了。但是其他地区，就没有那么便宜了。尤其是华夏，这是我的地盘，我会用尽全力将《生化危机》压缩至一亿美金以下。”

　　道顿·韦尔奇道：“那就祝您好运了。”

　　与道顿·韦尔奇通完话，萧云海拨通了高翔风的手机。

　　“老高，你带人去趟日本，给我查一下究竟是谁砸了我的影院？日本那边的警察跟黑社会都是蛇鼠一窝，我不信任他们。”

　　高翔风似乎也知道了这个事情，说道：“好的。日本驻军的副司令员是我以前的上司，关系非常铁，到时候我会请他帮忙。这么大的调动，不可能不漏一点蛛丝马迹。”天籁小说网

　　萧云海道：“那就再好不过了。日本的事情就交给你了，等明天的首映礼结束后，我会去一趟韩国。”

　　高翔风道：“萧老大，你自己过去很危险。这样吧，我让云峰提前带一批人到首尔去调查一番。我们的速度越快，就越容易找到线索。”

　　萧云海点点头，道：“也好。就这么办吧。”

　　美利坚硅谷，斯特尔网络公司总部

　　大卫.斯特尔端着一杯热腾腾的咖啡，站在窗前，望着公路上小的几乎看不见的车辆和行人，脸色无喜无悲。

　　请美利坚卫生部对付萧云海，确实是他经过深思熟虑后的杰作。

　　上次在宴会上见到萧云海，两人虽然闹的很不愉快，但大卫.斯特尔并没有对萧云海有什么偏见，反而对他的性格很是欣赏。

　　看到他，大卫.斯特尔仿佛看到了年轻时候的自己，同样的高傲，同样的无所畏惧。

　　下这么一个决定，实际上，他也不知道自己做的是对还是错？

　　一直以来，做任何事情，他都是理智胜于情感，有人甚至称他为冰冷的机器，只考虑利益，从不在意其他。

　　唯独对汉克斯这个私生子，大卫.斯特尔却总是狠不下心来。

　　汉克斯成为派拉蒙ceo后的所作所为，如果换了其他人，早就被他打入十八层地狱了。

　　在斯特尔看来，汉克斯才能是有的，但最大的缺点就是心胸狭窄，刚愎自用。

　　为了一些鸡毛蒜皮的事情，竟然不惜得罪世界级富豪萧云海，还去狙击人家的电影，这简直是愚蠢透顶。

　　现在，派拉蒙与萧云海已经是势不两立，大卫.斯特尔无可奈何，只能偏帮自己的儿子了。要不然，一旦《2012》的票房胜过《生化危机》，汉克斯这辈子也就只能做一个富二代了。

　　可做这个事情有一个最大的问题，那就是如果将来3d电影真的风靡世界，那萧云海会如何对待派拉蒙。

　　大卫.斯特尔一想到这里，就有些头疼，这也是他几十年来做的最没有把握的事情。

　　就在他神游天外的时候，办公室里的电话响了起来。

　　“老板，功夫萧的《2012》已经无法在美利坚上映了，除非是2d版本。”

　　斯特尔脸上没有任何喜悦之情，问道：“欧洲地区的那些家伙怎么说？”

　　“他们都没有同意，只说滋事太大，需要开会研究。”

　　大卫.斯特尔冷笑一声，不屑的说道：“开会研究，哼，估计是在等着看萧的3d电影究竟如何吧。算了，萧的3d银幕已经去了大半，欧洲地区就不要再管了。日本的事情是不是汉克斯找人做的？”

　　“没错。汉克斯花了十亿美金，找到了日本神户的一个小帮派黑山会，会长名叫伊藤秀树。在做完这个事情后，就坐飞机离开了，也不知道去了哪里。”

　　大卫.斯特尔眼睛里闪过一丝杀机，道：“尽快找到他，不能有后患。那韩国呢？也是他做的吗？”

　　“不是。估计是功夫萧的什么敌人再找他麻烦。”

　　大卫.斯特尔道：“他的敌人还真不少呀。行了，你去忙吧。”

　　挂了电话，大卫.斯特尔叹了口气，道：“汉克斯，这是我为你做的最后一些事情了。若还是无法击败萧，那你就安安心心做个混吃等死的富二代吧。”

　　萧云海的新闻发布会视频传到了网上，引起了全世界影迷的震动，尤其是华夏影迷们，对派拉蒙的所作所为简直厌恶到了极点。

　　“为了二百亿美金，派拉蒙简直是就丢尽了脸。连这种下三滥的招数都用，真是太卑鄙了。”

　　“云皇加油，云皇挺住，我们大家一定会去支持你的《2012》。”

　　“派拉蒙，不，应该是斯特尔网络公司仗着自己在美利坚的威势，欺负我们云皇，简直岂有此理。”

　　“兄弟姐妹们，作为云皇的粉丝，难道我们就眼睁睁的看着吗？我们是不是应该做些什么，好为云皇报仇？”

　　“对。我们要让斯特尔见识一下我们的力量。除了去看云皇的3d版《2012》外，我们还要一起去抵制《生化危机》，大家说好不好？”

　　“好，我同意。我们华夏影迷要有骨气，不能任由自己的偶像受到美利坚的欺负。这样，大家分头行事，到各个论坛号召影迷们不要去看派拉蒙的《生化危机》。”

　　“对，我同意。”

　　“附议。”

　　“我顶。”

　　……………………..

　　在华夏，一场从未出现过的抵制《生化危机》的活动轰轰烈烈的展开了。

　　数以千万计的粉丝们纷纷到各大论坛去发表帖子，到处宣扬斯特尔网络公司和派拉蒙那卑鄙无耻的行径，当然这也少不了梦幻特效公司的推波助澜。

　　到了晚上的时候，帖子已经超过了一亿，其中自然也有唱反调的，但都被萧云海的粉丝们骂的抬不起头来，全都陷入了汪洋大海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1082章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 