    残阳如血。

    转眼，时间便来到了黄昏前。

    这时，一道消息从皇宫中传出，整个京城人心惶惶，朝野上下莫不惶恐！

    没有别的原因。

    就是因为今日翰林院琴棋书画四位青衣学士因为触犯了天子威严，被就地正法！

    尽管，没有人看到行刑现场，但是没有人敢怀疑这个消息的真实性！

    因为，这个消息是皇帝派文天阁学士传出来的！

    不论是皇帝还是文天阁学士说的话，都足以让人信服！

    这几位青衣学士虽然还算不上是社稷之臣，但突然被处死自然也是掀起了一场风波。

    毕竟，刘子廷刚刚颁布以薪养廉之举，这四位青衣便被处死。

    这其中的原因更是引人深思！

    不过，这传出的消息中还有一首皇帝所做的那首诗句。

    倚得东风势便狂！

    能呆在京城中的官员都不是傻子，自然也是从这诗中听出来了讽刺之意。

    说的必然是这四位青衣依仗着某人便敢触怒天子！

    虽然没有明说出来，但众臣心里都清楚，这所谓的东风便是御史大夫王彦！

    而这四位青衣学士便是因为劝谏皇帝，所以才落得了这么个下场。

    这可是让之前全见过刘子廷的那些言臣们纷纷后怕不已！

    但同时，也知道了这位陛下完全没有将先帝的命令当做一回事！

    将先帝曾经设立的不斩言臣之令实为虚设！

    这位陛下是真的敢斩言臣！

    与这些言臣们的震惊和恐慌不同。

    这时候最为难受的莫过于是翰林院大学士，方学文！

    这才短短过了半日，四位原本活生生的面孔却消失了在这片天地。

    天人永隔！

    方学文的心中愧疚不已！

    他想过，如果不是他带着这四位青衣去御史大夫府见王彦的话，或许这种悲剧也就不会发生！

    相比起他自己，这四位青衣学士还是年纪太轻！

    只是听了王彦的一番言行便身先士卒，想要做那铮臣，才会因此而触犯天子威严！

    铮臣是那么好做的吗？

    当然这件事情无语是给了他敲响了警钟！

    铮臣不好做，想要名留青史则更加不易！

    这个时候，他的心中只有一个想法！

    断绝来往！

    以后不可再与王彦议事！

    否则，自己那一天被人给卖了还要帮别人数钱！

    想到这里，方学文长叹了一口气，目光不禁看向了西边的夕阳。

    晚霞染红了京城。

    同样，也染红了王彦那苍老的脸庞。

    此时的王彦正一个人独自站在御史府内院中。

    这个时候的他，脸上没有任何的表情。

    尽管此事他也知晓，但是不同于那方学文，他的心中却没有半点内疚，反而是极其的镇定。

    在他看来。

    劝谏之臣，触怒天子那是必然的结果。

    只不过，并不是所有敢于上谏之臣都与和他一般，有着先帝遗诏能够保命！

    但是在他自己的心里却是清楚无比。

    自己屡次触怒皇帝还安好的真正原因并不是那先帝遗诏，而是大乾的民心！

    民心所向！

    王彦经营多年，已然做到。

    当然，这与司空柏的死和岑松的隐退也有着极大的关系。

    现在世人大多数都知王彦，而不是岑松。

    至于司空言，虽然在朝堂中支持他的大臣很多，但是在民间的影响力完全不及王彦！

    现在的王彦，他最想要做的便只有两件事。

    在世之时，能够成为人间圣贤！

    另一件，便是在离世之后能够名留青史，永垂不朽，后世永记！

    也正是因为如此，所以他才一次又一次的直谏刘子廷！

    本来，在他心中的刘子廷只是一平庸之人，却万万没想到刘子廷上位之后完全是变了一个人。

    变得极其昏庸，无道！

    现在，还得再加上一个残暴！

    可越是如此，王彦就越是开心，因为只有这样，他的目标才会更加容易实现！

    至于刘子廷到底封不封王，分不分藩都无所谓。

    只要皇帝还是刘子廷，那么他便可以仗着帝师的身份屡次进言！

    至于在实现这目标的过程中到底需要牺牲什么他都无所谓！

    只要皇帝还是刘子廷，只要刘子廷还行此昏君之举。

    那么，也就够了！

    不过，最近刘子廷的行为愈加地荒谬的行为却也是让王彦有些意外。

    王彦知道，这几位青衣学士虽然进宫劝谏必然不会成功。

    但在他意料之外的便是刘子廷竟然着急的处死了他们！

    他万万没想到，刘子廷居然真的动了杀心！

    斩言臣！

    违背先帝指令！

    王彦深知，先帝在众臣和百姓们心中的地位，直到现在都有不少人时长缅怀先帝！

    这次四位青衣学士的死无疑不是将刘子廷推上了风口浪尖出！

    只要外面的那些读书人知晓了此事，必然会谴责刘子廷！

    不然他们读了那么多书的目的是什么？

    难道就是考取功名，然后再因为自己的谏言再被昏君给处死？

    显然不可能！

    一旦此事传遍民间，那么这些读书人和儒生势必也会找一个能够代表他们的人物！

    但这个人，不论怎么想也只有一个人能够胜任！

    那就是王彦！

    届时，王彦的劝谏不只是代表着自己的立场，而是代表着整个大乾王朝的读书人和儒生！

    如今，距离下一次上朝的时间已经不久了。

    到那个时候，他王彦便能够名正言顺的代表天下读书人和儒生，谏言昏君！

    可想而知，不论成功与否，对王彦来说不仅收获了人心，定然还能流芳百世！

    这时，王彦的嘴角忽然露出了一丝诡异的笑容。

    这种笑容若是有人看到，很难想象这就是他们心中圣贤之人的笑容。

    因为，在那群读书人的眼中。

    这个笑容出现在任何人身上都不稀奇，但绝对不可能会出现在王彦的身上！

    也就是说，现在王彦偷偷杀了一个人，就算是传出去也不会有任何人敢相信是王彦做的！

    “刘子廷啊刘子廷，你终究还是犯了错啊……”

    王彦喃喃自语。

    这时，夜色渐浓。

    夕阳也耐不过这时光的流逝，没落在了西边的山谷里。

    山巅也随之吞噬了最后的一抹余晖，整片天空也没有了任何的色彩。

    取而代之的的便是一片漆黑！

    而王彦也缓缓转身，离开了自己的院子，身影逐渐消失在了黑夜里。

