剑尘询问的这名士兵，拥有主神境后期的修为，在这里因该算是一个小统领，面对乘坐跨洲级传送阵而来的剑尘，自然是不敢怠慢，立即十分客气的答道：“还能有谁，自然是神音道宗内的绝代天骄——上官幕儿！”

闻言，剑尘的脸色顿时微变，有些阴沉了起来，目光中寒芒闪烁。

上官幕儿可是他的妻子，如今却有一些大势力明目张胆的向上官幕儿提亲，这对他来说，可是一种几大的讽刺啊。

不过那名士兵，却是浑然没有注意到剑尘的脸色，在他眼中，上官幕儿这个名字似乎拥有一股神秘的魔力似得，一提起上官幕儿，这名士兵的目光中便是露出毫不掩饰的倾慕之色，目光看向神音道宗的方向，滔滔不绝的说道：“据说神音道宗的上官幕儿，不仅是绝代天骄，三年前就传入了神王座前十的名字，并且她还是一个长得极为美艳，能将天下众多男子都给迷得神魂颠倒的绝世大美人为，仅仅一个眼神，就让任何一个看过她的男子去为她而战，为她而死，为她而付出一切，包括自己的生命。”

“当然，上官幕儿的优秀，并不仅于此，据说她还是神音道宗内当年哪吒圣界的绝顶强者三祖的传人，将来前途不可限量，将来极有可能会成为第二个三祖。”

“也正是因为这一重身份，让神音道宗的上官幕儿，成为了天火州许多顶尖大势力炙手可热的人物，都在通过各种方式来进行结交和拉拢，其中联姻，就是最为常见的方式。我还听说在天火州上，许多顶尖大势力都前往神音道宗提过亲，并且就连其他大洲，这些年也是不断有大势力来到天火州，同样是向神音道宗提亲......”

“那神音道宗是什么态度？这么多顶尖势力来提请，难道他们就不担心上官幕儿已经有道侣了吗？”剑尘脸色有些难看的问道。

然而一听到后面那句话，那名士兵目光顿时一瞪，板着脸说道：“道友，一些话你可不能乱说，想想上官幕儿是何等身份？怎么可能有道侣？以上官幕儿的容貌和资质，在这浩瀚圣界中，除了传说中的太尊之徒外，我还真不知道究竟有谁配得上如上官幕儿这样冠绝天下的奇女子。”

“不过神音道宗的态度倒是有些耐人寻味，我曾听我们将军低声谈论过，似乎神音道宗有意让上官幕儿与俊空结合，不愿让上官幕儿外嫁.......”

“哼！”一听到俊空这个名字，剑尘目光一寒，当即发出一声冷哼，身形一闪便消失不见，已经以闪电般的速度离开了这里。

而他的这一道冷哼落到那名士兵耳中，就宛如是一道晴天霹雳在脑中炸响，瞬间让他双耳失聪，元神都是止不住的颤抖。

“好...好强...这...这至少也是始境强者......”当恢复过来时，那名士兵一脸震惊的看着剑尘消失的位置，忍不住的倒吸了一口凉气。

......

同一时间，在神音道宗的一处禁地中，上官幕儿正盘膝坐在一处山洞中修炼，天魔鸣音琴，已经化为巴掌大小，正静静的漂浮在她的头顶，隐约间，整个山洞内，好似有低沉而古老的乐曲在缭绕。

这些乐曲，专门针对元神，一些实力弱小的武者若是踏入此洞，怕是顷刻间就会被这些古老的乐曲给夺去了心魂。

这个山洞，名为神魔洞，乃是神音道宗当年那位三祖的闭关之地。

当年，神音道宗的三祖共有三大闭关之地，这三大闭关之地分别为神魔洞，生死洞和万物洞，分别对应了三祖当年所创的三大无上意境——神魔之心，生死之心和万物之心。

这三大意境中，又以神魔之心为最，乃三大意境之首。

上官幕儿，这些年则一直都在神魔洞中感悟神魔意境，很少外出。

这时，悬浮在上官幕儿头顶的天莫名引起化为一道光束隐入上官幕儿体内，旋即，上官幕儿那紧闭的双目，也是缓缓的睁开。

“师妹，你的神觉真是越来越强大了，我一来你就感应到了，自行结束了修炼。”就在这时，一道温柔的声音从山洞外传了过来，只见俊空手中拿着一柄折扇，面带微笑，风度翩翩的从外面走来。

这些年，俊空已经完全从沧海神宫内所受的挫折中走了出来，再次变成了当年那个风度翩翩，气宇不凡的绝代神王，神态间充满了一股自信。

因为这些年他在生死洞中闭关，已经真正的领悟了三大意境生死之心，生死意境，已经入门！

“俊空师兄，你不好好修炼，为何三番四次的前来打扰我？”上官幕儿眉头微皱，心中对俊空已经生出了一丝不耐。

神魔洞，生死洞和万物洞之间仅有一墙之隔，因此，俊空这些年经常从隔壁的生死洞中踏入神魔洞，多次干扰了她的修炼，这让上官幕儿心中很是不喜。

俊空露出阳光般的笑容，他丝毫不在意上官幕儿的态度，道：“幕儿师妹此言差矣，师尊将我们二人安排在三祖曾经闭关的地方修炼，不仅是要让我们二人感悟神魔之心和生死之心，同时也有让我们互相交流的意思。”

“毕竟，无论是神魔之心，还是生死之心，都是三祖当年所创，我们互相交流，共同印证，或许会起到意想不到的效果。”

上官幕儿毫无兴趣，冷漠的说道：“师兄，你请回吧，我还要继续修炼。”

俊空没有离开，他自顾自的在上官幕儿面前坐了下来，目光直勾勾的望着上官幕儿那张足以令人窒息的脸庞，眼神深处，有着一丝隐藏的极深极深的炙热和欲望之火，没有丝毫表露出来。

“师妹，师兄此次过来，除了与你交流经验之外，还有就是替师尊转达他老人家的意思。”说道这里，俊空语气一顿，道；“师妹，想必你也知道，这些年有很多来自各个地方的顶尖势力前来我们神音道宗提亲，但都被师尊和风祖他们挡了回去，可那些顶尖势力，却是并不死心，甚至还有不少不属于天火州的大势力，跨越了遥远的星空来到我们神音道宗，专程为你而来。”

“来的这些大势力，实力也是越来越强，我们神音道宗是一个都得罪不起，连常年闭关的风祖都不得不破关而出。但师尊和几位老祖心中都清楚，这样下去也不是长久之计，对于这些大势力的联姻要求，我们神音道宗也抵挡不了太长时间，一旦有人想要以强力压制我们神音道宗，那我们神音道宗不仅无法抵挡，甚至还要因此遭劫。”说道后面，俊空的神色变得沉重了起来，一副完全为神音道宗的未来而担忧的摸样。

“我已是有夫之妇，并且膝下还有一子，你们将这消息宣告出去，那些顶尖大势力不会不顾及脸面。”上官幕儿说道。

俊空摇了摇头，道：“幕儿师妹，你太小看你自己了，那些顶尖势力为了能够将你绑在自己那一边，还真不会在乎这些。至于你那所谓的丈夫，我相信一旦让那些顶尖势力知道了，他们多半会派人去追杀。毕竟，一个没有背景的无名小卒，哪怕是绝代神王，也不会被那些顶尖势力放在眼中。在圣界中，女子改嫁也不是没有过，只要剑尘一死，你改嫁就名正言顺了。”

上官幕儿一脸冰冷，神色没有丝毫变化，她站了起来，冷漠的说道：“既然如此，那我就离开神音道宗吧，以免给神音道宗带来劫难。”说着，就朝着外面走去。

“幕儿师妹，且慢！”俊空不慌不忙的站了起来，说道：“幕儿师妹，你离开神音道宗，反而更容易落入那些大势力的手中，不过师尊倒是有一个法子，可以让那些顶尖势力放弃联姻的心思。”

“那就是，让我们二人结合！”