    手机大卖场，一片热闹的景象。

    眼睛女从卷发女的手中把一万两千块钱的现金夺走道：“这一单是我的！是我最先跟那个帅哥讲话的！”

    短发女又把那沓现金从眼镜女的手中夺走道：“这一单应该算我的！是我把手机递到那个帅哥手上的！”

    卷发女把现金又从短发女的手中抢了回来道：“你们俩凭什么抢我这一单啊！那帅哥把钱给我了！再说了，这一单是我用身子做赌注换来的！这单就应该是我的！”

    “好你个黄卷毛！你的身子才值多少钱啊！你在洗浴中心工作的时候，一个老男人出二百块钱，你就跟他去酒店开房了！连防护措施都是你自己戴的！”

    眼睛女大放厥词骂道，“这一单必须算我的！咱们店有规定，谁第一个跟客人讲话，成单后就算谁的！是我最先和那个绿大衣的帅哥讲话的！”

    “骚眼睛！你竟然还有脸说我！难道你之前不是在洗浴中心干的吗？那天晚上你带着三个不同色系的大汉进了房间，叫喊了整整五个钟才结束！嗓子都喊呀了！事后你还说自己是感冒了！你以为姐妹们都不知道啊！”

    卷发女不服输地骂道，“自己有多浪不知道啊！还戴个眼睛装斯文！你第一个跟那帅哥说话的？你是第一个轰他走的！他要是真被你轰走了，这一单就不可能做成了！还想抢我的单子！没门！”

    短发女夹在眼镜女和卷发女的中间，两只大眼睛胡灵胡灵地左看看右瞅瞅，被她们两人喷得一脸唾沫星，顿时感觉情况有些不妙。

    于是，短发女脑子灵机一动，想出来了一个自认为可以化解三人矛盾的好办法。

    “你们两个别吵了！我们不是好姐妹嘛！有帅哥，必同享的好姐妹啊！这一单是我们三个共同努力做成的！提成不应该一个人独吞！”

    短发女从卷发女的手中再次把现金抢走，双手紧紧地攥住，放在胸口，道，“你们两个听我说！这单先记我的名，等三千块钱的提成发了以后，我们三个平分，一人一千！你们俩觉得怎么样？”

    短发女说的这番话，听起来似乎很公平！

    但实际上却不是那么回事！

    原来，三人之前同在一家洗浴中心工作，彼此之间都很熟悉，而且也有过类似共享顾客的事情发生。

    可是，等提成发到短发女的账户上之后，就被她一个人独吞了。

    卷发女和眼睛女，两人都吃过短发女的亏，听到她又说这样的话，当即就不干了！

    “小妹！你不说我还想不起来！之前在洗浴中心的时候，一个糟老头子点了你的钟，你说你来大姨妈了，身体不舒服，让我顶替你的钟！你说发了钱就还给我，到现在还没有给我！这个单子可以记你的名字，但是之前欠我的钱和这单的提成，必须先给我才行！”

    眼镜女越说越气愤，直接伸手扑到短发女的身上，就开始抢她手中的钱。

    “就是！好你个聪明伶俐的小妹！我也想起来了！上次一个钻石王老五点了我的钟的，我就去了一趟洗手间！竟然被你撬走了！你说发了钱，咱俩五五分的，到现在你连一分钱都没有给我！我也必须要回属于我的钱！”

    卷发女说着，往后撤了两步，一个助跑，朝着扭扯在一起的眼镜女和短发女就冲了过去。

    “啊呀！”

    眼看卷发女就要冲上去抢到钱了，谁料穿着高跟鞋的她，绊到了手机展柜的一个支撑腿，“哒哒哒”地往前窜了几步。

    这一下可了不得了，卷发女不但自己摔倒了，而且还把眼镜女和短发女也给扑倒了。

    三个女销售同时倒地！

    这一次的动静更大了！

    短发女心神大乱，手中原本攥紧的一万两千块钱的现金，竟然像天女散花般地洒落了一地。

    那个被绊到一个支撑腿的手机展柜，发生了侧翻。

    “噗啦啦！”

    展柜里面的十几部全新手机掉落到地板上，发出一阵碎响，每一部手机屏幕都被摔的稀碎！

    看热闹不嫌事大！

    趁乱哄抢吧！

    没有任何人发号施令，但是围观的人就是这么的默契，不论男女老少，顿时开心地一窝蜂冲上去，开始疯抢现金和手机！

    “住手！都住手！这里的每个角落，摄像头都拍的清清楚楚！你们谁抢就是违法犯罪！要蹲局子的！”

    一位身穿白衬衫的男子在人群后面大喝了一声。

    闻言，众人停止哄抢，纷纷把手中已经抢到的钱和手机都放了回去。

    这位男子正是三个女销售的上司，手机大卖场的韩经理。

    “韩经理！”

    三个女销售看到韩经理过来，连忙从地上站了起来，揉着屁股，同声道。

    韩经理吩咐其他两名女销售收拾烂摊子，把惹事的三个女销售叫到了大门外面的一侧！

    “你们三个被开除了！损坏那么多手机！工资全扣！一分钱不发！”

    韩经理怒喝道，“现在！立刻！马上！从我面前消失！真不知道是人事部的哪个傻帽，招聘了你们三只洗浴中心转行来的笨鸡！”

    “韩经理！你可以开除我们！但请你不要侮辱我们！虽然之前我们在洗浴中心工作过，但是我们不是鸡！我们是有资格从业证书的足疗按摩女技师！”

    眼镜女一马当先地说道。

    韩经理也是个精明人，足疗按摩女技师的手指关节上一般多多少少都会有一些肿疙瘩。

    可是她们三个的手都是白白嫩嫩的，保养的特别好！

    而且她们三人的腰间都系着一条红绳，一看就知道她们是怕被人揭开最后一层遮羞布，故意撒谎掩盖真相。

    但是，看透不说透！

    做人留一线，日后好相见。

    “好吧！我不管你们三个以前是干什么的！你们现在已经被开除了！赶快滚吧！”

    韩经理心中明镜似地，摆了摆手道。

    “我们之前是你的员工，可以听你的！但是既然你已经开除我们了，那我们现在就不是你的员工了！这大卖场的外面又不是你的地盘！你凭什么让我们滚！应该滚的人，是你才对！你要再不滚，我就喊非礼了！”

    卷发女说着，双手抓在自己衬衫的脖领处，佯装要撕开。

    “行！我怕你们了还不行嘛！我滚！”

    韩经理很识相地整理了一下自己的情绪，嘴上挂着职业性的微笑，扭头回手机大卖场了。

    韩经理与三个女销售在手机大卖场门外的对话，被刚从移动营业厅出来的沈勇听了个清清楚楚，心中暗乐不已。

    沈勇刚打算悄没声地溜走，只当作自己什么都没有听到。

    没想到还是被她们三个看到了。

    三个女销售顿时眼神放光，饿虎扑食一般地朝着沈勇冲了过去。

