    夜深了，查尔斯一家人整整齐齐的坐在麦加登大学校长府邸的客厅里，有人焦急，有人忧愁，有人平静。

    除了坐在沙发上的家人们，克博文家族的几位家臣站在一旁，纽互路也在其中。

    客厅里的所有人中就属纽互路最为平静，敌国大举入侵这种事他经历过几次，有了经验，所以在得知斯瓦迪亚王国打过来的时候没有丝毫慌张。

    不久后，背着巨剑的斯卡蒂走进客厅，将一张纸交给大查尔斯后就离开了。

    大查尔斯将最新的情报看了一遍，冷哼一声，说道：“斯瓦迪亚王国集结了八万兵力，其中骑士约三百，重骑兵两千，各种步兵两万，其余都是征召的民兵。”

    “他们的目标是包围阿美拉堡和加米奇堡，接着越过阿美拉堡南下进攻这里。”

    兵马未动，情报先行，外出游玩顺便经商的海军姑娘们探知斯瓦迪亚王国要出兵克博文领后马上用魔法传讯器将传回来，其它地方的姑娘们也迅速向领地靠拢，布下了一张监控网络。

    “嘶……”小查尔斯倒吸一口凉气，敌人数量把他给吓到了。

    斯瓦迪亚王国是诸国中最为强大的国家，领地辽阔富饶，人口众多，兵多将广，可以说是无敌的存在。

    以前只是听闻时还不觉得有什么，现在要与它为敌的时候，光是兵力数量就让人感到害怕。

    哈姬姆也很是紧张，紧紧抓住了查尔斯的手臂。

    温妮接着说道：“情报显示，我们的国王也在召集军队，一部分在杰尔喀拉城集结，另一部分在格鲁恩沃德堡集结。”

    “据有关情报，杰尔喀拉城的军队会在我们求援的时候协防艾泊德勒斯堡，格鲁恩沃德堡的军队会在适当的时机救援阿美拉堡。”

    猹妈妈可不是省油的灯，她手下的罗多克王国国内情报网络正监视着国王与其他领主的一举一动。

    眼下的局势很明显了，现在国内国外都要从克博文领上割一块肉下来。

    斯瓦迪亚王国的目标是车勒兹镇，这里有大量的炼钢厂、造纸厂、印刷厂和麦加登大学，不管是财物、工匠还是学者，对于一个国家来说都是宝贵的财富。

    罗多克王国的目的很明显，借着机会协防王都杰尔喀拉城的东大门艾泊德勒斯堡，必然会将这个关键位置重新掌控在国王的手中。

    同时在北面与斯瓦迪亚王国交界的格鲁恩沃德堡所集结的军队在适当的时候可以东进，从敌人手中夺取阿美拉堡，就像当年克博文家族夺取阿美拉堡一样。

    此时克博文领的三个出口失去了两个，丰收的斯瓦迪亚王国军队可以带着战利品从领地东北角的加米奇堡撤退回国，随后加米奇堡会被收复。

    这是从目前的情报中分析出来的敌人企图，但没人能保证斯瓦迪亚王国不是抢一波就走而是停下来占领消化这片土地。

    所以北方的阿美拉堡就很重要了，只要罗多克王国的军队能收复这里，截断大军与本国的联系，斯瓦迪亚王国的军队就只有带着战利品撤退一条路。

    而且格鲁恩沃德堡与阿美拉堡北面的斯瓦迪亚王国国土可以说是无险可守，如果罗多克王国的军队趁着这个机会直接北上，甚至可以威胁斯瓦迪亚王国的王都德赫瑞姆城。

    斯派克心中盘算了一下，说道：“这一次，我们可以动用的军队有两万五千人，包括一千龙骑兵与三千红衣骑兵，不包括各地的守军与村庄的民兵。”

    克博文领的军队数量一直都是秘密，以往各渠道泄露出去的都是假数字。

    三万多职业军队是领地这些年来积攒起来的家底，其中最为精锐的是一些海军姑娘们帮忙训练的一千龙骑兵与三千红衣骑兵。

    如果斯瓦迪亚王国事先知道克博文领这么点地方就组织了如此之多的职业军队，他们在制订计划的时候就会从新考虑了。

    斯派克对家人们说道：“大家有什么想法可以提出来。”

    在场的所有人里面，红叶和米拉知道自己不是打仗的料就不添乱了，小查尔斯第一次经历这种事情脑子还乱糟糟的，哈姬姆也不好说什么，所以只有斯派克、温妮和大查尔斯三人最终拿主意。

    大查尔斯抢先说道：“这场战争的关键之一是守住外围的三座城堡，我建议母亲坐镇艾泊德勒斯堡，父亲驻守加米奇堡，我去阿美拉堡，由弟弟指挥这场战争。”

    斯派克和温妮相识一眼后点了点头，这样的安排很合适。

    艾泊德勒斯堡主要的敌人是国王那边，阴谋诡计多过战斗，温妮负责最为合适。

    斯派克多年前曾在加米奇堡守到查尔斯从天而降，现在那里还流传着他的传说，他去可以极大的提升士气。

    大查尔斯防守阿美拉堡也没问题，理论上。

    “不行啊！”小查尔斯慌慌张张地叫了出来，“我怎么可能指挥战争？”

    大查尔斯诡异地笑了一下，说道：“都准备当父亲的人了，我看你很行的。”

    这下子小查尔斯和哈姬姆两人的脸顿时通红，同时低下了头。

    他们这些十五六岁的少男少女搞出人命是很正常的事情，哈姬姆已经怀孕两个月了。

    “这事就这么定了。”斯派克斩钉截铁地对小儿子说道，“你放心，参谋部已经制定了很多的方案，你只需要按着最新情报做出选择即可。”

    “米拉，红叶，你们帮一下他。”

    两位姐姐马上点头答应，她们虽然不懂打仗，但可以把最坏的选择给剔除掉。

    斯派克又说道：“纽互路，你也帮帮少爷。”

    纽互路立即上前一步，郑重地说道：“是，老爷，我一定会辅佐好少爷。”

    接着斯派克看向小儿子，认真地说道：“你已经长大了，我们家族的命运就掌握在你的手上了。”

    小查尔斯的心脏激烈地跳了几下，呼吸变得艰难起来，双手有点发抖。

    家庭会议就此结束，众人开始各就各位，准备迎接接下来的战争。

    大查尔斯回到了家里，一进门就来到了二楼哈劳丝的房间。

    床头柜上放着烛台，哈劳丝靠在床上，借着烛光做十字绣。

    查尔斯在床沿坐下，轻声问她：“今天好点了吗？”

    哈劳丝点了点头，脸上的憔悴比此前少了许多。

    那个有毒蘑菇成分的熏香连斯卡蒂都顶不住，她吸入有毒的香气之后在查尔斯的身上发了一阵子疯，然后就大病一场。

    要不是查尔斯急忙把米拉找来，今天就是哈劳丝的末七了。

    只是病来如山倒，病去如抽丝，她的身体恢复得很慢。

    斯瓦迪亚王国正是以猹某人虐待哈劳丝致其差点死亡为借口发兵克博文领。

    这让哈劳丝十分悲伤，最近这段时间的身体还变差了一点。

    查尔斯伸手过去摸了摸她有些干枯的头发，柔声说道：“我明天要离开一阵子，你在家好好养病，我找了人来照顾你。”

    哈劳丝继续点点头，她现在一副心死如灰的样子，能不说话就不说话。

    从国王的掌上明珠到被抛弃的棋子，这反差与打击对她来说太大了，查尔斯对此也没有太多的办法。

    明天就要去阿美拉堡，查尔斯找了在本地的海军姑娘来照顾哈劳丝，并保证她的安全。

    斯瓦迪亚王国既然拿她当开战借口，那就要做好他们把事情做绝的打算。

    下到一楼后，查尔斯在餐厅里看到斯卡蒂无语地看着今晚的宵夜。

    今晚的宵夜是查尔斯在白天的时候准备的，去开会前架在碳炉上蒸，碳火灭了也就熟了。

    这宵夜挺有个性的，是一只只可爱的企鹅，白色部分是原色的面团，黑色部分加了黑芝麻，黄色部分加南瓜，红色的围巾放了胡萝卜，里面还有豆沙馅。

    “你怎么会做这个？”斯卡蒂无语地问道。

    查尔斯故作惊讶地回答：“你们虎鲸不是喜欢吃企鹅吗？”

    斯卡蒂撇了撇嘴，说道：“我怎么就虎鲸了。”

    查尔斯理所当然地说道：“我才想起来，虎鲸是在道歉时咬住对方的舌头的。”

    斯卡蒂无奈地摇了摇头，夹了两个企鹅豆沙包到碟子里端去给哈劳丝。

    就在查尔斯准备吃宵夜然后洗洗睡的时候，有人来敲门了。

    他打开门，是小查尔斯来了，只是这孩子的精神状态不太好。

