    “高树顾问有喜欢的人吗？”东马快斗心情似乎还不错，笑着反问道。

    “没有。”

    夏树打了一份咖喱饭放下餐盘。

    “感情用事会影响我的正常工作。”

    “啊？”东马快斗笑容微僵，一时间没能听明白。

    “就好像现在的你，荷尔蒙分泌过于旺盛，很难静下心来了吧？”夏树了然道。

    “哪里有？”东马快斗埋头猛吃，“我现在很正常，说到底根本就是顾问你没恋爱过……”

    夏树抬起眼皮看了一眼东马快斗。

    “我和你不一样，不用在意。”

    “嚇！”

    宇宙空间，夏树巨人身形降落月球，抬手一发光线技打爆朝月表撞击而来的陨石，紧接着伸手抓住陨石内部变成人偶的陌生怪兽。

    “不是特殊怪兽啊，勉强凑个数。”

    夏树摇摇头，将人偶丢进开荒行星实体化后继续观察宇宙。

    光暗进化之路让他能够短时间进化到大部分巨人战士难以企及的S级，但缺点就是容易失衡。

    在进入麦克斯时空之前，他可以说随时处于失控边缘，到现在终于好转了不少。

    东马快斗带来的光之力不多，却很关键。

    唯一的问题是太过缓慢，让习惯了快速提升实力的他有些不适应。

    “滋滋！”

    “嗯？”

    忽然一阵次元震荡引起夏树注意，源头还是来自地球。

    又是宇宙侵略吗？

    到现在他都没找到麦克斯时空里的那几头特殊怪兽，不过这一次反应也不弱，是足以毁灭人类的能量等级。

    “哗！”

    日本朝雾山。

    凌晨时分薄雾弥漫，万物寂静，突然山岭上空闪烁撕裂开一道空间通道，剧烈震荡间两道亮光仿佛炮弹般射出，分别坠落山区。

    “砰——！”

    山林空地土石炸裂，尘雾散去后显露出一个穿着奇怪的青年身影，青年似乎受了重伤，身上特殊装置电流外泄，绿色血液不停顺着指尖滴落。

    “怎么会这样？”

    青年强忍住痛楚看了看失灵的护腕显示器，踉跄寻找藏身地点。

    另一边，DASH泰坦基地。

    夏树返回后正好遇到东马快斗和瑞希准备外出调查。

    “有情况发生吗？”

    “JS501地区出现了异常反应，”瑞希解释道，“我们先过去看看情况。”

    “辛苦你们了。”

    夏树目送着两人驾驶DASH阿尔法号巡逻车出发。

    看起来关系并没有受到太大影响，应该说共同语言更多了吗？

    毕竟都是人间体，都有无法言说的秘密。

    “高树顾问！”富冈长官从走廊经过，看到夏树后连忙问道，“已经没事了吗？”

    “是、是啊，”夏树略显尴尬道，“报告我已经写好了，等会就发给您。”

    “报告的事等会再说，”富冈沉思道，“你觉得那个幻影岛为什么会突然消失……难道那座岛存在自我意识吗？”

    “这个嘛，”夏树感觉不太好解释，“其实我有看到一点，最后是那只皮古蒙主动牺牲自己转移走了幻影岛，记载中皮古蒙就是宇宙人和古代人类的友谊象征，皮古蒙也许是把我们当成了朋友。”

    朝雾山山麓。

    大雾一直到太阳出来都没散去，部分区域反倒愈发浓郁，连通讯也出现了异常。

    “联络不上瑞希？”

    “对，我呼叫了好几次都没回应，”东马快斗担忧道，“这里好像有电波干扰。”

    “先把你发现的情况传送过来，”土方队长在司令室内联络道，“我马上派增援过去。”

    “哦，”东马快斗传送图片道，“山谷里有一个全长10米左右的巨型胶囊，能量反应强烈，我觉得和之前的空间震动有关系，不过暂时还不清楚具体是什么……”

    “大概是炸弹之类的吧，”夏树走进司令室说道，“看起来很危险，最好尽快处理。”

    “高树顾问？”

    “可以带我过去吗？”夏树点头道，“这东西应该是宇宙造物。”

    “我知道了，”土方慎重道，“木庭、希恩，你们带高树顾问过去支援，记得保护好顾问！”

    “明白！”

    “我先去找瑞希队员。”东马快斗断开通讯前说道。

    距离东马快斗不远的另一座山谷里，瑞希因为失足滑下山坡，原本就没好彻底的腿脚又一次受伤，连通讯器也掉在了山坡上面。

    山坡下有一个天然山洞，瑞希寻找出路之时，找到了藏身其中养伤的外星人科萨姆。

    得知对方是在星际旅行中意外受伤落入地球时，瑞希挣扎再三后没有立即离开联络DASH，而是留在山洞照顾起科萨姆。

    “你醒了？”

    瑞希艰难杵着一根木棍回到山洞，看到重伤昏迷的科萨姆苏醒后高兴道。

    “我给你拿水来了。”

    科萨姆警惕坐起身，第一时间查看臂腕装置后才发现另一只手上的伤口已经被包扎处理：“这个是你弄的？”

    “我紧急包扎了一下，”瑞希在旁边坐下，递过盛水的杯盖，“放心吧，我还没有上报。”

    “为什么？”科萨姆皱起眉头，目光更为警惕，“为什么没有上报？”

    “我不能丢下伤者不管……”

    “认真回答我。”

    科萨姆嗤之以鼻倒掉杯盖里的水。

    “实话说吧，到底有什么目的……”

    “什么目的？”瑞希有些小生气，但还是努力解释道，“遇到有困难的人一定要努力帮助，这也是DASH队员的义务，不管对方是地球人还是宇宙人。”

    “哔！”

    科萨姆抬起左臂，腕部装置终于恢复了正常，显示出一个红色箭头。

    开始了。

    充能完毕后，炸弹就会摧毁人类文明，就像过去一样，他会在最后时刻瞬移到其他星球。

    就像以前一样……

    科萨姆余光扫了眼瑞希，稍稍别过头。

    “等空间转移装置充能结束后我就会离开。”

    “嗡——！”

    朝雾山山区，DASH战机飞过山岭抵达巨型炸弹所在山谷。

    “雾很大，只能强行着陆了，高树顾问，请抓稳！”木庭队员喊话道。

    “好。”

    夏树眼中闪过微光，隔着浓雾透视山谷，发现炸弹的同时也感应到另一侧的麦克斯气息。

    准确的说应该是瑞希。

    和瑞希在一起的还有这次入侵的宇宙人。

    和他比起来，麦克斯对人间体放养得更过分，明知道人间体被欺骗也不作为。

    或许只有瑞希遇到生死危险的时候，麦克斯才会插手干涉。

    “你们先调查，我去周围看看。”夏树在战机降落后立马说道。

    “顾问！”

    木庭与希恩面面相觑，神情无奈。

    这位顾问总是喜欢乱来。

