    意大利海陆军气势汹汹的来到婆罗洲殖民地，作为其邻居的荷兰人又怎么不会知道其用意。

    基西尼亚看了一眼窗外略显萧条的城市，叹了一口气。雅加达蒸蒸日上的发展状态，随着意大利人的到来踩了一脚刹车。其实不只是荷兰人受到影响，西班牙以及英法两国在当地的殖民地或多或少都有影响，只不过与其他国家相比，荷兰人遭受的影响更大。

    与其他国家相比，荷兰人实力更弱，所以更多依靠华人团体帮助其搜刮殖民地利益。毕竟与当地人相比，华人也是外来人员，更便于管理和控制。

    当然，华人在帮助殖民者搜刮的同时，也会自己获得部分利益。

    而随着大批华人前往意属婆罗洲，为意大利带去了大量的资金，也帮助意大利开发当地资源。

    至于身为雅加达总督的基西尼亚，他对此其实也没有太多的办法，改变华人的地位，对他来说太难了，因为执行到现在的政策已经繁衍到太多相关利益者，同样也牵动着阿姆斯特丹大量的权势人物。

    不过现在不是考虑这方面的时候，意大利增兵很明显是来者不善，身为总督的基西尼亚自然需要认真应对。

    “诸位，这次意大利增兵来者不善，不知道各位有什么应对办法没有。”

    面对总督基西尼亚的问话，办公室一干人殖民地高官们你望着我，我看着你，一时间房间里十分安静。

    看到都不说话，基西尼亚一阵怒意，要不是这些人都有跟脚，就他们这番表现他都想将其全部撤职。都是些什么人啊，平日捞钱一个比一个狠，真有事屁都放不出一个。

    想到这里，他忍不住猛拍一下桌子。“说啊！”

    面对发怒的总督，这下更没人说话了。

    不过他们不开口，可挡不住总督点名。

    “克里维阁下，你身为殖民政府的高级官员，可有什么想说的？”

    被基西尼亚点名的这位克里维，是殖民政府内非常重量级的人物，不管是在权利上还是吨位上，都极具重量。

    面对总督的点名，重量级的克里维没办法退缩了，只能硬着头皮回答道。“既然意大利人来意不善，那么我们就需要向国内求援……”

    克里维的话，让基西尼亚脸色不善起来，这不是废话么，求援他还能不知道，要别人教。在意大利舰队还在半路上的时候，他就向国内发电报请求帮助了。

    望着露出要吃人表情的总督，克里维只能转移话题。“另外我们还应该向周边寻求帮助，英国、法国、西班牙想必也不愿意看到意大利在东南亚扩大自己势力。我们也可以从这方面想办法。当然阿姆斯特丹也会这样做，不过远水不解近渴，我们可以从东南亚这边入手。”

    这回克里维的提议，终于让基西尼亚脸色好了很多。

    “那这件事就交给你了，我需要在一个月看到效果。”

    只不过很明显基西尼亚没有放过他的意思，既然给了其一个艰难任务。

    别看有一个月时间，但是对于克里维依然有难度。不过这时候违背总督的命令明显不智，只见克里维脸色难看的答应下来。

    随后基西尼亚依次点着其他人的名，这些人分别都安排各自的任务，有的是动员人力，有的收集物资，还有的是负责采买物资，虽然这些任务都看是平常，但是数量却是非常巨大。反正是没人的任务是轻松的，到也不是没人抖机灵，不过都在总督阁下面前败下阵来。

    而让他们在这个时候畏惧总督的威严也是有原因的，因为虽然他们准备着各种准备，但是大家都知道这次荷兰注定会吃亏，只不过是吃亏多少。没办法，这是体量和国力决定的，意大利比荷兰强大，这也是众所周知的事情。

    而荷兰人吃亏后，必然是需要有人承担这个责任，阿姆斯特丹的大人们不可能担当这个替罪羊角色，那就只有雅加达总督才有资格。

    很明显前途断绝，未来甚至可能成为阶下囚的基西尼亚总督目前绝对是最可怕的，因为他无所无惧，没人想到撞到枪口上成为立威的对象。而且阿姆斯特丹也一定会满足基西尼亚的要求，必将按照他的意思来办，也算是对其卸职前的补偿吧。

    而基西尼亚交代其他人之后，就只剩下军方了。虽然基西尼亚这时候有着绝对的权力，但是他也知道目前军队是绝对不能乱动的。

    在将其他人都赶出来执行各自任务的之后，基西尼亚才对着两位殖民地将军开口道。“哈维尔中将、阿皮亚中将，接下来需要你们的鼎力支持了。”

    面对总督的话，两位将军自然连连保证。

    当然作为总督，基西尼亚可没那么好糊弄，只见他开口道。“哈维尔中将，你的舰队目前准备的怎么样？”

    没错，哈维尔中将是荷兰东印度舰队的司令官，目前掌握着东南亚的舰队。

    面对总督的问话，哈维尔中将随即表示道。“总督阁下请放心，舰队一定保证雅加达的安全，不会让其遭受到意大利人的威胁。”

    没错，哈维尔中将目前只能保证雅加达的安全。毕竟目前他掌握的这支舰队实力也就那样，虽然有荷兰与七省号这样的铁甲舰，但是在意大利绝对实力面前，只能保证雅加达的安全。

    当然还有另一个原因，那就是雅加达在上一次遭到意大利威胁后，荷兰人痛定思痛，为雅加达配备了四门280毫米新式克虏伯岸防炮。

    虽然280毫米不及意大利都灵级的305毫米主炮，但是岸防炮毕竟比起舰炮强太多了，别的不说，防御力简直就是不是一个级别。毕竟炮台不像军舰要考虑吨位，这也是为什么军舰很少直接对炮台发起攻击。

    而面对哈维尔中将有些畏惧的话，基西尼亚却并没有说什么。因为他也知道自家舰队的实力，在意大利舰队正面硬抗，完全是实力不够的。

    在航速、火力、防御上，荷兰舰队根本就不能与意大利舰队抗衡。荷兰舰队除了几艘新造军舰之外，其他至少服役了十余年，都是老式战舰。

    所以在哈维尔中将说完后，基西尼亚继续接下来问着。

    “阿皮亚中将，目前陆军准备的怎么样了。”

    在海军明显根本不能与意大利舰队抗衡的情况下，基西尼亚明显将抵抗意大利的希望放在陆军身上。

    面对总督期望的眼光，身为陆军指挥官的阿皮亚中将直接汇报道。“目前我们所掌握的陆军总兵力为5.3万，但是在这其中有4.4万是殖民地军队，只有不到一万人三个团的兵力是完全由我们人组建的部队。”

    阿皮亚中将所说的殖民地军队是由荷兰人当军官，本地土著当士兵的军队，这样的军队虽然镇压暴民的时候有一手，但是面对全副武装作战经验丰富的意大利近卫军，那完全就是不够看。

    别的不说，光是近卫一师就能打的这四万多殖民地的军队满地找牙。除了因为装备的压制之外，就殖民地军队那种训练，根本就不够看。

    当然如果加上由荷兰自己人组成的三个团兵力，在陆军实力上，至少荷兰人还能有所作为。

    也正是基于如此，基西尼亚才将希望放在陆军身上，哪怕香料群岛更多需要海军，但这也是没办法的办法了。

    所以在基西尼亚的期望下，阿皮亚中将继续说到。“目前来看，意大利更多对婆罗洲领土感兴趣，所以我在婆罗洲放了一个殖民师一个步兵团，1万5千人的兵力。虽然也并不能保证挡住意大利人，但是至少能够拖延其脚步，为我们争取时间。另外我在苏门答腊岛放了八千兵力，其他都放在爪哇与首府各处。”

    没错，哪怕局势如此危险，但是荷兰人依然将重心放在爪哇岛。作为荷兰统治的核心，爪哇岛实在是太重要了。这里有整个群岛最肥沃的土地，以及最多的人口。

    所以哪怕意大利对婆罗洲虎视眈眈，但是荷兰防守的重点依然是爪哇岛。

    正当基西尼亚与军方商议着应对意大利方案的时候，突然一名工作人员闯了进来，没等他的训斥，只见这位大喊道。“总督阁下，意大利人发来通碟，要求我们在三天之内答复，是否允许其军队进入我们婆罗洲领地追缴叛乱分子。”

