    “你在作死！”

    霍勒斯子爵的情绪逐渐升腾到位，随即咆哮出声。

    “死！”

    “你必须得死！”

    “杀了你，必须要杀了你！”

    “否则我心口这口气出不来！”

    “来人！将赵武给我拿下…不…给我就地格杀！”

    霍勒斯子爵咬着牙，一脸傲然道。

    只是此刻的话，没什么人有动静……

    “呵呵……”

    “你这样的子爵城主，不跟也罢！”

    “在战场上最讲究的，就是弃暗投明！”

    “跟着你一条道走到黑，才是真的傻子……”

    “曹奎兄才是最明智的选择！”

    赵武挥挥手，随即直接转过身来，紧跟着直接面对秦羽等人……

    “我愿投降……”

    “我愿弃暗投明……”

    “我愿放下武器……”

    “请诸位不要误杀。”

    赵武昂首挺胸，显得很是坚决。

    打了这么久，他也算是看明白了。

    继续抗下去，就算是不被这些重骑兵碾死，恐怕也得被那个霍勒斯子爵霍霍死。

    与其到时候凉凉，还不如给自己想个退路。

    虽然赵武不知道这个天降领主的秉性，但是看到自己的顶头上司——那位城卫军大统领曹奎都投降了，所以他投降起来的话，基本上就没什么压力了。

    “你倒是很明智。”

    “如果你能够劝降他们弃暗投明的话，你会显得更明智。”

    秦羽手持着沙漠之鹰骑乘着战马走了过来，黑黝黝的枪口时不时地对准赵武，赵武额头上的冷汗不由得跟着全面涌聚。

    其他的暂且不用多说，这心里面多多少少会衍生一些恐慌胆怯感。

    但是慢慢的，也就将这种感触给压缩在心底了，至少明面上不会太直接地表现出来，也没那个必要。

    “是…是的大人……”

    赵武深吸一口气，连忙点点头。

    初步投靠，这个时候若是能够纳个投名状的话，倒也是极好的选择。

    这一波，要全面把握住大局，不可有丝毫懈怠！

    “诸位兄弟！”

    “继续跟着霍勒斯，必死无疑！”

    “想要活命，放下武器！”

    “之前所承受的苦难，你们难道还没受够么？”

    “为什么要为霍勒斯卖死命？”

    “军饷都已经扣发了半年了！你们当真就没一点感觉么？”

    “他何时又将我们当成是一个人在看待？”

    “这些你们不记得不清楚，但是我记得，我清楚！”

    “诸位！”

    “若是看清楚的，就赶紧过来吧！”

    “继续跟着霍勒斯一条道走到黑，只有死路一条！”

    “你们觉得自己能够扛得住那神秘莫测的黑色雨滴么？”

    “你们能够扛得住这么多三阶重骑的碾压和冲锋么？”

    “命是自己的……”

    “而且松花城已经在这位大人手中了，你们的妻儿家人可都还在城中……”

    ……

    ……

    叫嚷声逐渐跟着多了起来。

    思绪万千，全面到位。

    此番言语表述，更显得真实。

    一时间，激动之音跟着骤然压迫到位！

    起飞！全面起飞！

    其他的，自然就无所谓了，谁也不会在乎这玩意儿……

    不得不说，这个赵武还真挺有劝降的天赋的。

    这嘴皮子也显得很溜……

    一时间，那些松花城的士卒不由得开始动摇了。

    他们也都不是什么死忠分子。

    只是因为长时间遵从命令习惯了，所以那个霍勒斯子爵怎么说，他们自然也救怎么做了。

    但是当下这个时候听到这些，顿时不由得开始全面飘扬。

    他们也会为自己的前途和命运做出更深度化的思考……

    “大统领和副统领都投了，我们还坚持个啥？”

    “哎…确实如此啊，和子爵大人一起的话，确实就是一条道走到黑了。”

    “我们的家人都还在松花城城内，现在松花城都被攻破了，我们在这里打的话，好像也没什么意思了。”

    “确实如此，就这样了，终止吧，全面终止算了。”

    “嗯嗯，我也是这么想的，干脆一起投了吧，好歹也能留条命。”

    “大统领和副统领的选择，总归是没错的。”

    “望风投！走起来！”

    “我们愿降！”

    “我也愿降！”

    “不打了……”

    “给我留条命就行……”

    一时间，群情激扬。

    投靠者不知凡几。

    本来带过来的松花城军队也就七八千，之前的打斗加上黑暗魔法伤亡了差不多两三千……

    现在还有一战之力的也就五千左右……

    但是现在投降的差不多就有三千多人了。

    此刻聚拢在那个霍勒斯子爵身旁的，只有区区一百来人。

    一时间，局面崩了……

    “叛徒！”

    “全都是叛徒！”

    “叛逆！该死的叛逆！”

    “谁允许你们投降的！”

    “你们都不想活了么？”

    “本自觉的命令，你们都不听了么？”

    “可恶！”

    “本子爵要将你们碎尸万段！”

    “杀！杀！杀无赦！”

    “一起上！弄死他们！”

    “杀啊！”

    霍勒斯子爵涨红着脸，血红的眼眸中流露的是愤慨不甘！

    焦灼的内心正在此刻彰显！

    但是任凭他如何去咆哮，结局已经既定了……

    而且因为咆哮过度，错过了最佳的逃亡时间。

    眼下，已然成为了众矢之的。

    再这么下去，真的就要被全面终结了。

    “跑……”

    “我必须要跑……”

    “本子爵不能死。”

    “死在这，就真的白死了。”

    “呼……”

    “这条命，必须要全面把握住。”

    “我只有活着，才有回来复仇的希望！”

    “对！就是这样！”

    “走！必须要走！”

    霍勒斯子爵朝着勒紧缰绳，随即朝着远方疯狂逃窜，一骑绝尘，速度迅猛到了极点！

    可不是每个士卒都有战马的，现在霍勒斯跑路了。残存的那些松花城士卒本来还想继续抵抗的，现在一看没希望了，干脆也投降了算了。

    秦羽对准霍勒斯子爵所在的方位开了几枪……

    砰……

    砰砰砰……

    子弹破空声传来，最近的一颗子弹直接在霍勒斯的左耳边直接轰炸来，连带着将他的左耳也给炸没了……

    五阶武器沙漠之鹰的威力可想而知。

    不过这霍勒斯子爵也是三阶强者，他执意若是想要逃窜的话，想要追上还是比较难的。

    此刻的画面基本上显得比较真实。

