    冰冷雨夜。

    寒风呼啸。

    一处没有丝毫生机的村庄之内。

    由茅草搭成的屋檐之下。

    两个年轻绝美的女子正静静地立在这里，一身洁白色衣裙，满头柔顺的乌黑色长发，五官完美，绝世无双。

    “灵姐，你说咱们这次真的能成功吗？上面居然再次降临了一次超脱的机会，咱们问仙道若是能把握住这次的机会，那就永远不用在世间沉沦了。”

    左边的绝美女子抬起头来，呆呆的看向天穹，有些憧憬说道。

    “机会既然给了，应该就不会再随意锁死，其实上面的意思一直很简单，就是要彻底灭绝人类气运，找到残余的守夜人罢了，咱们只需要配合演戏，该给我们的，依然会给我们。”

    旁边的女子清淡说道。

    “守夜人…这群不敬天，不礼地的家伙，当年就该被清算干净，可惜，却被他们逃掉了一些…”

    左边的女子说道。

    “你应该感谢这部分残党，若不是他们逃了，上面又怎么会再次降下超脱的机会？为了清算这群逆党，啧啧，这片天地的人类有罪受了。”

    旁边的女子一副事不关己，高高挂起的样子，带着几分调侃之色。

    在他们身后的村庄，家家户户，房门紧闭。

    一具具尸体或是躺在床上，或是趴在桌上，一切安静而又祥和。

    像是所有人都睡着了一样。

    烛光闪烁，岁月静止。

    细细看去，在这些尸体的天灵盖上方，居然有一道道无形光点飞溢而出，缓缓地向着同一个地点聚集。

    那里，一个扭曲的磁场正漂浮于此。

    里面立着一尊双手掐印，身躯洁白的女子虚影，似真似幻，神秘朦胧，看不清面孔，只有普通人头颅大小。

    一阵阵宁静祥和的气息却在不断从女子虚影中扩散而出。

    “无生老母，真空家乡…希望真的可以在她老人家的庇护下，超然世上，永不沉沦。”

    那位白裙女子回头看了一眼后方无形的虚幻人影，眼神痴迷，露出丝丝崇敬之色。

    忽然，她回过头来，看向冰冷雨夜，语气平淡，“偷听了这么久，出来吧。”

    “嘿嘿，问仙道…果然名不虚传…”

    浓郁漆黑的雨夜之中，再次响起那道尸魔老祖的沙哑声音，时东时西，令人捕捉不定，有些阴气森森。

    一片片沥沥淅淅的雨点在天地间弥漫。

    两名完美无瑕的女子却是丝毫不为所动，依然平淡的屹立于此。

    “说吧，我想了解一下超脱的事情，上面的意志真的已经确定了？”

    那道尸魔老祖的声音继续响起。

    “十三爷，我只能说你们躲在尸魔山，沉睡的时间实在太久了，是时候该到山下去望一望了，如今死域扩散，邪神复苏，天地间寒冰、暴雪、大旱，各类妖鬼邪祟祸乱人间…一切都是征兆，又何必来询问我们？”

    之前那位女子语气平静，“不过我们来这里，确实是为了和你们合作，并不想招惹你们，超脱即将来临，我们不想因为一顶帽子就随便与你们结仇。”

    暗中的声音忽然沉默下去。

    一阵阵尸气涌动。

    片刻后。

    一条黑气缭绕，高大恐怖的身影从漆黑的雨夜之中浮现，浑身上下模糊一片，只能看到一双赤着的脚掌，密生黑毛，缭绕死气。

    在这双脚掌踏足的地方，整个地面都在以一种肉眼可见的速度迅速变黑，四周植被死亡、迅速枯萎。

    “我们虽长期沉睡，久在尸魔山，但也知道天象变动，近来我们发现，天地间死气加重，乌云盖顶，本以为是我们尸魔山的机会，却不成想这机会居然是给所有势力的。”

    阴森沙哑的声音从这头尸魔老祖的口中发出。

    “上面的意志就是要让人间大乱，趁机抹除残余的守夜人，把握住这场机会的自然可以超脱，若是站错队的，可就会永远被除名在外，就如同曾经的阴司、城隍…”

    那名女子说道。

    “是吗？”

    尸魔老祖眼神眯起，其内红光灼灼闪动，不知在动些什么主意。

    忽然，远处黑暗中，一条尸魔在快速本来，裹挟着浓郁的死气与腐臭，来到近前，在尸魔老祖的耳边迅速嘀咕起来。

    “嗯？发现了那两个小家伙的踪迹？”

    尸魔老祖眼神一冷。

    “是的，但之前派出去的一群弟兄却全都死了，会不会有诈？”

    那个尸魔问道。

    “在我尸魔山的地带，就算有诈又能怎样？”

    这具尸魔老祖语气幽冷，“下去吧，告诉其他人，不要出手，等我亲自过去。”

    “是，老祖！”

    那具尸魔应了一声，顿时快速退了下去。

    “天师山的两个小家伙被发现了，两位仙子，和我一同去看看，如何？”

    尸魔老祖一身死气，暗红的目光再次落在两位绝美女子身上。

    “当然可以。”

    为首的女子清淡开口。

    …

    荒山凉亭。

    江道封锁了身上所有气息，如同普通人一样，歪倒在一根竹子边，闭目养神。

    在他身侧，则是一脸无语，如同落汤鸡一样的徐子风、赵紫凌二人。

    他们没想到江道所谓的计划，就是带着他们在整个荒芜的山脉绕了一圈，似乎生怕别人不能发现他们一样。

    弄到现在，二人被冻得瑟瑟发抖，不时地打个喷嚏。

    无奈之下，只能运转灵力，将身上的水滴全部蒸干。

    “江帮主，你这个方法虽然好，可万一引来了尸魔老祖该怎么办？”

    赵紫凌再次忍不住开口，目光向着四面八方忐忑望去。

    “来就来吧，一并捏死就是。”

    江道开口。

    徐子风、赵紫凌二人顿时一阵无语。

    好一个一并捏死。

    这样的话语，恐怕只有这个变态能够说出来了吧？

    在二人的忐忑不安之中。

    忽然，江道紧闭的双目陡然张开，“不要说话，他们来了！”

    “来了？”

    二人顿时脸色微变。

    但紧跟着他们便闻到了一股淡淡的尸臭，且越来越浓，在向着他们这里快速袭来。

    砰！砰！砰！

    四面八方，声音响起，水花迸溅。

    降落下了一条又一条的黑色尸魔，一身尸气缭绕，面孔丑陋，身上多处腐烂，流淌尸水，有很多白色的小虫在钻来钻去。

    一双双森白可怕的眸子瞬间从这些尸魔的身上，向着凉亭之中扫了过去。

    江道直接长身而起，目光冷淡的向着凉亭四周扫去，晃动了下脖子，“来的不少，省得我再去挨个寻找了。”

    “呵呵呵，十三爷，看来咱们的运气不错呢，你要找到的人，居然就在这里。”

    忽然，浓郁的黑暗中传来一道清澈如铃的笑声，回荡四周。

    “凡人，就是你杀死的我尸魔山的灵尸，还夺走了天命神器？”

    一道沙哑沉重的声音紧跟着在黑暗中响起。

    “嗯？”

    江道眉头一皱，目光向着浓郁的黑暗中陡然扫去。

    只见一条条丑陋尸魔的身后，渐渐多出两道洁白朦胧，身躯笼罩神秘光泽的完美女子，皆是一身白裙，长发乌黑如墨，像是天地间最完美的造物一样，脸上带着盈盈笑容，向着凉亭看来。

    在这两道洁白朦胧的完美女子身后，则无声无息多出了一具漆黑阴森，极其高大的魔影，约莫有四米多高，一身浓郁尸气缠绕。

    两颗猩红色的眸子如同黑夜中的灯笼一样。

    “尸魔老祖？”

    徐子风、赵紫凌皆是吓得脸色惊骇，向后倒退。

    “原来这就是尸魔老祖啊…”

    江道古井无波，口鼻间已经不自禁的开始溢出丝丝火热，目光继而看向了它身前的那两个窈窕绝美的女子身上，“那你们就是问仙道的了？”

    “嘻嘻嘻，是的呢，好浓郁的阳气啊…真是令人陶醉呢。”

    两个绝美女子吃吃笑道。

    “那要不要一起玩玩啊？”

    江道挤出笑容。

    “好啊，一起玩玩。”

    “嘻嘻嘻…”

    两个女子媚眼如丝，脸上的笑容绝美而又勾魂。

    江道心中一沉，眼神中杀机盎然，如同豁然焚烧，脸上的笑容渐渐变得可怕，森然道，“那老子就陪你们好好玩玩。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>