    七月二十七日，距离正式会盟之期还有三日，但此时的略阳城已然日渐人声鼎沸、热闹非凡起来。

    原是在这几日间，一些离得近的、或者实力相对弱小的九部羌豪带着他们的随从陆陆续续提前赶到。

    抵达略阳的当日，他们便得到越吉、雅丹的热情欢迎，除了管够的食物，还有舒适干燥的居处。

    在会盟正式开始之前，但有闲暇，他们也可以在向导的陪同下，于城中自有穿行参观——除了城墙、兵营等军机要地之外。

    主街道上繁华的商业气氛，琳琅满目的商铺，俯仰皆是的货物早已令他们看花眼睛，大呼不虚此行。

    奴葛便是最早到达的九个部种首领之一。

    不同于其他羌种动辄可以发动数百精骑，奴葛和他部众世代居住在羌道，以艰难贫苦著称。

    贫苦到什么程度呢？他们部落人口近千，羊却只有不足四千，平均到每个人头上只有四头羊，这个水平只有寻常部落的一小半。

    举个例子来讲，奴葛部所在的羌道，位于武都郡和阴平郡交界之处，属于白马氐人骑兵一日即可驰个来回的范围之内。

    即便如此，白马氐人宁可出兵掠夺更远一些的宕昌部，也不愿意选择就近的奴葛部。

    正所谓穷山恶水出刁民，光脚的不怕穿鞋的，奴葛部这一千人实在是穷怕了，他们老少皆兵，人人手持木棍竹棒，敢于和窃取他们仅存财产的一切敌人殊死搏斗——白马氐人实无必要为了区区几千头羊付出伤亡惨重的代价。

    故而仗着这一份“恶名”，奴葛部日子虽然穷苦，勉强也能在羌氐两族的夹缝之间生存下去。

    族长奴葛今年三十余岁，他的个子不高，长得精瘦，纵然是黝黑到发亮的肤色也遮掩不住脸颊上两坨明显的高原红，光从外表看，此人浑然是个没见过世面的乡巴佬。

    但他的双目炯炯有神，双足行进间平稳有力，显示他是个头脑沉着、身怀勇力的豪杰之辈，绝对不容小视。

    作为族长，他本可抽身于羌氐矛盾之外，之所以参加此次联合讨伐氐人的会盟，主要是因为来访的使者雅丹提及的开榷一事，着实令他心动不已。

    毕竟，他本身除了是位骁勇的战士之外，也是位合格的族长，十分忧心部族百姓生计，想要借榷场之利，让族人更好的生活下去。

    这日中午，他身着半袭皮裘，露出半片膀子——这并非富裕的象征，须知七月末的武都热浪袭人，敢于在此时穿皮裘者，不是傻子就是穷困到家，奴葛显然是后者，却是穷得连件葛布做的衣裳都置办不起——

    腰上还系着雅丹所赠的益州名器七十二炼宝刀——他敢发誓这是他这辈子见过最锋利、最坚固、甚至他已经决定要将之当做传家宝一代一代传将下去的一件武器——

    此时的他在向导的带领下，顿足于绢市中的一家铺子内，他的身后，另有几名其他羌部的首领；店铺外的大街上，各部羌人往来行走，川流不息，不时传来阵阵赞叹和豪爽的笑声。

    奴葛正静静立于简易的货架之前，精美的丝绸他不敢想象，但眼前的由葛、麻所制的布匹结实耐用，倒是颇得他的欢心，只是货架前没有列明价格，他也不知道是否负担的起，该如何交易，不免有些踌躇。

    店铺内室中，汉人掌柜本在跟两名年轻的汉人说话，隔着门帘看出他们的踌躇，便带着一脸笑容迎将上前，细细地将货架上的货物介绍了一番，又对诸人道：

    “好教各位客人知道，略阳城设有各种市集，广收广卖各种物产，但一律以铜钱计价。”

    此前奴葛及诸羌豪曾听说雅顿、越吉之所以敢跟白马氐人叫板，是因为背后有神威天将军马超作为靠山，故而对这些汉人商人的出现倒是没有什么疑意，因为他们定然都是通过马超的关系进来的。

    他既来了兴趣，便指着一匹麻布，径直问道：“什么价？怎么换？”

    掌柜不假思索回道：“麻布一匹六百钱，可用牛、马、羊折换。”

    奴葛边上一名其他部族的羌汉追问道：“那牛、马、羊又能值当多少钱？”

    掌柜伸手往东一指，笑道：“这个鄙人却是不知，客人若有牛马，可以先去东门牛马市交易，等换了铜钱，再用铜钱换回所需布匹即可。”

    那羌汉嚷道：“直说一匹马能换多少匹布不就行了，怎得弄得这么麻烦！”

    掌柜不以为意，笑道：“略阳城所有交易都以铜钱结算，这是我家将军定下的规矩，还请客人们见谅。”

    诸人听到“将军”二字，都以为是马超的吩咐，当下都没了声响。

    那羌人更是低声嘟囔了几句，大手一挥，嚷道：“走，咱们去牛马市瞧瞧。”说完，领着一众伙伴扬长而去。

    却说奴葛为人精明，一眼就看出汉人所谓“广收广卖”，实则还是以牛马羊作为主要交易手段，他又想到自家底子并不丰厚，族中的牛羊连糊口都嫌不够，那里还有多余的去交换？

    但沿路所见的布匹、盐巴、陶罐确实是族众生活急需的物资，他颇有些意动，只得站在原地徘徊不前。

    掌柜心急着要回去招呼内室的两位贵客，见这个看似没什么油水的羌人滞留，便耐着性子问道：“这位客人还有什么疑问吗？”

    奴葛颇有些拘谨道：“除了牛马羊之外，还能用什么交换？”

    这时，一阵门帘声响起，店铺内室走出两名年轻的汉人。

    当先一人，身高八尺，剑眉星目，气度不凡，一见之下即让人生出心仪之感。

    随着这两人的到来，掌柜旋即躬身退到一边。

    奴葛不由心道：“看来这两人才是真正的东家了。”

    但见当先那人自袖中掏出一枚小拇指大小的事物，笑道：“这位兄弟，如族中没有可以脱手的牛羊，也可以拿此物到西门药市交换铜钱。”

    奴葛闻言眯眼细细打量，但见此物外表呈棕黄色，底部看着就像是一条虫子，头部长了一根草。

    他大吃一惊，指着那物，忍不住惊呼道：“这…这是冬虫夏草！这是畜生吃的东西，他们也收么？”

    这两名汉人正是姜维和糜威。略阳的榷场在糜威的主持下草创成功，这几日开始试运营，两人今日出来巡查，却是遇到眼前这名羌人，说出如此“惊天之语”。

    须知冬虫夏草一直到唐代才有正式记载，而糜威长期处于汉地，从未见过此物，乍闻奴葛之言倒也没什么诧异。

    姜维却是听得差点喷出一口老血，虽说这东西的功效在后世众说纷纭，但毕竟金贵的很，不想此时的羌人却将之视作糟糠。

    他吸了口气，苦笑道：“除了冬虫夏草之外，灵芝，羌活，?雪莲花，贝母，红景天，乃至取自雄性麝鹿下腹部的麝香也都会收取。可能在这位兄弟眼中，这些东西于你们没有用处，但汉人多得是喜欢稀奇古怪的玩意儿之人，你去看看便知道了。”

    奴葛闻言，心道，假如真如此人所言，那么他就算为自家部族找到一条生路了。

    他念及此处，不由点了点头，行礼道：“我叫奴葛，不知这位汉家兄弟姓甚名甚，可否交个朋友？”

    姜维抱拳道：“在下姜维，有礼了！”

    时姜维吩咐了雅丹、越吉及代表马超的柯十三、杨千万四人在外接待诸羌豪，他自己暂未露面，故而奴葛对“姜维”这个名字一点印象也没有，只当他是个普通的商人。

    但他对这个汉人的观感甚佳，喃喃念了两遍后，忽一拍胸脯道：“姜维兄弟，今日起你就是我奴葛的兄弟了！以后但凡有人敢到你店里撒野，只管到馆舍寻我，我必帮你出头！”

    掌柜闻言，面露十分诧异之色，正要上前说话。

    姜维却伸手将他拦住，随后抱拳笑道：“奴葛兄弟，以后遇到什么问题，也只管来找某便是。”

    奴葛只当是他的场面话，当下又施了一礼，说了声“再会”之后转身离去，瞧他急促行进的方向，显然是直扑西门的药市。

    目视他身影渐渐消失，掌柜嗤笑道：“这个羌厮，居然不知道两位将军可比那什劳子雅丹尊贵多啦，还想着跟姜将军称兄道弟，我呸！”

    姜维拍了拍他的肩膀，正色道：“做生意讲究和气生财，买卖不在仁义在，不可在背后诋毁客人。”

    他这两掌也不如何用力，掌柜却一缩脖子，如感千钧之重。

    糜威扯着他的手臂笑道：“休要吓唬我糜家的人。走吧，方才问你的问题你还未回答，还不速速替我解惑？”

    两人当下联袂返回内室，姜维饮了一口茶水，问道：“方才说到哪儿了？”

    糜威提醒道：“我方才正在问，为何你坚持要开药市，尽收些没听过的药材，便是连羌人畜生吃的什劳子冬虫夏草也不放过，却是为何？”

    姜维面上露出笑来，道：“不错，好像是这个问题。我设立药市，本意有二：其一，这些可不是普通的花花草草，乃是有大用的药材，只是汉人医者不曾广泛接触，不知其效果罢了。此番我等以极低的价格收一些回去，正好供军中大夫研究一二。”

    “其二，羌人自古贫弱，可不见得所有部族都有能力卖牛卖马以换取所需；而这些药材汉地难以生长，但羌人多居高山河谷，此物最是常见不过。能开放此物换取物资，便是最穷最苦的部族亦得以享受开榷带来的好处。我等给他们一条活路，正好拉拢他们为我驱用，你说是也不是？”

    “糜兄，你且看着，等到这些药材的药效被汉医认可之后，身价必涨，到时候便会有数不清的汉人商人循着商机跑到武都来。”

    糜威闻罢，缓缓颔首，又道：“此事便如你所言。只是我等身处羌人的地盘，你又为要坚持用铜钱计价？须知他们身为羌人，惯于以物易物，向来不喜铜钱，更何况是连在蜀中都快用不出去的直百钱？”

    姜维笑道：“你这个问题问到点子上了。之前蜀中物价暴涨，尚书令刘子初大费周折收回大量直百钱，这才使得物价趋于平稳。但这笔钱一直藏在府库发霉于国无用，总要用出去才好。于是某便请尚书令拨了些钱财，向朝廷府库收购盐巴、布匹诸般货物。”

    “这些货物被运至略阳后，其身价陡然便翻了好几番。譬如方才奴葛看中的葛布，在蜀中不过二百钱一匹，但在略阳可卖到六百钱；而一匹上好的战马，在蜀中至少值十万钱，此地三万钱尽可收得；一头成年的黄牛，蜀中也值得五万钱，此地一万五也能收到。”

    “太史公曰：天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。我等一来之功，便能用蜀中一倍之所出，得三倍之收益；再一往，又能以其三成之费用，取十分之利益。糜兄，你可明白此举对我大汉财政之裨益么？”

    糜威不住点头道：“不错，我等将价值一百万钱的蜀产运至羌中便成了三百万钱；再将三百万钱购买羌人的物产重新运回蜀中，便又成了一千万钱！这些物产都是朝廷所需，可以大大地从中受益，而且蜀中市场的货物得到补充，钱贱物贵的局面便可从根本上得到缓解。”

    “正是此理！”姜维赞道：“而且一旦羌人习惯用直百钱结算，其命运便算彻底受制于我方了。”

    顿了顿，又补充道：“当然，武都处于我方兵力可控制的范围之内，我等方可强行推用直百钱。但出了武都、一俟到了西羌之地，他们便不会卖我们面子，最终还是要回归到以物易物本身的。”

    糜威闻罢，由衷叹道：“虽然略阳的榷场是由我一手搭建，但论起眼光之久远，对大局之把握，我却是远不如伯约你啊！”

    姜维摆手道：“此时还只是美好的愿景而已。归根到底，还是要我方实力足够威慑诸羌，能够保全略阳这一片净土。”

    “说到保全略阳——”糜威眉头微皱，凑近低声问道：“举探子来报，雅顿部已经蠢蠢欲动了，只怕七月三十会盟之日就要发难。对于此事，伯约可有妥善安排？”

    姜维笑了笑，道：“自古得道者多助，失道者寡助。略阳虽未正式开榷，但开放的姿态已经让诸羌尽皆领略，他们当能相信人人都可从中受益无穷。而雅顿一来，便要毁坏这座人间天堂，你说诸羌会帮他还是帮我们？”

    糜威摇头道：“纵然他们心向我方，但雅顿终究有数千大军，人心向来可难说得紧。”

    “只要他们不偏向雅顿就够了。”

    姜维用手指轻轻扣动案几，笑道：

    “说起来，今晚马岱将军应该能带着左将军的消息折返了。大战在即，希望他能带给我们一个好消息！”