    巴基听后消沉了一段时间，不过晚上在牧荒的美食攻势下又恢复了过来，跟谁过不去，那也不能跟饭过不去。

    四人吃完晚餐，收拾好桌子，就坐在了大厅中，至于事务所，从牧荒他们去救史蒂夫和巴基的时候就已经关门了。

    “你们两个需要换一个身份生活，”牧荒说，“至于是什么身份，你们自己有没有想法？”

    “我做了二十多年史蒂夫·罗杰斯，巴基也做了二十多年詹姆斯·巴恩斯，突然让我们换身份，我们也不知道换成什么。”史蒂夫说道。

    牧荒想了想，说道：“要不史蒂夫你改名叫克拉克·肯特，巴基改名叫哈尔·乔丹算了。”

    “为什么不是布鲁斯·韦恩？”巴基又不是没看过DC漫画，超人和蝙蝠侠那是世界最佳拍档。

    “你有罗宾吗？你有富可敌国的财富吗？你脑袋里装着127种融会贯通的格斗术还是最精密的侦探头脑？”牧荒的三连问击沉了巴基。

    “那为什么史蒂夫可以是超人？”不服气的巴基再次开口。

    “因为他打了血清啊，是普通人里的超人，还有问题吗？”

    “我为什么是绿灯侠？”

    牧荒不假思索的说道：“哈二···哈尔在漫画里的定位不是和小闪说相声的吗？而且你看啊，绿灯侠呢在自己的个人刊里斗灯兽，守宇宙，但在大事件的刊里一般都是最先被干···咳，不说大事件，绿灯侠最重要的是什么，意志力！我觉得巴基你的意志力足够胜任绿灯侠。”

    巴基号被击沉，已落入太平洋深海。

    “亚历克斯，你有办法帮我们两个改身份？”史蒂夫看了一眼消沉的巴基，向牧荒问道。

    “我有，但是我不，”牧荒笑着说，“不过可以帮你们改身份的人来了。”

    话音落下，大门被敲响，力道很重，也很急促。

    史蒂夫听到这么诡异的敲门声，看向牧荒，眼神仿佛是在说：你真的是找了帮我们改身份的人而不是通知军队来抓我们？

    “你开门看看不就知道了？”牧荒脸上还挂着之前的那副笑容。

    史蒂夫站起身，慢慢的走到大门前，凝神静气，轻轻地握住门把手，随后猛地拉开。

    紧接着，一个柔软的身子撞进了他的胸口。

    “佩姬？！”

    “史蒂夫？真的是你吗？！”

    在两人柔情对视的时候，卡特身后忽然响起了两声咳嗽：“队长，虽然我也不喜欢男人，但作为你的朋友，你也不能无视我啊。”

    “抱歉，霍华德。佩姬，快进来，快进来！”

    待几人坐定，佩姬才看起周围来，巴基她是认识的，史蒂夫组建的咆哮突击队的成员，也是史蒂夫从小到大的朋友，队长也是因为他才向世界展现了自己的力量。

    牧荒她也是认识的，整个纽约风评最好的蛋糕店的老板，自己还是那家店的常客呢。

    至于另一位灰发灰眸的男人，卡特就不认识了，但看对方那张冰块脸，她估计是个不好相与的角色。

    至于本来是话痨的贝洛斯为什么会变成面瘫，那当然是因为有外人在了，对熟悉的人骚话不断，对陌生人我一字不吐。

    毕竟作为一个薪王，从洛斯里克一路砍到初始火炉，顺道还清了妖王庭院和古龙顶，要是一路上都是笑嘻嘻的，贝洛斯也受不了，指不定哪天就疯了。

    但有聊天群就不一样了，聊天群里他笑嘻嘻，在洛斯里克他重拳出击，相互调节下，心理健康得不行。

    “莫瑟老板，没想到你和史蒂夫关系这么好。”佩姬先打起了招呼，她紧紧地挨着史蒂夫，恨不得史蒂夫屁股底下的那张凳子变宽一些好让自己坐上去。

    当时在基地她听到史蒂夫的遗言，心都要碎了，现在失而复得，她可不能再放手，作为一名新时代的女性，卡特敢爱敢恨，再加上自身是个军人，那行动力简直爆表。

    “你好，卡特女士，”牧荒笑着说，随后他又看向了霍华德，“斯塔克先生。”

    霍华德愣了一下，没想到对方认识自己，不过想想也对，以他的性格天天在各种场合高调出场，对方不认识自己才怪。

    一边想着，霍华德也对牧荒说了一声问候。

    卡特把目光看向贝洛斯，没办法，对方明显和史蒂夫的关系也很好，不然也不会出现在这里。

    “你好，我是佩姬·卡特，请问这位先生怎么称呼？”

    “我叫贝洛斯，”贝洛斯说完觉得直说个名字有些不礼貌，又补充了一句，“是史蒂夫的朋友。”

    卡特点了点头，见贝洛斯不打算再说什么，就说了句“很高兴认识你，贝洛斯”。

    看着卡特和史蒂夫在那里你侬我侬的，巴基和霍华德觉得自己受到了成吨的伤害，想着自己是不是也要找个女朋友安定下来了。

    贝洛斯看着这一幕，也想起自己的防火女来，他不确定自己对防火女是什么感觉。

    是那种绑定在一起的亲近？还是自己猎王路上她给自己的安心？亦或是有她的传火祭祀场能让自己有个地方可以回去？

    贝洛斯忘不了自己还是人类，在洛斯里克做骑士那时遇到的那个女孩，她和防火女一样，温柔，细腻，能给自己前进的动力，也是自己无助时依靠的港湾。

    贝洛斯很矛盾，一方面他想和防火女在一起，另一方面他曾经向那个女孩承诺自己除了她不会再娶，现在的他就像一团杂乱的毛线团，完全理不清楚。

    “诺雅···”贝洛斯轻声低喃了一句，语气之轻也只有牧荒能够听到。

    “灰烬大人？灰烬大人是你吗？”

    贝洛斯听到脑海里响起的声音，“嚯”的一下站了起来，再仔细听，却没听到什么，就好像刚才只是他因为思念而产生的幻听。

    ‘是啊，自己已经作为柴薪延续初火了，穿越到这个世界也是意外中的意外，诺雅怎么可能和自己一起过来呢，现在想必她已经脱离了防火女的束缚，在大陆上正常的生活了吧。’

    贝洛斯又坐了下来，让在场的人一脸懵逼，这家伙怎么一惊一乍的。

    牧荒看着贝洛斯的模样，心中了然，为情所困，不愧是聊天群里的莽王。

    卡特和霍华德不久后离开了，他们自然也承诺自己会帮史蒂夫和巴基在系统里插入假身份。

    而关于相貌问题，牧荒拿出了两张面具，当然，这两张面具可不是人皮面具那种低档货，而是真理未来城出品的“千幻一面”，简单来说就是，可以自主捏脸然后保存。

    牧荒拿出来的这两个的档位要高不低，换算下来，实力没到十五阶的都看不穿使用者的真面目。

    深夜，贝洛斯独自一人坐在房顶看月亮看星星，心里难免有些惆怅。

    “怎么？想你的防火女了？”牧荒出现在一旁，也了下来，轻声问道。

    “想又有什么用呢，”贝洛斯叹了一口气，“她又不在这个世界，而且我燃烧的灵魂足够初火燃烧至少千年，诺雅想必也脱离了防火女的束缚，离开了传火祭祀场。”

    牧荒看了贝洛斯一眼，躺在了房顶上，看着天上那些明亮的星辰，说道：“你是不是太小看你和防火女之间的羁绊了？”

    “？”

    “莽夫就是莽夫，”牧荒看着贝洛斯懒得动脑子的模样，也叹了口气，“防火女跟着你到这个世界，这个宇宙来了，够直白了吗？”

    “！”

