    势在必得的一招霸海，竟然没有毁灭掉莫德。

    甚至连重伤莫德也没做到。

    眼见结果如此，夏洛特玲玲很不愉快。

    哪怕是被莫德勾起战意的凯多，也是略有不爽。

    不管怎么说，能在正面挡下他们这一招霸海的莫德。

    仅论实力，已成最大祸患。

    必然要在这里除掉，否则后患无穷。

    凯多已经意识到了……

    眼前的莫德，将是他未来道路上最大的障碍。

    很不凑巧的是，莫德也意识到了。

    眼前的凯多，将是他未来道路上最大的踏脚石。

    “尽兴……”

    莫德眼中闪烁着光泽。

    此前从未想过这种事。

    然而随着实力变强，很多事情会自然而然的变成常态。

    “就拿你们来转化淤积许久的收益吧……”

    莫德双刀交叉。

    可见的黑白光泽，犹如两条细小的溪流，在刀身上来回转动。

    通过猎人笔记所获取的经验值收益，会有一部分淤积不动。

    唯有通过激烈的战斗，才能将淤积的这些经验值收益引出来。

    莫德本身就不是什么战斗狂。

    但是为了将淤积的经验值收益撬出来，他总是会为自己寻找一个又一个的战斗机会。

    最为直观的，即是在香波地群岛做新世界守门人的时候。

    那时候，就算花钱去购买海贼团船长奴隶，莫德也会在收割经验之前，给那些海贼团船长一个战斗的机会。

    这都是为了转化收益。

    现在，独自一人迎战身为四皇的凯多和夏洛特玲玲，固然风险很大，但肯定能转化不少收益。

    至于能否拿到凯多和夏洛特玲玲的经验值，往后再说也不迟。

    反正……

    莫德对凯多和夏洛特玲玲的人头势在必得。

    这是去往顶峰的必经之路。

    还有寄宿在他们体内的幻兽种鱼鱼青龙形态的恶魔果实，以及能够操控灵魂的魂魂果实。

    莫德同样势在必得。

    尤其是凯多的幻兽种青龙果实，要是能拿到手……

    莫德会考虑将这颗恶魔果实喂给秋水。

    给斩龙之刃吃青龙果实。

    或许会产生奇妙的化学反应。

    莫德对此充满期待。

    但在做到之前，这些想法无异于空话。

    “双鱼流转。”

    莫德轻声自语。

    身侧的影分身顷刻间变成漆黑液状，黏附在莫德的身上，化作一道道刃状条纹。

    影分身的附体，能提升莫德的力量和速度。

    至于贮藏在影匣内的影子，则暂时不需要动用到。

    毕竟这些影子全是一次性消耗品，用一个少一个。

    所以，若无必要，能不动就不动。

    “枪。”

    莫德举起白鼬长刀。

    声落之时，白鼬长刀瞬间变形成雪白的沙漠之鹰形态。

    与此同时，附在手掌上的部分影子，飞快流进手枪里。

    “砰砰砰……”

    莫德扣下扳机。

    枪火喷薄，漆黑子弹出枪膛，飞射向正前方的凯多和夏洛特玲玲。

    “玲玲，别大意了，他的影子能力很棘手。”

    枪响的瞬间，凯多特意提醒了一下夏洛特玲玲。

    他曾经和莫利亚交过手，并不觉得影子果实的能力有多难对付。

    但在莫德手中，曾被他所轻视的影子能力，是真正的变成了一种极为棘手的能力。

    “老娘知道……”

    夏洛特玲玲眼眸圆睁，说话之余，已是挥动烈火之刃，朝着飞来的子弹斩去一道冲击波。

    加持了武装色的子弹拥有强悍的穿透力，但还是被迎面而来的攻击破坏殆尽。

    只是为了阻挡子弹近身，夏洛特玲玲就不假思索的斩出一道威国。

    如此足以看出夏洛特玲玲对莫德的【移形换影】能力的重视。

    另一方面，也是因为夏洛特玲玲是一个彻头彻尾的体力怪物，在发招这一方面，往往都不会考虑消耗问题。

    “真是奢侈啊，不过……我从一开始就没指望能将‘子弹’送到你们身前，但‘影弹’就不一样了。”

    莫德看着射出去的子弹被威国冲击波破坏殆尽，脸庞上流露出一丝玩味。

    那些飞射过去的子弹，不过是被武装色染黑的普通子弹而已。

    真正的影弹，被他藏在了子弹的影子里，趁着威国造成的动静，沿着地面，来到能对凯多和夏洛特玲玲发起进攻的范围内。

    待威国的余威散尽，莫德念头一动，瞬间和影弹交换位置，在夏洛特玲玲的身后显露出身形。

    没有任何花里胡哨的招式，缠绕着霸王色的秋水，径直刺向夏洛特玲玲的要害。

    然而吃过小亏的夏洛特玲玲早有准备，见闻色高效率运转之下，第一时间就察觉到了莫德的动向。

    只是她刚才挥刀斩出一道威国，还没能及时将刀收回来，所以就算第一时间察觉到莫德的动向，也不能以最快的速度做出应对。

    但她对自己的身体强度异常自信，并不介意用身体硬扛下莫德的攻击，然后再寻准机会反击。

    电光火石之间，夏洛特玲玲有了应对之法。

    然而——

    还没等她确切的将念头付诸行动，一旁的凯多，干脆利落的挥动泛着黑红色电弧的狼牙棒，狠狠砸向刚显露出身形的莫德。

    莫德眼中闪烁着实质般的红色光芒，在狼牙棒即将落在头上时，丝毫没有半点变招抵御凯多攻击的意思。

    那缠绕着霸王色的秋水，仍是一往无前的刺向夏洛特玲玲。

    “这家伙……？！”

    凯多脑海中闪电般掠过一道疑问。

    下一个瞬间。

    连带着那径直刺向夏洛特玲玲的秋水在内，莫德整个人凭空消失。

    同样是缠绕着霸王色的狼牙棒，顿时砸了空。

    看到莫德凭空消失，凯多眼神一凝，仿佛想到了什么。

    轰！

    挟裹着千钧之力的狼牙棒落在空处，随后重重轰击在地面上。

    浪潮般的气劲尚未波散，刚才凭空消失的莫德，却是再一次显露出身形。

    也许是巧合偶然，也许是特意为之。

    闪回来的莫德，正好踩在凯多的狼牙棒上。

    而那缠绕着霸王色的秋水，仍旧朝着夏洛特玲玲的后背径直刺去。

    利用移形换影规避凯多攻击的同时，还能维持先前的进攻。

    时机上的把握，堪称完美。

    但是。

    凯多的这一下突然袭击，终究还是延误到了莫德的攻击速度。

    虽然只是一下非常短暂的停滞，但在夏洛特玲玲这种顶尖强者面前，已然足够了。

    “皇帝.破破刃！”

    浮动着烈焰的拿破仑长刀，在半空中划出一道凌厉的半弧形轨迹，旋即卷起重重气浪，朝着莫德当头劈落。

    空气顿时哀鸣，从烈焰刀身上闪出的黑红色电弧，像是细微裂痕一样，在半空中蔓延开来。

    “还是没能赶上吗……”

    眼看着拿破仑长刀斩来，莫德心头微震，手腕轻抖一下，径直刺向夏洛特玲玲的秋水，顿时稍稍横移，挡在了拿破仑长刀斩过来的轨迹上。

    铛！

    秋水和拿破仑相撞。

    火花迸裂，一股黑红色雷霆从交锋之处爆发出来。

    隶属于夏洛特玲玲的怪力，在霸王色和暴怒情绪的增幅之下，透过刀身完完整整的传递到了莫德身上。

    莫德也确确实实接收到了夏洛特玲玲的滔天怒火，没能招架住那从秋水传来的层层怪力，整个人直接倒飞出去。

    以一敌二。

    要想在夏洛特玲玲和凯多的眼皮底下把握住一次进攻机会，显然不是一件易事。

    莫德在半空中稳住身形，随后身体下坠，仿若流星般落在地上。

    嘭！

    莫德落地，踏裂脚下土地。

    同时，一缕鲜血从他的嘴角溢出来。

    面对夏洛特玲玲盛怒之下的怪力，以莫德目前的实力，只是拿霸国和破障对一下波还可以。

    而近距离之下的正面碰撞，哪怕由双鱼流转的加持，也不能讨到什么便宜。

    虽然对招失利，但莫德并没有被影响到节奏。

    唰！

    念头微动间，才刚刚落地的莫德，又和能够自由移动的影弹交换了位置，瞬息间闪身来到一刀劈在地上的夏洛特玲玲的身侧。

    夏洛特玲玲的身材看上去十分臃肿，但速度和灵活性却丝毫不弱。

    只不过在莫德的移形换影面前，任何的速度都失去了意义。

    莫德挥刀斩向夏洛特玲玲。

    可就在这时，又是凯多横插一脚，操控着狼牙棒挡住了莫德斩向夏洛特玲玲的秋水。

    锵的一声。

    火花一闪而逝。

    斩落的秋水，被凯多的狼牙棒死死顶住，再难以向前一分。

    “喔咯咯……”

    凯多冷笑出声之余，顺势张嘴凝聚火光。

    莫德斜眼一瞥，注意到了凯多嘴中正在飞快聚集的热息，毫不犹豫和影弹交换位置，重新回到刚才落地的位置。

    见莫德闪走，凯多眼中红光一闪而逝，果断停止了聚集热息能量的举动，转而挥舞狼牙棒，扫荡向周围的影弹。

    紫色雷霆一闪而逝。

    伴着刺耳的雷鸣声响，围绕在凯多和夏洛特玲玲身旁的伺机而动的影弹们，一瞬间就被狼牙棒扫荡一空。

    与此同时。

    莫德的身上飙射出数道无伤大雅的血箭。

    凯多冷笑看着那几道落向地面的血箭，抬起狼牙棒指着莫德。

    “你那个能随时切换位置的影子能力，真是好用得很啊，只可惜有这么一个致命弱点。”

    “……”

    莫德眼睛一眯，微笑不语。

    在这个世界上，并不存在没有弱点的能力。

    分裂出去的具有空间坐标能力的影子，只要受到霸气的攻击，就会将伤害直接反馈到本体上。

    这就是移形换影能力的弱点所在。

    但莫德从来就没在意过这个所谓的弱点。

    因为……

    影子受到攻击，就能将伤害反馈到本体上。

    这一点，同样适用于敌人。

    “致命弱点？”

    莫德抬起手枪，将枪口对准了凯多，微笑道：“真不知道你是怎么得出这个结论的。”

    话音未落。

    莫德扣动扳机。

    富有节奏的枪响声中，一颗颗漆黑子弹划破空气，朝着凯多飞去。

    凯多的冷笑渐敛，泛着红光的眸子，一瞬间就将普通子弹和影弹区分出来，并且掌握了影弹的动向。

    “就是因为致命，才被称作弱点啊！”

    掌握了影弹动向的凯多，奋力挥动狼牙棒，扫出一道袭向影弹的缠绕着霸王色的冲击波。

    兴许是因为霸王色的加持，冲击波的速度极快，转眼之间就将莫德打过来的包括影弹在内的所有子弹摧毁殆尽。

    影弹被摧毁，伤害又一次反馈到莫德身上。

    但鲜血落处，却看不到莫德的身影。

    凯多有所警觉，以极快速度收回狼牙棒，随后抡向身侧。

    黑红色电弧闪过。

    凭空显露出来的秋水，被凯多抡过来的狼牙棒砸中。

    火花绽裂。

    莫德的攻击，又一次被挡住。

    重视敌人的凯多，一改往日战斗风格，丝毫不显露破绽，也不给敌人任何机会。

    这样的凯多，能以顶尖的见闻色，去封锁住莫德的任何进攻路径。

    况且身旁还有一个夏洛特玲玲在。

    只要凯多愿意，完全可以让莫德无所作为。

    然而——

    凯多仍旧是低估了影子果实的能力。

    “影.幕刃。”

    莫德的轻喃声，似是微风拂过柳枝。

    窸窸窣窣声中，一抹细长的漆黑影刃，轻轻抚过凯多的影子。

    嗤！

    凯多的胸膛之上骤然间浮现出一条血线，鲜血从中汩汩淌出来。

    “嗯？！”

    微微吃痛之下，凯多倏然一惊。

    莫德眯眼微笑道：“能运用在对手身上的弱点，还叫弱点吗？”

    话音未落之际，凯多的胸膛上再次浮现出一条血线，正好和第一条血线交叉构成一个“X”。

    从两条血线中淌出的鲜血，只稍片刻就染红了凯多的胸膛。

    莫德想要趁胜追击，在凯多身上多添一些伤害。

    可惜夏洛特玲玲一刀斩来，将他逼走。

    移形换影时在原地留下的影子，自然是被夏洛特玲玲挥刀斩碎。

    形成的伤害，也随之反馈到莫德的身上。

    “移来移去的，没完没了……！！！”

    夏洛特玲玲愤怒看着远遁走的莫德，不知何时，她的眼睛变成了金色，且浮现出一圈圈虹膜。

    这是她愈发愤怒的迹象。

    毕竟——

    明明力量和霸气都强于莫德，可主动权似乎被莫德握在手里。

    甚至有种……

    被莫德玩弄于鼓掌之间的感觉。

    拥有这种奇妙观感的人，不止夏洛特玲玲一个，还有正在旁观的百兽海贼团和Big.Mom海贼团的众人，以及并没有听从莫德建议即刻逃跑的大和。

    他们皆是以旁观者的视角，目睹了莫德游走于凯多夏洛特玲玲之间的攻势。

    各种刁钻的进攻角度和时机，可以说是防不胜防。

    若非凯多和夏洛特玲玲互为掎角之势，破坏了莫德的多次进攻机会。

    否则的话。

    仅论进攻，莫德理应占到上风。

