
宇文向吉似想起了什么道："莳萝那边你怎么样了？"

高淳心虚了一下，手中的筷子顿了顿道："还能怎么样，人家一姑娘家的。"

"哦...这些日子你一直跑教坊司吧，可没少开销。"宇文向吉戏谑的说道。

"你的银子不都是我帮你赚回来的吗？什么时候那么小气了！"高淳吃了东西酌着小酒。

宇文向吉收起手中的折扇，拿起筷子抖了抖对着一盘红烧肉夹了一块，然后意味深长的看着高淳说道："听说莳萝可是难得一见的美人，你风流可以，但别忘了正事。"

两人闲聊了一会，便各怀心事吃了起来。

陈书岩一早从皇宫中解脱过来，便跟随着书钰来到了教坊司，浓浓的香烟环绕，轻纱四起随着人的摆动而轻拂。

"这就是书姬的容身之所？"陈书岩打量着这个地方，其中不乏有男子在其穿梭着。

待来到房间内时，陈书岩见到处都是花灯，似乎是刚点起十分的微弱，花灯大小各异，样式也着为不同，其中正中央的一个花灯吸引了陈书岩的眼光，外表虽然被人精心的修复过但依旧看起来还是十分的残破不堪，不过却被花灯的主人给爱护的十分好。

陈书岩正看得痴迷，这时从拐角处走出了一女子，三千青丝披于肩前，发丝中缠绕着淡蓝色的丝带还带着一丝丝的金色，一身兰莹色的蓝色长裙拖地而至，胸前紫蓝色的绣花衬托着本身雪白的肌肤更加的晶莹，轻纱环绕于手臂之间，脖子上挂着由蓝宝石做成的项链，单单这一件就是价值连城。

妆容清淡自然，柔眉间一颗蓝色的水滴恰到好处的落下，一点红色口脂抹于唇上，却给人一种艳而不俗，清纯可人的模样。

"姐姐。"女子柔美的声音响起，带着一丝的冷清，似有些激动手臂的轻纱素然落地。

"没想到这顶花灯你还留着。"陈书岩望着花灯，眼睛里充满着柔情。

那时候三个人可谓多欢乐，因为父亲公事繁忙自是没有时间带他们去游玩，在母亲不知道的情况下，他们三个小孩商量好了后，偷偷摸摸的从后院的墙洞怕了出去，虽然满身都是脏垢却感觉快乐无比，脸上带着都是笑容。

书钰因为和两人年龄相差的有点大，自是根着跟屁虫一样跟着两姐妹身后，身体一摇一摆的可谓十分可爱。

陈书妍作为家里的大小姐自是担起了责任，手勾着妹妹的小拇指，牵着弟弟软软的小手可谓幸福极了。

正当月圆之刻，月亮可谓十分的圆，路上人来人往，花灯围绕着，霎时好看。

书姬自是从小爱美拉着姐姐到卖花灯的摊上停住脚步，陈书妍看妹妹那副可怜兮兮的样子自是不好拒绝，摸着腰间，细细碎碎的铜钱，东凑西凑可还是少了几个铜板，看着手中的铜钱很是苦恼。

摊主见小孩可爱的紧，倒是没计较这几个钱。陈书妍自是感激不已，看到妹妹欢喜的模样自己也笑了起来，因为是双胞胎长相可谓一模一样，只是陈书妍比书姬先从娘胎出来罢了。

可是正当几人高兴的时候事情却发生了变化，几人很快被带回了府，自此成了三人最后见面的时候。

至于这花灯为什么会变成这般模样，可想而知陈书姬后来发生了什么，她不说陈书岩自是不问，就好比她发生了什么事情一样，三人都形成了一种默契。

先前书钰自是来找过自己，莳萝看着他便也笑了笑，三人本来心里有很多话想向对方诉说尽是一时无言了，都笑了起来。

烟紫色的轻纱帷幔在房中飘散着，紫檀木做的桌椅经过打磨十分的光滑，手柄椅上还雕刻着一只收尾的孔雀。

三人围成一桌坐下，茶水早已备好，淡紫色的茶水冒起了浓浓的香烟。

陈书岩盯着冒起的白烟，端起茶轻轻的抿了一口道："妹妹的茶艺进步了不少，嗯，不错！"

"本来有很多想跟姐姐说的，一时尽是不知道说什么好了。"莳萝眼睛里含着眼泪。

"姐姐都懂。"陈书岩抱着莳萝，手轻轻的抚摸着自家妹妹的头，似感受到了姐姐的安抚，一时委屈太多哭的更凶了。

书钰在一旁也不知道怎么是好，一男子最见不得女的哭了，见自家姐姐哭成这样也只能干着急。

但这时却有个不速之客来了，高淳这边刚和宇文向吉告别，一脚就到附近的花市取了一个定制好的花灯兴致匆匆的前往教坊司。

因是熟客便一路无阻直接进了莳萝的闺房，本想给她一个惊喜，话还没落下就听到房内哭泣的声音，急急忙忙的跑了进来。

"谁欺负我家莳萝了！"高淳一手拿着花灯，气愤的道。

当看到莳萝躲在一男子怀里哭泣时，什么也没想直接揍了过去。

莳萝被这幕吓的傻眼了，眼泪的痕迹还残留在脸上。

高淳放下手里的花灯看着莳萝脸上的眼泪心疼道："你没事吧，不哭了，我帮你收拾他。"说着手十分轻柔的抹掉莳萝脸上的泪痕。

陈书岩被突然而来的一拳打的有点蒙，看着男子对自家妹妹如此温柔的样子不觉得感觉十分搞笑，尤其是听到他说的话后更是哭笑不得。

书钰刚想上去揍人时就被陈书岩给拦下了，她倒是要自家妹妹给自己一个解释。

莳萝这才反应过来，皱着眉头打掉高淳的手道："你干嘛打我姐姐！"说着连忙跑到陈书岩面前一脸内疚的模样。

高淳被莳萝喊得一声姐姐给弄蒙了，这才正眼看陈书岩，一看吓一跳，连忙赔不是，原来这就是王爷口中的陈书岩啊，怎么会把她打了呢，真是左右不是人。

高淳这番模样着实把大家给逗乐了，同时是也看的出来他对莳萝的关心。

陈书岩看着自家妹妹还在气头上也不劝什么，男的啊，只有不断地磨练才知道是不是最适合。

她看着桌子上的花灯，一脸意味生长的看着高淳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664573"  chaptername="第六十二章  姐妹相见">加入书签</a>
</div>
