    山寨中，一个由竹子搭建的三层酒楼，看上去很是原始但又很有酒家韵味。

    　　陆青山已经打听过了，这就是白花蛇村中客流量最大的酒楼了。

    　　而酒楼与青楼，向来是打探消息的最好去处。

    　　陆青山在酒楼中找了个空位坐下，随手点了几样酒菜，自顾自地吃了起来。

    　　说来也有意思，就在他旁边的桌子上，坐着是一位中年壮汉，头戴灰色头巾，相貌凶恶，鼻子处竟然是空空如也，应该是被削去了，因为那里有一条长长的伤疤，看上去甚是可怖，看上去异常可怕。

    　　然而更为渗人的是，这个中年壮汉点了一壶名叫竹叶青的烈酒，将之倒入小酒杯中后，从他的袖口中，竟然是钻出了一只碧绿如翡翠一般的小青蛇。

    　　中年壮汉小心翼翼地将酒杯端到小青蛇前，小青蛇立刻就是伸出猩红的蛇信，刺溜刺溜的舔舐起了酒杯里的酒。

    　　而周围的人对此景象，却都是一副见怪不怪的样子。

    　　似乎是巫修部落的特色，酒楼里的食客们，虽然都是凡人，但这种随身带着毒蛇的人，陆青山已经看到七八个了。

    　　不过，陆青山此时的注意力，却是放到了角落里的一对青年男子身上。

    　　两个男子，一个脸上有一道刀疤，一个则是在脖子那有一条像是蜈蚣一样的黑印，他们头上戴的是棕色的头巾，按照桑枯所说，应该是守宫部的人。

    　　“大哥，这白花蛇村真的是愈发热闹了。”刀疤男打量了一圈酒楼内的景象，小声咕哝道：“谁能想到这白花蛇村，在半年前差点是毁于一旦，就此没落。”

    　　“也是他们运气好，本来都已经到了濒临灭村的边缘，结果乌梢巫师竟然能在这种危险时刻力挽狂澜，炼制出了灵药。

    　　不但是救了全村近万人的性命，还为白花蛇村带来大转机，这才半年，就已经发展到这么热闹了，也算是因祸得福了。

    　　照这趋势发展下去，再过数十年，白花蛇村成为一个大部落，想来也是顺利成章啊。

    　　因为金蛇婆婆，灵蛇部在五部之中，早已经是一家独大的局面了，唉，我们其他四部这日子，要越来越难过了啊！”蜈蚣男叹了口气，无奈道。

    　　“当初成立五部联盟，明明是为了能让五部能更好地相互护持，结果这个金蛇婆婆自从担任大长老之后，根本没把其他四部当人看，一心只想着为他们灵蛇部和她自己收拢资源与利益。”刀疤男愤愤道。

    　　“嘘，不要乱说话，在灵蛇部的地盘，这么大声议论金蛇婆婆，你是想找死呢！”蜈蚣男狠狠拍了一下刀疤男的脑袋教训道。

    　　他又转头观察了一圈，确定没有人注意他们之后，这才拉过刀疤男，拉低声音说道：“拳头大就是硬道理，金蛇婆婆实力强劲，在三次巫法大会中，她的实力一次比一次强，据说已经是到了元婴圆满的境界了。

    　　我还听说，在上一次巫法大会中，除灵蛇部外四部，似乎是对金蛇婆婆的霸权积怨已久，联手起来，想要把金蛇婆婆从大长老之位上逼下来！”蜈蚣男神神秘秘道。

    　　“真的假的？”刀疤男张大了嘴巴，惊呼出声。

    　　“小声点，反应这么大干嘛！”蜈蚣男不满地又拍了一下刀疤男的脑袋，接着道：“还能骗你不成，这是我二叔跟我说的。”

    　　刀疤男不再怀疑了，因为蜈蚣男的二叔是他们村里的筑基大巫修之一，位高权重，知道些隐秘消息也在情理之中，“那后来怎么样了？”

    　　“具体情况我二叔也不是很清楚，但是金蛇婆婆依然是联盟大长老，你应该明白这代表什么了吧？”蜈蚣男沉声道。

    　　嘶—

    　　刀疤男倒吸了一口凉气。

    　　金蛇婆婆的威名传遍五部联盟，但他真的没想到，金蛇婆婆会是强到这个地步，竟然是四部联手，都没能把她从大长老之位上拉下来。

    　　“我们两个炼气小修，想这么多干嘛。

    　　灵蛇部现在是我们招惹不起的存在，我们老老实实的将这次购买的回春灵液带回村里去就行了。

    　　有这些回春灵液辅助，村长体内的毒素又能被清除一些，这才是最重要的事，其他的事可轮不到我们担心。”蜈蚣男叮嘱道。

    　　刀疤男点了点头，两人的话题又逐渐转移到其他地方去了。

    　　可两人都没注意到，与他们相距甚远的桌子边，坐着一个金丹修士，不但是注意到了他们的窃窃私语，甚至是还盯上了他们。

    　　在酒足饭饱之后，两位守宫部的低阶修士便是起身离开了酒楼。

    　　看着两人离去的背影，陆青山目光闪烁。

    　　从刚才这两人的对话之中，陆青山得到了许多有用的消息，但这还不够。

    　　而这两人，不但知道的不少，而且还不是白花蛇村的人，即使是消失了，短时间内也不会引起旁人的注意，不正是最好的盘问情报的对象吗？

    　　这可是你们自己送上门来的啊。

    　　陆青山心中喃喃道。

    　　……

    　　刀疤男与蜈蚣男离了山寨，便是准备折回自己的村落。两人心情颇为愉悦。

    　　只是，突然青光一闪，一个少年出现在了他们两人面前。

    　　少年样貌很是英俊，身型高大，就这么淡淡地看着两人，可两人却都是升起了一股兔子被猛虎盯上的感觉，脊背之上冒出细汗。

    　　来者不善，善者不来，而且眼前少年的面色，似乎也不像是巫修啊。

    　　心中虽转过诸般念头，蜈蚣男的反应却一点也不慢，右手一挥，数十只乌黑的长条形小虫就立刻出现，朝少年扑了过去。

    　　陆青山眼睛微眯，扫视了一眼这些黑虫。

    　　这应该就是巫修所饲养的毒虫吧，看着的确是少见，但不过是炼气的小修士，敢与自己动手，却是自不量力了。

    　　对付这种等级的修士，陆青山根本动用本命剑的必要，只是伸出手指，轻轻点了一下。

    　　一道剑气一闪即逝，在空中分化成细细的丝线，轻轻松松便将飞扑而来的乌黑小虫全部斩落在地。

    　　原来是一群不过一指长的黑色壁虎。

