    这怒视着仆人的公子，苏子籍认得，不是祁弘新的儿子祁简俊是谁？

    祁简俊平时见到了，都是“哼”一声不理会苏子籍，但终是知府家的公子，一身气派还是有的，这时却满脸惶恐不安。

    而被祁简俊拦着不许走的四十多岁的中年人，不必再问了，必是祁弘新的仆人无疑了。

    苏子籍真没想到，自己突然临时起意来探望，竟会撞见这一幕。

    哪怕祁弘新已病倒了，可现在仍是知府，知府家的老仆竟然不仅要走，还敢临走前卷了东西，甚至这样对待知府之子？

    苏子籍心中生出荒诞的同时，又压下窜起的怒火，朝着而去。

    跟着过来的令吏想说什么，可张了张嘴，似是想到了什么，脸色难看闭上了嘴。

    而这时，正拉扯的两个人，谁都没有注意到有人正过来，被阻拦着的老仆范三，此时已极不耐烦，再次狠狠甩开少年，怒：“你在说什么屁话，你当老子伺候你们父子，你们一家子，是为了什么？”

    “老子要养一家子，是为了钱！”

    “祁弘新一辈子清名，愿意让妻儿跟着受苦，那是你们一家的事，老子身契早就被还了，现在想走又有什么不成？难道让我们留下，跟你们一起喝西北风？”

    “别说是我们，你问问别人，谁不想走？”

    “树倒猢狲散，来，你大公子说说，你祁家有什么恩德让我们挂念不走？”

    范三唾弃着，丝毫不提卷了银子字画的事，但骂的竟然有理有节，祁简俊惶恐四顾想寻找支持，见得周围几个仆人丫鬟都避开了目光，显是这话对他们来说，都是心有戚戚焉。

    是呀，你祁弘新也许是清官，好官，可我们没有得到任何好处，现在祁弘新眼见不行了，就算好了也难继续当官了，当官了也没有啥油水了——我也想走呀！

    范三见着众家仆沉默，更是打了鸡血一样，嚷着：“一码事归一码事，各人有各人的帐。”

    “你对朝廷忠，老了病了就应该找朝廷。”

    “你对百姓好，老了病了就应该找百姓。”

    “找我们干什么，我们受过你的恩么，难不成你忠了朝廷爱了民，我们就应该对你好？”

    “我呸，众叛亲离了你……”

    范三口水乱喷，说的兴起，正要再骂，就听“啪”一声，一个脸色极难看的人赶了出来，几步走到范三跟前，扬手就是一巴掌。

    这一巴掌，直接将范三打得嘴角出血，半张脸都紫胀，牙齿都松动了，可抬头一看，打自己的竟是俞支林。

    他是老仆了，知道俞支林可是“侠客”，杀起来人不手软，哪怕不敢杀自己，可打自己一顿自己不也得挨着？

    范三顿时低下头，鹌鹑一样缩着，不敢出声了。

    俞支林冷冷的盯着范三，拍了拍祁简俊的肩，这才抬头看向走到近前的苏子籍：“苏大人事务繁忙，怎么有空来后院了？这可真是让人诚惶诚恐啊。”

    听着这带着嘲讽意味的话，苏子籍却没怒，而冷冷看了一眼范三，又看向祁弘新的儿子，见祁简俊看向自己眼神透着一点警惕，却没说什么，苏子籍立刻就隐隐猜到了。

    他冲着祁简俊说：“小公子，到底出了何事？我最近一直忙着顺安府的事，实在是不知情，还请小公子，以及这位说个清楚，有谁怠慢了你们，说与我听，我必不饶过！”

    这话说的十分诚恳，不似在做表面文章。

    祁简俊与俞支林对视了一眼，忍着屈辱，已被迫成熟了许多的祁小公子说：“苏大人，这么看，是我们误会了你。”

    “这段时日，我父病重需要药材，之前你说短缺了，可以去找你，我们派人去了，可几次都被拦下，说你正在忙，没那个时间见我们。”

    “我们还可以，府中下人这段时间，一日三餐都短斤缺两，去问，说现在顺安府所有人日子过得都紧巴，很多人都吃不饱饭，府中供给本就消减了，再不能像往日那样。”

    “凭什么我们就能吃好的？”

    “这些也就罢了，说的也在理，于是我母亲就不让我们找人，而自己出钱来买药买米买菜。”

    “可一退再退，现在竟连我爹本该有的待遇也被克扣了！”

    “按规矩，九品以上的官员，每月都可领柴米，冬日可领炭木，夏日可领冰银，这是本该有的待遇，但最近酷热，冰银却迟迟拖着不给，我爹病成那样，受不住热，身上已生了恶疮！”

    说到这里，祁简俊拼命忍着，眼泪都忍不住了。

    祁弘新一家，谈不上生活清贫，但官家的体面，是必须的，往年时，父亲甚至将朝廷按品级给的待遇都换成银子，用在刀刃上，没浪费过。

    现在父亲病重了，虽不能直接用冰，可一点冰都没有，在这样的热天里，更让病人痛苦。

    家里还有点积蓄，可谁也没有想到出这事，田地嫁妆远在老家，那没法卖，光是这段时间，随身携带的银子，就已化的七七八八，再没有什么积蓄了。

    “父亲的病又要花钱，不得已，我瞒着母亲，让这刁奴去催，结果这刁奴却想卷款而走！”

    更可气的是，竟还雁过拔毛，连一些不甚值钱的字画也要带走！

    听到这里，苏子籍心里一沉，一股又酸又热的气翻涌，脸色已沉了下来。

    周夫人这时神色憔悴过来，望着苏子籍的眼神也带着一种无奈和复杂，显然自家这样的窘迫，被苏子籍知道了，也让周夫人羞愤交加。

    苏子籍看懂了众人的眼色，大概在这些人眼里，这段时间府衙里的克扣怠慢，必然都是自己纵容的结果。

    偏偏这真算是一部分事实，让苏子籍想解释也无从解释。

    憋着的火，在跟着过来的令吏凑过来说“大人日夜操劳府中的事，哪能管这样的小事，这事由卑职处理就成”时，就也按捺不住了。

    混蛋，你以为我不知道？

    为政之道现在虽等级浅，可汲取的一半都是你们这些小吏的阴诡心思！

    “你是觉得祁弘新翻不了身，又想讨好我，所以就作贱祁弘新一家子吧？”

    苏子籍是真觉得自己失误，历史上别说祁弘新，就是退位的太上皇，就有奴才敢作贱，明里不敢，可茶换成陈茶，水换成雨水，杭绸换成了徐绸。

    难怪谁都不肯退，退了就世态炎凉落井下石。

    苏子籍嘴里又苦又涩，却一时没有发作，只是冷笑一声。