    “你笑什么？”

    卫庄一脸茫然的看着张萧。

    这般严肃的事情。

    你却在哈哈大笑？

    是不相信我的剑法？

    “没什么。”

    “我刚才想到了一个好笑的事情罢了。”

    张萧摆了摆手，就欲离去。

    “等等！”

    卫庄见到张萧要走。

    急忙转身，将其喊住。

    “我的剑法，乃是上古一宗门所创！”

    “价值，和你给我的情报，绝对等同！”

    卫庄沉声道，眉宇间有一抹不爽和郁闷。

    他是谁啊？

    堂堂鬼谷一脉的唯二弟子！

    剑术绝巅！

    天赋无敌！

    他若是将自己传授剑法一事，告知天下。

    不知有多少人会跪拜在地。

    乞求他传授！

    眼前这个小家伙。

    却根本不将自己放在眼里？

    “你要是不信……”

    “我可以让你先看三招！”

    卫庄手中鲨齿出鞘，寒光在张萧眼前一闪，大氅飞旋。

    剑气横贯八方！

    犹如八尊杀神，站立各地，齐齐出剑！

    不可抵挡！

    剑锋如出云神龙，蓄势待发，张牙舞爪，充斥着杀伐寒意！

    脚踏六斗。

    身转星移。

    剑势骤然狂暴，掀起惊涛骇浪！

    却在回身时，隐忍无形，没了声息。

    气势收敛。

    剑意在一点点的凝聚。

    直至某一刻。

    彻底爆发！

    轰！

    剑光在张萧身侧闪过。

    将一面石墙给劈裂开。

    好在卫庄及时收住了力道。

    不然。

    裂开的可不仅仅是一道墙了。

    而附近的百姓。

    看到张萧被一陌生男子堵截。

    惊慌失措！

    纷纷惊叫了起来。

    “不好啦！不好啦！有人要杀张萧公子！”

    “卧槽！张萧公子要被杀了！快来人啊！”

    “什么？张萧被杀了？谁他妈干的！！”

    “张萧公子死了？”

    “呜呜呜！公子啊，你死的好惨啊！”

    一时间。

    这条街道的百姓。

    奔走相告。

    四处乱窜。

    有胆大的，小心翼翼的靠近，站在远处看着。

    友来客栈。

    一道道尖叫声传了进来。

    紫女，邀月，幻音坊等人。

    听到张萧的死讯后。

    腾地一下。

    飞身而出。

    差点没吓死！

    “张萧不能有事！”

    “速速营救！”

    邀月沉声喝道。

    怜星飞快跟上。

    “谁动的手？”

    “难不成是农家的人？”

    紫女连早点都不吃了。

    匆忙赶过去。

    大司命在听到街道上的惊叫声后。

    第一时间。

    就夺窗而出。

    飞快寻找张萧的身影。

    ……

    “怎么样？”

    “我教你这个剑法，你给我情报。”

    “不亏吧？”

    卫庄呵呵一笑。

    此招，可是鬼谷一脉，横剑剑法中，威力排名前三的一剑！

    虽说。

    此剑不算鬼谷绝学，也有着不能外传的规矩。

    但。

    为了能够查清楚韩非的死因。

    卫庄也是能狠得下心，咬着牙传给张萧了！

    “剑法不错！”

    张萧呵呵一笑。

    眼眸微眯。

    噙着一丝戏谑。

    笑道：

    “不过你就这么相信我，认为这剑法可以换到有用的情报？”

    “要是我给你的情报，不值这个价呢？”

    见到卫庄不说话。

    张萧耸了耸肩，淡淡道：“说句实话，你这剑法确实够强，足以排尽大秦皇朝剑法的前十五之列！”

    “但……”

    说到这。

    他呵呵一笑，摇了摇头，“若是没有瑕疵的话，足以进前六之列！”

    卫庄：“？？？”

    你在教我做事？

    我可是天下第二的用剑者！

    一个说书的，能看懂我的剑法吗？

    就这么品头论足！

    “瑕疵？”

    “这剑法，乃是我门派的秘学！”

    “传承千年，怎么可能会有瑕疵！”

    卫庄心中微微生怒，眉头微微皱起，深邃的眼神，逐渐爬上一抹冷厉。

    “要不，你来说说，这剑法的瑕疵在何处？”

    侮辱鬼谷绝学。

    就等于是在侮辱他卫庄。

    这是他无法忍受的。

    若不是还想求着张萧办事。

    只怕。

    以卫庄的性子。

    早就一剑劈来，要和张萧动手了！

    “既然你诚心诚意的发问了。”

    “那我就大慈大悲的告诉你吧~”

    张萧笑了笑。

    手中折扇一合。

    “剑意略有优柔寡断之意。”

    “回身斩时，若自下而上，随右踏步旋转一圈挥出剑锋，则剑势会提升一倍！威力更强！”

    “在剑势收敛的时候，你内力与剑气没有完美融合，原因在于，剑势藏锋独，伤敌伤己，远不如纵剑那般绵绵不绝，柔中有刚！”

    “最后一点，你心有杂念，横剑，讲究一往无前，不顾一切，横刀立马，我辈可杀上九天！”

    “但你的剑意，看似霸道外漏，实则，还是稍逊一筹！”

    这一句句话。

    直击卫庄心坎！

    自从离开鬼谷，师尊坐化。

    世人再无人指点他的剑道！

    卫庄也自以为剑道大成！

    一定比当年更强！

    哪怕是盖聂，他也没有丝毫惧怕！

    可。

    这些年。

    他原来一直剑道有缺！

    直至今日。

    方才被张萧点了出来！

    这几点，卫庄完全能够感受到，所言非虚！

    “你，你竟然还懂剑道？！”

    卫庄手中鲨齿微微颤抖。

    他的内心在震颤！

    脑海炸开！

    只觉得。

    眼前这个白衣少年，有一种玄奥莫测的诡异！

    隐藏的很深！

    谁都看不透！

    “郑庄大人，说实话，您这剑法啊~”

    “和你想换的情报相比，还真不值这个价！”

    张萧呵呵一笑。

    那双明亮清澈的眼眸，盯着卫庄，让他心里生出一丝惊惧。

    好像。

    自己被那双眼睛看穿了般。

    任何想法，无处躲藏！

    好可怕！

    自打十二岁起。

    他从未害怕过。

    可现在……

    他胆怯了。

    露出了一丝无法掩饰的惊慌！

    仿若，站在他面前的这个少年，就是一位仙人！！

    “还望公子……赐教！”

    卫庄眼神微凛，手中鲨齿插在地上，低头俯身，拱手道。

    他追逐的是强者之路！

    一生都想要成为最强的剑客！

    打败师兄盖聂！

    成为世间唯一的那个鬼谷传人！

    所以。

    有一丝能够提升剑道的机会。

    他都要抓住！

    他，卫庄，要成为天下最强者！

    这一幕，落在了围观的众人眼中。

    一脸匪夷所思。

    面面相觑。

    “怎么回事？他不是来杀张萧公子的吗？”

    “对啊！怎么突然就不打了？反而对公子这么恭敬？！”

    “不是吧！该不会公子是个绝世强者？！”

    “开什么玩笑！公子若真是个绝世强者，他还能在这里说书？”

    “就是！公子会武功肯定是会一点，但不可能很厉害。”

    他们纷纷摇头。

    不认为张萧是个那种绝世高手。

    话本是话本。

    现实是现实。

    不能分不清！

    真以为，大街上随随便便拉一个说书人，算命客，就是绝世高手？

    ……

    “这是什么情况？卫庄大人，怎么对他这么客气？”

    赤练看到一向高傲的卫庄，竟是低下头，向张萧请教，美眸瞪得比狗眼都大，一脸不可思议。

    像是见了鬼一样！

    这特么还是那个她认识的卫庄吗？！

    “张萧有点东西啊！”

    “他不仅知晓各种事，还懂武道，懂剑道！！”

    墨鸦环抱双臂，手指轻敲着，一脸轻笑着望向张萧，眼中满是惊叹。

    小小年纪。

    就这么厉害。

    到底是什么来头啊！

    “卫庄大人可是师承鬼谷一脉。”

    “鬼谷一脉，天下最强！”

    “能够指导他们的……”

    “实在无法想象其真正的实力！”

    白凤叹了口气。

    ……

    “剑者，心如剑，身为剑，融于其中，方可与剑产生完美的契合！”

    “所谓，人剑合一，无外乎，心神归于剑中，生出剑魂，剑心，方可让内力和剑气融为一体！”

    “使用起来，也随心所欲，不拘束于一招一式！”

    张萧指点了三句话，转身离去。

    只留下脸色逐渐肃穆的卫庄。

    脑海中。

    飞快的回放着张萧刚才所说的话。

    眼中似有所明悟。

    逐渐绽放出璀璨的剑光！

    这时。

    邀月等人纷至沓来。

    “嗯？公子人呢？”

    怜星环顾了一周，没找到。

    只看见了一个白发白眉的家伙。

    邀月深深地看了眼卫庄。

    从此人身上感受到了一丝凌厉的剑气！

    “呵呵，圣贤城，又来了一位天象境……”

    ……

    “卫庄？”

    “你怎么在这？”

    紫女从背后走来，拍醒了感悟剑道的卫庄。

    “来听书。”

    卫庄深吸了口气，理清思绪，剑心越发通明。

    他现在急需找一个地方，闭关悟剑！

    “你和张萧怎么回事？”

    “他们都在传，你杀了他！”

    紫女四处寻找张萧的踪迹。

    毫无发现。

    但看到卫庄这模样，并没有战斗的痕迹，想必也没将张萧如何。

    “呵~”

    “没想到啊，小丑竟是我自己！”

    卫庄自嘲了声，仰天长叹。

    “他可不单单是一个说书人！”

    “他的剑道，远在我之上！”

    “这个小家伙，来历比我们想象的要更加恐怖……”

    卫庄拔出鲨齿，使其重入剑鞘，对赤练等人叮嘱了两句。

    紫女笑了笑，心想，这还用你说？我对他的了解，可能是你想象不到的！

    若是卫庄知道紫女所想。

    肯定会石化当场。

    他竟然在短时间内，当了两次小丑？

    ……

    距离圣贤城万里之外。

    林州。

    岐王走水路，从北到南，沿途视察了各地的状况，打听了些朝堂的风声。

    所获颇丰。

    “殿下，最新一期的话本。”

    自在圣姬端上来，放下岐王面前。

    此刻的她。

    或许称之为女帝更好一点。

    毕竟。

    她并未穿那一身英姿飒爽的岐王蟒袍！

    而是换上了平日里的露肩粉红长裙。

    春光正好。

    让人流连忘返！

    一眼万年！

    “听说，最新一期内容，很是出彩。”

    “不知是真是假？”

    岐王翻开了话本，眼中颇为期待。

    咕咕……

    一只飞鸽落在窗前。

    “梵音她们来信了。”

