
　　“将军，这可是一个绝佳的机会，你不能够这样放过，如果错过了今天，以后再想要这样的机会，就真的没有了。”

　　副将看到米将军要杀自己，依旧这样说道。

　　甚至，副将的声音，还一下子就变大了。

　　周围的所有人都听到了副将的话，甚至，有一部分士兵，都已经看向了他们。

　　“放肆，大人现在正在突破，你竟然想对他动手，你还是不是人了？”

　　米将军的话，让周围的士兵一下子愣住了。

　　“将军，将他杀了，你就是城主，而且，他本来就是一个外人，又何必为了他，而放弃自己的大好前程？”

　　副将还在劝说米将军。

　　不过，米将军现在已经突破到了六星，副将还真的不是他的对手。

　　“哼，顽固不灵，给我去死吧！”

　　米将军的剑，直接穿透了副将的胸口。

　　“为什么？为什么要对我动手，他给了你什么好处我，可是你的副将，你为了一个外人，竟然对我动手。”

　　副将不看相信的看着米将军，他实在不知道，为什么米将军不敢动手。

　　“哼，你可知道城主的伟大，只要他能够突破，到时候我们城池，就能够升级为中等城池，比我当城主，不知道要好多少倍，我为什么要对付城主呢？”

　　米将军的话，让副将一下子愣住了。

　　这个时候，副将才一副恍然大悟的样子。

　　不是米将军不想杀林羽，而是因为，林羽活着，比林羽死了更加的有价值。

　　如果说林羽只有六星，甚至是七星的实力。

　　恐怕米将军就会，毫不犹豫的对林羽动手。

　　毕竟，这可是一个好机会。

　　不过，现在说什么都没有用了，他的胸已经被米将军刺透，如果不出意外，他肯定是活不成了。

　　“终于知道，为什么你是将军，而我只能够是一名副将了，原来你考虑的，比我考虑的，更加周到。”

　　副将说完，脑袋就歪了下去。

　　不过，让米将军有一些懵逼的是，他在死的时候，竟然是微笑着的。

　　“兄弟，我知道你是为了我好，但是，在他绝对实力的面前，我连动手的欲望都没有，更加不要说是杀了他，我做不到。”

　　米将军闭上了眼睛。

　　他当然知道，副将之所以让他动手，完全是为了他好。

　　但是，这并不能够，成为他不杀副将的理由。

　　副将的眼光，还是太狭窄了一些。

　　如果有可能，他真的想要，好好的和副将说一下，不是谁都可以，随随便便成为城主的。

　　他不成，副将更加不可能。

　　“不对，我上当了。”

　　米将军突然想到了什么，立马就看向了林羽那里。

　　这个时候，他看到一个人，举着剑正要砍向林羽。

　　“不要啊！”

　　米将军暴怒，他怎么也没有想到，副将之所以一直和自己说话。

　　完全就是为了，能够让其他人对林羽下手。

　　“你们这些傻子，如果杀了城主，能够得到更多的利益，我还用得着你们动手吗？真是一群愚蠢的家伙。”

　　米将军的内心非常清楚。

　　有的时候，有一棵大树，让你乘凉，比自己成为一棵大树更加的好。

　　至少，有什么事情，都有人替你顶着。

　　而你如果成为一棵大树，那么有什么事情，就只能够是你给其他人顶着了。

　　“嘿嘿，杀了他以后，我就是城主了，到时候做的第一件事情，就是享用所有的美女。”

　　杀林羽的那名偏将，还没有杀掉林羽呢，就已经想好，等杀掉林羽以后的事情了。

　　“不行，城主不能够死，哪怕是拼着重伤，也不能够让城主有事。”

　　米将军想到这里，一个加速，放在了林羽的前面。

　　啊！

　　一条胳膊，落在了地上。

　　米将军捂着受伤的地方，不停的颤抖着。

　　“米将军？怎么会是你？你为什么要替他挡这一刀。”

　　那名偏将气的，恨不得现在再给米将军一刀。

　　不过他知道，自己已经没有机会了。

　　这个时候，如果还不赶紧离开这里，恐怕等一下，他就不可能离开这里了。

　　“可恶，没想到你竟然会替他挡住了这一刀，不过，你会有报应的，这样阻挡他人的财路。”

　　那名偏将说完，就准备离开这里。

　　他刚才对林羽动手，林羽虽然没有醒过来，不过肯定已经知道了。

　　而有了米将军阻挡的那一下，林羽这个时候，完全可以醒过来，到时候绝对是让他好看。

　　“不对，他竟然没有醒过来的意思，有意思，看来，你为人家做的这些，并没有打动人家啊，看来，你这一刀，算是白受了。”

　　那名偏将说完，就是一刀劈了下去。

　　“哼，给我去死！”

　　米将军手中的长枪，狠狠的查向了那名偏将。

　　只不过，让米将军没有想到的是，就在这个时候，又一名小将，将手中的武器斩向了林羽。

　　“哈哈哈哈……看来你们是白挣了，这一切都是我的了。”

　　那名小将兴奋的不行。

　　本来，他还以为自己已经没有机会了。

　　不管是林羽，还是米将军，或者是那名偏将。

　　实力都比他强大的多。

　　他想要争夺城主，几乎是不可能的事情。

　　谁知道，林羽正是突破的关键，而米将军和那名偏将，现在打的是难舍难分。

　　所以他就动了歪心思，在他们打的正激烈时，一剑斩向了林羽。

　　“可恶，你们这些鼠目寸光之人，简直就是丢人现眼。”

　　米将军现在，已经不知道该说什么了。

　　断了一条胳膊，他的实力现在，最多只能够发挥出七成。

　　也就只能够和那个偏将，打一个平手。

　　再想要去救林羽，那是不可能的事情了。

　　所以米将军现在，也只能够痛苦的闭上眼睛。

　　他实在不想看到林羽这样的一名强者，会这样憋屈的死在一个无名小将手中。

　　“放肆，竟然敢偷我的果实，你这是在找死。”M.23sk.com

　　那名偏将一下子怒了，他这好不容易，才拥有了这样的机会。

　　谁知道竟然被一名，不知名的小将，给抢夺了去，这样的情况，他又如何不怒呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八十三章 都是贪心惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 