    “六皇子！”那十几个士兵齐齐的跪在了君无纪的面前，其中一口劝说道：“我们现在不过十几个人，如何能够救下萧大小姐全身而退？你这不是去送死吗？”

    “本皇子不管！”君无纪一把将桌上的奏章扫落在地，异常坚定的道：“本皇子今天回来，不是来找你们商量的，而是命令！”

    “那可是大梁的军营，我们几个去不是以卵击石吗？三思啊，六皇子，切不可为了儿女私情，而赔上了你的性命，你身上可是担负着整个大齐的兴衰啊！”

    如今二皇子被终身监禁，四皇子收押天牢，这大齐的储位明摆着就是眼前的六皇子的了，这个时候他要是再出什么岔子，那大齐岂不是后继无人？

    君无纪看着跪在地上的众人，一字一顿道：“你们若再说一句阻止我去救按照的话，本皇子 便军法处置！说一句，杀一个！

    一阵寒风吹过，风声呜咽，全场寂静无声。

    “主子！”李顺从屋外一路飞奔到了君无纪的面前，“回禀主子，莫云轩已经在军营之中敲响了战鼓，将萧大小姐架在了高台之上，说是要在一个时辰之后将萧大小姐处以火刑！”

    君无纪的眸色加深，浑身都是冰冷的气息。

    “莫云轩，本皇子定要将你挫骨扬灰！”

    抬起头，一个嗜血的笑容绽放在了那张完美至极的脸上，他双唇鲜红，利落的吐出了一个字，“走！”

    雪花漫天，洋洋洒洒，黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    军营之中，莫云轩一身黑亮的铠甲，背后是整齐列队的大梁士兵，皆是手持寒光凌冽的兵器，站在了高台之上的那个红衣女子的身上。

    只见那寒风之中，红色的衣裙猎猎翻飞，在空中和那白雪相映成辉。少女乌黑的发丝在空中飞舞，遮住了她让人为之倾倒的容颜，只是身上那血流不止的伤痕，让人看了就止不住的怜惜！

    “阿昭！”君无纪心痛的呢喃，然后夹紧了马腹，冲了上前。

    “莫云轩！”

    天地之间，一道怒喝声随着飞雪传来，打破了这片辽阔的寂静。

    只见漫漫的雪地之中，十几个士兵纷踏而至，最前面的那个身着一身金色的铠甲，墨发三千高高束起，容颜俊美，美得窒息。

    莫云轩看见来人，眼中闪过了一丝得逞的笑容，大踏步走了过去，“君无纪，你若放下手中的兵器独自走进来，我便饶了这个女人一命！”

    “六皇子，不可！”身后的人立马阻止道，“你若进去，莫云轩定会用你的性命来要挟大齐，届时，便是整个大齐也要跟着遭殃啊！”

    这个后果君无纪如何不知，可是要他眼睁睁的看着他的阿昭被处死，他做不到！

    而且，他君无纪，最恨的便是别人威胁他！

    “李顺，援军还要什么视乎才能到？”胸腔之中波涛翻滚，君无纪沉声问道。

    “回主子，应该马上就到了，只需再拖延一阵！”李顺回答道。

    君无纪闻言，看向了远处的莫云轩，狭长的凤眸微微地一挑，虽然心中愤怒异常，着急异常，但是声音却若悠悠的白雪一般，回荡在锦旗之间。

    “本皇子今日前来，只想接回阿昭，并不想恋站，莫将军要是什么要求，尽管可以提出来!”

    君无纪的声音似乎是有一丝焦急，但是又像是并不是那么的在乎，让莫云轩一时之间竟是捉摸不透。

    “我说了，要是想要接回萧昭宁，那就用你来换！”莫云轩道。

    君无纪紧了紧手中的长剑，淡然道：“若是本皇子说不呢？”

    他知道，此时自己越是表现出对阿昭的在意，那么阿昭就更危险，倒不如自己先表现出不那么的在意，分散莫云轩的注意力，拖延时间，等待援军的到来。

    莫云轩打量着君无纪的神情，像是有些不敢相信，君无纪居然会说不？

    难道，他是发现了这个萧昭宁是假的了？

    可是不应该啊！

    “君无纪，这可是你的未婚妻，你若是连这都不愿意用自己来换，怕是不好向你们大齐的国公和永宁侯交代吧！”

    君无纪仰天一笑，“就算是那样，那也是你杀死的阿昭，永宁侯自会带着铁骑，荡平你们大梁！所以，本皇子劝你，最好还是早些将阿昭放了！”

    “是吗？”莫云轩看了一眼台上的女人，沉默片刻，抬头，声音冷厉，“来人，点火！”

    像是一个赌注，他在赌，君无纪到底能够忍到什么时候？

    那一道声音，犹如一个炸弹，在君无纪的耳边响起。

    “不要——”他惊呼道。

    只见那专门负责执行的侍卫立刻就扔下了手中的火把，那早就准备好了的干枯的树枝，立刻就熊熊的燃烧了起来，火红的火苗顷刻之间便爬上了少女的裙摆。

    “救我——无纪，救我——”

    少女发出了恐慌的呼救声，瞬间变扰乱了君无纪的理智，忘了冯昭从来就没有叫过自己无纪！

    顾不得身后人们的劝阻，一把将手中的长剑扔在了地上，“住手，放了阿昭，我过来——住手！”

    终于，莫云轩的眼中浮现出了一丝喜悦，哈哈大笑。

    “放了那个女人！”莫云轩吩咐道，然后朝着暗处的弓箭手使了个眼色。

    暗处，一把把弯弓搭好了利箭，随时待发。

    君无纪一步一步的向前，眼神全在那火光中的少女身上，丝毫没有意识到危险。

    一步两步，君无纪嘴角带着笑，义无反顾的走了进去。

    凌厉的风刮过，只听身后的李顺惊呼一声，“主子，小心——”

    君无纪抬头，就见一支利箭直直的射向了自己，眼看就要射中自己的眉心死穴。

    突的，空中出现了一支银色的箭矢，犹如空中的流星一般，直直的射在了那支箭上，

    竟是生生的将那支箭在空中射成了两截，在空中发出一声声响，然后落在了雪地之中。

