    沈易佳还不知道有人已经打上了自己肉和钱包的主意。

    正在院子里处理着那头野猪。

    虽然吃过不少肉，但她还真没杀过猪。只能把宋璟辰搬到院子里，让他边看书边指挥。

    李氏烧水，龙凤胎两个帮着扒猪毛。一家人干的热火朝天。

    “娘，我们把四个腿留下，其他都拿去酒楼卖掉吧。吃完了我再上山去打。”沈易佳的想法很简单，四个腿直接砍下来，方便。

    再说她觉得自己上山打个猎给家里弄来肉简直不要太容易。

    “卖掉我同意，可你一个姑娘家哪能老往山里跑，那得多危险。”李氏被沈易佳的话逗得哭笑不得。

    沈易佳吐了吐舌，嘀咕道：“到时候还不知道是我危险还是山里那些猎物危险呢。”

    宋璟辰看了她一眼，嘴唇蠕动最后还是没有开口。

    他算是发现了，沈易佳决定的事一般时候还真不容易让她放弃。

    几个人合力将一头野猪清理干净。

    说了只留四条腿，沈易佳就真的举起刀三两下把野猪四个蹄子沿着猪腹部砍了下来。一个腿能有十来斤。

    留下个光秃秃的身子和猪头还在那，血不断从猪四个断口流下，不一会儿就流了一地。

    沈易佳拍了下头，猪血也是可以吃的，忙跑厨房拿来四个盆接猪血。

    宋璟辰看得眉头跳了跳。浩哥儿和欢姐儿表现得更直接，吓得连连后退离沈易佳远点。

    沈易佳翻了个白眼。肉还不是一样吃，怎么切的重要吗？

    咳咳，反正她觉得不重要。

    李氏拿了个盆将四条腿放好准备搬去厨房。

    沈易佳从里面挑出两个相对来说小一点的道：“那个安东不是帮忙了吗，我答应给他家送些肉的，这两个我给送过去。”

    至于其他人，她不熟，也不打算送。

    宋璟辰翻书的动作顿了顿，状似随意道：“你累了大半天了，让浩哥儿和欢姐儿去吧。”

    沈易佳不太确定问：“你确定他们两个拿得动？”

    这样奴隶童工真的好吗？

    宋璟辰看了浩哥儿和欢姐儿一眼，两个人齐齐缩了缩脖子，齐声开口：“大嫂，我们可以的。”

    又来了，又来了。

    以前还在京城的时候他们一犯错大哥就喜欢用这个眼神看人，然后狠狠罚他们一顿。

    话说好久没看到，但是骨子里早就刻印下这个眼神了。

    沈易佳眨了眨眼，没反对。

    看着两个小的逃似的抱着个猪蹄跑出去，歪了歪头弯腰把脸怼到宋璟辰面前。

    眯了眯眼，断定道：“你……很不对劲。”

    宋璟辰看着近在眼前的小脸，尽量忽略狂跳的心脏，故作平静开口：“没有，你看错了！”

    顿了顿岔开话题道：“你身上臭死了，快去洗个澡把衣服换了。”

    沈易佳小脸一红，嗖得退开几步离宋璟辰一米远，低头在自己身上嗅了几下。

    不服气的狡辩：“又不是我臭，是那头猪臭。”

    嘴里这样说，人已经往厨房跑。到了门口又回头瞪了宋璟辰一眼：“就不洗，晚上还要抱着你睡，臭死你。哼！”

    宋璟辰想到两晚睡觉的情景，脸红了红。随即又哑然失笑。

