    过去有多么的爱这个人，现在舒雅就有多么的恨墨聿谨无情的抛弃了自己，还有那该死的闻蔓母子几人，破坏了自己的一切。

    如果不是她的存在，还有那两个碍事的孩子，舒雅又怎么会沦落到这个地步，让他怎么能放过这些人。

    “你是来看笑话的吗？”

    闻月把人扶起来，摇头道：“我只是同情你，不是来笑话你，你的今天也就是我的昨天，当时我被墨家人毫不留情的驱赶出来，都没有把我当成一个人。”

    闻月自然是很清楚现在这个舒雅会是什么样的心情，只有现在的她才是最好利用。

    舒雅咬牙切齿道：“我是不会轻易就这样妥协，为了和他在一起我已经付出了一切，就算不能得到他，我也不可能便宜了闻蔓那个贱女人。”

    “你说的对，就是因为这个贱女人害得我们两人这样悲惨，所以我们都不能放过她，我来找你，也是知道你需要合伙，让我们一起来对付这个女人！”

    闻月的话很快就得到了舒雅的共鸣，想到两人的遭遇相同，都是被墨家欺凌又抛弃的人。

    “你说的很对，绝对不能就这样轻易放过她，我们一起来对付，一定要弄死这个女人。”

    “还有那两个碍事的小东西，过去我可是被这两个小东西害得很惨，这个仇我可一直没有忘记。”

    想到这两个拖油瓶，舒雅也是恨得咬牙切齿，不由气愤说道：“你说的很对，这两个小东西一直都在破坏我们两人的感情，一定不能留。”

    “那今后我们就要好好的策划一番，让他们母子三人消失。”

    墨聿谨用最快的速度赶到了闻蔓的病房，当看到趴在病床旁睡着的闻小落时，墨聿谨的心都快要碎了，一旁还有在帮忙整理东西到底洛书寅，他回头看向墨聿谨，充满怒气。

    如今墨聿谨都已经全部想起来，也想要迫不及待把这些事情都告诉给闻蔓，他上前却被洛书寅拦住：“我觉得这里没有你存在的必要，你还是先离开，今后蔓蔓由我照顾。”

    “洛先生，我很感谢你对蔓蔓做的一切，只是我已经恢复了所有的记忆，同时也想起来我们两人的所有事情，甚至还有一些我还没有来得及告诉她的事。”

    听到这些之后，洛书寅不由一阵心慌，在墨聿谨失去记忆的这段时间，他虽然在闻蔓身边盘旋，却从来没有真正靠近。

    可是现在他恢复一切记忆，甚至是能这样斩钉截铁的说出这番话，可见是已经做好了准备，要把闻蔓重新夺回去的准备。

    “墨先生，难道你就没有想过，你和蔓蔓在一起根本就不会快乐吗？你们不是同一个世界的人，我看你还是放过她。”

    “我知道你对她的心意，但是我还有必须要和她在一起的原因，那就是为了我们两个人的孩子。”

    这话让洛书寅一愣，不可思议看向他：“你这话是什么意思？”

    “我就是小落的亲生父亲，而蔓蔓就是知知的亲生母亲，过去闻月之所以能够骗过我们，就是因为她提前就取得了闻蔓的DNA，才会让我们误以为她就是知知的生母。”

    洛书寅震惊看向他，又想到这闻小落的确和他有几分相似，再者就是和墨知知两个人，分明看起来就是兄妹。

    其实这些洛书寅过去并不是没有想过，只是不愿意把这些事情结合在一起。

    却没有想到原来这一切都是真的，闻蔓一直都在寻找的男人，居然就会是他。

    “这到底是怎么回事？”

    “当年我和舒雅分手，心情不好喝醉，结果有人对我下了药，当晚就送来一个昏睡的女人，那个人就是闻蔓，我也是之后才弄清楚。”

    洛书寅深吸一口气，不知道要如何来接受这个事情，那也是说自己就要永远的失去和闻蔓在一起的机会。

    好不容易能够下定决心和闻蔓在一起的时候，却出现这样的阻碍。

    “我不会那么轻易的放手，即便是这样，只要蔓蔓无法选择你，她还是有机会选择和我在一起。”

    “难道你还不明白吗？蔓蔓她爱的人只是我而已。”

    这才是最具有杀伤力的话，让洛书寅无言以对，不管自己多爱闻蔓，都抵不过这句她爱的人是墨聿谨。

    洛书寅叹着气，失落的回头看向闻蔓，眼里充满了忧伤和不舍。

    “我会让蔓蔓回心转意，要让她明白，这个世界上，只有我才是最合适她的人，尽管你是孩子的生父，也无法改变什么。”

    墨聿谨却很平静看着他说出这番话，因为他很自信自己可以重新把闻蔓找回来，凭借她对自己的那份感情，墨聿谨清楚她还深爱着自己。

    “我知道你现在还不能接受，但是今后你就会明白，只要我才能给她真正的幸福。”

    “那你可知道蔓蔓的身份，或许并不是你能接受的。”

    “你说的这些，我已经全部知晓，而且我自认为可以比你更好的处理这些事情，不会给她带来什么麻烦，今后她的一切，都会由我来负责。”

    洛书寅无法来反驳这些话，只能是很苦笑两声，然后也没有多说话，漫步走了出去。

    墨聿谨来到病床前，想到过去对闻蔓做的那些事，他就心疼不已，只是责怪自己为什么没有早一点把这些事情告诉给闻蔓。

    他在后悔自己因为舒雅的出现就这样忽视闻蔓的心情，让她受到这样的打击，这所有的一切，都是自己的错误。

    “蔓蔓，你快些醒过来，你打我也好，骂我也罢，对不起，过去都是我的错，这一次我再也不会离开你。”

    墨聿谨心疼的抚摸着闻蔓惨白的脸，还有这个跟随着闻蔓可怜的孩子，都怪自己没有她们母女两人安顿好，才会把事情发展成今天的局面。

    第二天闻蔓睁开眼，先是看到躺在身侧的女儿，想到她一直跟随着自己奔波，心里头也是难受得急。

    她再一回头又瞧见床边的墨聿谨，正用一种激动的眼神望着她。

