
　　一众正离开的学生们也回头看了一眼，看到这一幕，立刻也松了一口气，一脸地释然，果然，这才正常吗？

　　他们就感觉刚刚不正常，为什么这位老师不叫呢？

　　他们当时叫的老惨了！

　　在场的学生，每个人都经历过林凡的恶魔之眼，一个都没跑得了，还是送上门的那种，自然知道那种滋味。

　　人老成精的校长，老脸抽了抽，他还说刚刚学生们为什么一脸怪异，还以为知道了什么，他都没看出来什么，而现在看着学生们一脸释然的表情，敢情在这里，这下子又勾起那天觉醒之日地回忆，可把他这个见多识广的老东西都吓了一跳啊！

　　段川扶额，敢情好这些学生关注的是这一点，让他都猝不及防，确实，他也感觉刚刚少了些什么，原来是这个啊。

　　他也恍然大悟！

　　这个小胖子郭振真他娘的是个人才！

　　韩如心一脸无语之色，仰头四十五度看天，这个角度真好！听惨叫声耳朵没那么刺眼！毕竟现在的常满真丑！

　　林凡也松了一口气，他刚刚都以为自己天赋技没用了，原来是太过震惊忘记了。

　　嗯，记下来，记下来！

　　这一点很重要，原来人太过震惊也会忘记疼痛，那他的天赋技辅助效果不就不见了，下次一定注意。

　　学生们离开，而25秒之后，随着一个惊天大响屁，常满的肚子终于恢复正常，整个人缩成一团，抱着膝盖瑟瑟发抖，没脸见人的一天从现在开始.....

　　想想自己刚刚的惨状，还是在韩如心面前，自己肯定一点希望都没了，而且留下了一个人生污点，常满只感觉自己的人生未来一片灰暗，叫的老惨了，手不禁用力了一点，心疼的抱住自己，好像这样子能给自己一点温暖。

　　“老师，不好意思呢，我赢了，这把剑现在属于我了！”

　　林凡一脸不好意思地说了一句，然后立刻以最快的速度一脸喜滋滋地拿起地面上的附纹剑，这把剑终于属于自己了，好锋利啊！一点痕迹都没有！开刃的剑锋在阳光底下，闪烁害人的冷芒，连灰尘都沾不上去，这就是神兵利器啊！

　　肯定值好多钱！

　　笑的那叫一个灿烂，那叫一个开心！

　　常满身躯剧烈一抖，他感觉这个世界都对他充满了恶意，人间没有一点温暖，自己心爱的剑都失去了，再也回不来了。

　　人间的青草地，处处都是个坑！

　　他败了！

　　真的败了！

　　半步四品，正面败在一个半步二品手中！

　　刚刚那一刻，他感受到死亡的气息，林凡可以杀死他，这才是令他最悲伤的，也是最震惊的，震惊的他当时完全忘记了疼痛。

　　可怕！

　　所以这时候的他说不出一句话来，因为无法反驳。

　　超级变态的天赋技，还有那最后一击！是可以破开他的肉身的，不过林凡并没斩在他身上。

　　段川看着这一幕，有种捂脸的冲动，又有种想笑的冲动，同时又无比震惊。

　　韩如心看着林凡，突然间，她感觉林凡并不像之前她想的那么单纯，天真，这一刻，有那么一丝狡猾，她心中突然冒出一个念头：刚刚的他不会是装的吧？

　　啧~

　　从九天学府来的，毕业于九天学府，出身于贵族，上过战场，见多识广的常某人，却栽在了一个穷乡僻壤的18岁年轻人手上，而且被玩弄于鼓掌之间，而且她也没看出来，即使现在都不太确定刚刚那个林凡是不是装的。

　　现在的年轻人，这么妖孽吗？

　　韩如心蹲在地上，看着那道二十米长，深七米多左右的深坑，靠近，感受到那种凌厉的意境，如同小刀子直接刻在皮肤上，有一股刺痛！好像还有一种刚直不阿的感觉！而且没有任何星力残留！

　　也就是说纯意境的威力。

　　毕竟现在林凡也才半步二品，还不能释放星力。

　　好强！

　　韩如心心中惊叹，这还只是残留的，如果是她当时在刚刚林凡那一刀下，如果自己不反抗，估计不死也重伤！

　　“这是刀意，不是剑意！”韩如心闭着眼睛感受了一阵子，突然睁眼开口道。

　　韩如心感觉到了那属于刀意的霸道，和剑意的不同，实际上她还感觉到一丝不寻常，有些像剑意的存在，但她又感觉有点不可能，因为刀意很明显，不可能存在剑意和刀意一起的，所以也只能是刀意了。

　　常满也猛地抬起头，啥玩意？

　　刀意？

　　不是剑意？

　　再转头看向正抱着自己心爱的剑的林凡，什么鬼？你用剑的，为什么用出了刀意？

　　林凡看到两人不解的目光，他自然不会把自己会剑意的事情说出来，反正说的是刀意，曝光一个也没什么，之前已经和段川打过基础了，所以贴心的解释了一句，“哦，我更擅长用刀，剑实际上我并不太擅长。”

　　而且也没说假话，基础剑意现在才三重，但基础刀意四重了，很明显，刀意更强，更擅长。

　　常满：“......”

　　韩如心：“......”

　　这个解释，他们竟然无言以对。

　　他们已经很震惊了，以为是剑意来着，万万没想到，实际上却是刀意。

　　用剑使用刀意，他们是第一次见，真他么见鬼了！

　　段川幽幽的说道：“林凡，你不是说自己刚刚领悟刀意雏形吗？”M.23sk.com

　　段川心中妈卖批，这他么是刀意雏形？

　　你他么在逗我呢？

　　打死他都不相信这是刀意雏形，有这种可怕的威力，不仅直接击碎了常满半步四品的星力剑气，虽然不是全力，但对于林凡来说已经很可怕，而且还在地面上留下这么可怕的痕迹。

　　那绝对是纯正的刀意！

　　没到二品领悟了刀意，他这辈子都没听说过有这么屌的人啊！

　　最关键的是，那本基础刀法还是他给的林凡，就在一个月以前，这可怕的刀法天赋太强了。

　　林凡没想到川哥这么快就发生了盲点，还好他早就有准备。

　　林凡一脸憨厚的笑道：“刚刚生死危机，刚领悟的。”

　　段川：“......”

　　韩如心突然插嘴道：“这不止刀意一重！甚至可能不止刀意二重！”

　　林凡脸上的憨厚笑容顿时一僵。

　　段川刚刚都被说服了，这下子恶狠狠地瞪向林凡，憨厚的笑容，在他面前竟然那么炉火纯青，这小子，心思真坏。

　　林凡努力保持住笑容，强行解释道：“嗯，刚刚领悟的，生死危机之下，你们可能不知道，我当时顿悟了一下，时间看似很短，但在我思绪中很长，然后一下子突破的比较多！可能是我刀意天赋太好了！”

　　反正死不承认就是，我说过什么吗？

　　不好意思，都是刚刚领悟的。

　　段川：“......”

　　常满：“......”

　　韩如心：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第94章 不好，刀意暴露了！免费阅读。https://xs.23sk.com 