    第380章糖分摄入

    顾影捧着奶茶，一边喝一边开心地往房间里走。

    吹暖气喝奶茶看剧，美滋滋。

    很快，顾影就把一杯700ML的奶茶给喝得一滴不剩。

    连里面的珍珠都吃了个干净。

    捂着装满奶茶的肚皮，顾影舒服地躺在床上眯着眼，满足得很。

    墨秦风回家后就又把自己关进书房看资料，一直忙道凌雀把晚餐送过来，敲响他的书房门，他才走出来。

    脸上带着些许疲态。

    “顾影呢？”墨秦风坐在餐桌前，问。

    “呃……境主夫人说她还不饿。”凌雀道。“可能奶茶喝多了。”

    墨秦风想了想，最终还是起身，往楼上走去。

    她的房门紧闭着，里面还时不时传来她的笑声。

    估计又在看剧。

    墨秦风敲了敲门。

    “顾影，吃饭了。”

    “不吃，不饿！”

    门内传来顾影的回答。

    墨秦风默了默，道：“数到三，你不出来，我就亲自进去。”

    “一……”

    墨秦风刚数出一，房门就被打开了。

    顾影站在他面前，幽怨地看着他，两条长长的兔子耳朵垂在脑袋后面，给她自带了一层委屈滤镜。

    在暖气房里待久了，顾影的脸都被烘得红扑扑的，令她此刻看上去更像一只软萌的兔子。

    天不怕地不怕，就怕战神要倒数。

    所以顾影火速下床开了门。

    “我不饿，我……我下午奶茶喝多了。”顾影说到一半，就看到墨秦风略带疲惫的眼神，于是关心道：“你忙了一下午，赶紧先吃吧，我真不饿，饭菜你要不放着，我晚点饿了自己去热热就好了……”

    顾影话还没说完，忽地被墨秦风揽入怀中，下一刻，他冰凉的唇便覆了下来。

    顾影猝不及防，想要反抗，却被墨秦风抱着进了房间，房门也被不知不觉地掩上。

    顾影忙推开他，红着脸骂道：“你干什么！”

    话音未落，身子忽地一悬空，她竟被墨秦风抱起来，放到了窗台上。

    不等她再次开口询问，双唇却又被他攫住，然后温柔索取。

    修长有力的手指扣住她的下巴，迫使她迎向他。

    虽然动作霸道不容她拒绝，但他的吻却带着温柔与怜惜，像一捧温水，一寸一寸浸泡顾影的意识。

    顾影被他吻得不断后仰，几乎要贴上窗户。

    她的小手抵在墨秦风胸口，紧紧攥着他的领口。

    这个缱绻的吻持续了一会儿，墨秦风才松开她，顾影终于得以喘气。

    顾影的唇被吻的微微红肿，眼眸里含着一丝水光，满脸通红地看着他。

    “你……你干什么！”

    墨秦风看着她，面上的倦色早已消失。

    他两手撑在窗台上，恰好将顾影圈住。

    “摄入糖分，会让人觉得开心。”墨秦风看着她，笑意爬上他的嘴角。“你说的。”

    顾影：？

    “刚才我验证过了，是真的。”

    墨秦风给她把兔耳帽戴上，隔着帽子揉了揉她的脑袋：“赶紧下来吃饭。”

    说完，墨秦风便转身离开。

    顾影才反应过来，兔耳帽下面的脸已经成了熟透的西红柿。

    (本章完)

