    

    
黄翩拿着青花瓷花瓶看了足足有10分钟左右，才放了下来！

    
江辰看到黄翩把花瓶放了下来，冲着黄翩问道，“怎么样，黄公子，这东西如何？”

    
东叔也是盯着黄翩看着，等待着黄翩的答案！

    
今天看了看江辰，又看了看旁边的陆言，然后伸手一指花瓶说道，“根据我刚才的鉴定，这个花瓶的确是真的，是明青花瓷！”

    
这话一出来，江辰顿时面色一喜！

    
因为这真的要是明青花瓷的话，那就爽了！

    
他爷爷最喜欢古董这类玩意了，要是能够送上一件举世罕见的明清花瓶的话！

    
那爷爷绝对开心，以后继承家族就有望了！

    
旁边的东叔，此刻听着黄翩的话，眼神里面也是露过一丝不易察觉的笑意，随即看着黄翩说道，“不愧是江城未来的鉴宝大师，眼光果然不一般！”

    
东叔过奖了！”

    
黄翩微微一笑，眼神里面流露出一丝得意的笑容，随即看着陆言说道，“陆先生，到你了！”

记住网址

    
江城也是看了下的陆言，等着陆言鉴定，看看结果如何！

    
陆言点点头，随即伸手放在了青花瓷上！

    
一道无形的赤色气流随即从陆言的丹田里面涌了出来，进入了青花瓷里面！

    
下一刻，这个青花瓷瓶的所有信息，完整的呈现在陆言的脑海里面！

    
突然看到这些信息的那一刻，脸上露出一丝惊愕之色，有些不敢相信！

    
因为这个青花瓷，居然是个半赝品！

    
什么叫做半赝品呢？

    
就是一半真一半假的古董！

    
很多古董造假的时候，为了让人相信这是真的！

    
都会想尽一切办法，把古董做得很逼真！

    
最逼真的莫过于就是，将一部分真的东西和假的东西混合在一起！

    
这种造假手段最为高明，很多鉴宝师都是倒在这上面！

    
这个青花瓷花瓶就是如此！

    
花瓶的底部和瓶口都是真的，但是瓶身那一段，却是假的！

    
瓶身那一段，是重新烧制出来的！

    
这是一种极为高明，并且极为复杂的造假手段！

    
因为任何瓷器烧制完成之后，进行第2次过火烧制的时候，绝对会破裂的！

    
这个青花瓷瓶，它的底部和瓶口，都是真品，几百年前就已经烧制成型的东西！

    
一旦进行二次入窑烧制的话，绝对会炸裂的！

    
但是想要造假的话，就必须要进行第2次烧制！

    
因为瓶身那一块做出来之后，需要跟瓶底和瓶口接在一起进行烧制！

    
这样烧制出来的话，工艺才会很完美，才会让鉴宝时稳定不出来是假的！

    
眼前这一个青花瓷瓶，在二次烧这方面做得非常完美！

    
原先的真品部分在二次烧制的时候，竟然没有崩裂！

    
可见造假的技术有多么的高明啊！

    
一般的鉴定是绝对鉴定不出来真假，恐怕就连何大师这种人物，也可能会被蒙骗！

    
陆言要不是拥有异能手段，也绝对看不出来！

    
这种东西只要所有人都看不出来，那它就属于真品了！

    
不过，这种拼接的东西，也不是万无一失！

    
否则的话，青花瓷珍品满天飞了！

    
拼接的东西，只是短时间能够糊弄人，时间一长，一年半载的，就会露出端倪！

    
因为，拼接出来的部分，跟原先的部分不是同一个时期的东西。

    
时间一长，两部分的东西属性不一样，空气中的氧化过程中，氧化的进程也会不一样！

    
所以久而久之，拼接的裂缝，很快就会露出来，直接崩裂！

    
到时候，是真是假，一看拼接的接口部分，就一目了然了！

    
因为拼接部分的接口，跟原先部分的接口，颜色是完全不一样的！

    
这个东西是永远没有办法改变的！

    
懂行的人一看就明白！

    
就算了不敢确定，只要拿去机构那里，用碳14进行年代检测！

    
也一样能鉴定出来！

    
陆言看着眼前这个青花瓷瓶，伸手抓了起来！

    
目光落在了拼接的位置！

    
同时陆言的手中，橙色的气流从丹田涌了出来，顺着手指放进入了青花瓷瓶内部！

    
很快，这个青花瓷瓶拼接的位置线路，就一清二楚的出现在陆言的面前！

    
陆言伸手直接一摸，就能摸到拼接的部位！

    
仔细的触摸的话，能够明显的感觉到，在这个拼接缝上面，有一个细微的起伏！

    
这是烧制之后留下来的后遗症！

    
因为拼接的部分虽然拼接的很完美，但是在进行烧制的时候，今天接的这一部分属于窑土。

    
还不是瓷器，所以烧制的时候，会微微的膨胀！

    
跟原先的切口部位，没法做到一模一样的对接！

    
这是拼接瓷器的一个非常明显的缺点，不管做得多完美，这一点都没有办法避免！

    
烧制以后也没有办法调整！

    
懂行的人只要察觉到了这是一个拼接的瓷器，仔细进行触摸的话，就一定会发现这微微起伏的一部分！

    
此刻，旁边的冬叔看了陆言手放在瓶身上面抚摸，面色有些紧张了起来！

    
因为这个青花瓷瓶就跟陆言鉴定出来的一样，属于一个拼接瓷器，属于半赝品！

    
本身是古墓里面弄出来一些青花瓷碎片！

    
单独卖那些碎片的话，也能卖几百万！

    
但是一个完整的青花瓷，就能卖到数亿！

    
所以为了更高的价值，都是花了大价钱找人做假，足足花了上千万！

    
才做成了现在这个模样，连他自己都看不出来！

    
他找了好些个著名的鉴宝师傅看过，也一样鉴定不出来！

    
所以他才拿了过来江辰这边，准备狠狠的宰江城一笔！

    
没想到，在这里又遇上了陆言！

    
他正愁没机会报上一次的仇呢，没想到陆言主动送上门来了！

    
为了找回上次的场面，他把这件本来作为压箱底的东西，先拿出来了。

    
准备来个一箭双雕！

    
先赚江辰的钱，东西过手之后，再悄悄告诉陆言，这是自己造假出来的半赝品，狠狠的羞辱嘲讽陆言一顿！

    
但是他此刻看着陆言，仔细抚摸青花瓷瓶的瓶身的时候，有些担心了起来！

    
心里暗想陆言不会看出来了吧？

    
要是这样的话，那就麻烦了！

    
自己花了上千万造假，那可就损失大了啊！

    
不可能的！

    
东叔看着陆言，心里暗暗摇头！

    
陆言虽然是何大师的弟子，小有名气！

    
但是刚刚跟和大师没多久，肯定还没有学到多少东西！

    
面对这种造假技术极为高明的青花瓷瓶，陆言不可能看出来！

    
抚摸肯定是觉得花瓶漂亮，所以才伸手抚摸的，绝对不是发现青花瓷有问题！

    
没错，肯定是这样的！

    
东叔心里暗暗安慰自己，面色很紧张的看着陆言！

    
此时，陆言忽然抬起头，似笑非笑的看着东叔，“东叔，你看起来好像很紧张的样子？”

    
“你在紧张什么？”

    
东叔听着顿时眼神一慌，但随即很快又恢复了镇定，一脸自然的笑道，“我的确很紧张！”

    
“毕竟你手里这个可是价值一个多亿的青花瓷，我辛辛苦苦从外面收回来的！”

    
“光成本就七八千万，这要是你没有拿稳一下子摔碎了，那损失可就大了！”

    
陆言听着笑道，“你有什么好损失的，按照行业规定，谁弄坏了谁赔！”

    
“我要是砸坏了，我赔给你一个多亿，你有什么好紧张的呢？”

    
“对吧？”

    
东叔听着一愣，随即道，“话是这么说没错，只是这青花瓷世间罕见，摔碎了就算你赔我钱，我也心疼！”

    
“毕竟这可是国宝级的东西，大家说是吧！”

    
江辰和黄翩两人听得都是纷纷点头。

    
陆言听着东叔的话，笑了笑，没再说什么。

    
随即把青花瓷重新放在了桌子上。

    
“怎么样？陆先生，鉴定的如何？”

    
江辰看着陆言着急的问。

    
其他两人也是看着陆言，等着陆言的鉴定结果！

    
陆言伸手指着这个青花瓷，看着江辰说道，“江少，你想要这个青花瓷吗？”

    
“如果是真的那我当然想要了！”

    
江辰毫不犹豫的点头道。

    
“那我建议你，先等一等吧，看看下一个东西，这个东西不是什么好东西，不值得你买！”

    
陆言看着江辰说道。

    
这话一出来，顿时东叔和黄翩两个人都是脸色大变。

    
江辰更是直接说道，“陆先生你是说这个东西是赝品？”

    
“不可能是赝品，我刚才仔细鉴定过了，这个青花瓷瓶绝对是真的，我以人格作为担保！”

    
陆言还没有开口，黄翩先开口了，一脸自信的道，“我可以百分百的确定，这个东西绝对是真的，如果是假的话，江少的损失我来负责！”

    
黄翩相信自己的判断，认定这个青花瓷瓶就是真的！

    
当然，这也不能怪他业务水平低，因为这个青花瓷瓶作假做得实在是太逼真了！

    
就算是何大师来了也不一定能够分辨出来真假，所以黄翩这么说，也不是没有道理！

    
“那肯定是真的，这个是刚从墓里面弄上来的东西，怎么可能有假！”

    
东叔也立刻点头道，“何况这可是要给江少的东西，我东叔就是有一万个胆子，也不敢拿假东西糊弄江少！”

    
“陆先生，你可不要害我，你要说这东西是假的，那你可要拿出证据来！”

    
”否则的话，可别怪我东叔不客气了，我也是有脾气的人！”

    
东叔认定陆言不可能看出来这东西是假的，所以说话也很有底气，直接威胁陆言！

    
江辰也是点点头道，“陆先生，这东西到底假在哪里，怎么假的，你说说看，让我们听听。”

    
“没错，陆先生，既然你说这东西是假的，那你倒是指出来哪里假的。”

    
“好让我开开眼界，让我见识见识你的本事，看看是不是真的我技不如你，判断错了！”

    
黄翩也开口道，一嘴的阴阳怪气！

    
很显然的黄翩还在怀恨上次输给陆言，想要找回场子！

    
所以这次逮到机会了，自然不会轻易放过了！

    
陆言看了三人，最后目光落在了东叔的脸上，“东叔，你确定要我说吗？”

    
“我要是不说，你拿回去的话，你估计还能骗到另外一个人，毕竟这个造假技术的确很高明，一般人看不出来！”

    
“但是你要让我鉴定的话，待会你可真的就是损失惨重了！”

    
“而且还可能得罪江少！”

    
“所以你就要考虑清楚！”

    
东叔听着陆言的话，冷哼一声，“哼！陆先生，你要是发现哪里不对，你就尽管大胆的说出来，哪里有问题！”

    
东叔相信陆言绝对看不出来哪里有问题，所以坚决的要让陆言鉴定，指出哪里有问题！

    
其次就是，如果自己听陆言的话，现在拿回去的话！

    
那就证明了这件古董的确有问题造假了，这样直接就得罪了江辰了！

    
所以无论如何，自己都不能把这件花瓶收回去！

    
一定要让陆言说清楚，只要陆言说不出来真正的问题，那他就赚了！

    
而且还可以狠狠的教训陆言一顿！

    
陆言听着东叔的话，点了点头道，“既然你这么说，那我就不客气了！”

    
说着陆言一伸手，直接冲着花瓶拼接的位置部分，用手指轻轻一弹！

    
“砰”的一声，这看似轻轻的一弹，却蕴含着巨大的力量！

    
一瞬间，这个青花瓷瓶接口部分直接被陆言弹出了一道裂缝！

    
当场，拼接部位的裂缝，清晰的展现在了众人的眼前！

    
瞬间在场的人都是脸色大变！

    
“你居然把花瓶给弹破了，你这个傻子，你这是什么鉴定方法，有你这么鉴定的吗，等着赔钱吧，一个多亿呢，哈哈哈哈！”

    
黄翩看着陆言的举动，顿时大笑了出来，一脸得意的看着陆言！

    
他刚才还想着应该怎么找回上次的场子，狠狠的嘲笑陆言一次。

    
没想到这人居然是自己作死，直接把这个价值上亿的青花瓷瓶给弹裂了！

    
这一下陆言惨了，要赔偿一个多亿了！

    
真是笑死人了！

    
黄翩看着陆言，这一刻笑的肚子都疼了！

    
江辰看着这情况，也是面色大惊，”陆先生，你怎么这么冲动！”

    
“我冲动？我冲动吗？你说。”

    
陆言一脸淡定，泰然自若的看着对面的东叔。

    
而此时，对面的东叔，面色苍白，难看无比！

    
【作者有话说】

    
第二更！

