

    皇太孙的地位保住了，东宫的人自然是欣喜不已。

    正身怀六甲的蒋芷珊和顾明月，也是齐齐松了一口气。这段日子，她们一直提心吊胆的，甚至影响到了腹中的孩子。因为担心，蒋芷珊和顾明月的精神不济，脸上也显得蜡黄蜡黄。

    现在皇太孙的地位保住了，蒋芷珊和顾明月心头的大石也终于放下了。

    皇太孙是既高兴又担心。高兴的自然是如今他保住了地位，担心的是以后。

    孝康帝在下了决定后，终于见了皇太孙了。

    孝康帝很明确地告诉皇太孙，边关的事情既往不咎，他不会再问，也不会再查，但是他只会给这一次机会！

    皇太孙至今也无法忘记孝康帝的眼神，那眼神是那么的失望，那种失望就像是密密麻麻的网，瞬间笼住了皇太孙，让他无处可逃，心里也产生了难以抑制的恐慌。

    皇太孙有种预感，如果以后他再做错了什么，孝康帝是一定不会原谅他，到时候等待他的就是被废！除此之外，再无第二条路!

    皇太孙忍不住问自己，难道他以后的日子就只能战战兢兢，如履薄冰吗？这样担惊受怕的日子，得等到孝康帝驾崩，他成为新帝，才能彻底结束。

    这个念头一在脑海中扎根，就飞速成长，在不久的日子里，便长成了参天大树，成为皇太孙心中的魔障。

    太子妃也高兴，这段日子，她愁的可是一直都没睡好，如今可终于是雨过天晴了，“事情总算是过去了。行儿，你以后可万万不能再出什么差错。否则你皇祖父怕是——”

    这一次也真的是吓到了太子妃。

    皇太孙对着太子妃可有可无地点头，也不知有没有将太子妃的话放在心上。

    太子妃又道，“这一次你外公家也是出了大力气的。对了，还有你大表哥。那一次，你皇祖父宣召你大表哥觐见，你大表哥肯定没说什么不该说的。行儿，镇国公府跟你是一条心，你以后得多厚待他们。”

    太子妃对娘家人还是很有感情的。

    提起佟思维，皇太孙来了一点兴致，他也倾向于佟思维没在孝康帝的面前说什么不该说的，否则孝康帝怕是真的早就废了他了。

    对佟思维的识相，皇太孙还是很满意的，“嗯，母妃放心，儿子知道该如何做。”

    东宫这里高兴不已，与东宫利益相关的人也是喜悦沸腾，有些人却是恨得咬牙切齿。

    尤其是对皇位虎视眈眈，巴不得早早拉下皇太孙的一干人等更是如此。

    镇国公府

    镇国公高兴啊，在老镇国公的病床前眉飞色舞，脸上明晃晃地写着“我很高兴”四个大字，“爹，太孙的位置保住了！我这颗心啊，总算是放下了！今晚，我也终于能睡一个好觉了！”

    老镇国公面色淡淡，靠在枕头上，“嗯。”他都没好意思打击镇国公，一时保住了地位，不代表能一直保住。

    镇国公见老父的反应冷淡，再看亲儿子，他的这张脸比老父还要冷淡，他就跟佟思维分享喜悦的心情，“思维啊，你比你那不争气的四弟真是要好多了。你还知道什么叫做一荣俱荣，一损俱损！这样很好。”

    镇国公显然也是当佟思维去见孝康帝时，没说皇太孙的坏话。

    佟思维的心里却是十分难受，孝康帝终究是选择了皇太孙。对镇国公的夸奖，佟思维完全是左耳朵进右耳朵出，就当没听到。

    佟思维的态度冷淡，镇国公也不恼，只是对老镇国公道，“父亲，思维不是跟冷家姑娘定下了亲事。我看最近咱们府里真是有些霉运照头，不如让思维成亲，让咱们镇国公府也喜庆喜庆。”

    佟思维皱眉，现在成亲？佟思维心里不是很乐意。

    老镇国公心里一动，他倒是有些动心。

    “也好，这婚事提前个一两年办也没什么。冷家的姑娘年纪也到了。通知冷家一声，让他们送姑娘来京城吧。你也择一个好日子，让他们把婚事办了。对了，让冷家别急着把姑娘送来京城，就拼命赶路，免得姑娘家在路上病了。”

    镇国公痛快地应了，“爹，您就放心吧。这么一点小事，儿子一定会给您办得妥帖，保证一点差错也不会有。”

    老镇国公挥挥手，镇国公立马会意，转身就离开。

    镇国公一离开，佟思维就道，“祖父，我的婚事还不急，我——”

    老镇国公抬手打断佟思维的话，“不急什么不急。你虽说是续弦，现在成亲也没什么。你早日成亲，再给我添个大胖孙子，这才是正经的。思维，你不想现在就成亲，不会是对那冷家姑娘有什么不满吧。难道是那冷家姑娘有什么不妥？”

    佟思维见老镇国公误会了，忙解释道，“没有！祖父，冷姑娘是个好姑娘。只是我如今没心情成亲。楚老将军他们——”

    “思维！你跟楚家没关系！没有楚家人死了，你反倒要守孝的道理。你大伯父现在要你成亲，这也算是歪打正着。你现在成亲也好。”

    佟思维闻言不再说话。

    老镇国公又看向佟思罡，“你的年纪也到了，婚事什么的是可以看起来了。”

    佟思罡没想到这把火会好好地烧到他的头上，他立马道，“祖父！我还年轻呢！我的性子还没稳，说什么成亲不成亲的。我——”

    “我什么我！一个两个的，让你们成亲，就拖拖拖！又不是叫你现在就成亲，也不是随便给你拉个人配对。你的婚事，我交给你娘。你娘会好生帮你相看着。别人你不相信，难道还不相信你娘？我也是想着，等我闭眼时，你们身边都能有个知冷知热的人。”

    老镇国公说着，脸上落寞不已。

    佟思罡忙安慰道，“祖父，您老当益壮，还得看着我的儿子娶妻生子呢！可不许说什么死不死的。”

    老镇国公笑笑，“我都多大年纪了，还能看你们看到什么时候？还看你儿子娶妻生子，那你还不赶紧娶一个回来。”

    佟思罡不想提这个话题，转而说起另外一件事，“祖父，卖去大凉的那些盐是不是要停了？”

    老镇国公脸上淡淡的笑容顿时消失得无影无踪，声音冷凝，“停了，以后都不许做。”

    佟思维皱眉道，“祖父，太孙那里怕是不会同意的。我觉得太孙这会儿更是不会同意的。太孙可能会担心自己地位不保，所以拼命地想要搂钱，用以笼络大臣。”

    佟思维在深入了解了皇太孙的性子后，还真能猜出皇太孙接下来会做什么事。

    老镇国公冷笑道，“我说停就停！这生意之所以能做，是靠我们镇国公府的人脉关系！皇太孙要是想做就让他自己一个人去做！他要是能折腾得起来，他就去折腾！我不拦着！皇太孙要是找你们说什么，就直接告诉我，我来跟他说！”

    顿了顿，老镇国公又想起了他那不争气的儿子，面上的怒容更深，“还有思罡他父亲，他要是还敢动，你们也告诉我。我就是老了，但拿起拐杖抽他的力气还有！”

    佟思维和佟思罡忙劝老镇国公别再生气。

    佟思罡想了想道，“祖父，完全不做，这有些不好。毕竟京城的高门大户，私下里都会做一点私盐生意。咱们也做一点，这样混在其中，倒是不显眼了。”

    老镇国公想想有理，于是点点头，“就照你说的做。”

    冷家很快就得到了镇国公传来的消息，他们要迎冷梦凝去京城，和佟思维成婚。

    先来的是报信的人，后面还有迎亲的队伍。

    镇国公这次对佟思维很满意，所以有心给佟思维面子，好好准备佟思维的婚礼。

    冷梦凝倒是还有些惊，没想到那么快就要嫁人了。

    顾明卿也得了消息，于是去了冷家看望冷梦凝。

    顾明卿到时，冷梦凝正在绣嫁妆。

    顾明卿站在冷梦凝面前，啧啧称奇，“啧啧——快来看看我们的冷大小姐，真是贤良淑德，秀外慧中啊！看这针线做的可真是好看。”

    其实顾明卿压根儿就没看到冷梦凝绣的东西。

    冷梦凝没好气地将手里绣着东西一扔，美眸一瞪，“我说你就会打趣我。我自己的刺绣功夫如何，我心里清楚。顶多也就是能看吧，要说好，那还真没有。”

    顾明卿笑着坐到冷梦凝一边，冷梦凝特地移了移身子，给顾明卿留地方。

    顾明卿拿起冷梦凝方才绣的东西，是大红的鸳鸯戏水盖头，只见盖头上的鸳鸯真是绣得活灵活现，就跟真的似的。

    顾明卿惊叹道，“这叫绣得不好？那在你眼里，什么是绣得好？”

    冷梦凝好笑道，“我说明卿，你是真的不知道，还是假的不知道啊。”

    顾明卿潋滟的水眸里一片茫然，这是什么意思？

    冷梦凝见状，炸了眨眼，看来是真的不知道啊。

    冷梦凝解释道，“这红盖头上的图案哪里是我绣的。这都是绣娘绣好的，我拿着针只是在上面随意绣上两针，也就是意思意思。大户人家办亲事，说是要待嫁的女儿绣嫁妆，实际上就是随便动两针，意思意思而已。

    明卿，你应该知道的啊！你不是侯府——”

    说到一半，冷梦凝自知失言，有些不好意思地看向顾明卿。冷梦凝真是恨不得狠狠打自己的嘴巴子两下，她真是哪壶不开提哪壶，这不是故意戳顾明卿的伤心事了。

    冷梦凝着急解释，“那个明卿，我不是故意的，我不是说你嫁到唐家是下嫁，所以不用准备那么多。呸呸呸！我不是说你下嫁，嫁的不好。我看你相公对你很好，他也是个很体贴温柔的人，你——”

    顾明卿看着冷梦凝一副着急解释，却又不知道该如何解释的模样，不禁觉得好笑，她随意摆手，“行了行了，看你越解释越乱，我都嫌替你累得慌。你急什么，难道是当我会误会？放心好了，我没误会。”

    顾明卿出嫁的时间急，嫁妆什么的本来就没工夫好好准备，沈茂他们只能把最实用的银钱塞给她。嫁衣，盖头什么的都是要绣娘绣，然后让顾明卿随意动两针的，但是时间急，哪来的工夫做这些。

    原主以前在忠勇侯府又是小透明一个，也没什么交好的朋友闺蜜。关系最好的就是铁彤彤了，问题是铁彤彤年纪比原主还小，她能知道这些吗？林氏怕是觉得原主年纪还小，不适合太早跟她说这些。

    所以顾明卿是真的不知道女子出嫁所谓的绣嫁妆，就是在已经绣好的东西上随意动两针，意思意思。大户人家是如此，但是小户人家的绣嫁妆，那就真的是亲手绣。小户人家哪来那么多的钱去请绣娘绣，只能自己亲力亲为了。

    冷梦凝还一直小心觑着顾明卿，担心她心里有疙瘩。

    顾明卿好笑地一拍冷梦凝，“我说你看什么呢。真当我是陶瓷娃娃，碰一碰就碎啊。我真没什么。我就是有些伤感，你说说你怎么那么快就要出嫁了。我原以为你再快也得一两年以后啊。”

    说起这个，冷梦凝也有些疑惑，“我也觉得奇怪，这婚事怎么忽然就提前了。原本我们冷家跟镇国公府的默契也是一两年后。谁知镇国公府突然派了人，说要接我进京成亲。

    原本我爹娘还说这些东西可以慢慢准备，现在急了，只能花大价钱请人做。大件的嫁妆什么，我娘是早就帮我准备起来了，现在不急。就是嫁衣和红盖头什么的比较急。”

    顾明卿忽地促狭一笑，潋滟的水眸里更是狡黠一片，她凑到冷梦凝的耳边小声道，“不会是佟大公子主动跟长辈提的吧。如果是，那你以后有福气了，这说明佟大公子心里有你。人家迫不及待地想娶你啊。”

    冷梦凝面上羞红一片，如三月盛开的桃花，美艳得不可方物，哪里还有以往冰美人的模样，她没好气地推了下顾明卿，“偏生你最促狭！你最会欺负我了。”

    顾明卿跟冷梦凝推搡起来，闹了一会儿，两人梳得整齐的发髻都有些散开，面颊绯红一片。

    笑闹后，顾明卿才正了正神色道，“我说真的，如果是佟大公子主动提出要早日跟你成亲。那就说明佟大公子把你放在心上了。你以后在镇国公的府日子不会难过的。”这当丈夫的把妻子放在心上，自然会处处护着。

    冷梦凝伸手理了理有些散乱的头发，摇着头，“我倒是希望如你说的一样，是他主动提出要提前婚事的。可是明卿，这真的不可能，他不是这样的人。而且我觉得他可能是经历了边关的事，所以人变得更加沉默，心里似乎藏着很重的心事。这样的他，就更不可能主动提出提前婚事了。”

    顾明卿心里也知道这是不可能的，但是心里总是存着那么一点希望。存着希望总比没有希望要来得好。不过经过冷梦凝这么一说，那最后的一点希望顿时没有了。

    顾明卿不再继续这个话题，转而道，“梦凝，我虽然跟佟大公子没有过多的交集，但是对他也有一点了解。同大公子的人品不用说，那绝对是正的。”

    冷梦凝点点头，很赞同顾明卿的话，佟思维的人品的确是没的说。

    “这样的人呢，对你来说有好处也有坏处。好处是，如果你嫁给他，我相信他会好好尊重你这个妻子，给予你正妻该有的一切。但是坏处就是，这样的男人不容易爱上哪个女人。”

    随着顾明卿的话，冷梦凝又开始回想起他和佟思维相处时发生的事，好像真的如顾明卿说的一样，尊重有余，亲切不足，一点也不像是未婚夫妻。

    冷梦凝想着沉沉叹了口气。

    “还有梦凝你方才说的，在经历边关的事情后，佟大公子变得更加沉默，心里藏着很重的心事。这说明他现在更不会让人轻易走进他的心里，他对人的防备之心会很重。我想着这其中也包括了你这个即将与他成婚的人。”

    冷梦凝眉眼低垂，纤长的睫毛轻颤不止，在眼底投下一圈暗暗的光影。

    顾明卿也知道她说的话有些残忍，但是这些话不能不说，她希望冷梦凝这个朋友嫁去京城后，能够幸福快乐。

    “梦凝，我给你的意见是你以后跟佟大公子相处时，多几分耐心。你要相信一句话，只要功夫深铁杵磨成针。佟大公子不是真正的铁石心肠，只要你的真心足，日积月累下，他会被你打动的。只是可能这过程会比较长。不过梦凝你一定不要放弃。要相信坚持就是胜利。胜利的曙光就在你的面前。”

