 “大坤圣主也来了。”东

    方，又飞来了一个六十岁左右的老者，鬓角已白，但双目却精光闪闪，十分凌厉，宛若剑芒一般，让人不敢直视，显得精气神充沛无比，气血旺盛。“

    快看，那是大元圣主！”

    接着，最后一位圣地的圣主也赶至了。大

    元圣主相比较而言，少了一股凌厉，整个人多了一抹随和与风轻云淡的味道。

    他身穿一袭，质地良好的青色长衫，一头黑发飞扬，双手负在身后，嘴角挂着一抹和煦的笑容，一点也没有一位圣主高高在上，俯视众生的架子，仿若是一个随性的中年男子，让人如沐春风，很舒服。他

    如外表一般！一

    生几乎没有经历过什么战斗，谁也不知他的确切势力究竟如何。若

    论四大圣主中，最低调者，就属他了。

    不过，从未出手，就能达到这等高度，也可以看出他的不凡，没有人敢对他有丝毫小视。“

    这大元圣主，很不简单。”圣山之巅，林寒和皇主等人，在就已经到了，看到大元圣主，不由心惊。

    在大元圣主的体内，他感觉气息点滴不露，像不会修炼的人一般，就这么驾云而来，透着一股深不可测。

    “尽量不要招惹他。”古黎皇主也是点了点头，眼中精光闪烁。根据他得到的秘报，当初剑无利也找对方切磋过，没有人知道那一战如何，但最后剑无利，无端的闭关一年，疑似在养伤。大元圣主却跟没事人一般，照常镇守在大元圣地，处理事务。

    如果真是这样的话！

    可以看出，这大元圣主，也是一个货真价实的神灵，且实力还要比剑无利都强。

    无端招惹这样的一个人物，的确不是一件好事。

    林寒咂舌，大陆上真是卧虎藏龙，本来以为，剑无利应该是最强高手，想不到还有大元圣主这等人物。“

    那人就是元圣子吗？”林寒目光一转，望向了大元圣主身边的一个年轻人，自语道。

    在大元圣主身边，有一个年约二十五六，金冠束发的男子，气质一样，深藏不露，同样带着一股低调的味道。林

    寒心中却是微微点头，这家伙实力的确不凡，给人的感觉比起剑无芳要厉害的多。“

    好了，现在人都已经到齐了，那么咱们天池圣山选拔赛就正式开始吧。”古黎皇主看了一眼天色，站起来，沉声说道。

    “好！”大离圣主、大坤圣主，大元圣主都没有意见，同意了下来。

    刹那间，这里的气氛便火爆了起来。“

    选拔赛，以挑战赛的形式召开的，谁战败的天才最多，质量最强，排出名次，现在开始吧。”一个类似与裁判的老者，宣布了规则之后说道。“

    哈哈，素闻林寒储君，实力不凡，本圣子不才，特向林寒讨教两招，可敢应战？”

    一道大笑传开，离圣子第一个出手了。他

    年约二十七八岁，身穿一袭紫袍，背负一口龙枪，整个人有一种神武的气概，显得十分非凡。

    且在他周身，还有丝丝缕缕的天人之气在缭绕，无比浓郁，矗立在擂台上，像一尊神子，十分可怕。

    “离圣子，他上来就挑战林寒？”

    不少人都吃了一惊。谁

    也没想到，上来就见到了圣子级别的对决。“

    好啊，那我就陪你过两招。”林寒淡淡一笑，也不愿拖沓，脚掌一踩地面，一个腾跃便是飞到擂台上。“

    看招！”没有丝毫的废话，离圣子冷笑一声，瞬间就出手了。

    现在林寒是大陆上，最炙手可热的天才，连他都想将之打败，奠定自己的威名。

    更何况，古黎皇朝心很大，竟要他们大离圣地臣服，让他很不爽。

    “轰！”

    刹那间而已，他便冲到林寒面前，手中的龙枪一抖，顿时刺出大气磅礴的一枪，在枪芒中，竟有一头饕餮大吼之声传开，气势恐怖。

    “饕餮吞天枪法，翻江战技榜排名第四的战技！”无

    数人都震惊了起来，惊骇无比。这

    是离圣子，在一片古崖之下，进入一处前人洞府之内，意外学来的战技。翻

    江战技榜第四的排名，让他名声大燥！

    没想到，他竟然上来，就将此绝招给施展了出来。

    “翻江战技榜排名第四？”林寒也心中一惊，这可是比破灭九剑，还高了几个排名啊。对

    方果然可怕，竟拥有着这种让世人梦寐以求的战技。

    “杀！”

    没有迟疑，林寒一声大喝，直接祭出火麟焚天剑，施展出破灭九剑第九式，剑灭乾坤！

    这一招，在他这段时间的领悟下，总算也能将之施展出来了，比起剑无芳施展时，还要强大。

    一股破灭的剑意，与那饕餮光影，狠狠的撞在一起，爆发出刺目无比的神光。

    吼！

    不过，饕餮吞天枪法，比起破灭九剑排名还靠前，那枪芒中出现一头巨大的饕餮，一声大吼，张开大嘴，竟一口将林寒的剑光给吞噬了进去。

    并且林寒被一股强悍的力道，震的蹬蹬倒退了几步。

    “饕餮吞天枪法，可以吞噬一切，果然厉害。”不少雄主都惊呼。这

    套枪法，是一位上古高人，在海外一头饕餮神兽身上领悟出来的，吞天噬地，无所不能，打下过极强的名头。现

    在离圣子，虽说远远达不到那一步，但也十分不可小视。

    在同级别当中，这一枪，近乎可以横扫一切。

    “呢！”不

    过，接下来，林寒双手一掐法印，佛门六字天音之呢字音！这

    一道声音，像蕴含着天地初开的秘密，在林寒背后甚至出现一片壮阔的佛国，有万佛蝉唱的异象传开。轰

    ！呢

    字天音，无坚不摧，破灭一切。啪

    ！终

    于，那道饕餮的光影，瞬间就被崩碎了去。与

    此同时，林寒眨眼间，飞到离圣子面前，一脚踢在了他胸口，伴随着一连串，骨骼挫裂的声音，离圣子顿时发出一声惨叫，翻飞了出去，坠落下了擂台。“

    承让了！”林寒淡淡一笑，道。

    天地间，一片寂静！ 