
看到哥哥脸红，黄丽妍便冲他挤了挤眼睛，笑嘻嘻地问，“大哥，留儿妹妹戴这对金镂花漂亮吧？这是祖母亲手给留儿妹妹戴上的。”

黄剑云红着脸认真道，“留儿妹妹长得好看，戴什么都好看。”

说罢，黄剑云连耳朵都红了，姜留一时不知该说什么，但她觉得黄剑云有点不对劲儿。

江凌将黄家兄妹的互动看在眼里，又看了看妹妹头上亮闪闪的花儿，怎么看怎么觉得别扭。他的目光落在一旁低头摆弄手指的黄丽梅身上，立刻有了主意。

趁着赏花的工夫，江凌把三姐叫到一边，问妹妹头上的花是怎么来的。姜慕燕一五一十讲了，然后小声道，“你也觉得黄丽妍话里有话？”

江凌点头，低声道，“三姐寻机会探一探黄三叔家的女儿，看妹妹头上那对金镂花是不是有什么来历。若有一点不对，就让母亲退给黄家，绝不能让妹妹戴出黄府。”

“我正是这么打算的，想必母亲那里也在探黄三婶的话。”姜慕燕又叮嘱江凌，“先不要告诉父亲，免得他发脾气。”

江凌点头，“用完饭咱们就回府。”

“好。”待得功夫越长事儿越多。

观赏罢绽放的寒兰，黄老夫人与张夫人、雅正和仁阳公主在暖房内打起了叶子牌，小姑娘们嘻嘻哈哈地围着看。

见晏氏借机把女儿叫走了，姜慕燕便转悠到进出暖必经之路房欣赏花草，等待黄丽梅回来。

黄丽梅回来时小脸很不好看，姜慕燕假装没看到，指着身边的一丛蕙兰问，“梅儿妹妹，这是什么花？”

黄丽梅扫了一眼姜慕燕指着的绿乎乎的乱草，回道，“我也不知道，珍巧去问问花匠。”

“是。”

黄丽梅身边的小丫鬟跑去寻花匠后，姜慕燕将一粒粉珍珠塞入她手中，满脸歉意道，“方才留儿不小心弄损了妹妹的珍珠，让我把这颗补给妹妹。”

在黄丽梅看来，是张容清碰了她的胳膊，所以她手里的珍珠才落会落在地上，张容清踩到珍珠摔倒不愿她，再说她还因此磨损了一颗刚得的珍珠，她才是损失最大的那一个。可母亲却不分青红皂白的训了她一顿，这让黄丽梅觉得十分委屈。

现在握着温润的珠子，黄丽梅心里才舒坦了些。张容清说会补给她一颗，现在姜留又补给她一颗，如此算来，是她赚了。

姜慕燕见黄丽梅脸色转晴，便与她闲聊道，“你祖母随手便给了留儿一对滴粉镂金花，想必妹妹手里好东西更多，我也晓得你不差这颗珠子，但这是你留儿姐姐的一番新衣，请妹妹务必收下。”

黄丽梅嘀咕道，“那对滴粉镂金花可不是随手给的，那是我祖母留给长孙媳妇的，我想摸摸都不行。”

姜慕燕听得心头一跳，“妹妹看错了吧，若真是留给长孙媳妇的，你祖母怎么会随手给了留儿？”

“我才不会看错呢。”黄丽梅最不喜欢别人说她错，立刻吐出实情，“这对粉蕊金镂花，我向祖母讨要她不给我，说是要留给大嫂。现在祖母把花送给留儿姐姐，就是相中了她，要让她做我大嫂呢！你不信去问我二姐，她也知道。”

“是吧，我去问问。”姜慕燕听得心突突直跳，转身去找妹妹，低声将黄丽梅的话讲了一遍，然后急切道，“这金镂花你不能再戴了，咱们赶紧还给她们。”

姜留顿时觉得脑袋上这俩沉甸甸的金丝桃花有千斤重，不过她的脖子够硬，还撑得住，便小声跟姐姐道，“黄老夫人又没明着讲是给长孙媳妇的，咱们也不能当着张家人的面去还。待会儿姐姐引开张家人，我让母亲帮我把花摘下来，还给黄老夫人。”

也只能这样了，姜慕燕把妹妹按在椅子上，“你不要走动，就稳稳坐着，免得把金镂花弄坏了。”

“好。”姜留点了一下小脑袋。

“也别抱弟弟了，免得他抓你的头发。”

“好。”姜留再点一下脑袋。

“头也别点了，小心金镂花掉下来。”

姜留……直着脖子道，“好。”

几位夫人打了会儿叶子牌，便到了饮宴之时，仁阳公主和晏氏带人去准备，姜慕燕抱着小悦儿与张夫人聊着张安学的事，将她引走。

雅正这才将金镂花推到黄老夫人面前，“方才人多，侄媳不好明言。您给留儿的这对金镂花实在太贵重了，留儿实在担不起，请您收回吧。”

黄老夫人看着桌上的金镂花，抬眸问道，“老身既已送出，断没有收回的道理。枫儿媳妇可是听了什么闲话？不过是一对孩子们戴着玩的小玩意罢了，让留儿戴着玩便是。”

您也知道有闲话，还将这东西送给留儿？！雅正心中不悦，正色起身行礼，“伯母请放心，今日来的没外人，什么闲话也传不出去的。”

黄老夫人见此，便拉她在自己身边坐下，解释道，“也是老身考虑不周。这对金镂花是太后赐下的，去年孩子们在我房中翻箱倒柜地折腾，也不知从哪里翻出来了，都吵着要。因只有一对，给哪个也不合适，我便随口说要留着给长孙媳妇。今日留儿的发髻散了，我当时只想着要把府里最好的东西拿出来给她，却忘了还有这个事儿。”

雅正翻手握住黄老夫人的手，面容温和，言语真切，“今日为了让我们吃得好，伯父亲自入山狩猎，伯母您亲手操办宴席。见留儿头发散了，您又将最好的金镂花拿出来给她戴。您二老这份沉甸甸的心意侄媳明白——因为燕儿和留儿前些日子帮了剑云，您二老便想把最好的都摆到我们面前。”

说到这里，雅正哽咽道，“两年前，黄大哥和公主回城时，救下了留儿的命，留儿他爹也跟您二老有一样的心思。他跟侄媳说，当时他都想把心掏给黄大哥。他还跟侄媳说，留儿就是他的命。剑云这么好的孩子，您二老必定也是把他捧在手心里，当眼珠子疼着吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70435753"  chaptername="第674章  退">加入书签</a>
</div>
