    做完这些之后，李穆川暂时也松了一口气。

    接下来，应该没多大事了才对。

    李穆川走到舰桥边，此刻舰桥里已经没有人了，都是到了地面上进行建设。

    空荡荡的舰桥里，就只有李穆川一个人。

    李穆川站在舰桥前，在这里可以鸟瞰到整个正午星系。

    “你交代的事，我算是完成了....”

    李穆川静静的站在舰桥前，随即轻轻说了一句。

    这种感觉，有点像是如释重负一样的感觉。

    说实话，失败了几次后，李穆川有时候都对他自己的能力产生了一些不自信的想法。

    好在，这一次他终于是成功了。

    接下来的时间里面，多盯紧一点有没有落网之鱼就可以了。

    到离开的时候，也给机器人下达一个命令，让机器人继续清理。

    只要发现一个就杀一个，想来不会出现什么意外的。

    等李穆川站在了这个位置上后，他忽然也觉得，那一句对于一个文明最大的尊重话语，说的其实是非常正确的。

    毕竟这也是防止死灰复燃。

    “交代的什么事？”

    就在李穆川松了一口气时，一道声音忽的在一旁响起。

    李穆川听到这忽然响起的声音，差点没有吓到。

    回头看去，见到是郑诗悦时，顿时松了一口气。

    “你差点没有吓到我。”

    李穆川看到对方，说了一声。

    郑诗悦这会儿却是有些疑惑的看着李穆川，不知道为什么，她有时候总觉得李穆川有些奇奇怪怪的。

    具体哪里有些奇奇怪怪的，她又有些不清楚。

    只是有这样的感觉。

    “你还没有说呢，到底是交代了你什么事完成了？”

    郑诗悦刨根到底的问道。

    “就是之前的时候答应过舰长，一定要给船上的幸存者找到一个栖息地，这是之前的时候，他牺牲前说的，我现在完成了所以松了一口气。”

    李穆川听到这话，当即应了一声道。

    舰长都已经牺牲了，郑诗悦就是想要去求证都不行了。

    听到李穆川这话，郑诗悦愣了一下。

    以舰长直接牺牲自己的作为来看，确实是有可能说出这种话的。

    再加上李穆川刚刚说话的语气，好像也确实是这个意思在里面。

    这么一想，郑诗悦倒也没有觉得李穆川是在说谎。

    “是这样吗....”

    心头有些许的困惑，但郑诗悦想了想，感觉李穆川说的应该是真的。

    想到这里，郑诗悦上前一步，和李穆川站到了一块。

    从这个方向看去，正午行星上的景色还是很漂亮的，就是天上的两个太阳照的人有些晃眼，天气比较热一些。

    除去这个以外，倒也没有其他的缺点了。

    总体来说，这个星球还是十分不错的。

    在太空里面飘了这么久，能够找到一个适合居住的星球，其实也不是那么容易的。

    两人站在原地看了片刻，随即转身离开。

    离开舰船之后，李穆川趁着自己还在正午行星上，准备多帮忙幸存者做点事。

    于是接下来的时间里面，李穆川就汇入到了建设团队里。

    哪里需要搬运石材，李穆川就会直接去。

    巨大的石材，李穆川直接搬着到处跑。

    一些树林需要砍倒，没有机器的帮忙下，速度就显得有些低了。

    李穆川见状，直接把大树连根拔起，然后清理出一块空地出来。

    这么一来，在建设团队里面大家就看到了这么一个怪异的景象。

    一个瘦小的人，时不时就能够拿着巨大无比的石头，木头什么的到处跑。

    需要钓装一些货物的时候，也都是李穆川亲自上场，将这些东西做的妥妥当当。

    随着时间一点点过去，终于是到了李穆川要离开的时候。

    ......

    “这就到时间了？”

    方芷墨有些不舍的看着自己儿子。

    虽说她也是每天掐着时间算着，想要知道自己儿子是什么时候离开。

    但眼下到了自己儿子离开的时候，她还是充满了不舍。

    “哎，你这个表情是怎么回事，儿子又不是离开后不回来了。”

    看着方芷墨这样的表情，一旁的李成念开口说了一句。

    方芷墨听到这话，看了看面前的李穆川。

    她就是有那么一点的感觉，觉得自己儿子离开之后，以后好像就要见不到的样子。

    所以才这么伤感的。

    李穆川看着一脸不舍的母亲，一下子也不知道该怎么说才好。

    “妈，我会回来的。”

    李穆川犹豫了一下，随即说道。

    “去了其他世界，注意安全不要逞能知道吗？有危险就躲远一点，待到回来就好了，我们现在这里都这么安全了，你不用那么拼命的。”

    方芷墨是知道，自己儿子之前非常的拼命。

    主要也是因为飞船在太空里面漂泊，也不知道到哪里去，然后又是物资不足。

    在这样的情况下，自然就会拼命一些。

    李穆川听着这些话，只是连连点头，表示自己会的。

    李凌沁站在一旁，也叮嘱着李穆川一定要安全回来。

    一旁还有舰长等人。

    “我在飞船里面放了一些东西，等你们基础设施搞定了，到时候就可以打开里面的内容了，不过这个不用那么着急。”

    李穆川看到一旁的舰长，也算是交代一下。

    舰长还不知道李穆川留下来了什么东西，这会儿听到这话也连连点头。

    在一群人的注视下，李穆川面前的时间终于是清零。

    在李穆川和众人摆手示意再见的时候，李穆川也消失在众人们面前。

    郑诗悦看着李穆川摆手的姿势不由眉头一皱，李穆川以前离开的时候，有做过这个动作么？

    是因为在其他世界的经历所以改变了，还是说....

    郑诗悦皱了皱眉头，脑海中闪过了一丝荒唐的想法。

    ......

    “回来了。”

    等李穆川重新睁开眼睛朝着四周看去，看清楚了四周的情况后，顿时松了一口气。

    确定是回来了。

    拿出手机看了一眼时间，这会儿已经是一月份了。

    十月一号离开的，眼下都已经一月了。

    李穆川看到这个时间，都是怔了一下，主世界这边的时间过的还是挺快的。

    李穆川拿着手机，刚想发个消息出去，却是见着一条消息跳了出来。

    “华夏克隆仓克隆器官，首次移植无排异现象，手术大获成功。”

    “哦，克隆仓制作出来了？”

    李穆川看到这个消息，先是愣了一下，随即想起了这事。

    上一次离开的时候，确实是听说了这事。

    克隆仓成功的话，接下来医疗纳米机器人应该也出来了吧？

    想到这里，李穆川当即点开新闻查找了一下。

    只是找了片刻之后，并没有看到相关的消息。

    就在李穆川纳闷的时候，又是一个消息弹了出来，“最新消息，华夏生物科院成功攻破难关，医疗纳米机器人成功问世，或许一些绝症将不会再是绝症。”

    李穆川正找着想相关的消息，忽的看到这个消息弹了出来。

    “还真巧....”

    李穆川看着这个消息，不由一笑。

    他还正找着这个新闻呢，倒没有想到这才刚刚好发布出来。

    纳米机器人出来了，那以后治病可就简单多了。

    很多病，都是可以让纳米机器人进入到人体里面进行治愈的，回头在吃一些药就可以了。

    就这么来说，华夏的两样科技的问世，直接让华夏的医疗领先了世界好几个世纪的水平。

    看完这个新闻后，李穆川随即拉出了聊天界面，给刘建辉发了一个1，代表自己回来了。

    回来的次数多了，李穆川也懒得打那么多字了，直接扣一个1给对方就可以了。

    李穆川这边才刚刚发完消息，刘建辉也迅速给李穆川回复了两个字，“收到。”

    看到发回来的消息，李穆川收起手机。

    他刚刚回来的时候，是在一处公交站点。

    不过可能是时间比较晚了，这里并没有什么人。

    索性是这样，要不然可有一些麻烦事要处理了不可。

    确定了一下方向后，李穆川朝着远处走去，片刻之后，李穆川找到了一处路边摊做了下来。

    这才刚刚回来，他想要一边吃东西一边了解一下自己离开的时候，主世界这边的变化。

    “先看看这一次赚到了多少干涉点，按理来说这一次的干涉点绝对少不了才对。”

    李穆川想着自己这一次，直接摧毁了一个文明，而且还是按照斩草除根的方式。

    一般来说，这个干涉点是少不了的才对。

    当即，李穆川朝着界面看去，“573278321。”

    “嗯？”

    李穆川看到这数字，愣了一下，随即吃了一惊。

    只是，五亿多？

    真是五亿多？

    李穆川看到这个干涉点，心头吃惊不已，他原本还以为，这一次大约是可以赚到五千多万干涉点的。

    毕竟，上一次他使用H1RS的时候，也是赚到了五千多万而已。

    按理来说，这一次大概就是这个数了，万万没有想到，这一次居然是五亿多！

    “难道是因为，上一次的侏罗纪是原本就要被摧毁的，所以干涉点就给了五千万，还是说，侏罗纪世界其实并不算文明，这次是直接摧毁了整个文明，所以干涉点比较多么？”

    李穆川想着这一次的五亿多干涉点，琢磨着为什么这么多。

    想来想去，李穆川觉得可能是有这么两种可能性。

    侏罗纪的世界，毕竟不算是人这样的文明，再加上当时很可能会有陨石袭击，李穆川提前送了它们一程。

    所以干涉点就并没有这一次这么多。

    这一次，李穆川是强行摧毁了一个文明，再加上又拯救了一个文明。

    所以给的干涉点才这么多。

    看到这里，李穆川喜上眉梢。

    五亿多的干涉点，那岂不是可以让他升到七阶了？

    七阶的实力！

    李穆川看着这五亿多的干涉点，内心蠢蠢欲动，他很想提升到紫色阶段的七阶看看。

    到了七阶的时候，实力会达到怎么样的一种程度。

    升到七阶是需要三亿的，眼下他的干涉点是足够了。

    只是李穆川转念一想，不行啊....

    李清潇那边还叫他干涉点先留着，要是她那边研发出了星际武器库这东西来，到时候还需要他的小空间足够用的。

    现在就用了的话，到时候小空间不够用怎么办？

    但这这么多的干涉点着实让人有些眼馋。

    想了想，李穆川还是忍了下来，“算了，先留着吧，到时候要是有这个武器库给自己的话，那装进去用来对付那个未知的文明也好。”

    “自己实力在厉害，想要隔着这么远去打击另外一个文明，也压根就做不到。”

    “更何况，有了这个武器库，要是穿越到另外一个世界，也可以用这个武器摧毁其他文明，获得干涉点的。”

    李穆川琢磨了一下，还是决定先把这个干涉点留下来。

    五亿多的干涉点，就先留着吧。

    要是以后碰到危险了，在添加好了，反正以他的实力，要说突然间暴毙也不大可能。

    决定了之后，李穆川按耐住了兴奋的心情，将这武器库暂时留了下来。

    而在李穆川看着干涉点的时候，老板从一旁将李穆川点的东西端了上来。

    李穆川拿出手机，开始查阅离开的这些时间里面，主世界这边的情况。

    有了他之前的时候，支援的那么多的科技，这边的科技发展速度李穆川还是很放心的。

    尤其是之后，他还带回来了纳米生产线，这发展起来就更加的得心应手了。

    “医疗纳米机器人都研发出来了，这不得了了，我们国家的医疗那绝对是甩其他国家好几条街了，你们看，这个消息才刚刚出来，就已经在国外新闻上霸榜了！”

    李穆川这儿翻看着消息，一旁却是传来了一道惊呼声。

    李穆川太头看去，却是见着一个年轻小伙，也不知道是喝酒了还是激动的，这会儿满脸通红。

    不过对方看起来确实是激动的很。

    “本来克隆仓出来的时候，就已经了不得了好吧，几周的时间把你器官克隆出来，然后就可以手术移植了，还没有排异现象，就这个啊，其实就已经是领先全世界了。”

    “就是这个纳米机器人出来的太是时候了，手术刚刚成功，这消息就出来了，这两个合起来就是一个王炸，一个本来就不好接了，两个一起就更加接不住了。”

    另外一人听到这话，当即说了一句，“我之前有人说，就这个技术，国外怕是要研究几个两三个世纪，才能够研究出来的。”

    “怕是没有那么容易，这个克隆仓你到现在都不知道这东西是怎么运作的，包含了多少的科技在里面，你怎么研发？”

    “还有这个纳米机器人，就更加离谱了，这东西比起芯片还要离谱你们知道吗？我看这上面说的，每个纳米人上面都搭载着一个微型芯片，你们告诉我，一个纳米里面放芯片，还能够控制这个纳米机器人运转，这得多离谱的科技啊！难怪我们都不用之前的那种芯片技术了，之前的那种芯片技术完全满足不了这个技术的。”

    一旁有人拿着新闻就开始指指点点的说起来。

    虽说是那么一点的资料透露出来，但是从这么一点的资料里面，却是可以看到一些消息的。

    就比如说这个芯片。

    眼下他们国家，已经完全不使用国外的芯片了，实际上，国外的芯片市场也正在被他们占领。

    很多芯片公司很想要反驳，但是随着和郑诗悦公司的交锋，交锋的次数多了之后，他们开始逐渐变得有些无力起来。

    你这边才想着，怎么能够超越过冰龙1.0的芯片，自己这边投入了大量人力物力，钱更是大把大把的砸进去。

    眼下这边还没有出现多少眉目呢，人家就出了一个2.0的，这还怎么和人家比？

    貌似到了现在，人家3.0也要出来了。

    就这样的一个情况，那要怎么和人家竞争？

    每一次芯片的突破，那投入进去的财力都是非常惊人的。

    以前的时候，他们研发出来就有市场，别人比不过他们的芯片，只能够采购他们的，那钱自然是有的赚。

    现在好了，投入进去研发不出来，白白的砸钱。

    而人家的研发进度比你还快，出来的产品一代比一代好。

    就这么下去，砸钱都是白砸。

    然而不砸钱，你的芯片就这么停留在这一代，人家在不断创新，那么你被淘汰就是迟早的事了。

    只是芯片这东西，一旦被人垄断，那就太可怕了。

    所以，到了现在来说，国外许多公司和国家都是骑虎难下。

    砸钱没有效果，不砸钱那就等着被人垄断，人家芯片那么好，你不买到时候很多产业都会受到重创的。

    更何况，对于一个国家来说，没有自己的芯片太受制于人了。

    本身就干过这样的勾当，现在反过来这个事沦到了自己身上，要多难受自己心中最清楚了。

    国外许多公司，就因为这事，已然开始出现了不少波动。

    眼下还只是刚刚开始，到了之后，这事就会变得更加麻烦。

    就目前来说，已经是有许多国家的公司，纷纷开始采购冰龙芯片了。

    没办法，人家的芯片太好用了，散热非常好不说，本身性能还是其他芯片的好几倍。

    对于很多公司来说，能赚钱的事那当然是要去做的，即便是这个芯片不是自己国家生产的。

    而如今，华夏这边的芯片已经是获得了所有公司认可。

    芯片是属于世界领先的阶段，目前来说已经没有其他芯片可以和冰龙相较量了。

