    钟馗这钩子是真的有毒，这是对面几人共同的想法。

    他的钩子太稳也太准了，不轻易出勾，但一出勾就必定有收获。

    而且这种收获可不是兰陵王或者兵线，而是实打实的一个人或者一个buff。

    哪怕他们已经小心小心再小心了，走位扭得腰都快扭断了也没用，还是会被钟馗给勾过去。

    肉身逼走位，就问你怕不怕？

    对面的公孙离是真的神烦这个钟馗，这家伙仗着自己皮糙肉厚就肆无忌惮地往她身边走，根本不管她怎么疯狂点。

    反正只要点不死，那就啥都不怂。

    等你一个小失误，你就等着被我勾过来胖揍吧。

    连续两次被钟馗勾过去死掉，公孙离的心态也快炸了。

    “牛魔，过来跟着我。”

    公孙离不得不向队友求援。

    这是五排，倒也不会出现队友不配合的情况。

    都清楚现在需要来保护公孙离的发育，就算保护不了也要压制孙尚香的发育。

    伤害起来的孙尚香真的太恐怖了，就算他们有牛魔和项羽两坨大肉都扛不住。

    牛魔的到来确实缓解了一番公孙离的艰难处境，因为有牛魔帮忙挡钩子。

    坦度不错的牛魔想死还是有点难的，就算死了也没关系。

    死个辅助而已，不死射手就OK。

    但其实这只是韩墨不想勾公孙离而已，他要是真想勾公孙离的话肯定能找到机会。

    “勾了你半天，总算是把牛魔叫过来了。”

    韩墨控制着钟馗优哉游哉地在兵线旁边闲逛，一边也在寻找机会准备把孙尚香害死。

    “这女的在我后面好像很放心的样子，得把你坑死一次让你知道知道社会的险恶。”

    看着跟在钟馗屁股后面转悠的孙尚香，韩墨阴恻恻地笑着。

    这笑声让林汐都无语了。

    “好好打游戏不行么，非得想方设法把队友坑死。”

    “那不行，这女的必须死一次，让她在那里瞎叫唤。”

    韩墨是打定主意要坑路遥了，这记仇的样子让林汐无话可说。

    【直男，真的直男！】

    大多数人在玩游戏时知道自己这边有女孩子都会恨不得拿出十二分的实力来让妹子刮目相看邀请双排，可韩墨呢？

    他在想方设法地坑妹子。

    这不是直男什么是直男。

    明明路遥的声音还挺有性格的，就是辣了点。

    但对韩墨来说，辣是最不能接受的东西。

    要是像小莎那样又听话又甜腻还能撒娇，那韩墨哪怕把自己卖了也要护得小莎周全。

    软萌可爱的妹子他喜欢啊。

    但路遥这种脾气不小口气还大的姑娘，敢跑他这里撒野就必须得教训教训了。

    “机会来了。”

    韩墨转悠了一会终于发现了一个好机会。

    此时地图上只有项羽牛魔公孙离三人的视野，橘右京和上官婉儿都躲在暗处。

    而且中路没有兵线，显然是准备抓人的。

    用脚趾头想都能想到这波对面会选择抓他们的下路。

    有意识一点的人肯定会选择这时候缩塔后退不跟对面刚，两个人打四个人肯定是打不了的。

    但韩墨却点了“发起进攻”的信号，随后大胆地走上前去甩了一勾。

    “嗦~”

    钩子回拉，拉过来了一个公孙离。

    “nice啊，又勾中了。”

    年轻的路遥惊喜大叫，一个翻滚跑了上去二一技能直接砸，想着应该能把公孙离收掉。

    毕竟她的伤害已经不错了，只要钟馗接上大招肯定可以把公孙离吸住让她收割。

    但钟馗没有放大，直接闪现往后跑了。

    这波操作让路遥傻眼了。

    “啥情况？你跑个啥？打她呀~”

    她还在叫唤，却看见一支笔凭空落下，随后上官婉儿踩着笔跑了过来。

    不止如此，橘右京也握着刀酷酷地从草丛里走了出来。

    没被连控的公孙离直接一技能位移攻击孙尚香，牛魔也二技能顶了过来拉近距离随后一个大招拉满。

    “我特么……”

    四个人齐刷刷地冲上来，没有一技能的孙尚香只能闪现躲。

    但牛魔也接了闪现，大闪之下将她击飞老高。

    没得说，孙尚香凉了。

    看着自己灰白的屏幕，再看看在防御塔内转悠的钟馗，路遥忍不住嘀咕道

    “你帮我抗点伤害呀，直接跑算怎么回事。”

    她还没意识到这波是钟馗故意坑她的呢。

    毕竟四个人一起来的情况下怎么也打不过，她还是要死的。

    死一个总比死两个赚。

    对面四人抱团，韩墨也不守防御塔了，直接放给对面。

    路遥没有怀疑韩墨的心思，依旧跟在他后面发育寻找机会。

    “看来她还没发现啊，那我可以再坑一次了。”

    韩墨笑着，继续寻找机会准备坑人。

    第二次机会再次到来。

    这时路遥因为一点失误而被公孙离消耗了一套，就剩下四分之一的血量躲在草里回城。

    韩墨也在这个草丛躲着，看见公孙离和牛魔准备压二塔就一勾甩出去把牛魔勾了过来。

    “我特么，你勾个什么鬼玩意儿过来。”

    路遥气炸了，这牛魔勾过来又秒不掉，还会让对面看见残血的她。

    这不是害她吗？

    没错，韩墨就是在害她。

    牛魔一顶顶了两个，公孙离位移过来直接收走孙尚香。

    皮糙肉厚的钟馗扛着毒打回塔收线，没死。

    这一波已经明显是在害人了，路遥破口大骂道

    “钟馗，你丫的是不是故意害我的……”

    但他怎么骂钟馗都没反应，应该是没开喇叭。

    于是路遥打字道

    “钟馗，进一下语音。”

    嗯，这标志性的话语，摆明了是进语音找骂的。

    但韩墨还真就进了，顺便也开了麦克风问道

    “找我干啥？”

    “你说我找你干啥，你刚才……”

    路遥愤愤不平地指责，得到了韩墨平淡的回应。

    “害你？我没有啊，我这不是为了向你证明我的钩子很准嘛！”

    开局路遥就在瞧不起他这个钻石玩家玩钟馗，为了证明实力，当然要多勾中几次啊。

    “你……”

    路遥气鼓鼓的，还想继续骂。

    “好了好了，大小姐你就别说了，安心打游戏吧。”

    “钟馗兄弟你也别瞎勾了，我们知道你勾得很准，好好勾，成不？”

