    次日中午，何星辉出席了他的签名鞋活动。

    今天锐步推出的是正式版的星二代。

    此前锐步推出过3款何星辉的球鞋，一款是星一代，还有两款是限量版的纪念球鞋。

    锐步光卖何星辉的球鞋，就已经是赚的盆满钵满。

    合同才执行了一年多，锐步就已经想要和何星辉签订终身合同了。

    现在趁着何星辉没有总冠军，还没有正式登顶联盟第一人，签合同还能便宜点。

    要是四年之后再签合同，那个时候何星辉说不定都已经超越了乔丹，耐克和阿迪一定会想尽一切办法的抢人。

    锐步的想的很美好，但马克没有搭理他们，他都后悔以前的合同签早了。

    谁也没想到，何星辉的成长会这么迅速。

    活动现场，何星辉光是一个亮相，就让有些球迷激动的差点昏厥过去。

    这场面，就跟迈尔克杰克逊开演唱会一样，时不时有人兴奋过度被抬出去。

    随后，何星辉开始给粉丝签名，顺便回答一些幸运球迷的问题。

    “表哥，表哥，昨天你真的在赌场赢了两百多万吗？”

    一个幸运球迷问道。

    “是的，昨天我运气还不错，一直全下，然后莫名其妙的就赢了些钱。不过我希望你们不要冲动，量力而行。玩一玩可以，千万不要想着去赌场发财，那不现实。”

    何星辉说。

    偶像的话还是很有影响力的，一些星粉听了进去。

    “表哥，听说奥尼尔和巴克利抢了你十几万筹码？”

    球迷继续八卦。

    “没错，这两个不中用的家伙，抢了十三万的筹码，不到三分钟就输光了。”

    何星辉笑道。

    损失了十几万，还能笑的这么轻松，这种气度，粉丝看了都相当欣赏。比起乔丹那种输了钱就要一直赌下去，直到赢钱的人好多了。

    “表哥，这次全明星你会拿MVP吗？”

    粉丝问。

    “看你们喽，你们希望我拿，那我就稍微幸苦些。”

    何星辉说。

    “要。”

    众人齐呼。

    大半个上午，何星辉都在签名，累了个半死，不亚于打了一场比赛。

    下午，新秀挑战赛。

    本来何星辉也要参加的，他还是二年级呢。

    不过，何星辉借口说要参加的项目太多，就给推了，给克里斯保罗一点机会。

    虽然不上场，但何星辉还是来到现场，坐到了TNT的解说席上，一起的还有奥尼尔。

    比赛开始前，他们四个活宝还聊了聊昨天的八卦。

    虽然报纸的报道已经很详细了，但是由他们亲口说出来，球迷听起来又是别有一番风味。

    随后，新秀赛开始。

    二年级这边是的保罗，拜纳姆，博古特，埃利斯，格兰杰，菲尔德，威廉姆斯，海德，考尼特李。

    和去年的阵容变化不大，大部分有明星相的球员，在第一个赛季就能显露。

    一年级这边是罗伊，马库斯威廉姆斯，米尔萨普，巴格纳尼，法玛尔，盖伊，莫里斯，加巴约萨，福耶。

    比赛开始，场上的球员也模仿上一届的新秀赛，每个人球员都加了一个有趣的人设，然后进行表演。

    遗憾的是，他们表演的非常生硬，笑料也不够，让人看了有些尴尬。

    何星辉忍不住的笑了笑。

    周星驰的无厘头式表演火了之后，模仿者数不胜数。但是，那些模仿者演出来的电影，总是给观众一种非常别扭，不自然的感觉。

    最终，烂片无数。

    很多事情都是看着简单，做起来难。

    尴尬的上半场结束，也不知道看吐了多少球迷。

    万幸的是，下半场两队回归了正常的对抗。

    虽然打的平平无奇，但至少没有那种尴尬的感觉。

    最终，二年级112比90赢下了比赛，克里斯保罗拿到了新秀挑战赛MVP。

    进入联盟快两年，终于拿到了一个有奖杯的荣誉。

    赛后，球迷纷纷在网络上吐槽。

    “这打的什么玩意嘛。”

    “比起表哥来差了十万八千里。”

    “还是期待明天表哥的表现吧。”

    .......

    次日，三分大赛现场，座无虚席。

    三分大赛其实没什么好看的，就是一群人投篮。

    但是，因为有何星辉参加，不少球迷坚信，何星辉能带来一点新鲜的东西。

    参加三分大赛的一共有6个人，上届三分王诺维斯基，阿里纳斯，卡波诺，米勒，琼斯，何星辉。

    比赛即将开始，巴克利试图忽悠史密斯打赌，赌谁能拿到三分大赛的冠军。

    “我选表哥。”

    史密斯也不傻，直接挑了何星辉。

    “好吧，赌约作废。”

    巴克利说道，他也看好何星辉。

    这个赛季，何星辉场均可以投进6.6个三分球。

    这意味着光三分球何星辉都可以拿到场均20分，单赛季可以拿到超过500个三分。

    这比第二名的两倍还要多，排名第二的阿里纳斯场均只命中3.1个三分，第三名的是巴博萨，2.7个，第四名沙拉德刘易斯，2.5个。

    何星辉不但投的多，而且还投的准，三分命中率高达48.5%，比绝大部分后卫的两分都准。

    而阿里纳斯的三分命中率只有38%，巴博萨的只有44%，刘易斯的只有40.1%。

    在这种情况下，何星辉早已经是无冕之王，是公认最强的三分射手，星黑都没办法否认。

    比赛开始，先上场的是卡波诺。

    这是一个对抗能力特别差的球员，但无人防守下的投篮命中率却非常高。

    历史上，他就是这一届的三分大赛冠军。

    很快，卡波诺投完了第一轮，拿到了19分。

    这个分数，晋级已经完全够了。

    上一届，诺维斯基18分就夺冠了。

    观众献上了掌声，随后米勒上场，他也不差，投了个18分。

    前面两位表现不错，后面又还有三个高手，琼斯的压力很大，发挥失常，投了个9分。

    随后阿里纳斯上场，轻松投了个20分。

    老司机上场，投了个12分，提前被淘汰。

    去年他明显是运气好夺冠的，实际上他的三分能力要比那些专业的三分投手差。

    何星辉最后出场，现场响起了一片掌声。

    第一个投篮点，何星辉5个球全中，拿到了6分。

    现场响起一片欢呼，那篮球不断入网的清脆声，听着都让人舒服。

    第二个点，何星辉投丢了一个，只拿到5分，但问题不大。

    后面还有三个点，可以说他已经稳进决赛了。

    已经拿到了11分，何星辉开始浪。

    到了中间那个投篮点，别人都是贴着三分线投，他却是退到了logo处，给自己增加难度。

    “哦，表哥这是要秀他的超远三分。”

    史密斯惊呼。

    “该死，又被他装到了。”

    巴克利还以为这种枯燥的三分大赛，何星辉也玩不出花样。

    工作人员给何星辉传球，随后何星辉连投了三个，中了两个。

    然后，何星辉又退了几步，退到了中线的位置。

    嘶......

    观众倒吸口凉气，这个距离更加夸张了。

    第一球，何星辉没中。

    第二个，何星辉用了个小道具，把花球投了进去。

    “酷。”

    观众惊呼。

    三个点过后，何星辉已经拿到了15分。

    到了第四个点，何星辉继续玩花样，开始背对着篮框投篮。

    前四个没有用道具，都没进。

    这也很正常，背着篮框，连瞄准都做不到。

    “哈哈哈，要是表哥玩着玩着被淘汰就有意思了。”

    巴克利幸灾乐祸的大笑。

    “放心，后面还有一个投篮点，以表哥的实力，不可能连三分都拿不到。”

    史密斯说。

    此时，一些心理素质还不过关的星粉也开始担心起来。

    但是，何星辉依旧没有转身，继续背对着篮框投。

    “酷，这才是我喜欢的表哥。”

    老星粉激动的喊道。

    第四个投篮点的最后一球，也是价值两分的花球，何星辉使用了必中。

    球进，何星辉17分。

    “哦，谢特，他中了。”

    史密斯惊呼。

    最后一个投篮点，何星辉忽然向场边招了招手，米尔萨普一路小跑过去，送上一个黑色睡眠眼罩。

    何星辉戴上眼罩，开始投篮。

    “沃特法克？他难道记错了分，不知道自己还需要一分才能晋级？”

    史密斯很是焦急，万一何星辉被淘汰，决赛就不好看了。

    “淡定点肯尼，背对着篮框都投中了，蒙上眼睛投中，似乎也不是很离谱。”

    巴克利淡定的说道。

    此时，球迷的心也悬了起来。

    第一球，不中。

    球迷的心又悬了几分。

    第二球，还是不中，第三，第四球都没进。

    一些心理素质差的观众已经不敢看，有些人甚至已经绝望。

    闭上眼睛投篮，这怎么可能投进，这不扯淡嘛。

    就在这些人的绝望中，何星辉投出了最后一个花球。

    结果嘛，自然是毫无悬念的命中。

    “哦......”

    无数星粉开始欢呼。

    “这该死的家伙，硬生生把一场无聊的投篮比赛，玩出了惊悚片的感觉。”

    巴克利感慨道。

    他服了，真心服。

    敢这样玩的球员，整个联盟也就何星辉一个。

    “果然，只要有表哥的节目，永远都不会枯燥。”

    史密斯说。

    “这就是我们喜欢他的理由，无与伦比的大心脏。”

    星粉骄傲的向其他路人球迷得瑟。

    第一轮结束，卡波诺，阿里纳斯，何星辉晋级决赛。

    众人休息了一会儿，然后决赛开始。

    卡波诺先上，压力之下，他竟然实现了个人的突破，投出了25分的好成绩，这已经破了三分大赛的得分纪录了。

    投完最后一球之后，卡波诺挥舞了下拳头。

    他要在这个万众瞩目的舞台上告诉球迷，他不会认输。

    观众献上了掌声，虽然卡波诺投的中规中矩，没有任何花样。

    但是，能够投出25分，也完全值得尊重。

    随后的阿里纳斯发挥失常，投了个17分。

    他现在的问题还是稳定性，准的时候一场比赛可以中八九个三分，不讲道理的打哭对手。不准的时候，也能投死自己。

    阿里纳斯过后，又是大家期待的何星辉。

    这时，星粉都在担心何星辉会继续玩花样了。

    他们不希望偶像这样，风险太大了，还是老老实实拿个冠军更好。

    第一，第二个投篮点，何星辉如他们所愿的用常规方式投篮，全中，12分到手。

    第三个点，何星辉没有再退到logo处，让星粉松了一口气。

    全中，何星辉已经拿到了18分。

    冠军看起来，似乎已经没有了悬念。

    第四个投篮点，何星辉再次全中，24分。

    那篮球入网的清脆声，听的球迷如痴如醉。

    最后一个投篮点，何星辉笑着掏出了那个黑色眼罩。

    “不......”

    电视机前，响起无数惨叫声。

    不中，不中，还是不中。

    “拜托，请摘下眼罩，我求求你了。”

    可惜，何星辉听不到。

    第四球，不中。

    卡波诺狂喜，只要何星辉再投丢最后一个花球，他就赢了。

    虽然有些胜之不武，赢的心虚。

    但是，能赢还是比输了更好。

    卡波诺期待着，史密斯捂住了自己的眼睛。

    何星辉最后一投出手，球进，2分到手，总分26。

    “老实说，我就知道最后一球肯定能中。”

    一个星粉酷酷的说道。

    “老兄，你裤子都湿了，刚刚你手抖的咖啡都没拿稳。”

    另一个球迷忍不住的吐槽。

    “该死，我觉得老板应该给我们加工资，解说何的表演太考验心脏了。”

    史密斯感慨道。

    “醒醒吧，上次我这样对老板说，他告诉我现在想应聘TNT解说的人已经可以组成一支篮球队，我们不干，有的是人干。”

    巴克利的吐槽，再次笑翻一片观众。

    三分投篮大赛结束，球迷纷纷表示，这是他们看过最精彩，最跌宕起伏的一次投篮大赛。

    斯特恩看完这比赛都陷入了沉思，他在考虑以后的三分大赛要不要增加点花样。比如第一个点必须蒙眼，第三个点必须半场之类的设定。

    想了想，斯特恩最终还是放弃了这个打算。

    那种非人哉的投篮方式，也就何星辉才能命中，其他人哪里做的到。

    到时候大家集体拿个0分，更加不好看。

    “该死，我已经不能失去他了。”

    斯特恩感慨道。

    比赛结束，何星辉在现场接受美女记者的采访。

    “这是一次让人难以置信的表演，你是怎么想到用这样的方式来表演的？”

    记者问。

    “其实，这很容易想到。我相信联盟中有很多球员都这样想过，只不过我率先进行了尝试。”

    何星辉说。

    “你有没有想过，你这样表演有可能会失去冠军。”

    记者问。

    “想过，不过这都是小事。就算我没拿到三分大赛的冠军，难道就会有人觉得我的三分不行吗？”

    何星辉说。

    “三分大赛被你玩出了这么多的花样，那么扣篮大赛你也一定有所准备吧，能不能稍微透露点。”

    记者问。

    “不能。”

    何星辉说。

    何星辉越是保密，球迷的好奇心就越重，期待值就越高。

    他们现在都在恨时间为什么过的那么慢，还有好几个小时才到晚上的扣篮大赛。

    不过，他们都还属于幸运儿。

    那些没有买到扣篮大赛门票的球迷此时才是最着急的。

    看过何星辉的三分大赛后，他们不再担心扣篮大赛会枯燥。

    于是乎，有球迷开始喊出了高价求购门票，出价甚至超过了原票价的三四倍。

    更有女球迷喊出了一夜换一票的口号。

