    “没死？”

    “复活了？”

    “……”

    红后似乎在做着思考的模样，过了好一会儿，这才说道：“是的，我在阿富汗军事基地的某个监控之中捕捉到她的画面，画面是在其被割喉的第二天，有就是在昨天拍摄的，根据瞳孔的对比，她活了。”

    莱克摸着自己的下巴，没有说话。

    其实……

    他从玛丽亚·希尔那边用混沌原力并没有解析到什么东西，准确的来说，莱克放弃了。

    原因？

    玛丽亚·希尔似乎不是个普通人，最起码，不是个普通的人类。

    莱克当时在用混沌原力接触到玛丽亚·希尔的意识层的时候，就感知到了，强行入侵也行，但那样的话，有可能会被玛丽亚·希尔察觉到。

    被割喉了，然后复活了。

    这……

    这特么的不就是老夫的不朽之躯的效果吗？

    莱克回神，眨了眨眼睛，看向红后：“红后，帮我调查一下玛丽亚·希尔，其父亲、母亲，上述八代，任何有不对的地方给我跳出来。”

    红后点了点头。

    等到红后去寻找资料之后，莱克将目前重新落在了桌面上的一份视频，还有一张来自阿富汗陆军基地的某张照片上。

    视频中的奈尔·莱恩被直接割喉倒地，通过其掉落的头戴摄像机，毫无疑问，以那样的伤口，那样的流血速度，谁有这个能力救活，莱克愿称其医圣。

    但偏偏在被割喉的第二天，这个奈尔·莱恩出现在照片上，别说受伤了，脖子都特么的没伤口的。

    当然了，这也许和这个奈尔·莱恩的肤色有关系，因为黑色挡住了伤口，但，这也无法解释，一个被割喉如此严重的小黑女能够在第二天就下床跑路了。

    这不科学，甚至可以用魔幻来形容了。

    所以……

    老夫这又是扯进什么神奇的剧情里面去了。

    我这版本的九头蛇智商爆表也就算了，我能忍，全当版本改动，但玛丽亚·希尔不是个普通人，好家伙，你这是直接更改人设了呀。

    都不怕雪崩的吗？

    莱克内心有些无语。

    第二天。

    一早。

    红后就叫醒了莱克，表示，她那边已经完成资料的收集了。

    莱克洗了一个澡，重新换上了自己的西装，宛如重获了新生一样，坐在了自己的电脑桌面前，打开红后打包发送过来的资料。

    玛丽亚·希尔，芝加哥人士，她出生那天，气温低于零下四十四度，也因此，她的母亲因为这极寒的天气外加难产直接在医院去世了，她父亲因此而从未原谅过她，这铸就了她有些冷漠且不近人情的性格。

    之后玛丽亚·希尔选择了从军，和莱克那还有些走后台的升职不一样，玛丽亚·希尔可是实打实的靠着自己的实力硬生生的在当时那军方之中对女性尤为不公平的时代走出了自己的道路，并成功的吸引了安理会与当时还担任神盾局长的佩姬·卡特的主意。

    然后就是玛丽亚·希尔在佩姬·卡特的招募下，进入神盾局，在神盾局中的履历了，也是莱克之前看过的履历了。

    似乎，好像，没什么特别的。

    莱克查阅了一下玛丽亚·希尔的几次外派任务与作战任务，在任务报告之中，交叉对比了其他士兵的报告，并没有发现有什么异常的。

    过了一会儿。

    莱克将自己的目光落在了刚刚希尔履历的第一行字上，然后翻找了一下。

    “红后？”

    “来了。”

    “玛丽亚·希尔的母亲……资料呢？”

    “抱歉，没有。”

    “……什么？”

    “没有。”

    红后摇头道：“可能是因为当时这里并没有进入系统化办公的缘故，我并没有在网络上找到玛丽亚·希尔母亲任何有关的资料，我尝试过其他办法，还发现了一件事情。”

    莱克挑眉：“说。”

    红后说道：“就这些了，玛丽亚·希尔母族的资料就到此为止了，我没有查到玛丽亚·希尔外公与外婆的资料，也许，玛丽亚·希尔的母亲是个独生女？”

    莱克呵的一笑。

    独生？

    我怎么就不信呢？

    所以问题应该是出现在玛丽亚·希尔母系家族那边了？

    有趣。

    变异？

    还是血脉传承？

    莱克摸了摸下巴。

    就在这时，手机响起。

    “叮铃铃！”

    “我是莱克。”

    莱克看了一眼来自匡提科的号码，直接接通。

    “艾德温上校。”

    “你是……”

    “苏利文，苏利文中尉，我是玛丽亚·希尔上校的助理。”

    “嗯？”

    莱克从椅子上起身，抓着自己的外套，朝着外面走去：“有事吗？”

    那边的苏利文站在基地的办公室窗户口，看着被带上车的玛丽亚·希尔说道：“希尔长官在刚刚被一伙人给带走了。”

    莱克沿着楼梯下去：“谁带走的？”

    好家伙。

    老夫给自己预定的行政指挥官，在大白天，光天化日之下，就这么被抢走了？

    那边正坐在餐桌那边的吃早餐的贝蒂看着下楼梯的莱克打着招呼，但，毫无回信。

    罗斯将军和凯伦互相看了一眼，似乎在交流着什么。

    那边的苏利文中尉摇头道：“CID！”

    莱克：“……”

    这里的CID可不是指港岛的那个CID，全称是刑事侦缉部，职司与陆军人员、财产相关的一切犯罪案件的调查。

    从人员死亡到诈欺罪，从军营内到军营外，从联邦境内到海外全球，只要涉及到联邦陆军，那么，其都有调查的权限。

    可CID的人找玛丽亚·希尔做什么？

    犯罪了？

    莱克挑眉，想了想，捂着电话，朝着餐厅那边的罗斯将军说道：“将军，你在CID认识人吗？”

    罗斯微微一愣，CID？想了想后：“我和他们指挥官詹姆斯·格雷格将军在酒吧喝过酒，你怎么惹到CID了？”

    莱克走到贝蒂身边，在贝蒂的注视下，直接抓起贝蒂放在一旁的车钥匙，朝着门口走去的时候说道：“我没惹事，但我手下惹事了，将军，打个电话呗。”

    说完。

    莱克没等罗斯将军打电话，便是已经直接推门而出了。

    罗斯眨了眨眼睛，有些无奈，和凯伦看了一眼之后，取出自己的手机，翻找了一下，找到了这位詹姆斯·格雷格将军的电话然后拨打了过去。

    过了一会儿。

    莱克在赶往匡提科的路上接到了来自罗斯将军的电话。

    电话中。

    罗斯将军表示已经打好招呼了，但詹姆斯·格雷格是整个庞大CID系统的总指挥官，而且，其人怎么说呢，有些刚正不阿，最起码，对于陆军而言是如此的，如果真的有事情的话，不管谁找他说情，都是没有任何用处的。

    莱克道了一声谢谢。

    “红后。”

    “查到了。”

    红后出现在贝蒂的车内中控系统屏幕上说道：“抓捕玛丽亚·希尔的是第四零四宪兵群的探员，抓捕命令是由总副指挥官哈里斯将军授权的。”

    “这个哈里斯将军，什么来头，没听过。”

    “麦德利·哈里斯，陆军少将，陆军刑事调查指挥部副指挥官，在阿富汗行动之前寂寂无名，于这几年火速耀升……”

    红后讲述着这个麦德利·哈里斯的履历。

    轰！

    莱克车速一百五十迈，在半个小时后，就直接抵达了匡提科陆军基地的大门口，出示了自己的证件之后，一路狂飙到了宪兵大楼。

    下车。

    不远处，在昨天领着莱克去到希尔办公室，也是和莱克通风报信的女中尉，苏利文中尉一路小跑到了莱克的面前：“艾德温上校，长官被他们带到这里来了。”

    莱克说道：“我知道。”

    苏利文中尉眨了眨眼睛。

    如果罗斯将军没有打那一同电话的话，玛丽亚·希尔是会被宪兵们给带到属于CID的基地之中的，而不是还在这陆军基地之中了。

    “他们用的什么罪名？”

    “间谍。”

    “……”

    莱克看去苏利文，失声发笑：“间谍，真的假的？”

    玛丽亚·希尔是间谍，哇，这件事就是说亚历山大·皮尔斯是神盾局卧底是一样的搞笑。

    莱克心中念头转动着，然后和身边的苏利文摇了摇头，指了指宪兵大楼：“走，进去看看。”

    你要是昨天抓了，老夫绝不会说什么。

    但玛丽亚·希尔已经表示要去他的超查局了，老夫都已经让大卫·巴斯那边想把玛丽亚·希尔的名字给录入系统了。

    结果这个时候你抓人了？

    这就是不给莱克面子了，上一秒刚刚加入超查局，下一秒就被调查，这要是让外人知道了，估计还以为他超查局的风水局是水枯泽困呢。

    最重要的一点。

    莱克如果连自己亲自邀请的行政指挥官都保不住，那，还有能人异士敢加入一个连安全保障都提供不了给他们的执法局吗？

    对于任何一个执法探员来说，甚至，对于任何一个士兵而言，他们不惧怕死在战争甚至暗杀之中，他们所惧怕的是背后被人捅刀子。

    尤其是来自自己人的刀子，是最容易让人心寒的呢。

    上楼梯。

    电话接通。

    “喂，莱克。”

    “部长先生。”

    莱克直接出示着自己国土安全的证件，带着身后的苏利文中尉走进宪兵大楼的同时说道：“部长先生，我想你要过来匡提科了，要不然，今天怕不是我国土安全局怕是要被人欺负死了。”

    正在自己办公室中的凯利部长：“……”

