    来自于地下的震荡只持续了大约三分钟就停下了，李轩四人全程都没有参与的机会。他们的武力太弱，只能打打下手，在外围防范地下的邪修逃离。

    不过江含韵等人的行动应该是很顺畅的，不久之后，染了一身血的马成功就把一群小孩护送了出来。总数三百二十五名，全都毫发无伤。

    从马成功的口中，李轩也知道了这一战的前后经过。

    “总数三十四名邪修，没有一个低于五重楼境。加上九重楼境的血无涯在内，开了第三门的修士就有四人，这次全都一网成擒！还加上一尊十重楼境的尸王，被总管镇压住了。”

    马成功的神色赞叹钦佩有加：“我们的这位新任副堂主真是厉害，仅仅两掌就将血无涯轰到重伤垂死，还能确保他的掌力不影响周围三尺之外。这份能为，只怕已不逊色于总管大人多少了。我听说上面有意让这位接任朱雀堂主一职，如果真有此事，倒是我等的福气。”

    李轩心想这仇千秋的确是厉害，美军的战术核弹能发不能收，仇千秋却能驾驭自如，重复使用——这就是一颗行走的微型核弹，不对，用载弹量超过一千枚的轰炸机来形容更合适。

    今天这位也让他深刻的认识到，自己与这些顶层修士之间的武力差距是何等巨大。

    李轩倒是没有‘大丈夫当如是’的想法，他只需要能拥有在这个世界的自保之力就可，还得摆脱红衣女鬼对他的生命威胁。

    不过按照乐芊芊的说法，如果他有一天不用再担忧女鬼的孽力侵袭，那也差不多到了仇千秋的层次。

    接下来李轩等人就被马成功指使着，将那些小孩都护送入独山观安置。

    这座道观目前空无一人，床铺足够，厨房与库房里的各种生活物资也应有尽有，正适合安置这些小孩。

    虽说观内死了那么多人，住在这里面略有些寒碜，可六道司目前也找不到更好的地方了。且此地未来几日，都有六道司的人手坐镇，也不用担心阴魂恶煞之属。

    让李轩心塞的是，这些被救出来的孩子都很乖巧，甚至是乖巧到让人心痛。

    他们就像是受惊待宰的小鹿，用怯生生，含着警惕防备，又任由宰割的目光看着六道司的众人。无论李轩做什么吩咐，这些孩子都会很乖巧的听从。

    等到给这些孩子洗澡，换干净衣物的时候，李轩更发现他们不但骨瘦如柴，身上还有大片的青紫与针孔。

    “这想必是被抽血了，是那些邪修惯常的手段。把小孩子当成血罐，用于祭炼邪门法器，直到抽不出好血出来，就直接炼魂。”

    马成功轻声一叹后，就往门外走去：“我去朱雀堂请两位大夫来给他们看看吧。”

    李轩则在后面提醒道：“让他们带点好药过来，不用在乎钱。再从外面请几位大厨，这几天给这些孩子做点好吃的，补一补身体。”

    马成功点了点头，就一言不发的走了出去。他知道这虽然花销极大，却用不到他这个穷鬼出钱。

    李轩这个组里面的四个人，全都是花钱不眨眼的土大户。

    而等到马成功离去，张岳就忍不住语含讥讽的说着：“六道司平时就是这么镇守的南京城？九百多个孩子无声无息的就没了，还有这三百多个小孩被关在地下十几天都没人知道！”

    乐芊芊顿时怒瞪着张岳:“你以为我们想？你知道这天下间多少妖邪？无穷无尽，数不胜数！而我们六道司才多少人?总共才四万多。即便全都像马都尉他那样能干，就能做到万无一失？平时除了你们这些混日子的二世祖，你见我们六道司的人有谁是闲下来的？你又可知这几天为找到血祭案的凶手，六道司上下忙成了什么样？你张岳有什么资格说这些话？”

    她在张岳与彭富来两人的印象中，一向都是胆小怯懦，畏畏缩缩的形象，可在这时候，少女却像是一头母狮子一样咆哮发飙，说得张岳一愣一愣:“说起来，你们不也是六道司的人？可我们在不眠不休巡街查案的时候，你们在做什么？在跟青楼里的姑娘说笑，在喝着花酒！”

    张岳一张老脸不由通红，嘴唇呐呐的说不出话，彭富来也是神色讪讪，旁顾左右。乐芊芊的话，把他也给扫进去了。

    李轩的面色已沉冷如铁：“都给我闭嘴！”

    乐芊芊不知怎的有点怕他，闻言后当即娇躯一缩，没再说话了。

    此时李轩，则冷冷的瞪了张岳一眼：“泰山你可知今年还未入秋，我们朱雀堂就已死了十二人？明幽都的前任指挥使，也是在两个月前与妖邪力战而死。还有老马，他平时就很忙，自案发以来这十几天更是从未归过家。你一个靠着六道司享受安逸日子的，有什么资格说三道四?”

    张岳说不出话来，他张了张口，然后猛地一拳轰在了旁边的墙上，在上面捣出了一个大洞：“我就是看着这些孩子不忍，心塞，难受，一肚子的火。”

    李轩倒是有些意外了，张泰山这家伙可一向都是大大咧咧，没心没肺的。像他们这样醉生梦死的富二代官二代，也会在意这些穷人家小孩的死活？也会看不惯这世间的不平事么？

    “那些已经死掉的我们没办法，可这些孩子，还好是救出来了。”

    乐芊芊对张岳的印象明显有了改观，语气放柔了不少：“你其实也不用太难过，像这样的事情，大晋每年都有发生，而且数量不少。见得多了也就——”

    她感觉这样劝有些不对，忙又语声一转：“校尉大人已经派人去通知家属了，想必不久之后，他们的父母就会来接人。”

    彭富来却抽了抽唇角，一声冷笑道：“接人？接回去又如何？船上最湿冷不过，像他们这样伤了身体的，只怕是活不下来。即便活下来了，女的长大了当船妓，男的也是一辈子苦累劳碌，被官府压榨至死的命。这与活在地狱，有什么两样？也就只是活着而已。”

    乐芊芊面色一白，就再不说话了。

    李轩不由皱了皱眉，陷入了沉思。

