    “掌门想要我的神格面具？”夏柳青有些意外的确认道。

    “是的。”石原樟点头。

    “那掌门准备拿什么东西来换？”夏柳青到也不拒绝传授神格面具这套功夫，毕竟他在原著中就将其传授给别人过——那个西南大区的临时工王震球的神格面具功夫就是从他手里学去的，所以只要条件合适，老夏还真不在乎功法是不是被人给学去。

    因为神格面具这套功法的修行和其他功法不同，特别注重信仰之力的收集，也就是说想要炼成神格面具这个功夫，你首要做的，就是要选定想要扮演的人物——

    比如齐天大圣，二郎神，哪吒三太子这种，最好是在民间有广泛信仰的存在角色，然后想办法去祭祀这些神明的庙宇中薅羊毛，将缠绕在泥胎石塑上的信念之力给拽下来，炁炼之后变成自己的东西，才能真正的把神格面具这套功夫修炼成功。

    所以不仅极耗时间不说，且在修行成功之后还会被定型，基本只能扮演你所选定的那个人物，而且所会的东西也大体都是那个人物所掌握的技能。

    比如夏柳青本人，扮演的就是齐天大圣，所以他的战斗方式就是像猴子一般的狂野还有精湛到精妙的棍术，至于说法术，七十二变和毫毛分身这种……

    神格面具既然是面具，那所套用的也只能是人物表面的东西而已，像是法术这种超出现实逻辑的部分，它可没办法具现出来。

    所以神格面具这套功法说强也强，说烂也烂，关键还要看具体使用的人，还有他所扮演的角色，上限很高，可同样的，下限也很低，真心是很考验修炼者演技的功夫。

    “夏老想要什么？”石原樟笑着反问道。

    虽然神格面具的弊端不少，但就其中那种对信仰之力的运用以及窃取的手段，却是最为石原樟所看重的！因为在现实那边，可是有着大批的无主信仰之力可供他利用呢——

    比如，上帝的。

    真主的。

    佛陀道尊的。

    虽说听波旬的意思，这些人其实都是真实存在的，只是因为世界环境的变化，还有科学规则的弥漫，让他们这些走唯心路线的神灵佛陀们都抛弃了现实世界，去了更高维度和层次的世界，可信仰之力却没办法穿透无数空间，直达到他们本体所在的层次。

    而且就算真的能到达，这些神灵佛陀们也未必能看得上现实世界那种充满了人类杂念的信念之力，因此应该会有大量的留存才对。

    可这些却不代表身为天魔的石原樟看不上啊！

    要知道，他们天魔本身修行所用的，就是人类心头的杂念，各种七情六欲的变换，所以真要是能把这些‘羊毛’弄到手里，石原樟的天魔境界肯定能够再现有的基础上再次原地飞升一波，不说立刻成神做祖，但借此信仰之力反过去影响它们的源头——人类，让他们在不知不觉中改换根基，认同自己的存在，却也同样可以加速自己对现实世界的窃取，将现实世界变成自己的私有物的。

    因此对于神格面具这套功法，他还是很有想法的。

    “老头子我这把年纪了，早过了争强好胜的阶段，也没心思再去争什么天下第一的名分，所以就算掌门你把自己修炼的功法放到我面前，我也未必会心动。反倒是如果掌门能够看在我老胳膊老腿的份上，愿意少交一些任务给我，让我能够继续像现在这般逍遥自在的话，那可就真是再好不过了。”夏柳青一副我已经看透世事的架势淡定的回应道。

    “所以夏老的意思，是想从我这拿到特权，不参与到以后的任务当中喽？”石原樟眯着眼睛确认道。

    “如果掌门能同意的话，那老夏我愿意把神格面具的功法双手奉上。”夏柳青也是干脆的回答道。

    “行吧。我原本也没指望你们这些元老能帮什么大忙，既然夏老没这个心思，那我便成全夏老就是。不过……”

    “掌门有话不妨直说。”

    “如果有事拜托到夏老的时候，还请夏老能够看在大家都是全性的份上，出面帮衬一二，哪怕只是提些建议之类的，本掌门也感激不尽。”

    “好说。老头子我可没打算脱离全性。”夏柳青也干脆道。

    随后两人就略过了这些话题，转而聊起了其他的东西，比如石原樟就袒露了自己准备对全真动手的想法，询问起了夏柳青的意见。

    而夏柳青呢，也同样没吝啬自己的见识，将自己了解到的有关全真的事情也一五一十的吐露了出来，可谓是皆大欢喜，各自都感觉收获颇多。

    然后，石原樟就突然问起了另一件事情。

    “对了，夏老，不知你是否认识一个叫巴伦的白人雇佣兵？”

    “巴伦？”夏老一楞，表情有些怪异的说道：“不瞒掌门，老头子我还真认识一个叫巴伦的外国雇佣兵，但具体是不是掌门你口中的那个巴伦，我就不清楚了。”

    “那想来应该就是他了吧。毕竟以咱国的体制，一般的外国雇佣兵可进不来咱们的领土，再加上还是异人，又和夏老你认识，这要是还不是我要找的那个巴伦，那可就太奇怪了。”

    “那不知道掌门找他有什么事？”夏柳青好奇道。

    “有个情报想找他确认一下，不知夏老可否带我去见一下他？”石原樟笑道。却是没有吐露半点跟六库仙贼有关的信息，以免夏柳青这个老头子心动，再在半道上弄出别的幺蛾子。

    毕竟那可是六库仙贼啊，八奇技中唯一能够让人长生不老的功法，对于夏柳青这种土都埋半截的存在，说不得有着致命的诱惑，因此还是防备一手比较好。

    “这个简单，等回头我联系一下他，让他直接过来就是了。”夏柳青闻言也没多想，很是干脆的回应道。

    “那就麻烦夏老了。”石原樟笑道。

    随后两人又简单说了点别的东西，夏柳青就离开了石原樟的帐篷，去了别的地方书写起了他所修炼的神格面具那套特殊的功法。

    ……

    “让沈冲组织人手，开始潜入到终南山中吧，我准备在罗天大醮正式开启之前，先把全真拿下来。”依旧留在帐篷里的石原樟将夏禾拽到自己的怀里，一手抓着她的球，一边淡声说道。

