    

    窗外的秋风已经有了几分初冬的寒意，可与容予周身的气息相比，却弱得不堪一提，他对着门外一声冷喝：“传本尊令，将那五人押去穹晖台，各领三十天罡鞭！”

    站在门外的青鸾吓了一跳。

    他将初九抱回来的时候，就知道了事情的始末，也意识到了事情的严重性，所以没敢跟师尊提半个字，为的就是怕师尊雷霆震怒之下，将那五位师弟打死，从而连累到他和仲颜上神的和气。

    可是这会儿，师尊好像都猜到了，也真的怒了。

    卅六节天罡鞭不是一般的鞭子，它是天界的宝物，抽上一鞭都会去掉半条命，他却罚了他们足足三十鞭。

    这会要了他们的命的！

    “师尊……”

    “滚！”

    青鸾还想替那几位师弟求情，却被容予掺杂着冰凌的怒气吓得缩了脖子，慌忙回了声是，领命而去。

    殿内，容予缓缓抬手，想将初九凌乱的头发梳理一下，可手还没有碰到她，就被她惊恐地躲开了，从始至终，她都没敢抬头看他一眼。

    看样子，小兔子被吓坏了。

    他眸子里的怒火渐渐退去，取而代之的，是他从未有过的温柔，还有愧疚，“别怕，是本尊。”

    初九的身体僵了僵，听出这个声音是谁后，缓缓抬头望了过去。

    涣散的眸子逐渐聚焦，当看清面前这个男人的脸后，窝在胸口的那股委屈便如泛滥的河水决堤而出，她张开双臂就扑进了他的怀里。

    像是寻求安全感般，她紧紧地抱住了他的脖子，号啕大哭，“师尊，我好害怕，我都喊救命了，你为什么不，不来救我呜呜！”

    她哭得哽咽，泪水啪嗒啪嗒地掉了下来，砸湿了他的肩。

    小姑娘猝不及防的拥抱，让容予的脑袋炸了般嗡嗡作响，感觉每根血管都僵住了，他双手滕在空中不知是该放还是该收，就一直这么举着。

    他知道她爱哭，曾经也嫌弃极了她一把鼻涕一把泪的脏模样，可是现在，他的身体却没有出现丝毫的排斥，而是任由她抱着自己，哭得昏天黑地。

    他缓缓抬手，在她的后背上轻轻地拍着，像是哄孩子般，道：“好了，没事了。”

    初九在他的颈窝里蹭了又蹭，他暖暖的体温有种神奇的魔力，渐渐平复了她慌乱的心，仿佛一贴上他，她就什么都不怕了。

    记得小时候她每次大哭，爸爸都会这样抱着她，在她的背上轻轻地拍着，直到把她哄睡着才放下。

    这种熟悉的安全感，像极了爸爸。

    脖子上传来的瘙痒感，让容予的神经骤然清醒，脸色当即便黑了，他慌忙扯掉她两条小胳膊将她甩了出去，蹭地站起身来。

    “你放肆！”

    他哼了一声，疾步走向书案，在她看不到的角度，矜贵冷峻的脸宠红得快要滴出血来，“快去把自己洗干净，简直脏浊不堪！”

    初九愣住，他突然间的发什么火啊？

    午饭时，有岿山的弟子慌慌张张地敲开了池华殿，汇报说：“神尊不好了，青鸾大师兄带着您几个弟子，跟我们岿山的弟子打起来啦！”

    容予眼神骤冷，“怎么回事？”

    那弟子吱吱唔唔地不肯说，容予冷喝，“说！”

    他客居岿山两万年，一直都是关起门来过自己的日子，从来没跟仲颜起过冲突，今日这是怎么了。

    小弟子吓得扑通一声跪到了地上，说道：“是因为，因为整个岿山都在谣传，说，说初九小师妹失去了贞节，坏了名声，青鸾大师兄等人气不过，一口咬定是我们岿山弟子恶意造谣，所以才……”

    容予将手里的书摔到了地上，周身散发出来的寒气淹没了室内那两个人。

    初九有些愣怔，大师兄他们为她打抱不平去了？

    由于事情闹得太大，仲颜上神听到消息后也赶来了穹晖台，远远地看到神尊冷着脸坐在那里，心下一紧，赶紧走了过去。

    “神尊，事情我都听说了，此事全因我那几个不争气的弟子而起，仲颜必会将此事查清，揪出造谣者，还初九以清白！”

    见仲颜将此事揽了过去，空予心头的火气去了一些，他望向聚众斗殴的两波人，冷声道：“岿山门规第三条，第五十条是什么，你们都忘了？身为仙门弟子，却像市井泼皮般打架斗殴，成何体统！

    “青鸾，你身为本尊大弟子，向来稳重冷静，今日居然带头闹事，实在令本尊失望，你们几个给本尊在这儿跪上三天三夜，没有本尊的命令不准起来！”

    青鸾抬头，甚是委屈，“师尊，是他们先败坏小师妹名声的，他们说话太难听了……”

    “五天！”

    容予冷喝一声，广袖怒拂这便要走，初九情急之下急忙跪了下去，道：“师尊，此事皆因初九而起，不关师兄师姐们的事，他们也是为了维护我，求师尊饶了他们吧！”

    仲颜冷眼望她，真是越看越讨厌，自己没个消停不说，还连累她几个爱徒受了鞭刑危在旦夕，幸亏不是她的弟子，否则还不得被她气死。

    容予失望摇头，自己都是个什么处境了，还不忘替别人求情，她倒底长没长脑子，“三天，少一个时辰都不行！”

    他说罢，拂袖而去。

    神尊一走，台下跪着的人便又开始议论了。

    “你们瞧她，七师兄他们因为她而受罚，她却跟个没事人似的，听监刑的师兄们回来说，七师兄他们被打得只剩下一口气了，活脱脱一个个血人啊！”

    “是啊，她只为自己的几个师兄师姐求情，全然不顾及我们岿山的弟子，什么人啊！”

    “你们可别乱说话！当时什么情况咱们谁都不清楚，能让神尊大动肝火的事，必定没有我们想的那么简单。”

    初九仍旧跪在地上，听到他们谈话后惊得望了过去，“你们刚才说什么，什么被打得只剩一口气了？”

    一名岿山弟子哼了声，没好气道：“还不是因为你在静室突然晕倒，神尊大怒，牵连了七师兄他们，用卅六节天罡鞭抽了他们整整三十鞭，师兄们到现在还昏迷不醒呢！”

