
　　“届时，你将担任队长率领武魂殿战队参赛。”

　　“魂师大赛啊……”

　　凌白咂咂嘴，实话实说，他对这个魂师界地位颇重的大赛有些提不起兴趣。

　　魂师大赛的奖励无非是魂骨，而他恰恰吸收不了魂骨，所以还不如潜心修炼，争取早日突破封号斗罗。

　　“不想去？”比比东眼波流转，敏锐地发现了凌白的兴致索然。

　　“嗯。”

　　在比比东面前，凌白没什么好隐瞒的。

　　“你必须去。”

　　比比东略微加重了语气，迎着凌白疑惑的目光，道：

　　“作为武魂殿圣子，你未来必将继承我的位置成为下一任教皇，但是你在武魂殿的时间太少了，大部分年轻一代只知教皇已经立了圣子，却并不知武魂殿圣子名为凌白，也就是说，你这个圣子在他们心中没有威信，甚至有些陌生。”

　　凌白沉默不语，比比东说得没错，他刚觉醒武魂便前往七宝琉璃宗随剑斗罗学习剑术，武魂殿的年轻一代除了胡列娜三人之外几乎都没人见过他，更别说树立什么威信。

　　见凌白陷入沉默，比比东顺势说道：“趁此机会，你用自己这些年苦修得来的力量征服他们，同时，我也会向整个斗罗大陆造势，从内外双方为你将来继承教皇之位铺路。”

　　“知道了，我会让武魂殿屹立于顶峰。”

　　继承武魂殿教皇不可能是以从天而降的方式，他必须展现自己配得上这个位置，让年轻一代、封号斗罗长老、乃至七大供奉都无话可说。

　　这个过程或许有些强势和暴力，因为凌白会是以征服者的姿态！

　　“老师，我的队友是谁？”

　　既然是一个战队，凌白认为有必要知道其他六名队友。

　　不对，准确讲应该是三名，黄金一代必定占据三个名额。

　　“队友？”

　　让凌白意想不到的是，比比东居然愣住片刻，随即一脸理所当然道：“问我干什么，你是队长，自己去选啊！”

　　凌白被噎了一下，伸手指了指他的脸，崩溃道：“亲爱的老师，我离开武魂殿七年了，年轻一代那群人我只认识娜娜他们三个，你总不能让我一个一个了解，然后再去挑三个人出来吧！”

　　比比东美眸轻眨，绛紫色的美眸笑意盈盈，她很少看到凌白这种状态，大部分时候他都是平淡而冷静，仿佛一切尽在掌握之中。

　　如今逗一下凌白，教皇冕下心情愉悦极了，紫光一闪，她的手里出现了一摞白纸，轻笑道：

　　“这是武魂殿学院所有适龄学员的详细信息，综合了他们的武魂、先天魂力、甚至是性格，你可以初步了解一下他们。

　　但有一点我没有开玩笑，这次武魂殿战队成员的选拔我将完全放权给你，因为他们是你的队友，也是你选择出的、未来最重要的左膀右臂，这次大赛是你和他们培养感情的良好契机。”

　　“原来如此……”

　　凌白终于理解了魂师大赛的真谛，教皇是武魂殿的君主，负责统筹全局，而麾下的封号斗罗长老才是武魂殿的中流砥柱。

　　比比东想让凌白从武魂殿年轻一代中选出他认为最能够信任、最值得培养的六人，而此六人会得到武魂殿全面的资源倾泻，帮助他们突破封号斗罗，如现在的菊鬼双斗罗一般，成为下一代教皇手里的剑刃！

　　他接过比比东手里的纸张，发现第一张就是一个熟悉的名字：

　　“胡列娜，年龄十九，四十八级控制系魂宗，武魂妖狐，当代武魂殿年轻一代天赋最出众的天才之一。

　　头脑清醒冷静，是一名合格的战斗指挥官，其魅惑能力首屈一指，同级魂师无人能敌。

　　加分项：对圣子殿下情根深种。

　　综合评定，红色。”

　　这又是哪个情报人员干的好事，神特么情根深种！？

　　凌白眼眶抽搐，本来是一件很正经的事，却被那个情报人员搞得有些不正经了。

　　比比东似乎察觉到了凌白满满的吐槽欲，轻咳一声解释道：“毕竟是培养他们是为了帮助教皇，感情也是一个重要的考核标准，胡列娜自然会沾一点优势。”

　　“行吧，您开心就好……”

　　凌白继续看了下去，紧随胡列娜之后的便是另外两位老熟人和其他天才：

　　“邪月，四十九级强攻系魂宗，武魂月刃……综合评定红色。

　　焱，四十九级强攻系魂宗，武魂火焰领主……综合评定红色。

　　许宇，四十五级辅助系魂宗，武魂灿金权杖……综合评定黑色。

　　张敏，四十六级敏攻系魂宗，武魂金腰飞燕……综合评定黑色。

　　………”

　　在武魂殿的综合评定标准中，红色代表着此人拥有封号斗罗级潜力，黑色则是魂斗罗潜力，紫色黄色依次递减，最终到白色的魂王。

　　低于白色潜力的魂师没有资格进入武魂殿学院。

　　凌白一一扫过武魂殿年轻一代的信息，上面事无巨细，他大概对他们有了些许了解。

　　这个过程，比比东一直望着凌白，她看到凌白忽然冷峻起来，不由得感叹随着时间的流逝，他变得更加成熟，也更加果断，某种决意渐渐成型，宛如刀剑般凛冽。

　　她知道，凌白已经做出了决定，而且是绝对出乎她设想过的决定……

　　……

　　离开教皇殿后，凌白回到了属于他的圣子殿，推开殿门，他仿佛石化般站在原地。

　　空灵剔透，像是传说中的琉璃世界。

　　地面用珍贵的青色水晶无缝拼接而成，阳光照射进来，脚下仿佛有无穷色彩变化，天空却是古雅的白色玉柱和红牙飞檐，素白的玉质楼梯沿着四壁盘旋。

　　“这是我的圣子殿？”

　　凌白在心里反问自己，任何人第一次踏入圣子殿都有种不真实的感觉，感觉仿佛飞腾于霞光之中。

　　“你觉得它美吗？”

　　雄浑的声音从背后传来，随之而来的是一阵沉重的脚步声和岩浆般的炽热气息。

　　凌白回过头，来者身材高大壮硕，像是一座雄伟的高山，一头暗红色的短发，相貌端正刚毅。

　　“是你啊，焱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十八章 魂师大赛的真谛，选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 