
　　“的确是古怪！”笑三生一脸不高兴的样子说道：“连赌博这种乐趣无穷的事情都没有。”

　　笑三生此言一出，立即迎来了其他四人鄙视的目光。

　　宫玉彬再次开口道：“不错，那里不仅没有赌博，还有很多我们世界的一切恶习都没有。”

　　“那里的人似乎只在乎和生存有关的事情，和生存没有必然联系的事情，一个都没有。”

　　“最关键是，那里的食物真的很好吃！”笑三生一提到这个，口水都要流出来了。

　　赖羽萌白了他一眼说道：“就知道吃，你都胖成球了！”

　　说完这个，也不顾笑三生尴尬的表情，转过身来对赵岩说道：“他说的也的确没错，那里的食物真的很好吃。”

　　那边的笑三生不满的嘀咕几声，赖羽萌也不在意，赵岩却是好奇的问道：“你们说那里的人只做与生存有关的事情，难道连一点娱乐项目都没有吗？”

　　“娱乐项目还是有的，只不过在我们看来十分的无趣，感觉玩多了就没意思了，可他们却是乐此不疲。”

　　“比方说二十几个人抢一个球，十几个人抢一个球，四个人抢一个球，两个人抢一个球！”

　　“那里的人似乎很喜欢玩球！”

　　闻言赵岩一阵巨汗，那不就是地球上的足球，篮球，排球，沙排，网球和乒乓球吗？

　　不过，赵岩总觉得还是不像地球！

　　“而我们感觉最幸福的，还是他们的孩子，每天无忧无虑的，除了读书就是嬉戏。”赖羽萌回答道。

　　“等等……”赵岩若有所思的问道：“刚刚你们说，那里的人也拥有修为，只是发挥不出来，那么你们有没有见到过那里的人修炼呢？”

　　“没有，我们在哪里呆的时间并不长，伤养好了之后我们就回来了。”赖羽萌回答。

　　“你们在那里就没有什么特别的发现，比方说，那里的人每天除了劳作和休息之外，有没有其他一些不正常的举动？”赵岩看着五人问道。

　　“有！”这时候笑三生好像突然想到了什么一般说道：“有一次半夜我出去小解，看到有些家庭的男子神神秘秘的跑向后山。”

　　“不过，由于客居人家的家里，感觉跟踪被人有些不太好，于是我就当啥事都没有发生。”

　　“可是后来那男子回来的时候，整个人显得十分的疲惫和憔悴，还有黑眼圈！”

　　这时候，乌长洛也站出来说道：“胖子这么一说，我倒是也想起来，有一天早上醒来，也遇到我居住的那家的男子从外面回来，状态和胖子说的差不多。”

　　听了两人的话，赵岩双目一缩，心里莫名的产生一种奇怪的感觉，那种感觉说不出来，但是有些难受。

　　而就在这种感觉出现的时候，赵岩好像想起了君悦程告诉过他的记忆中的事情。

　　赵岩不自觉的摇了摇头，想让自己清醒一些，然后便看到宫玉彬五人用古怪的眼神看着自己。

　　“没事，脑袋里有些不舒服，甩一甩！”赵岩尴尬的解释道。

　　说完这些，赵岩便再次问道：“那你们是怎么回来的，还记得吗?”

　　宫玉彬闻言回答道：“这个记得，某一天我们正在用餐，突然间便被传送了回来，毫无征兆的。”

　　“而我们重新回到那秘境之外的时候，却发觉，十几万人的试炼队伍，最终只剩下了几百人。”

　　“而那些人的经历和我们却完全不同，我们进入了一个人类的世界，而那些人则是从头杀到尾，一刻没停。”

　　“其中有些人甚至都疯了，有些人尽管没疯，也留下来永久的心理阴影，修为再也不可能进步。”

　　“而我们五人，因为在最后的阶段入了人类那个和谐的世界，心灵得以慰藉，因此比他们要好的多！”

　　赵岩再次产生了好奇心理，于是问道：“这就奇怪了，为何你们五人和其他人的遭遇不同呢？”

　　“你们有没有询问那个世界的人，你们是如何出现在他们的世界的。”

　　“还有，其他人有没有见到过你们在进入那个人类世界之前见到的场景？”

　　“能不问吗？可是，他们的回答都是没有，他们从始至终都在杀戮，他们的敌人除了妖兽就是同为试炼者的同伴，他们甚至连同一个势力的人都不放过。”

　　“最后，这次试炼事件被各大势力封了口，连我们也都被警告不要告诉外人，因此，神圣星域很少有人知道这件事。”

　　“而我们，由于共同早那个和平的世界生活过，因此，从前胜强好胜的心里也就少了很多，更懂得享受生活了。”

　　“至于宗门势力之间的斗争，我们都不参与，宗门中的长辈因为知道我们的经历，也都很开明，并不反对我们的来往。”宫玉彬解释道。

　　赵岩点了点头笑着说道：“原来你们之间还有这种传奇的经历，当真开了眼了。”

　　“那么你们带我来这里，应该就是想要将你们在那里学到的食物做出来，让我品尝了？”

　　“那是自然！”宫玉彬第一个站出来，取出了一些食材说道：“既然你是人族，那么对人类的食物应该是熟悉的，因此，我们做出来之后，由你来作一个评判！”

　　“对对对，我们五人今天就在这里比赛，看看谁学到的美食最正宗！”笑三生也笑着说道。

　　“你们比你们的，我没有兴趣！”冷傲天直接退出。

　　乌长洛倒是没有反对，还第二个走出来，也取出了一些食材。

　　接着赖羽萌，笑三生也分别取出了自己将要烹饪的食材。

　　当所有的食材拿出来被赵岩看到的时候，赵岩的眼神便的更为怪异了。

　　因为，他面前摆着的这些食材，越看越是来自地球的。

　　茄子，西红柿，青椒，大蒜，洋葱，土豆，鸡肉，猪肉，牛肉，鲤鱼……种类还挺多。

　　赵岩越来越怀疑，这些人所说的那个地方会不会就是地球。

　　可是，又没有可能，因为地球上怎么可能会出现皇者甚至是尊者呢？

　　还有就是，地球的周围也肯能会出现那么多的王级妖兽，否则的话，那纯阳宫和紫都仙府早就灭干净了。

　　可如果不是地球的话，他们吃的食物为何和地球那么相像呢？

　　“赵北辰，我想和你打一场!”正在思考的赵岩，被冷傲天的声音拉回到现实。

　　看着冷傲天一张淡漠而认真的脸，赵岩笑着说道：“还是不打了吧，伤到你不太好！”

　　“你这样说，我就更想要和你打一场了！”冷傲天执着的说道。

　　这时候，宫玉彬开口了：“赵兄，你就答应和他打吧，要是不打，他会每天都缠着你的。”

　　“我这位兄弟啊，他是个武痴！”

　　赵岩闻言也是无奈，自己想要和这些人交好，自然不能拒绝，若是拒绝了，就等于是看不起他。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩太了解这些崇尚武力的人了，他们一生都在追求跟高的战斗力和战斗技巧，打的过就打，打不过努力修炼一段时间再打。

　　要是还打不过，他再努力，提升了实力之后接着打。

　　总之，只要他感觉不服的话，他会不会停止挑战的，除非一次打服他。

　　于是赵岩郑重的看着冷傲天说道：“冷兄，我可提前说好的，无论谁胜谁负，咱们只打一场！”

　　冷傲天闻言还考虑了一下，然后回答道：“只要你赢了，咱们今后就不打了！”

　　“好。这可是你说的！”赵岩指着冷傲天说道。

　　“自然！”冷傲天说完，立即升空。

　　他们这些大势力的子弟都有特权，即便是飞起来，也不会受到惩罚。

　　赵岩看了一眼正在忙碌的另外四人，无奈的摇了摇头，原地消失。

　　等到赵岩消失了之后，乌长洛便想宫玉彬问道：“谁会赢！”

　　宫玉彬很是随意的说道：“这还用问吗，自然是赵北辰赢!”

　　“你那么肯定？冷傲天可是皇者大圆满，而且还是经过最残酷试炼的人，他的家族更是对他倾力培养，他会不是赵北辰的对手？”乌长洛不解的问道。

　　宫玉彬摇了摇头说道：“有些人，一出生就注定不会失败，即便是遇到比自己强大的人，他们也能够逆势取胜。”

　　“赵北辰就是这样的人。”

　　“你好像很了解他的样子，难道你一前见过他？”赖羽萌颇感兴趣的问道。

　　“你们难道忘记了杨二郎了吗？”宫玉彬看了三人一眼说道。

　　“这和杨二郎什么关系？”乌长洛奇怪的问道。

　　“噢，我想起来了，杨二郎当时好像也是押的赵北辰赢！”笑三生恍然道。

　　宫玉彬点了点头说道：“从杨二郎见到赵北辰的时候表现出来的刻薄来看，他应该不是第一次见到赵北辰，也就是说，他们在此之前就见过。”

　　“而一年多之前，杨二郎曾经远行过一次，你们也知道天道盟是一个什么样的势力，而杨二郎正是执行那些可怕任务的人。”

　　“而那一次，听说杨二郎是无功而返。”

　　宫玉彬说到这里就不再说下去，只是古怪的笑了笑。

　　“你的意思是说，那一次杨二郎远行所执行的任务对象就是赵北辰？”乌长洛不解的问道。

　　“不会吧？要真是那样的话，这赵北辰的胆子也太大了，明知道天道盟要对付他，他还敢来神圣星域？”赖羽萌也深感疑惑。

　　笑三生则在此时露出了担忧的神情，却没说话。

　　宫玉彬摇着头对乌长洛和赖羽萌说道：“这不是重点，重点是，他是不是那个人，如果他真的是那个被针对的对象的话，那么赵北辰是一个什么样的存在？”

　　“逆……”这一个字刚刚说出来，赖羽萌便捂住了自己的嘴巴，然后震惊的说道：“真大胆，当真是胆大包天呢？”

　　乌长洛也想到了那种可能，也是瞪大了眼睛不敢相信的看着宫玉彬。

　　“其实，从杨二郎一开始挤兑赵北辰，到后来押注的时候还押赵北辰这件事来看，说明杨二郎十分的了解赵北辰。”

　　“再结合两人之间的对话，八成的可能性两人交过手。”

　　“杨二郎的实力不用我说你们也了解，那么多年来，除了顶级强者，没有人是他的对手，而赵北辰却能够从他的手里逃脱。”

　　“甚至还有一种可能，杨二郎都未必是赵北辰的对手。”

　　“要知道，杨二郎可是带着一个团队去的，杨二郎加上自己的团队都没能将赵北辰灭掉，这意味着什么？”

　　“嘶……”笑三生倒吸一口凉气说道：“原来赵兄那么强大，原本我还以为他要挑战虚空妖兽是说大话呢！”

　　赖羽萌白了笑三生一眼说道：“你走了什么狗屎运出去一下就遇到了赵北辰，还攀上他借给你紫灵晶押注。”

　　“十万呢？我的天呢，这得要花多少年呢！”

　　即便是大势力的子弟，对于十万紫灵晶也是相当在意的。

　　“嘿嘿，萌萌，你要是想要，我这都给你！”笑三生很是大方的嫁给戒指拿出来递向赖羽萌。

　　而此刻的赖羽萌却是一愣，然后还是送了一个白眼给笑三生说道：“别以为区区十万紫灵晶就能收买我的心，我的心可是很贵的。”

　　“有多贵，你说个数，我就是折了这条命不要，也要弄到！”笑三生很是坚定的说道。

　　“哈哈哈哈！”宫玉彬放下手中的活计，看着赖羽萌和笑三生说道：“萌萌，胖兄都这么痴心的表白了，你就别端着了，整个圣城谁不知道笑三生钟情于你，你就从了吧！”

　　“你……”赖羽萌将头一甩，很是严肃的看着笑三生说道：“除非你变成美男子，否则免谈！”

　　“萌萌，我……好，这可是你说的，我要是变成了美男子，你就接受我是吗？”笑三生郑重的看着赖羽萌说道。

　　赖羽萌则是好不在意的说道：“你先变成美男子再说吧！”

　　“嗖……”

　　“噗……”

　　就在这个时候，一个黑影从高空落下，将四人吓了一跳，他们定眼一看，不是冷傲天还能是谁？

　　只见此时的冷傲天表情狰狞，银牙紧咬，整个身体卷缩一团，好像承受着无尽的痛苦一般。

　　“他，这是怎么了？”赖羽萌担忧的问道，随即上去就要扶他。

　　“别动!”这时候赵岩的声音响起，众人看去，赵岩已经降落了下来，他指着冷傲天说道：“我正在帮他疗伤，你们最好不要动他，否则前功尽弃？”

　　“疗伤？有你这么疗伤的吗？”赖羽萌不满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1160章 疗伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 