    等冯笑笑醒过来的时候，她发现她自己躺在病床上，周围除了她的父母之外，还有就是冯思宁了。

    “笑笑，笑笑你终于醒了。”

    冯笑笑的妈妈看到冯笑笑醒过来，喜极而泣，直接扑到床上，将冯笑笑抱在怀里。

    “你可吓死妈妈了。”

    冯笑笑脸上没有什么表情，等她的妈妈抱够了，这才说道：“我要转学。”

    “你……你要转学？”

    听到冯笑笑这么一说，她的妈妈顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶。

    “你马上就要高三，要考大学了！我好不容易给你搞到了艺考的资格，你转学到哪里去？”

    很显然，她不是很能接受冯笑笑的这个决定。

    冯笑笑的成绩并不理想，要是运作一下特长加分，或许还能够勉强上个本科。光是文化课的成绩，冯笑笑连上个好点的专科都够呛。

    冯笑笑躺在床上不说话，冯思宁说：“依我看，现在这个情况，给笑笑转学是很正确的选择。”

    “嗯？”

    冯思宁面对大家不解的目光，只好说道：“就现在这个情况，笑笑继续在一中读书，学肯定是学不了的，寄刀片这种事情，有第一次就会有第二次，第三次。所以干脆换一个环境，让笑笑安安静静地学一年。笑笑的基础还是不错的，奋斗一年上个二本线应该不是问题。”

    大家想到冯笑笑收到的那一箱子刀片，都感觉有些不寒而栗，为了冯笑笑的人身安全考虑，最终还是同意转学，到隔壁市的一个普通高中就读，冲刺高考。

    冯笑笑转学的事情，在学校里面并没有引起太大的波澜。

    收刀片的事情也仅仅是小范围流传，学校严禁学生在学校里面谈论冯笑笑的事情，被抓到就记大过。

    过了几天，这件事情在学校就逐渐被人淡忘了。

    随着事情的发酵，黎中天的名声彻底臭大街了，接下来的好几天时间里，曾经跟他接洽过的公司，已经全部明确对他表示了拒绝。而他主动去联系公司，那些公司却好像是躲避瘟疫一样，对黎中天避之不及，往往是黎中天刚刚说出自己的名字，那边就已经挂了电话。

    微博上面，关于冯笑笑的妆容和华清美院的悠久的崇洋媚外传统的讨论，愈演愈烈，终于引起了有关方面的注意。

    现在这时节，主流思想都是提振民族自信心和文化向心力，身为全国知名的高等院校，更代表国内最顶级的文化和审美标准，你华清美院居然出了这样的事，简直就是一场政治事故。

    这一天，祝乾坤突然接到一个电话，对方宣称自己是教育部的人，即将在三十分钟内抵达华清美院，要求祝乾坤做好接待准备。

    祝乾坤吓了一跳，赶紧动员华清美院的高层，去校门口迎接顶头上司的到来。

    几个工作人员到来，当场宣布了祝乾坤的调令，他堂堂华清美院的副院长，被调到了西南山区一个贫困学校里面当校长——这连降级都算不上，在祝乾坤看来，这简直就是发配、流放。

    一直到这个时候，祝乾坤才深深地后悔，自己没事替这个不争气的外甥出什么气？现在好了，自己的职业生涯算是毁了，直接沦为笑柄。

    就在祝乾坤被调走之后没几天，夏辰维也被人给举报了。有人说他收受境外势力资助，在各种渠道散播反动言论，在互联网上面兴风作浪。

    最终，有关方面一查，证据确凿，直接被抓捕归案了。

    几个官方文件一公布，网民们顿时沸腾了。

    “正道的光，照在了大地上。”

    “国家终于向华清美院开刀了，可喜可贺！”

    “建议国家借着这个机会，严查二鬼子。”

    “文化不容玷污。”

    “我们不做谁的奴隶，打倒一切牛鬼蛇神！”

    伴随着黎中天的社会性死亡、祝乾坤的流放、夏辰维被抓，这件事情的热度也就逐渐降了下来。

    毕竟，这个热度其实都是夏辰维一手炮制出来的。

    至始至终，王逸都没有关注过这个事情，只是骷髅精灵在跟他组队玩游戏的时候，在语音里面随口说了几句，王逸也没有当回事。

    这一天，王逸玩腻了游戏，又溜达到了九州客栈。

    郑飞看到王逸来了，赶紧将他请到了办公室，一脸笑容地汇报道：“王总，好消息啊。”

    王逸坐在真皮沙发上，双腿搭在红木茶几上，吃着新鲜的荔枝，漫不经心地问道：“什么好消息？”

    郑飞拿出一个账本，说：“酒店的会员越来越多了，而且都是消费能力极强的富二代。我们现在每天的营业额，随随便便就能突破一千万！”

    “现在酒店的舆论热度非常高，先是古典乐舞表演，之后又是汉服设计大赛，不仅获得媒体和舆论的关注，就连官方都来点赞。王总的这一波宣传策略，实在是高啊，高得不能再高了！”

    在郑飞看来，利用这些另辟蹊径的活动来吸引客户，实在妙不可言。就连之前看似昂贵的会费门槛，现在回过头来看，也是神来之笔！

    毕竟酒店现在的接待能力有限，与其从普通人身上赚辛苦钱，不如从这些年轻的富二代身上大赚特赚。

    郑飞有些感慨地说道：“我是真没想到，现在的年轻人，对优秀的传统文化这么感兴趣。”

    王逸淡淡地说道：“这很合理，随着经济的发展，咱们的民族自信心肯定是越来越强，更何况官方现在也提倡弘扬优秀的传统文化。我这只不过是顺势而为罢了。”

    郑飞眉飞色舞道：“顺势而为，说起来简单，可这世界上这么多人，谁又能够做到顺势而为？都说大势所趋大势所趋，可这东西看不见摸不着，唯有像王总您这样的人，才知道‘势’在哪里，才能够每一步都能精确命中。”

    面对郑飞的吹捧，王逸面不改色，说道：“我压根就不懂什么顺势而为，也不知道什么叫做大势所趋。我只做我喜欢做的事情。如果非要说‘势’，那我既不是顺势而为，也不是大势所趋。我，造势！”

