    门外的声音非常的嘈杂，粗略的估计了一下，大概有四五个人。

    应该都是屋子主人的亲戚朋友之类的，这么晚了特意来找这个被打昏的黑人壮汉去逍遥快活。

    “你们这群狗娘养的，自己去吧，大爷我已经睡了，不要打扰老子的休息。”

    萧阳不想在这种时候惹来麻烦，只能尽量的模仿黑人大汉的声音，捏着嗓子用当地的方言回应他们。

    这个声音与之前那个黑人大汉有着七八分的相似，唯独声线有着略微的不同。

    “干！你这浑蛋肯定是在房间里藏了女人，自己吃独食，连说话的声音都变了，你个杂种！去死吧！”

    那些人没有虽然察觉到了声音的异样，但是也没有怀疑，骂骂咧咧的离开了。

    虽然只是与房子主人有过短暂的对话，但是萧阳却能模仿到这种程度，其实已经非常的厉害了。

    但是萧阳却皱了皱眉头，对自己刚刚有着瑕疵的表现不太满意。

    “看来在银州的好日子过得太久了，连这种基本的技能都荒废了很多，如果不是因为现在是晚上，这些人警惕性又差，刚刚那段话就已经露馅了。”

    萧阳在经过一阵反思之后，时间已经到了凌晨一点，他缓缓走到窗户前，警惕的查看着外面的情况。

    原本繁华的街道现在基本全部打烊，变得漆黑一片。

    而行人无数的路上，现在也只剩下两只夜猫和几个醉倒街头的大汉。

    居民区的灯火到了现在，差不多已经全部熄灭。

    不远处的暗影组织总部所在的堡垒，现在也就只有五个雇佣兵组成一队的巡逻队在来回走动。

    萧阳又耐着性子等了一个小时，看了看时间，已经来到第二天的凌晨两点。

    感受到外面的环境又安静了许多，萧阳知道，现在就是最佳的出手时间。

    将随身携带的背包在肩膀上固定好，萧阳脱去外面的风衣，露出里面方便行动的紧身黑色防红外线高科技夜行衣。

    他轻轻的推开房门，矫捷的犹如一直夜猫，没有发出半点声音，朝堡垒潜行。

    暗影组织的总部防御森严，放眼全世界的军事组织，也是极其顶尖的存在。

    外围那些巡逻的雇佣兵虽然不足为虑，但是堡垒的墙面上却设置了无数的红外线警报。

    根据龙王殿的绝密资料，在这堡垒的墙面上，每隔五米就有一处红外线扫描仪器。

    距离堡垒二十米的范围内，三百六十度没有任何死角。

    就算是一只蚊子靠近，也会被被清晰的扫描出来，然后传输到对方的监控室里。

    然后，这只蚊子就会被重火力机枪毫不留情的打成筛子。

    所以，萧阳在来之前特意让狼牙准备了这一身防红外线扫描的夜行衣。

    并且，在刚刚出门的时候，他还特意用水将衣服淋湿。

    这样一来，夜行衣的防红外线功能就会体现的淋漓尽致。

    暗影的红外线扫描仪器，就算扫中了他，也只会默认扫到了地面，不会被发现。

    躲过巡逻的雇佣兵，萧阳弓着身子，像蛇一样左右腾挪前进。

    他的移动速度非常快，再加上穿着全黑的夜行人，就算是再好的监控摄像头都没办法显示到萧阳的存在。

    就算是被巡逻的雇佣兵看见，黑灯瞎火之下，也不一定能发现他。

    堡垒的防御极其的严密，厚实的钢筋水泥墙面全都被加固过，外面还设了一层铁皮。

    就算是一枚普通的坦克导弹击中，也无法造成任何的实质性伤害。

    堡垒的入口只有一个三米高，两米多宽的厚重钢铁大门。

    大门的电子门禁设在堡垒的内部，外人想要进去里面就必须得通过里面的人确认身份。

    此时，萧阳悄悄潜行到厚重的钢铁大门前，根据大门的影子，大概推测了一下，这个铁门的厚度大概在五十公分到六十公分之间。

    “嘿！你是什么人？居然出现在这里？请站好让我们验证身份！”

    萧阳的身影一在门口出现，立马就被里面的暗影组织值班人员发现，直接通过门口的对讲器，用蹩脚的英语问道。

    “我是谁？我是来让你们解脱的人！”

    萧阳听到这话，嘴角露出一抹森冷的笑容，用冰寒的语气答道。

    其实萧阳这话并没有说错，不论是堡垒里的暗影组织的杀手，还是堡垒外面那些艰难的活着可怜虫。

    在这里活着都太过痛苦，每天都要提心吊胆的生存着。

    而今天过后，暗影组织这个威名赫赫的庞大杀手组织，将会在这个世界上彻底消失。

    这里的人，他们的生命，都将被彻底的解脱。

    去到天堂，或是流放到别的地方，寻找生命的真正意义。

    萧阳话音刚落，体内磅礴的真气轰然涌动，原本就极其结实的手臂，瞬间肌肉暴起。

    他的拳头好像变成了钢铁浇筑而成的兵器，对准厚重的钢铁大门，奋力三拳砸下。

    “铛铛铛！”

    拳头和钢铁大门相交，居然发出了巨大的金铁交击声。

    “哈哈哈，快来看啊，这小子疯了，居然想用拳头打开我们的大门，这可是连火箭筒都轰不开的东西，这黄皮猴子可真是蠢笨如猪啊。”

    对话器里，刚刚喊话的那个男人声音，此时狂妄的大笑了起来。

    而萧阳砸击大门造成的声响，也立刻引来了巡逻的雇佣兵小队。

    一队五个人的雇佣兵连忙端着枪冲了过来，原本想着直接射杀闯入者。

    可是在看到萧阳只有一个人，并且还在滑稽的敲打钢铁大门，他们顿时一个个捧腹大笑了起来。

    而他们看不到的是，萧阳三拳下去，铁门的表面，留下了三个深刻的拳印。

    “看来，还是太小看这个铁门的坚硬程度了啊。”

    萧阳的嘴角露出兴奋的笑容，自言自语的说道。

    刚才他用了五成的力量，却只是在铁门上留下拳印，看来要想进到暗影组织的总部，不能只依靠蛮力。

    萧阳直接打开背后的背包，然后将中拿出了一个圆盘。

