    周围众多圣皇目光看来，他们忍不住议论着，看向叶星的眼中明显都有着敬畏之色。

    “难以想象人类叶星到现在才修炼三千多年的时间。”

    “仅仅三千多年，便位列宇宙顶端，这完全就是奇迹！”

    之前争夺十三件顶级神器的战斗，完全就是叶星的成名战，宣告着新的圣尊之下第一人出现。

    听到声音，叶星目光看向一处，正好看到了脸色阴沉的雷武圣皇。

    他淡然一笑，道：“雷武圣皇，你喊我有什么事么？是不是要送上宝物给我？”

    “哼！”闻言，雷武圣皇顿时冷哼了一声。

    不过他也没有再说什么，毕竟之前发生的战斗对他来说也并不光彩。

    “人类叶星。”此时另外一处，一位身上背着七柄长剑的男子目光看来。

    看其面容，正是之前的圣尊之下最强三大圣皇之一的剑魂圣皇。

    “我在人类叶星手中吃过亏，这雷武圣皇与奎塔圣皇吃过的亏更大。”剑魂圣皇心中暗暗想着，一对比之下，他心中竟然舒服了很多。

    他却不知道之前他与叶星争夺的那块令牌，却直接包含一幅有两百多件顶级神器位置的地图。

    当然，那令牌本来就是叶星先发现的，不过若是他知道地图的事，不知道心中会有什么感想？

    他曾经离两百多件神器那么近，可是却完全没有从中得到任何好处。

    “来这里的圣皇还真多。”此时叶星目光看向了四周。

    巨大破碎宫殿四周，几乎都有圣皇强者，一眼看去至少有上百位！

    而且实力最弱的都处在圣皇境第二层次。这种层次强者哪一位不是横行宇宙的存在？

    “叶星！”耳边有声音响起，随后几道身影飞来。

    “天弧…”看到来人，叶星笑着道。

    来的几人都是人族的圣皇强者。

    “那就是宫殿薄膜么？”说了几句，叶星看向了不远处。

    注意到叶星的目光，天弧圣皇微笑道：“叶星，那宫殿薄膜现在没有任何消散的迹象，要不你去试一下？”

    刚才他们都试过了，每一位来到这里的圣皇强者都会忍不住尝试一下。

    “好。”叶星笑了笑，他身影一动便来到了宫殿巨大薄膜前。

    右手一握，他手中出现了一柄长剑，长剑挥动，直接刺在了薄膜上。

    嗡…

    宫殿薄膜轻颤，随后便恢复了平静。

    “人类叶星也在尝试击碎薄膜？”

    “失败了。”

    “很正常，这薄膜没有任何人能击碎。”

    一位位圣皇目光看来，丝毫没有什么意外。

    此时叶星脸色平静，收起了长剑，但是他的心中却起了波澜。

    “这是…”他的意识进入到了破碎小鼎空间内。

    准确来说他意识探查的是空间内的一块令牌，那令牌不过巴掌大小，上面却雕刻着各种神秘复杂的图纹。

    破碎小鼎可以随意被叶星收入体内，甚至探查不了，所以叶星将身上所有珍贵的宝物都放在了里面。

    在刚才叶星攻击那宫殿薄膜的时候，他敏锐的察觉到了这奇异令牌颤动了一下。

    咻！

    叶星不动声色的又挥动长剑击向了薄膜，这一次他停留的时间明显长了一点。

    嗡…

    在他接触的时候，破碎小鼎空间内的令牌又是波动起来。

    “果然！”叶星不再尝试，他的眼中却露出了一丝思忖之色。

    “这令牌与这座宫殿有关系？”

    令牌是幻族老祖留下来的，在老者元牙陨落前交给了叶星。

    幻族老祖，宇宙中比较神秘的一人，他在宇宙中都没有存在多长时间，在族内出现了宇宙圣皇后便很快消失。

    传闻幻族老祖有圣尊层次的实力，但是却不是很确定。与他交手的圣尊强者几乎没有。

    当初幻族的十位强大圣皇同时陨落，这在宇宙中也是一个未解之谜，谁也不知道到底是谁击杀了他们。

    实力越强，越能知道击杀的难度，以叶星的判断，就算现在以人族的手段，想要同时击杀幻族十位圣皇，也是一件几乎不可能的事。

    毕竟那十位幻族强者分布在各个不同的区域，加上幻族的变幻天赋，就算是宇宙圣尊都不一定能够认出。

    现在，宇宙深渊内忽然出现的这座蕴含大量神器的神秘宫殿竟然与幻族老祖留下来的一块令牌产生了联系。

    这在叶星看来像是将两个不相关的东西忽然联系在了一起。

    不过叶星也没有再尝试，刚才他明显感到那薄膜只是令牌微微产生了波动，就算他再研究下去也没用，所以他直接放弃了。

    轰！

    忽然无比恐怖的气势波动散发，一道身影直接出现。

    这是一位身穿黑色铠甲的魁梧男子，男子长相狰狞，像是妖兽般，但是整个身躯却像是一座山峰，裸露出的皮肤上全是奇异的黑色秘纹。

    其身上波动收敛，但是周围虚空却受到了极大压迫。

    “圣尊！有圣尊层次强者来到了这里！”

    “是灵族的圣尊强者。”

    众人目光看去，几乎全都露出了敬畏之色。

    这是现阶段宇宙中的最强者！整个宇宙拥有圣尊层次强者族群的也只是刚超过了十个。

    “魂崖圣尊。”叶星也看向了来人。

    魂崖圣尊，灵族圣尊层次强者，叶星之前在破碎大陆上已经见过了一次。

    “魂崖圣尊！”此时灵族的圣皇强者们都是无比兴奋，全都恭敬道。

    黑色铠甲魁梧男子出现，目光却是直接看向了那巨大破碎宫殿，尤其是看向其内的宝物，眼中散发出了一股慑人光芒！

    其右手伸出，在他右手上竟然带着一副黑色的手套，手套上散发着无比凌厉波动，远远超过了顶级神器！

    不过其波动也没有达到完整圣器的层次，这是一件半圣器！

    “苍穹指！”

    魂崖圣尊低吼一声，右手伸出，虚空中竟然有一道巨大的指头出现。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，虚空破碎，恐怖波动席卷四周，威压漫天。

    在场所有强者都感到了一股巨大的压迫，眼中满是敬畏。

