    贤人境界的大高手世间本就不多，当初绣娘、金铁匠、刑皮皮、冯木匠他们四人隐居在四贤街上，已经是少有的与普通百姓接触的贤人了。

    这牛自耕携带几个兄弟投奔四方城，张横自然不会亏待他们，让他们做了供奉之后，每人送了一叠自己炼制的符文。

    他是如今符文大家，符纸用的不是普通纸张，而是之前斩杀的妖怪皮子或者僵尸皮子所制作。

    之前尸潮席卷大地，张横对僵尸极为好奇，基本上每杀死一只厉害的僵尸，都会命人将僵尸切割研究，务必搞清楚僵尸运行的机理，好能从中找出可以利用的地方。

    后来就发现金甲僵尸以上的僵尸，剥下皮来后，其皮囊极为适合炼制成符纸，无论是阴符还是阳符，以这僵尸皮为纸，都能发挥出极大威力。

    这令张横大喜，因此在诛杀僵尸之际，飞天僵尸的骨肉皮和翅膀，都被四方城兵士收集起来，进行加工成人皮纸，以供张横炼制符文。

    他这种以人皮为符文的行径，颇有点像是邪修的手段，但对张横来说，杀僵尸剥皮只是废物利用，倒也没觉得有什么不对。

    张横昔日凌空画符，便能结成大日神符，引动太阳之力，将一座城都硬生生的焚化，可见他在符文上的造诣。

    如今将一些神符赏赐给牛自耕这几个老妖，使得这几个老妖大为欣喜，纷纷感谢。

    妖怪修炼，比人族困难百倍，能修炼成人形，已然十分不易，至于炼器画符这些本领，如果没有传承的话，有的妖怪一辈子都无法学会。

    纵然有绝世大妖懂得炼器，毕竟数量稀少，至于绘制符文，则几乎没有妖怪能够修行。

    天下间有施展神通的妖怪，有展示法宝的妖怪，却没有会用符文的妖怪。

    画符这种沟通天地本源的本领，只有人族才能学习掌握，至于妖怪，纵然是绝世大妖，达到圣人境界的巨妖，也难以学会符文之道。

    似乎元龟老祖脱壳化身为人之后，这符文之道，就只有人类才能修行成功，别的生灵，无论天资有多高，修为有多深，都难以将符文之道修行到极高地步。

    就算是偶有巨妖会运用符文，那也是天生神通，只能精通一种，而不像是人类可以学习无数种符文神通。

    就像是建马，头顶十几只犄角上，天然就有传送符文，可以无视任何阻碍，看穿一切事物的破绽，从而可以传送到任何地方。

    别的巨妖也是如此，只能精通一种，而不能学会全部。

    但唯独人类没有这个限制，什么都可以学，符文更是人类接触大道的最佳途径。

    现在张横送给牛自耕几个老妖怪几道灵符，只是稍作感应，就能感应到符文里面引而不发的巨大威力，这些老妖怪自然高兴的紧。

    毕竟这些符文功能多种多样，有隐身符、护体符、烈阳符、替身符、控水符、控火符、等等符文，简直就是一次性法宝，威力十分了得。

    “都说咱们大帅看不起妖怪，看来都是谣传！”

    牛自耕得了张横赏赐的灵符，心中十分高兴，出门之时，对身边兄弟道：“他给咱们的这些神符非同小可，任何一张符文，都堪比法宝神通，可见对咱们兄弟十分重视。”

    虎妖金山城道：“既然认了主公，那就是把命卖给他了，他给咱们点赏赐，其实也是应该。”

    狐妖金山城点头道：“凭咱们的修为，一些护身符文其实也算不得什么，主要是大帅对咱们一视同仁，眼中毫无轻视之意，将咱们和人族手下一般看待，并未有什么轻慢之举，可也没有太过重视之意，可见他心中并未有人族独尊之念。大劫将起之时，能有这么一个主公，倒也不错。”

    狐妖胡天灵嘿嘿笑道：“大帅没有人族独尊之念？老金，你懂得什么！只要是人族，就必有人族独尊的念头！从古至今，甚至从元龟老祖化形为人开始，这人族便是天地间主角！天下岂有不把自己种族作为独尊之理？大帅对咱们好，那是他心胸开阔，不歧视妖族，并不是他真的就对妖族没有半点防范之心！”

    几个老妖怪没一个傻子，彼此对视一眼，都知道胡天灵所言不差，但即便如此，也觉得不错。

    自古人妖殊途，张横能将妖族高手与人族高手一视同仁，单只是这份气度心胸，便已经远超他们的预料。

    贤人境界的高手，灵觉惊人，能够感应到张横真实的思绪，对于张横是不是真的如此对他们，这些老妖怪也都心中有数。

    “只要你们不吃人，遵守老爷的规矩，日后未必不能成就正果金身！”

    就在这五个老妖嘀嘀咕咕时，星鉴出现在他们面前：“天地间劫气大做，怕是大劫就要发生，你们能在此时投奔四方城，倒是有几分气运。”

    牛自耕早就知道星鉴的手段，此时见他无声无息的出现，惊的牛眼瞪的老大：“建马大人……”

    星鉴：“我名星鉴，更不是什么大人。当今修行界中，除了咱们脚下的这条老龙，又有谁有资格被称为‘大人’？”

    他对五头大妖道：“你们随我去军营，正好操练一下那一群小子！”

    如今四方城八百草头兵刚刚剿灭了僵尸，士气大振，自信心爆棚，正是将他们压一压的时机。

    且说那楚无言被同康帝一顿训斥，差点被斩了脑袋，不过最后还是请出了朝廷的十名龙庭天卫，带着自己荡魔天的三千精锐，向着连云洲而来。

    大殷王朝除了有巡天八部众巡视天下，斩妖除魔之外，在暗中还有一股潜修神通，镇压国运的绝世军团。

    这军团平日里藏在一名兵家大圣炼制的训练空间里，除非到了皇朝即将被推翻的危急时刻，这军团才会被朝廷启动，用来平复天下，杀戮大地。

    这个军团便叫做龙庭天卫，成立的目的，就是为了拱卫皇城，巩固皇权，斩杀一切叛军。

    这个军团到底在哪里，除了皇帝和几个顾命大臣外，就连司天监的一群修士都难以知晓，但龙庭天卫的实力，却没有人怀疑过。

    二十多年前，先帝封印九阴山，当时参与此事的就是龙庭天卫，上百名龙庭天卫的兵士，竟然连圣人境界的大妖都能围杀，分而食之，连九阴山都被他们以阵法炼制的小了一半，这等惊人神通，现场观者无不骇然。

    楚无言自觉不能破开连天大阵，只能请求皇帝派遣高手相助，同康帝无奈，沉思一夜，到了第二天，还是从兵家圣地调出了十名天卫，协助楚无言。

    有这十名天卫相助，若是还不能探查出张横的实力，等待楚无言的下场，怕是不会太妙。

