    “统子？系统？灵灵灵？”

    没有回应。

    能量不够？只是系统有个设定上的缺陷，无法自主吸收能量除非发布任务。当初，她看出这点还指出来了，主事人说法是只要在联盟范围内，主系统就能联系上子系统给它们补充能量，一旦脱离联盟范围脱离了控制，自主吸收能量的子系统是危险的，恐怕会对周围造成不可挽回的破坏。因此，这一点规定的死死。

    而任务的发布，任务人的挑选，也在后台规定的很严，就是为了不让系统作乱。

    如今这点却桎梏了她，不过，系统破成那样，真有那项功能说不得也报废了。

    醒不来，没法发布任务，她也帮不上它，只能寄希望它自己了，而自己，也要恢复。

    可该怎么恢复？

    自己那个世界，星域范围内，有的星球产矿有的星球产物有的星球产人有的星球产灵气，她平素自然是呆在灵气足的星球上，呼吸皆是修行，便是去到灵气不足的地方，空间钮里也装满了饱含灵气之物，空间钮...淡淡的忧伤，据说有的统子自带空间，不知灵灵灵有没有。

    灵灵灵：有呢，都随着你爆炸了呢，惊不惊喜？意不意外？

    这里灵气如此稀薄，不知这世界其他地方会不会有奇迹，或者，天材地宝？

    郝灵慢行寻思着，身体本能拐了个弯儿，前头黑影行来，她往边上一让。

    黑影没动，恶劣的戏谑声响在耳边：“谁家的肥丫头，堵着路了嘿。”

    郝灵搭眼一瞧，一胳膊外，站着一个流里流气的少年郎，头发歪着系，身子垮着站，眼睛鼻子嘴跟着脑袋向一边歪，抄着两条胳膊，胳膊上的衣裳领子开着歪在一边。

    少年郎浓黑的眉毛一边挑起：“喂，喂猪的，乡下来的？”

    郝灵盯着他脸看，少年不高兴的皱皱眉，讥笑着骂：“没见过小爷这么俊的人才，乡巴佬。”

    郝灵笑了笑，少年没看出来。

    “哑巴啊？喂，肥婆，听说你挺有钱的，知不知道道上的规矩？这一片，”少年伸出两手，往两边一划拉：“都是你盐小爷我罩着的，懂不懂，你得上供，上供懂不懂？”

    郝灵还是只盯着他的脸瞧。

    这莫不是个傻的吧？

    盐阿郎想着笑了笑，换了温和的语气，朝她伸出手：“肥丫头，你兜里有什么呀？拿给哥哥，哥哥给你买糖吃。”

    郝灵好笑，这男的真不要脸，这么大的人还骗钱。

    伸到眼前的手比女子大却意外的好看，骨节均匀，骨相很美，不看那三五小小伤口和疤痕，还有那黑一块灰一块的脏污，倒也算一双美手。

    郝灵眨了下眼，迅疾出手，两手握住那只大手。

    “少年，我观你印堂发黑乌云罩顶，莫不是死期到了。你诚心诚意跪下磕两个头，喊我一声师傅，好好伺候我，说不得我续你一命。”

    盐阿郎震惊，多少年了，自己纵横大小胡同多少年了，向来奉行欺软揍硬，用拳头闯得一片天下，从冬麟胡同到槐花巷，从鹿蹄林子到潘家湖，西城响当当的人物，上能让七十的老头儿丢拐，下能让一岁的崽子惊骇，哪个见到他不是退避三舍又敬又怕，谁想到有一天——

    低头看自己手上粘附的两只胖蹄子，这样摸了那样摸，那样揉了这样揉——盐阿郎怒从胆边生，这是把他当成卖的了？！

    死胖丫，好胆！

    好胆的郝灵仍旧摸个不停，还一根手指一根手指的去捏，对少年郎脸上的杀气四溢不以为意，反而笑出来。

    “跟我走，我养你。”

    一听这话，盐阿郎一蹦三尺高，抽出手来：“好一个不要脸的死胖丫，光天化日之下你你你你摸我，廉耻何在？你、你你你，好不要脸。”

    “脸有什么用。你一个大男人拦小姑娘的路抢银子，可见也是认同我的。既然你要银子我要你，你我皆不要脸的，不如你这便跟我回去，以后只管我养着你。”

    盐阿郎蹬蹬蹬后退三步，狐疑，这是故意装的吓他呢还是个傻的？

    总之，她肯定不是个正经人。

    轻嗤鄙夷：“跟着那老神棍的能是什么好人。我告诉你，那个好什么——”

    “郝灵。”郝灵夸他：“不错呀，这就打听了我的名字来，可见你对我是上心的。”问他叫什么名字。

    盐阿郎忽然心中一凛，死胖丫头该不是嫁不出去缠上他了吧？当即仔细一看她，打了个寒颤，不成不成，死都不能落她手里，接着竟拔腿就跑。

    郝灵哎哟急叫：“你别跑啊，小心死了，快给我回来。”

    跑起来去追。

    盐阿郎一见她追来，嘴里还喊着他要死，更是气得不行，一边跑一边回头骂她：“肥婆，你离我远些，莫挨老子，老子——”

    嘭的一声，盐阿郎抱着脑袋一个趔趄摔在地上，手底下飞快的肿了起来，剧痛无比。

    郝灵追过来，就见他捂着脑门顶上骂：“谁家砌的墙？不知道是公共的地方吗？你砌一道墙他盖一座屋，好好的路还怎么走？谁？谁家干的？给我出来！”

    没人理他。

    一只肥手按他脸上扒拉他脑袋：“赶紧给我看看，可别撞死了，我可心疼。”

    盐阿郎撞得太狠，此时脑袋里仍发黑，一时无力反抗被她揉着脑袋转来转去，巨大的羞耻升起，脑袋连脖子腾的红紫起来。

    嗤，年纪不大气性不小。郝灵鄙夷，手下狠狠的按上伤口，那里已经肿起比手指厚的大包，又生生被她按凹下去。

    “嗷——”

    盐阿郎痛出狼嚎，眼泪唰唰流下，疼死他疼死他了，死丫头要害死他吗？

    “滚，给老子滚开，害死老子的倒霉丫头，以后不准出现在老子面前，不然老子弄死你。”

    嘿，还弄死她？那我可不客气了。

    郝灵手上使出吃奶的力狠狠一按——

    “啊——”盐阿郎疼出灵魂颤抖，无比后悔来到这个世间，浑身哆嗦：“死、死丫头。”

    郝灵不放手：“跟不跟我走？”

    不跟！死都不跟你走！

    “倒霉催的死肥丫头——”少年郎总是倔强的不是时候和地方。

    郝灵一听，行吧，敬酒不吃吃罚酒，那，我就不客气了。

    一手仍不放过伤口，另一手钵大的拳头高高扬了起来。

    盐阿郎骤然变脸：“你、你疯了不成？”

    身子一扭就要跑。

    岂料郝灵早料到他这一招，往前一跳，又是一声凄厉的惨叫，盐阿郎被扑倒在地，双腿稳稳的压在玉山下，双拳如流星挥下。

    “跟不跟我走，跟不跟我走，跟不跟我走...”

    每落一拳便有一问落下，每问一句便有一拳落下，细细密密紧紧切切，少女并不需要回答。

    “不跟不跟不跟不跟不跟...”

    而少年的回答也不是为了少女，只是坚持自己的傲骨，一声一声不停歇越喊越大，似乎他喊得越大声伤口便能越不疼似的。

    不知过了多久，无力反抗的少年周身麻木泛起冷意，哇的吐出一口鲜血陷入昏迷。

    终于，离开这冷漠的世间了吗...

