    江词摇头，轻笑道：“1块妙石的市场价是1万下品灵晶，但妙石有价无市，真正要买一块，这个价格至少上浮三倍！

    　　也就是说，你从我这里收购了之后，如果拿出卖，这么多妙石，至少能卖80万！”

    　　卓管事干笑一声，本以为江词是个败家少爷，好忽悠。

    　　却没想到，如此精明，对市场行情了解的一清二楚。

    　　“那江词少爷，您觉得多少合适？”卓管事问。

    　　“60万下品灵晶。”

    　　“50万如何？”

    　　“60万，不行就算，反正只是零花钱。”

    　　江词态度很坚决，一步不让。

    　　卓管事表情变了变，最后苦笑道：“那就按江词少爷说的来吧，权当交个朋友，下次有什么好东西，可以考虑再找我出手！”

    　　他能这么爽快的答应下来，原因也很简单。

    　　这么多妙石，如果让苍云星贸拿去卖掉，绝对能卖出100万的高价。

    　　当然，他肯定不会卖。

    　　到时，这些妙石，都要上交给苍云宗。

    　　毕竟，妙石是可遇不可求的辅助修炼法宝，有时候有钱都买不到。

    　　江词也明白这点，所以刚才态度才这么强硬。

    　　他轻轻点头，笑道：“这个好说，刚好我还要在你这买点东西。”

    　　“哦？江词少爷有什么需要，尽管开口，我们苍云星贸的商品，绝对是苍蓝星区最齐全的！”卓管事眼睛一亮。

    　　“我不想让家里知道我这次的行踪，所以需要买个新的传讯珠，然后再给我来100颗千年灵物，100颗万年灵物。”江词轻笑道。

    　　“要这么多灵物？江词少爷是想炼丹？”卓管事很惊讶。

    　　“炼丹那种费心费力的活，我才不去做，我是想买点灵物果实当水果吃，顺便品尝一下苍蓝星的灵物果实，在味道上有何不同。”

    　　江词摇摇头，表现出来的姿态，完全是一个出手阔绰的豪门大少。

    　　“……”

    　　“……”

    　　沈万四和卓管事相视无言，这太大打击人了！

    　　千年灵物、万年灵物果实，分别是炼制下品灵丹和中品灵丹的原材料，珍贵无比。

    　　就拿来当水果吃？！

    　　随后，江词从苍云星贸挑选了几种确实没吃过的灵物果实。

    　　不到片刻，一位修为是金丹期的侍者，送过来一个储物戒指。

    　　里面装着江词需要的东西，包括一颗传讯珠。

    　　卓管事给江词一样样的验货：“这是最顶级的传讯珠，价值1万下品灵晶，只要身处道盟九大星域，都能进行传讯。”

    　　“还有这些灵物……”

    　　江词却挥手制止了他的介绍，说道：“不用介绍，直接算一下多少钱吧。”

    　　卓管事并不在意，迅速给出价格：“一颗千年灵物果实的价格，是100下品灵晶，万年灵物果实，则是1000下品灵晶。

    　　再加上传讯珠，总共价格是12万！”

    　　这次江词没有砍价，那样会破坏人设……

    　　像他这种挥金如土的人，怎么可能去做砍价这么低级的事情呢！

    　　12万枚下品灵晶！

    　　江词心在抽抽的痛。

    　　如果按血灵晶来算，那就是12万个金丹期修炼者！

    　　当然，不能这么算，下品灵晶是自然形成的，而血灵晶是炼灵血阵炼化出来的。

    　　“剩下的灵晶，江词少爷，要怎么弄？是存在道盟晶行，还是……”卓管事问。

    　　“40万存到道盟晶行，剩下8万，给我换成6枚上品灵晶，100枚中品灵晶，1万枚下品灵晶，我带身上用。”

    　　江词把身份玉牌取出来，补充道：“按这个身份信息，给我在道盟晶行重新开个户。”

    　　“另外，再给我多准备两个储物戒指，我另有他用。”

    　　随意的姿态，折服了贵宾室内的卓管事和沈万四。

    　　很快，卓管事就替江词办好了了一切，剩下的灵晶，都装在一个新的储物戒指中，还额外赠送江词一个空的储物戒指。

    　　而存在道盟晶行里的灵晶，下次江词想用的时候，去取就行了。

    　　道盟晶行遍布道盟九大星域，基本上大点的生命星球都有设立分行，存取也很方便。

    　　江词拿到这些东西后，暗自松了口气。

    　　这样一来，此行就算圆满了。

    　　从苍云星贸出来后，沈万四的态度更热情了，都不喊江词兄弟了，直接喊江哥。

    　　他算是彻底见识了江词的财大气粗。

    　　60万下品灵晶，眼睛都不带眨的，就花出去了12万！

    　　他在苍蓝星闯荡了近百年，靠着手底下的一支星际商队，存款也才刚刚超过20万下品灵晶。

    　　离在临海城买套庄园的梦想，还差80万下品灵晶……

    　　人跟人，真不能比啊！

    　　沈万四现在彻底确认了，江词的来头很大！

    　　他热情地问：“江哥，接下来去哪？”

    　　“先去看看苍蓝星的风景吧！”江词笑了笑。

    　　“看风月还是看特色？”沈万四促狭的笑道。

    　　江词眉毛一挑，看风月……我看着像那种人吗？

    　　最后，他跟着沈万四……看特色去了。

    　　“苍蓝星是紫霄域一颗有名的贸易星球，星际贸易的氛围很浓厚，在这种环境下，就催生出一个特色产业——奴隶贸易！”

    　　“我想江哥你肯定没见过这些，毕竟能进行合法奴隶贸易的星球，整个道盟也没多少个！”

    　　沈万四带江词来到了苍蓝星最大的奴隶交易市场。

    　　整个市场内，有成千上万个大大小小的商铺。

    　　每个铺子里，都展示着被称之为奴隶的修炼者。

    　　僵硬、麻木、无神、绝望、愤怒、悲观……

    　　这些奴隶脸上，充满了各种负面情绪

    　　看到这些场景，江词心神震撼，脸上却依旧努力地保持着平静。

    　　“连金丹期的奴隶都有，而且明码标价！”

    　　“金丹前期2万下品灵晶，金丹中期5万下品灵晶，金丹后期10万下品灵晶！”

    　　“蕴灵期的更便宜，最高的蕴灵后期，也只需要1000下品灵晶！”

    　　之前，他在整理葛道人的传承记忆时，也简单了解过星际中的奴隶贸易。

    　　但记忆所带来的震撼，绝对没有现在亲眼所见来的深刻！

    　　毕竟葛道人是站在修炼境界顶端的合道强者，像这种奴隶贸易，根本不在他的关注范围。

