    第732章  丹师的荣耀   

    “你们在这里守好，有贵客要使用包厢，我去迎接一下。”

    保安队长接了个电话，突然对身边的下属说道。

    

    云薇薇坐在不远处，也听见了保安队长说的话。

    

    她心中不禁好奇起来：贵客果然是贵客，居然要这位保安队长亲自迎接？

    

    但好奇终归只是好奇，有刚才赵公子的前车之鉴，云薇薇也不敢胡乱打听包厢的事情。

    

    另一边，保安队长已经快步从另一个通道口走出去。

    

    他接到命令，贵客已经在入口处等待了。

    

    很快的，保安队长就看见一行三人站在贵宾专用通道的入口处。

    

    “请问，哪一位是云小姐？”

    

    保安队长气势不凡，当他出现的一刹那，站在云汐身旁的云大海瞬间神经紧绷起来。

    

    云大海的古武境界只比保安队长略弱一些，也立刻引起了后者的主意。

    

    两人不由得对视彼此一眼，随即意识到双方的身份，便收起了警惕，只是心中仍暗暗惊讶。

    

    “不愧是丹师协会的专业安保人士。”

    

    “不愧的上头特别通知接待的贵宾。”

    

    云大海和保安队长同时在心中闪过一个念头。

    

    “我是云汐，他们俩要跟我一起进去，没问题吧？”

    云汐用平静淡然的语气说道。

    

    保安队长闻言笑道：“您是葛老专门嘱咐要招待的贵宾，1号包厢已经为您准备好了，要带多少人进来都没关系。

    如果您觉得一间包厢太拥挤，我可以为你们每人专门开一间包厢。”

    

    听了这话，曾经参加过拍卖会的云大海，只感觉眼珠子都快掉到地上了。

    

    葛老一句话，包厢就可以随便开？

    

    这还是自己认知中丹师协会那神秘的贵宾包厢吗？

    

    还有，葛老……葛老？

    ？

    

    云大海想起了破旧小药库里，在躺椅上打哈欠的葛老头。

    

    是那位葛老吗？

    

    又或者这世上还存在另一位同样姓葛、但德高望重、背景深不可测的老前辈？

    

    “包厢挺大的，开一间就够了。”

    云汐随口答道。

    

    很显然，她不仅不是第一次来丹师协会的拍卖场，更不是第一次使用拍卖场的包厢。

    

    在保安队长的引领下，三人来到1号包厢。

    

    包厢内的陈设，连常年伺候老祖宗的二喜都为之震惊。

    

    凭她的认知，甚至认为拍卖场1号包厢丝毫不比云家老祖宗的内宅主屋差多少。

    

    硬要比较的话，也只是少了一些家族私藏的珍贵摆设。

    

    “小姐，楼下好像是有福嫂她们……”   

    隔着单向落地窗，二喜随即看见下层区有一排熟悉的身影，果然是有福嫂和云薇薇他们。

    

    “不必理会。”

    云汐淡淡道。

    

    二喜点点头，心情复杂。

    

    起先，她弄丢门票，云家众人都是幸灾乐祸。

    

    可谁曾想到，仅仅一小会儿的功夫，大家还是在拍卖会的现场‘相逢’了。

    

    只是，自诩高人一等的云氏族人都在下层区，自己却沾了小姐的光，在宽敞豪华的包厢里休息。

    

    “严老师，拍卖会开始了！”

    

    看见司仪上台，云薇薇兴奋得脸颊涨红。

    

    严言闻言笑道：“薇薇你记住，身为一名丹师，如果其炼制的丹药能在丹师协会的拍卖场出现，那也是一种荣幸。”

    

    云薇薇听话听音，立刻察觉到严言有炫耀的意思。

    

    她立刻配合着问道：“那……老师，您炼制的丹药，莫非今天也会被拿出来拍卖？”

    

    严言高深莫测的看了她一眼，才缓缓道：“那是当然的。”

    

    

