
无视阿笠博士投来的目光。

叶更一半蹲下身，平静道：“柯南，原谅阿笠博士，他的年纪毕竟不小了，思想跟不上咱们这些年轻人也很正常，你现在寄住在侦探事务所吧，耳濡目染每天在名侦探的熏陶下，一举一动确实像是个小侦探的样子。”

“呃...这个...”柯南无言反驳。

他总不能说毛利小五郎不过是个工具人而已，自己才是那个真正的名侦探。

叶更一继续道：“不过，有时候不管事情怎么急迫，如果不能冷静行事，是无法成为一名出色的侦探的！要学着像福尔摩斯一样，遇事冷静、沉着和慎重。”

“更一哥哥你说得对！”柯南眼睛一亮，这家伙居然也喜欢福尔摩斯，果然是个好人！

“呐，这是可拆卸电池，遇到问题可不能停在原地等待，换一个思路照样走得通。”叶更一从桌上拿起追踪眼镜，十分熟练地更换好一块充满的电池。

“更一哥哥你太棒了！”柯南欢呼。

这样一来可是节省了不少时间。

一旁的阿笠博士：“...”

感觉自己好像失去了什么...

在返回毛利侦探事务所的出租车上，柯南坐在叶更一的旁边表情凝重。

追踪眼镜已经打开，可是在探测范围内并没有发现疑似宫野明美的迹象。

“更一哥哥，我有一个想法...”柯南试探的说道。

如果叶更一能相信自己的话，有了他的帮助，可比毛利小五郎要有用的多。

“别想那么多了，说不定毛利先生那边已经有了新的线索。”叶更一打断道，“出门前我已经拜托博士打电话给侦探事务所了。”

(눈_눈)只要他不接话，柯南这小子就别想从他这里获得灵感。

柯南：“...”

怎么感觉从阿笠博士家出来后，这家伙对待自己的态度，就仿佛是换了一个人似的，前后区别也太大了吧。

可恶，好想告诉他我就是工藤新一啊...

某名侦探抓狂中。

侦探事务所楼下。

从远处二人就看到，毛利小五郎和小兰站在路边，似乎是正在等车的样子。

“是小兰姐姐和大叔。”柯南爬到窗边。

小兰对叶更一礼貌地打了一个招呼后，对某侦探教育道:

“真是的...柯南，你怎么又偷偷跑出去玩了，还麻烦叶先生送你回来。”

“对不起啦小兰姐姐...”

柯南认错态度极佳，事后依旧屡教不改。

叶更一按下某个遮挡车窗的大头，有些疑惑:“二位这是要出门？”

柯南直到刚刚都和他在一起，按照叶更一的推测，没有这个小侦探提供线索，毛利小五郎他们应该不会准备外出才对。

难道拖延计划出现变故了？

小兰一脸忧心忡忡:“其实是练马区那边的警官啦，因为我不放心雅美小姐，所以打电话过去询问情况，不过那两位警官好像不记得我们的样子...”

一旁的毛利小五郎捂着额头抱怨：“真是的，他们居然没认出我就是名侦探毛利小五郎...”

原来是毛利兰这个锦鲤少女...

叶更一认怂，和世界线收束对着干没好处。

“既然如此，那就上车吧，刚好有关雅美小姐的事，我也很在意。”

叶更一毫不怀疑，如果任由他们三个去练马区警局，搞不好柯南会提前意识到易容这件事，不得不防...

“那就麻烦你了。”

事关自己侦探的名声，毛利小五郎也没有客气。

路上，柯南一直盯着追踪眼镜上的信号。

叶更一拿出手机，给黑羽快斗发送了一条邮件。

【计划提前，化妆成我的样子趁机交换。】

既然没有拖延住他们前往米花酒店的时间，而且还产生了暴露快斗和易容术的风险，那么只好采用另一个方案。

看着毛利小五郎靠在车边抽烟的模样，叶更一拍了拍柯南的头，道：

“毛利先生，小孩子的模仿能力很强，如果可以的话，还请不要当着柯南的面抽烟。”

小兰也是附和道：“就是说啊，爸爸，你也少抽几根吧。”

“麻烦的小鬼头。”毛利小五郎掐灭香烟，望着柯南道：“小鬼你可不要学坏哦。”

呵呵...

柯南半月眼。

叶更一继续补充：“我倒是以为已经有向不好方向发展的趋势了。”

什么？

柯南诧异，面对小兰的凝视，他突然有些心慌。

叶更一是想要搞事情！

“刚刚我就注意到了，这孩子身上有香烟的味道。”

“嗯？真的吗柯南！”小兰继续凝视。

“不...不是啦，一定是毛利叔叔刚才...”

“并不是这样。”叶更一打断柯南的辩解道：“毛利先生刚刚虽然在抽烟，不过他有把车窗打开。”

“你这小鬼！不要赖在我头上。”险些背锅的毛利小五郎，一拳锤在了柯南的头上。

“柯南！！！”小兰愤怒中带有一丝的惊慌。

这孩子该不是已经学坏了吧？？？

可恶，到底是什么时候...

由于心思一直放在追踪宫野明美上，柯南一时间倒也没想起来身上烟味的来源。

回忆今天的路线...

对了，是小钢珠店！

在那烟雾缭绕的地方，身上沾染烟味情有可原，而且自己当时也是为了寻找雅美小姐才...

某名侦探正准备解释，叶更一却是不想给他机会，道：

“而且，我还在这孩子的身上发现了火柴...”

他顺手从柯南口袋里，拿出那个印有米花Logo的火柴盒，继续道：“一个小鬼头随身携带那么危险的东西，恐怕也只有抽烟一个用途了，所以我说毛利先生，平日里在孩子面前还是多注意一些的好。”

火柴？自己身上怎么会有那种东西？

(⊙o⊙）？？？

等一下，灵感爆发，柯南再一次陷入无我状态中。

说起抽烟，广田健三好像是不抽烟的。

而且当时那家伙的房间里没有留下痕迹，很明显是有人打扫过，如果这盒火柴是当时不小心留下的话，那么那些人就很有可能会住在米花酒店！

该死，自己当时怎么就没想到！

“对，没错！”柯南恍然大悟。

“嗯？”

叶更一惊讶，这孩子疯了？居然还承认了...

“柯南，你居然真的抽烟，给我好好解释一下！”小兰一把夺过火柴盒，怒气冲冲。

“不...不是啦...我是想说，绑架雅美小姐的那个劫匪，有可能住在米花酒店！”

某名侦探欲哭无泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069918"  chaptername="第三十二章  双重迫害等于转移视线">加入书签</a>
</div>
