    感谢万能的智能手机。

    蒂亚戈拿起手机。

    “我觉得这里面有阴谋。”

    “能有什么阴谋？不就是一顶绿帽子吗？你们知道爱尔兰吗？他们有个节日——圣帕特里克节，每到那个时候，大家都带绿帽子。”

    “是，没错。”

    “不过……我还是不放心。”

    大家围过来。

    蒂亚戈搜了一下——“绿帽子。”

    结果跳出来的全是关于圣帕特里克节的内容。

    这个节日不仅仅在英国和爱尔兰是法定假日，其实在美国也是，所以网上照片太多了。

    “大家说，唐正龙会不会和爱尔兰人有关？”

    “应该不会，他是代表中国队参加世界杯的，虽然我也怀疑他不是中国人。”

    蒂亚戈问道：“这里谁会中文？”

    大家都摇头。

    “用在线翻译。”

    “好主意。”

    蒂亚戈输入——“绿帽子。”

    “好像也没什么不寻常的？”

    阿圭罗呵呵一笑，“或许这次唐正龙真的是想帮助非洲儿童。”

    “等一会，我有个中国朋友，我问问。”

    “好。”

    *****

    下半场出更衣室。

    唐正龙特意拉上马塞洛。

    “卷毛，如果待会有人袭击我，你要帮我啊。”

    “……”

    “你又怎么了？”

    “对方因为我罚下了6个人，我怕对手报复我。”

    “不应该吧？他们不要命了？”

    就在此时，唐正龙看到阿圭罗气呼呼过来，手里捏着那顶绿帽子。

    “卷毛，挡住他。”

    “我才不。”

    唐正龙刚想跑，就被马竞球员堵了。

    “卷毛，去找人啊，越多越好。”

    “好。”

    马塞洛找到穆里尼奥，把事情说了。

    “唐正龙被堵了？”

    “老大，快去救人啊。”

    没想到穆帅是气定神闲。

    “没事，球员通道有监控的，打一顿，那对方以后就别想再踢球了。”

    ……

    ……

    “老大，唐可是我们的人啊，被人揍了不好吧？”

    “没事啊。”

    马塞洛是目瞪口呆。

    这边唐正龙准备装死了，他捂着心脏。

    “啊！！！我心脏病犯了，你们知道维维安福吗？就是喀麦隆的国脚。”

    “知道，2003年联合会杯死在球场上的那位。”

    “其实不瞒各位，我也有心脏病。”

    蒂亚戈一把揪起唐正龙。

    “你有本事马上死！你家人以后我照顾。”

    我勒个去！！

    这还是人话？

    阿圭罗拿着绿帽子，在唐正龙面前晃了晃。

    “我再给你一次机会。”

    “干嘛？”

    “这东西在中国是什么意思？”

    “我不知道啊，我是做慈善啊。”

    “呸！！我们问过中国人了，这是……”

    唐正龙摇摇头，“我不知道啊，其实我也不算中国人，我5岁就出国踢球了，我除了国籍是中国的，其他和中国没什么关系的。”

    “揍他，还撒谎。”

    蒂亚戈把手机怼在唐正龙脸上。

    “妈呀，我忘了现在是智能手机时代，呜呜呜，我讨厌智能手机。”

    “你从小就是在中国，是土生土长的中国人。”

    “……”

    “反正我就不知道，你们要打就打吧。”

    马竞球员一个个龇牙咧嘴，但是没办法啊，真动手是不可能的。

    阿圭罗把帽子扣唐正龙脑袋上。

    “你带着出去。”

    “不！！！”

    “呵呵，你不是说你不知道吗？”

    “就不！！！”

    “好吧，你这等于是承认了，对不对？”

    “……”

    “唐正龙，你是我见过最坏的坏人。”

    “人渣！！”

    “反正就不！！”

    马竞球员一看没办法啊，要是动手，那就不是替补席全部罚下，而是全队阵亡了。

    “这样吧，你给非洲孩子捐款1万欧元，这件事就算了。”

    “可以！！”

    “但是你们也必须捐款，我们一起做好事。”

    “可以，我们全队捐1万。”

    唐正龙点点头，然后伸出手。

    马竞球员呆住了。

    “你这是干嘛？”

    “给我啊，我就是非洲孩子。”

    ……

    ……

    “中国不是亚洲国家吗？”

    “是这样的，我爷爷有十六分之一非洲血统。”

    “揍他！！！”

    ******

    穆里尼奥看看表，“差不多了吧。”

    马竞球员全出来了，唐正龙也出来了。

    “老大，马塞洛呢？”

    “呵呵，他告诉我了，是我说没必要去救人的。”

    唐正龙傻住了。

    “老大，我为皇马进了那么多球，你怎么能这么对我。”

    “我是这么想的，如果对方揍你一顿，那马竞就在地球上消失了，这是一件好事啊。”

    “如果对方不揍你，那就没事啊。”

    “所以说无论对方揍你还是不揍你，我们都赚了，你说呢？”

    唐正龙听完呵呵一笑，“有道理啊。”

    穆帅在唐正龙肩膀上拍了拍，“我就说有道理吧。”

    “对啊。”

    唐正龙趁穆里尼奥不注意，用鞋钉在他皮鞋上狠狠踩了一脚。

    “啊！！！”

    “骨头断了。”

    “队医来。”

    鞋钉踩脚趾，那种感觉超级疼，穆里尼奥快哭出来。

    “唐正龙，你死定了，我一定要你死的很惨。”

    队医给穆帅喷了一点喷雾。

    “老大，别骂了，下半场都开始了。”

    “换他下来，我要揍他。”

    “……”

    “你老实说，我的脚指头是不是断了？”

    “应该没有。”

    “唐应该是留力了，否则肯定断。”

    “什么意思？难不成我还要感谢他？”

    “莫雷斯，过来，换他下来。”

    “何塞，我看还是算了，而且你说话确实太过分了，难怪唐正龙生气。”

    就在此时，现场轰的一声。

    再一看，丢球了。

    马竞1比0 领先。

    进球的是阿圭罗。

    阿圭罗好歹也是曾经和梅西齐名的阿根廷球星，他也是有尊严的，被唐正龙三番五次的羞辱，他终于爆发了。

    在禁区外一脚爆射，球贴着草坪滚进球门。

    1比0。

    莫雷斯喊道：“现在还换唐正龙吗？”

    “……”

    “先饶了他，等他反超比分之后，我马上换下他，并且打一顿。”

    噗！！

    阿圭罗疯狂庆祝住，脱掉球衣，露出自己健硕的肌肉。

    “吉安妮娜，看到没有，我才是真正的大男人，唐正龙和我比差远了。”

    唐正龙这边在冷笑，“阿圭罗，其实还是绿帽适合你。”

