    叶辰以混沌气与虚无之力来炼化鼎中的虚无之力，他不敢过于心急，只是缓慢炼化，一丝一缕将虚无之力自鼎中抽取出来。

    虚无之力没入体内之后就被混沌气包裹着，然后开始融合，使得他的混沌气中所蕴含的虚无之力越来越多。

    这个过程一直持续，等到天亮时，叶辰依旧在炼化。

    深谷之上的山峰顶端，悲无泪眼中始终都有一丝担忧之色。虽然叶辰驱除了她体内的虚无之力，但是她体内的虚无之力毕竟只有一缕而已，那山洞之中的虚无之力绝对浓厚得多。

    要是叶辰出了什么事情，神主城中三大家族中的年轻王者谁去对付？

    寒清雪吗？虽然悲无泪也知道寒清雪很强大，但毕竟没有见过寒清雪如今的实力，她只见过叶辰出手，所以她相信只有叶辰才能力压三大家族的所有年轻王者，为苍天大地东方修者洗刷屈辱！

    时间一点一点过去，叶辰依旧没有出来，悲无泪也不能下去查看，使得她心中焦急起来。

    在神主城中，秦家、藏家、杨家都有老辈人物带领着家族的年轻王者来到了擂台的广场之上。

    三大家族的人一来，神主城内无数的人都蜂拥而去看热闹。

    秦家的老二破神王秦坚站立在擂台之上，他一头绿色的长发披肩，眸子中绿光闪烁，如同两弹鬼灯在摇曳。

    “姓叶的，出来受死！今日你若怕死不敢与我一战，你们苍天大地东方修炼界的年轻修者全都要伏跪在我们其他天地的修者面前，否则我等势必不会善罢甘休，就算你们躲在赵家也无济于事！”

    破神王秦坚声如洪钟，传遍整个神主城，震得天上的云朵都溃散了。

    他一头绿发飞灰，浑身充满了强大的气势，有着一股凌厉的气息，像是一柄出鞘的神剑。

    赵府中，赵家家主正让人去寻叶辰，却被寒清雪告知叶辰昨晚与悲无泪临时离开了神主城。

    赵家家主赵子亟微微一怔，眼中浮现出一抹无奈之色，他当然不会相信叶辰是怯战而遁，只是在这个节骨眼上离开神主城，三大家族的人势必不会善罢甘休，而且还会极尽羞辱苍天大地的修者。

    赵家客厅中，所有年轻一辈的修者都在，一个个都等待着叶辰出现。

    当寒清雪带着神狼与黑猿出现在客厅时，赵子亟才告诉众人，叶辰在昨晚有要事暂时离开了神主城，很快就会回来，希望能赶上秦家年轻王者的挑战。

    此话一出，所有人都是一惊。

    这时候一个声音突然响起。

    “哼，有要事暂时离开神主城？他能有什么要事？我看是怕死怯战躲起来了吧！昨日出尽了风头，今日就做起缩头乌龟来了，留下这么大的烂摊子给我们，让我们怎么收拾？”

    “不错，这叶辰太可恶了，没有本事去出什么风头？既然不敢与秦家的年轻王者一战到底，昨日在擂台上就该自负双手认怂，让那秦峰痛打一顿，说不定秦峰心情一好就不予计较了，如今倒好白白连累了我们！”

    这两人一说，大部分人的目光都落在他们的身上，眼中带着愤怒之色。

    “看着我们做什么，难道我们说得不对么？没有本事就不要出风头，没有实力就不要去做出头鸟，害得我们都被连累！”那两个修者冷笑连连。

    寒清雪的眼神非常冷冽，纤细的玉指动了动，险些忍不住当场将那两人击杀！

    “又是你们两个草包！”

    黑猿大嘴一咧，两只铜铃大眼瞪得老大，凶光毕露，道：“你们两个怂蛋，自己是草包，不敢去与三大家族的年轻王者对战，心甘情愿被人羞辱也就罢了，还见不得别人反抗？不知道你们的母亲是怎么将你们这样的狗蛋给生出来的，你们的爹当初怎么没有射在墙上？让你们来到这个世间给苍天大地的修者脸上抹黑！”

    黑猿的话十分犀利，使得众人都忍俊不禁，大为解气，他们不敢与那两个家伙翻脸，但是黑猿却敢。

    东州的年轻修者们心中雪亮，知道那两个家伙背后有陈逸飞撑腰，不敢翻脸得罪，所以心有怒气却没有出声，而今黑猿一通大骂，真是让他们感觉十分舒爽。

    赵家的年轻修者也忍不住笑出声来，赵家家主赵子亟与锦袍管事的眼角都一阵抽搐！

    “黑狗子，你找死！”

    那两个修者顿时大怒，眼中杀机毕射。

    “来来来，两个草包，猿大爷一巴掌就能将你们的蛋黄给拍出来！”黑猿大手一伸，指着那两个修者说道，眼中尽是轻蔑与不屑。

    被黑猿以这样的方式反击，那两个修者只觉得脸面全失，顿时一声怒吼双双冲了上来。

    所有人都退后，为他们腾出空间来。

    赵家家主赵子亟与锦袍管事没有出声，对于那两个修者，他们看来只是害虫，若是有人出面将他们灭了也算好事。

    陈逸飞也没有出言阻止，他知道这两人不是黑猿的对手，只不过想要看看若是这两个修者死了，赵家家主赵子亟会怎么处理此事。

    “黑狗子，老子劈了你！”

    那两个修者冲向黑猿，双双祭出神剑来，两道犀利的剑气劈开空间，对着黑猿当头斩下！

    “草包，怂蛋，跳梁小丑！”

    黑猿咧着大嘴骂骂咧咧，话落他不闪不避，对那劈来的剑气视同无物，单手随意伸出，一巴掌抽了出去。

    见黑猿不闪避也不防御，两个修者狞笑，道：“死吧！”

    “锵！”

    两道剑气斩在黑猿的脑袋上，顿时就溅起两串火星，发出两道金属颤鸣，像是劈在了金铁之上。

    两个修者大惊之际，黑猿的巴掌已经抽了上来。

    “啪！”、“啪！”

    随意出手，手掌连连抽动两次，当场将两个修者抽飞，响亮的耳光声在客厅中回荡，两个修者大口吐血，一边脸已经稀巴烂。

    “啊！！”

    两个修者怒极，被当着众人的面抽耳光，这是奇耻大辱，他们厉吼一声再次杀向黑猿。

    “就这点能耐？不知死活的东西！”

    黑猿冷哂，伸手又是一巴掌，这一次力度大了许多倍，手掌所过之处空间都爆裂开来。

    “砰砰！”

    两个修者顿时就被抽飞，一身骨断筋折，连头颅都开了花，血液与脑浆溅了一地。

    黑猿收回手，撇了撇嘴，连看都未看两具尸体一眼。

    众人皆惊，想不到这个黑大个这么强，肉身防御连剑气都破不开，而起攻击力也是十分恐怖，随意一巴掌将两个初位神宗活活给抽得脑浆迸裂！

    赵子亟眼中神光一闪而逝，叶辰非常强大，他身边的人也这么强，实在是让他意想不到。

    看着两个修者的尸体，众人眼中没有一丝怜悯之意，这两个家伙实在是太让人讨厌了。

    “家主，这两人虽然有错，但是罪不至死，此人出手如此狠辣，实在是太过残忍了。同属苍天大地修者，在这神主城内，当团结一致才是，如此做实在是有些让人寒心。”陈逸飞说道。

    赵子亟看了陈逸飞一眼，脸色一沉，道：“袁小友的确有些过了，不过此时不是追究的时候，我们先去擂台吧，回来再追究袁小友打杀两个东州修者的事情。”

    陈逸飞点头，也不再多说，眼底深处闪过一抹怒色。

    “我们走吧，虽然叶小友现在还未回来，但是我们不能丢了尊严，先去擂台，相信叶小友一定会赶回来的！”赵子亟说道，话落他与锦袍管事当先而去。

    众人跟在他们的身后一路向着神主城中央的擂台广场走去。

    “哈哈哈！苍天大地东方修者都是贪生怕死之辈，竟然连应战的胆量都没有，他今日若是不出现在这擂台上，让我亲手虐杀，昨日杀我三弟之仇我秦家就加诸在赵家的身上！”

    赵子亟带着众人刚到擂台下方的场中就听到秦坚在擂台上大声吼道。

    “秦家二少，叶辰临时有事，不过今日必会赶回，他若不敢应战，昨日就不会镇杀你们三大家族的年轻王者！”赵子亟淡淡地说道。

    “你！”秦坚大怒，以及三大家族的所有人都是怒气冲霄，一个个杀机森然地向着苍天大地修者所在的方向看来，那眼神像是要活活将他们给吞了。

    “临时有事？”秦家众人所在的地方一个声音响起，那是秦家的一个年轻弟子，他冷笑道：“我看那个姓叶的分明就是贪生怕死，蝼蚁一般的东西竟然欺负到我们三大家族头上来，他若是敢出现，我家二少爷一巴掌将他拍成肉泥！”

    “你奶奶的，你说谁是蚂蚁？”

    黑猿大眼一瞪，指着秦家那个修者，道：“我看你才是一只蚂蚁，不服气出来，猿大爷一巴掌将你屎尿都给打出来！”

    “哼！”秦家那年轻弟子冷笑连连，一脸讥讽之色，道：“就凭你？你配与我动手么？一群苍天大地的蝼蚁，低等生物，等我家二少镇杀你们那个姓叶的，接下来就会轮到你们，一个个谁也别想逃脱！”

