    “如果副门主不想收你，他根本不会见你！”

    “那执事大人，一般像我这种半途加入血煞门的武者，一般会安排什么职务啊？”

    “以后你就不用叫我执事大人了，直接叫我王执事就好，一般像你这种半途加入破天境武者，宗门也不会亏待你们，不过想要在宗门内部直接任职，那是不太可能的！”王执事说道，“你先有个心理准备。”

    “我明白！”

    任何宗门，对于半途加入的武者，都会有一些戒心。

    不管怎么说，他们更愿意相信自己亲手培养的人。

    王执事笑道：“不过你放心，我们血煞门，对半途加入的武者也是很不错的，现在宗门内的一些执事，甚至护法、长老，以前同样是半途加入血煞门的，只要你有本事，有能力，我们血煞门绝对不会让你埋没。”

    血煞门，少有女武者加入，女武者占有的比率还不到十分之一。

    而叶轻颜绝对是女武者中罕见的美人儿。

    跟她聊天，王执事总有种如沐春风的感觉……一点都不像魔道中人的感觉。

    “谢谢王执事的鼓励，我会好好加油的！”

    “我很少看错人，至少我觉得，你应该能闯出来。”王执事笑了笑道，“待会儿聂门主问你话的时候，你最好直接点，聂门主喜欢干脆利落的人。”

    “嗯，我记下了！”

    一路上，轻颜跟王执事聊着，偶尔也会遇到几个血煞门弟子。

    那些血煞门弟子有些痴迷的看向轻颜，他们之中，有大多数人看向轻颜的眼神中，有迷恋，还有贪婪，更有强烈的占有欲。

    哪怕王执事在场，他们的眼神几乎也没有掩饰。

    这种情况，轻颜早就习惯了，她言谈举止之间非常从容。

    “你不要在意他们的眼神。”

    “他们这样看我，其实我心里也蛮高兴的，至少证明我还是挺漂亮的！”

    “哈哈！”

    王执事笑着摇摇头。

    他知道，那些真那轻颜当善茬的弟子绝对是吃亏的。

    说不定还是大亏。

    走了十多分钟，在一个环境优美庭院中，王执事让轻颜暂时等一下，他需要先去通报。

    可是一刻钟过去，两刻钟过去了……轻颜还是没有等到王执事回来，不过她也不忙，有些惬意的欣赏着庭院的美景……至少，要显得很惬意。

    庭院有两亩大，其中种植了许多花草树木，有一大半，轻颜都叫不出名字。

    不是轻颜见识浅，而是它们没有出现在周国。

    一朵洁白的花朵上，挂着露珠，一只色彩斑斓的大蝴蝶踩到花瓣，露珠随之坠落，轻颜的目光跟随着蝴蝶在各色花朵中趟佯。

    看到那只大蝴蝶就要越过高墙，轻颜右手一招，那只漂亮的蝴蝶在半空中打了一个旋儿飞向轻颜。

    很快，整大庭院内的蝴蝶都飞向了轻颜。

    它们蹁跹着，绕着叶轻颜飞舞。

    她将手伸向那一只漂亮的大蝴蝶，那只蝴蝶停到她手背上。

    轻颜绝美的脸蛋上，也绽放出了迷人的笑容。

    她美得，就像一副画。

    可惜这个场景，也只有赤血剑内的陈浩才能看到。

    脚步声传来，她赶忙挥了挥手，驱散那些蝴蝶，紧接着，王执事出现了。

    “跟我来，现在聂门主有空了！”

    “好！”

    王执事将叶轻颜带到门口，看了一眼两位守门的弟子便停了下来：“你直接进去吧，我就不陪你进去了。”

    “嗯！”

    轻颜跨过门槛，便见到了坐在椅子上的血煞门副门主聂利群。

    聂利群的外表看起来是个中年男子，他皮肤黝黑，浓眉大眼，眼神锐利，腮部肌肉有些鼓胀，脸上法令纹尤为明显，他的脖子左侧，轻颜还能看到一道有些刺眼的伤疤。

    “陈若颜见过门主大人！”

    聂利群强调道：“是副门主！”

    说“副门主”三个字的时候，听声音就感觉对方气势十足，轻颜大概对他的性格有了一个初步的猜测。

    一般这种人，不好虚名，同时又雄心勃勃，做事极为认真，甚至会显得过于苛刻。

    总之，他可能是那种不大好打交道的武者。

    “陈若颜见过副门主大人！”

    “嗯！”聂利群点点头，“我知道你的事，你的悟性非常不错，算得上是一个天才，虽然出身有些问题，但对于我们这些魔道宗门来说，有时候出身并不重要，只要你好好为我们血煞门效力，该有的，我们都会给你！”

    “副门主大人就不怕我是奸细？”

    “不怕，当然不怕！”聂利群哈哈笑道，“如果所有奸细都像你这样优秀，我反倒希望他们能多派奸细过来，他们派多少，我们血煞门就收不少，一个都不会落下！”

    轻颜真心佩服道：“副门主大人好气魄！”

    “我们血煞门，向来不缺少气魄！”聂利群眯着眼睛看着轻颜，认真的说道，“而且你的行动，也不像是奸细，我从来没有听说过，像你这样高调的奸细，你知道，你现在在安苏国名气可不小？”

    “有吗？”

    “据说，安苏国境内最近活跃着一位来自南月国的妖女，她长得貌若天仙，却是蛇蝎心肠，专门喜欢勾引年轻武者，然后将再他们杀死，有时候甚至连他们背后的家族都不放过……”

    轻颜摇头道：“我可没勾引他们，是他们主动贴上来的！”

    被查出来，实在太正常，她一路走来，两个月的时间，赤血剑上染的血，都没怎么干过，目击者也其实不少。

    “能告诉我，为什么你要杀他们吗？”

    “我只是想杀人，可无缘无故的杀人，我又有些不好意思，所以……就找个看得过去的理由。”

    “嗯！”聂利群比较认可的回了一声，“我可以理解，这证明，你还是个有些原则的人。”

    “我能当副门主大人是在夸我吗？”

    轻颜俏皮的语气中，已经带着一股撒娇的味道了。

    聂利群摇了摇头：“你知道，那些闲的没事的人，都给你取了一个什么外号吗？”

