    李扬回到酒店，已经凌晨三点多了，略微休息下之后起床，已是早上八点多，在顶楼天台一如往常的练拳。

    等洗漱去楼下餐厅用餐，这个时候成婉儿和楚若若也一并走了过来，两女穿着打扮十分漂亮，一出现，酒店餐厅里顿时引起了不少人的瞩目。

    两女径直走到李扬旁边，随后挽裙坐下。

    “昨天的事，解决了吗？”成婉儿知道的不太清楚，却也明白，肯定出事了，要不然不会有人打电话想退货。

    “没事了。”李扬笑了笑。

    “什么事啊？”楚若若诧异道。

    “工作的事，今天没什么事，你们可以出去玩玩。”李扬说道。

    “省城和青山市其实差不多，就是大了点，也没啥好玩的。”楚若若摇了摇头。

    “我们什么时候回青山市？”成婉儿点了点头，也打算回去了。

    “下午吧。”李扬嗯了一声。

    随后三人继续用餐，等吃过饭之后，李扬要去一趟四洲沙场，毕竟拿到手之后，还没有去过的，两女也没有什么事，就跟着过去了。

    等到了四洲沙场之后，看到嗡嗡嗡机器鸣叫声以及漫天扬起的沙尘，楚若若就有些后悔了，成婉儿苦笑一声，示意她在车里待一会。

    成婉儿就紧跟着李扬下了车，来这里不是玩，是有正事的，她不能不去。

    李扬从旁边的人手里，接过一个安全帽，递给了成婉儿，随后带着王振辉等人走进沙场里。

    留守在这里的三千人，也精神抖擞的站的挺直，一排排的立在沙场门口。

    李扬点头一笑，大青山的好男儿。

    等进了沙场里之后，很快负责沙场的一个职业经理人就赶紧过来了，虽然有五成股份属于赵穆，不过经营方面全是大青山安排的人。

    “李先生，这是沙场的经营报表还有一些日常开销。”陈经理恭敬道。

    “给我吧。”成婉儿主动上前一步，接过一摞摞的文件，走到一旁开始认真翻阅。

    “饮食如何，住宿怎么样？”李扬没有问盈利。

    “额。”陈经理先愣了一下，好似有些不适应新老板的风格，不是应该问收入和支出吗？

    这个时候一个留守在这里的大青山的领头人，快步走了过来，他是郭三千的堂哥，四十多岁的人了，因为家里穷，还是光棍一个，他叫郭大奎。

    “李医生，吃的方面安排的很到位，顿顿有肉，蔬菜都是咱们大青山的，住宿的话，两个人一间房，如果有家里人过来，会临时安排一个单间，兄弟们都很满意。”郭大奎憨厚的一笑，脸上也露出感激之色。

    “大家离开家乡，在外面拼命，吃和住方面不能马虎。”李扬点了点头，走了一圈沙场之后，就是叮嘱道：“关于沙场的运营和工种的熟练程度，大青山的人要亲力亲为，尽快学会，到时候青山市那边的沙场，还是要用自己人。”

    “李医生放心，名义上我们是负责安保，但大家心底明白，一技之长的用处，平常我们三千人，两班倒，每天都有一半人亲临一线，亲自下沙场干活。”郭大奎挺起胸膛，沉声道。

    这个时候成婉儿走了过来。

    “账目上大致看了一下，没有问题，回头我带回青山市，再仔细审阅。”成婉儿说道。

    “工资怎么算的？”李扬说道。

    “大青山的人是安保服务来的，根据之前和赵穆谈的，是每人每月一万块。”成婉儿说道。

    “再加五千吧，这五千从我们账上出。”李扬颔首道。

    “好。”成婉儿点了点头。

    “李医生一万块已经够多了，大家一个月拿着堪比过去半年的工资，看着在青山市的同村人拼命，却不能回去帮忙，心底已经有愧了。”郭大奎急忙道，随后身子一正道：“这不是我一个人的意见，是大家的意见。”

    郭大奎看了一眼四周，此刻果然近三千大青山的村民，此刻皆是望了过来。

    “兄弟们，李医生念及我们辛苦，给我们再加上五千块的工资，你们说，要不要？”

    “不要！”

    “不要！！”

    “不要！！！”

    近三千人齐声大喊道，眼眸内没有半刻的犹豫，有的只是坚韧和感激，钱不嫌多，可也要拿的其所，他们吃喝住宿比在家里好了太多，没有拼命的机会，岂能坐享天大的好处。

    一旁的陈经理吓得一个踉跄，差点一屁股坐在沙堆里。

    “一路走来，几度风雨几多坎坷，诸位远离家乡数百里在外，为大青山基建守住最大的砂矿，他日，大青山数十万人，会感激你们今日的付出。”李扬沉声道。

    “愿为大青山崛起，纵九死而无悔！”

    “愿为大青山崛起，纵九死而无悔！！”

    近三千人的回应久久回响在四洲沙场上空，一些留守在沙场的外地工人，看到这一幕，一个个也是心底挺酸涩的，他们离开家乡外地拼搏，可家乡的人，除了父母妻儿之外，还有谁会惦记着他们。

    李扬深深的看了一眼，四周陌生却又熟悉的面孔。

    “早日学成，他日回归，大青山为君贺。”李扬只说了八个字，随后转身就离开了四洲沙场。

    一路上，三千人齐齐目送着李扬上了车离开，才是弯腰继续埋头干活，一个个挥洒的铁锹更有力了，今日之努力，是为了青山市新区的基建更快一步的完成。

    这边离开四洲沙场之后，已经到了中午，回到酒店之后，先去了餐厅用餐。

    等到下午一点多的时候，刚吃过饭。

    忽然王振辉从外面走了进来。

    “李医生，昨天的采购商，今日都来了。”王振辉说道。

    “让他们进来吧。”李扬特意订的一个包厢，算算时间，他们也该发现货不对板，找不到侯总等人，肯定会找自己。

    很快一个个采购商急忙进了包厢来了，足足上百人，几乎大部分人都向侯总买货了，个个手拿着合同，拍到李扬的面前餐桌上。

    “李先生，货不对啊，我们从侯总那里买的，他可是说了，他是你的人，货都是从你那边发过来的。”一个采购商气恼道。

    “是啊，我可是追加了三千多万，那可是我几年的血汗钱。”

    “李先生你看怎么办吧，大青山的人，总不能这么欺负人吧。”

    “是啊，第一次合作，就出了这糟心事，我们要求不高，只要保质保量，换成大青山最好的货就行。”

    一干采购商七嘴八舌纷纷的提出诉求。

    “贪小便宜吃大亏，小孩子才犯的错，诸位也是商场打滚多年的人，难道不懂这个道理，还是说，你们是存心打着让大青山接盘的想法？”李扬平静的看过去，眼眸透着一丝冷意，呵，够嚣张，外地人就是霸道。

    在场的一些采购商脸露尴尬，他们从侯总那里的拿货价确实便宜，是原价的七折拿货，不过钱已经花出去了，这个时候也只能硬着头皮耍无赖了。

    “你别管什么小便宜，我就知道，侯总说是从你那里拿的货，我们是信任你，才拿的他的货。”一个采购商理直气壮道。

    “你是哪位？”李扬看了他一眼。

    “我是江州省的陈六福，昨天从你这里拿了五千万的货，又从侯总那里拿了四千万的货，近亿的货，我可是为了你们大青山的产品打开市场，你这样对待我们这些上帝，有些不地道吧。”陈六福傲然道。

    “不错，我们是为你们大青山出力，你们这样做太不地道了。”

    “那个侯总呢，让他出来。”

    “必须把货给齐了，而且必须最上等的大青山的产品，我们还要去去青山镇看一下，到底是不是三十万亩土地，六大仓库。”

    “就是，就是，我们大采购商不管去哪里，都是被供着的，岂有连仓库大门，都进不去的道理。”

    其他采购商七嘴八舌，一开始只是想拿回来货，现在却是要求一个个的扔出来，之前已经达成了共识，必须同进退，才能要回来货，必要的时候，就拿销售渠道逼迫大青山的人认栽，接盘。

    毕竟他们这些人掌握着周边几个省市的销售渠道，哪怕西川省的领导，对他们也要礼待有加。

    “如果我不答应呢？”李扬淡淡道。

    “不答应，我们就退货。”陈六福哼了一声道。

    “不错，退货。”

    “退货。”

    “对，大家都退货。”

    最挑头的那十几个人，一个个嚷嚷着，好似认为李扬等人不敢过分。

    成婉儿大概明白了怎么回事，一旁的楚若若拧眉，也听懂了七七八八，大青山是帮别人背锅了，而这些人明显是顺势而为，故意借机找茬的。

    李扬呵呵一笑，对外面招了招手，很快就进来了十几个魁梧的壮汉，上前就是把那闹的最欢的十几个采购商给摁倒在地上。

    “你……你想干嘛，这大白天的，我们可是西川省省委请来的。”

    “快放了我们。”

    “不然我们就要报警，向西川省省委投诉你们。”

    陈六福等人没想到对面的年轻人如此刚，说干就干，直接喊人就把他们给摁倒在地上了，一时间酒店包厢里乱糟糟的。

    王振辉从一旁走了过来，蹲在地上伸手捏住了陈六福的下巴，冷冷的望着他。

    “你……你想干嘛？”陈六福脸色骤然一变。

    “是当我们大青山的人好欺负？”王振辉冷冷的盯着他。

    “我……我不知道你说什么！”陈六福兀自嘴硬，眼神却有些飘忽，从低价从侯总手里买来所谓的大青山农产品，就感觉不保险。

    不过心底还是有些侥幸，打的注意，就是如果侯总跑了，那就找大青山，他们是西川省省委请来的大采购商，真出了事，省委那边为了脸面，也会给大青山施加压力，会去抓侯总。

    总之，他们的货，是不会少的。

    抱着这个心态的采购商有很多，能便宜买到大青山的农产品，又无后顾之忧，多好啊。

