    “哀家特意派人邀请燕国女王到王宫做客，怎么一直没见她的人影呢？”

    王太后询问着众人，但目光却一直死盯着凌珑。

    米鲁还没苏醒过来，凌珑无法继续装聋作哑，只能硬着头皮走出来，不卑不亢地施了一礼。

    “燕国女王凌珑见过西域国王太后。”凌珑拉长了音调，一边偷眼打量着昏迷的米鲁，一边偷偷对宜妃施了个眼色，

    宜妃会意，就用力地掐米鲁的人中。

    “你就是燕国女王凌珑。”王太后犀利的美眸凝视着凌珑，红唇绽开冷冷的笑意。“听说你刚来就对陛下进谗言，蛊惑陛下深恶世子，当众斥责让他没脸，倒真真是好本事。”

    凌珑一听这王太后明显来者不善，而且是护犊子来的，摆明了想找茬的样子。

    她乌溜溜的大眼睛转了转，满脸的无辜：“西域王病重，世子还有心情踢毽子玩，实在不孝，应该训斥啊！”

    “训斥世子，什么时候轮得到你一个外人！”王太后美后迸射出杀气，厉声道：“听说你还踢破了世子的鼻子，这可是想谋害世子！真真是心思歹毒！”

    凌珑知道王太后这是欲加之罪，明知道辨解无用，可她没有别的办法，只能通过辩解来拖延时间。

    不知道容天送的那丸药效果如何，假如西域王醒不过来，等她见到容天的时候一定要问问他送她的是不是过期的药。

    “世子不孝，凌珑只是代为教训他而已。”凌珑忽闪着明亮的大眼睛，更加无辜：“难道凌珑做错了什么？”

    王太后冷笑，眼中的杀机愈加明显：“你当然做错了！错在喧宾夺主，搞不清自己的身份！这可是西域，不是燕国。就算在燕国你也不过是个傀儡女王而已，谁借你胆子敢伤世子！”

    “凌珑所作所为都是为了西域王着想，扪心无愧。”凌珑见宜妃还在卖力地掐着米鲁的人中，仍然不见米鲁有动静，不禁暗暗感到绝望。

    如果王太后下令当场杀了她，不知道容天能否及时出手救下她。

    “狡辩！”王太后毫不客气地下令道：“将燕国女王押入天牢，严刑审问，她究竟是受何人指使刺杀世子！”

    “……”这凌珑总算见识到了比她还不讲理的人。什么跟什么呀！直接莫须有的罪名，把她押进天牢还要严刑拷问，简直比暴君还要暴君。

    急怒之下，凌珑刚要破口大骂以解心头之气（反正她对老妖婆客气对方也不买帐），这时突然听到一阵剧烈的咳嗽声，就见到周围一片欢呼。

    “陛下醒了！”

    “陛下又醒过来了！”

    “谢天谢地，陛下宏福齐天，又醒过来了！”

    凌珑眼前一亮，回过头，就看到满头大汗的宜妃已经扶起了米鲁，同时唤宫婢端上来参汤给陛下润喉咙。

    当然，奉王太后懿旨抓凌珑进天牢的侍卫军也走上前来了。

    凌珑灵活地虚晃一下，就躲开了那些侍卫军，然后直接躲到了米鲁的后面，向米鲁求救。

    “陛下救命，王太后要杀凌珑，请陛下作主！”

    米鲁刚缓过魂，还有些云山雾罩，宜妃见状，忙从袖子里抽出一块绢帕擦了擦米鲁的嘴角。

    一股子提神醒脑的冰麝芳香直冲脑门,米鲁终于完全醒过神。

    他看到正向他求救的凌珑，再看看兴师问罪的王太后，问道发生了什么事情。

    宜妃忙将事情的经过大致说了一遍，然后道：“燕国女王说她受到责罚不打紧，可万万不要责罚世子。”

    米鲁顿时大怒，道：“这个逆子应该狠狠教训，燕国女王薄施小惩也就罢了，为何有些人就是不肯善罢甘休。先是世子恶人先告状，可怜燕国女王还再三为他求情，真真是不识好歹！”

    当着王太后的面，米鲁这几句话说得极不留情面。

    王太后正上前表示关心，听到米鲁这样夹枪带棒的话，一时间脸上有些挂不住了。

    “哀家只是心疼孙儿，竟被一个外来的女王伤到。若是传出去，这岂非是有辱我们西域的国威。”王太后嫌恶地瞥了眼凌珑，接着对米鲁道：“陛下该斟酌此事该如何处置才能全了我们西域国的颜面和权威。”

    米鲁冷笑一声道：“孤病了多日，可能很多人都以为孤已经醒不过来了。好在上天派了贵人相救，就是那个逆子也能气死孤。现今活过来了，当然好好酬谢恩人为首要之事，怎能反倒恩将仇报，那岂非是猪狗不如！太后，你说孤说得对吧？”

    王太后被抢白得脸色讪然，想发作，但毕竟对方是西域的君王，还不是世子那样令她拿捏的傀儡，而是统治西域几十年的王。

    她对西域王颇有几分忌惮，原以为他必死无疑，换了世子继位就会比较容易控制，没想到凌珑的到来竟然会救活了西域王。

    这下子凌珑成了大功臣，她不止是西域王的恩人，更是整个西域国的恩人，当然不能轻易惩诫她。

    更何况她教训世子的理由十分光明正大令人辩驳不得，因为世子不孝。

    无论是哪个国家，孝道都是最最重要的。

    世子不孝，按理说该废去世子的封号。凌珑教训他，完全不过份。

    假如西域王一命呜呼也就罢了，王太后可以直接以莫须有的罪名处死凌珑，扶持世子继位，也无人追究此事。

    但是西域王米鲁再次苏醒，王太后就算本事再大也无法当场造反。

    强咽下一口气，王太后勉强保持着表面的雍容淡定，故作大度地道：“陛下言之有理。燕国女王虽说行为不妥，但动机还是善意的。不过她是哀家请来的，自然要跟她单独说几句话。”

    不等西域王说话，凌珑赶紧道：“陛下病了多日，朝中许多事情都需要尽快向他老人家禀报。太后找凌珑何事不妨当着陛下的面说清楚，反正无需避着陛下。”

    这招极狠！完全封住了王太后的杀手锏。

    假如王太后还要执意单独私下跟她见面，那就是有事情刻意瞒着西域王。

    看得出来，西域王跟王太后之间颇有嫌隙，王太后应该不至于为她而再次坐实了自己图谋不轨，不将西域王放在眼里的嫌疑。

