    店小二把程恩赐父女领上楼上，楼上的客人不多，还有几桌空位。

    程恩赐瞧一瞧窗边的位置，他低头问程可佳：“坐哪儿？”

    程可佳小手指往窗边一指，程恩赐直接跟店小二说：“我们坐窗边，你拿菜板上来，我们点菜。”

    程恩赐父女坐到窗边，程可佳直接趴到窗边往上看。

    程恩赐赶紧伸手拉她往内里一坐，他瞅着女儿懵懂的眼神，缓一缓语气，说：“佳儿，这楼高，你要距离窗边远一些。”

    程可佳瞧见程恩赐眼里担心的神色，她笑着坐稳下来，说：“爹爹，我听话。”

    楼下，只有人来人往的场景。

    程恩赐听程可佳的话笑了起来，程可佳现在的年纪，她大约也只会对人多感到兴趣，别的，她还不懂得欣赏。

    店小二送了菜板上来，程恩赐看了看后，问：“佳儿，你想吃什么？”

    程可佳瞧一瞧程恩赐，她想一想说：“青菜。”

    店小二在一旁立着，他也高看了程可佳两眼，这日子的青菜那是比肉便宜不了多少铜子。

    程恩赐把菜板递给店小二，直接开口说：“小锅炖肉，一份青菜，两碗饭。”

    店小二轻轻点头后，他问程恩赐：“客官，我家店里有上好的茶水，可有来一杯？”

    程恩赐轻摇头说：“送两杯温水上来。”

    店小二下楼后，程恩赐瞧着程可佳四处张望的样子，他也随意瞧了瞧楼上的人。

    程恩赐就这么随眼一瞧，还真给他瞧出来一些事情。

    有两桌的少年人，他曾经远远的见过一面。

    程恩赐转头回头瞧一瞧女儿，他少年时，大约也是这般任性模样。

    阖家欢喜的日子，他一样会偷偷出来与同伴在这样的酒家来用餐。

    程恩赐把女儿扶在窗边望着楼下的人，程可佳脸上满满的欢喜，她糯糯的跟程恩赐感叹说：“爹爹，这条街上的人好多。”

    两桌少年人瞧着程恩赐照顾女儿的模样，他们的眼里都有着瞧不上的神情。

    一个堂堂正正的大男人，竟然这般会照顾女儿，想来也是做不了大事的人。

    换成当年的程恩赐，他大约也是一样的想法。

    然而现在他却不同，他乐意呵护着女儿，乐意见到女儿这般欢喜的样子。

    店小二送两杯热水上来，他跟程恩赐低声说：“客官，天气冷，我端来的是热水，等一会就成了温水。”

    程恩赐低声问程可佳：“佳儿，你要喝水吗？”

    程可佳摇头说：“一会喝。”

    程恩赐瞧着店小二一脸赞赏神色说：“做得好。”

    店小二笑了起来说：“客官，请稍等，一会菜就能送上来。”

    程恩赐轻触女儿的手，程可佳的小手暖暖的。

    她双手握紧窗架子，她笑眯眯跟程恩赐说：“爹爹，我不会松手。”

    店小二把饭菜端上来后，程恩赐又叮嘱他再拿一个空碗上来。

    程可佳端正的坐在位子上面，楼上的人，都悄悄打量着这对父母。

    如程可佳这样的年纪，瞧着程恩赐待她的宠爱，只怕是饭菜都要喂到嘴边去。

    店小二送上来一个空碗，程恩赐把一碗饭拔了少许出来，他把饭多的碗递给程可佳，问：“佳儿，这么多饭，行吗？”

    程可佳笑着点头接过了饭碗，程恩赐给女儿夹一块肉放在她的碗里，程可佳抬脸笑瞧着父亲。

    程恩赐瞧着她，低声说：“用心吃饭。”

    小小女孩子一手抱着碗，一手拿着筷子从容的用餐。

    楼上原本有的话语声音，渐渐的，大家安静的跟着用餐。

    程恩赐自是比女儿吃得快一些，他吃完后，程可佳还抱着碗慢慢的一口又一口吃。

    大家瞧着程可佳吃饭的样子，楼上的人，都觉得她用的饭菜，是特别的香甜可口。

    程恩赐和程可佳用完餐后，他们又喝了水。

    程恩赐结帐的时候，他把余下的铜子打赏给店小二。

    楼梯高高，程可佳执意要自个下楼。

    程恩赐也由着女儿慢慢一层一层的下着，楼上的客人，只觉得幸好程可佳生得可爱又不闹事。

    家中有孩子的人，他们想一想自家的孩子，他们在家中都闹腾不休，那敢把他们带出门。

    当然他们也觉得他们不会有程恩赐这样对待孩子的耐烦心。

    程恩赐父女下了楼，楼上便有追多几份要跟程恩赐父女一样的菜单下来。

    掌柜听了店小二的通报后，他也一样有些好奇，问：“今天大厨的厨艺特别发挥？”

    店小二在楼上侧旁服侍，他自然瞧见程可佳那种享受美味的模样。

    他悄悄跟掌柜提了提，掌柜听后瞅着他说：“日后，只要遇见这样的客人，你一定要更加好的招呼好。”

    店小二是满脸的欢喜，他把温水改成热水送上去，内里是有他的好心用意，可是他也担心过客人的不喜。

    在程恩赐问程可佳的时候，店小二那一颗心是提了起来，后来程可佳的聪敏自立还是让他惊叹了。

    他的妹妹跟程可佳差不多，她一样会自个吃饭，然而却常常把饭菜吃得掉在身上。

    程可佳吃饭过后，她一身干干净净的如同大人一样。

    程恩赐和程可佳出了酒家的门，父女站在街边，程恩赐问程可佳：“佳儿，你还能走吗？”

    程可佳笑眯眯说：“爹爹，我能走。”

    程恩赐想一想这里与家里的距离，他是想着就这样走了回去。

    程恩赐有些担心的跟程可佳说：“佳儿，父亲和你走回去，一会，父亲抱你的时候，你可不能睡觉。”

    程可佳轻轻的点头，在这样的天气，她要是在程恩赐怀里睡觉，很有可能会生病。

    程恩赐牵着程可佳慢慢的走路，在人多的地方，他弯腰把女儿把在怀里，在人少的地方，他们父女牵着手缓缓走。

    这一路上，自然是有认识程恩赐的人，只是大家都是一脸惊愕的神情，以至于程恩赐父女走远后，他们才想起来不曾与程恩赐打一个招呼。

    程恩赐的心思全用在女儿的身上，他很自然的忽略了许多经过的人。

    程可佳是满脸欢喜的跟在程恩赐身边，她看着满街的红，她看到许多的人，都穿着与她差不多的大红花朵的衣裳。