    一个时辰后。

    沈星剑等人告辞离开。

    他们进来的身后，都是站着走进来的。

    离开的时候，却有个人被抬着离开的。

    左重明压根就没送他们，坐在书房看武皇的密旨呢。

    其实密旨内容很简单，一句话就能概括。

    ——蛮人的日月教对朝廷投降，只有一个条件，要见见这次事件的主导者，也就是左重明。

    话说。

    自从飞扬公主被袭，蛮人阴谋失败之后，朝廷很快做出了反应。

    丛云府的镇府使方乾联合离天剑宗，对南疆荒域的日月教，展开了大规模的反击。

    得益于左重明提前给方乾送的人情（那几个蛮人活口，以及神女被辱的留影石）。

    方乾大举进攻的同时，还顺便把留影石的片段复制了N份，派人到南疆的部落里播放……。

    这下可好，南疆荒域的人几乎都知道了，神女和神女被抓，经历了惨无人道的侮辱和折磨。

    日月教听到这消息，当场直接懵逼！

    尽管他们反应很快，让神子神女露面辟谣。

    但老话说得好，造谣一张嘴，辟谣跑断腿……。

    他们的举动更像火上浇油，非但没有让谣言澄清，反而越描越黑，愈演愈烈。

    一方面是朝廷和离天剑宗的反击，另一方面是麾下部落人心尽失，日月教可谓是内忧外患。

    硬抗了没多久，他们就干脆的投降了。

    朝廷答应了他们的条件，所以武皇才发来密旨，让左重明三月后赶赴京城。

    旁边的李军见状，忍不住问道：“大人，您想什么呢？”

    左重明放下密旨，随口道：“没什么，蛮人投降了，但他们要求见我一次，所以武皇让我去京城。”

    “京城？”

    李军狠狠地惊了一下，但想到沈星剑他们，脸色难看起来：“京城对您来讲，可是龙潭虎穴。”

    太学院初设之时，秉承的是培养人才，但随着时间的流逝，如今已经渐渐地变味。

    各种官宦背景，皇家背景的子弟，通过关系人脉能轻松进去，镀一层金再轻松出仕，任职。

    并且，借着太学院的存在，这些家伙互相交织，关系网越加亲密，早已深入官场各个方面。

    左重明得罪王鹏一个，就相当于得罪了他们全部。

    这趟京城之旅，绝不会一帆风顺。

    “龙潭虎穴？他们也配？”

    左重明不甚在意：“本官不是文官，不是武将，镇抚司直属武皇，他们敢伸爪子就是找死。”

    镇抚司是什么？

    这是朝廷最锋利的剑，武皇绝不容许任何人染指，哪怕是亲儿子，亲闺女也不例外。

    镇抚司跟文武百官越是合不来，武皇对镇抚司就越满意，因为剑是用来杀人的，不是交朋友的。

    而这世间有妖魔邪祟，有宗派世家，有邪道武者……所以镇抚司不担心被良弓藏，走狗烹。

    “可是……”

    李军张了张嘴，苦笑：“他们就算不亲自出面，单凭着人脉和底蕴，对付您也不是难事吧？”

    “前提是他们有闲工夫。”

    左重明掏出一块留影石，露出两排洁白的牙齿：“本官准备参他们一本，给他们找点事做。”

    “额……”

    李军不说话了，他只觉得左重明怕是疯了，小小镇魔使敢参太学院？

    “动动脑子。”

    左重明闭目说道：“就连你这种斩妖使，都知道惹太学院相当于惹满朝文武，武皇能不知道？”

    “武皇心里清醒着呢，他比谁都清楚，但这个团体太大了，哪怕他是皇帝，也不能轻易下手。”

    李军略有明悟：“您的意思是……”

    “没错。”

    左重明点头：“本官要给武皇递上一个能名正言顺的，合乎情理的，对太学院下手的理由。”

    李军迟疑着说道：“可太学院盘根错节，串联诸多朝廷大员，仅凭此事不可能被打倒。”

    左重明冷笑：“打死太学院当然不可能，但打死王鹏以及他那个户部的爹，还是十拿九稳的。”

    “为何？”

    李军越来越糊涂了。

    不是说要参太学院吗？怎么又转回到王鹏身上了？

    左重明幽幽说道：“武皇肯定会借题发挥，百官定会抱团自保，但无论如何都要有个结尾。”

    “百官必须要给武皇一个发泄的渠道，给他一个台阶，说白了就是要推出来一个背锅的。”

    李军皱眉：“……王鹏？”

    “子债父偿。”

    左重明摆手：“虽然王鹏是出头鸟，但他份量太轻了，他那个户部大员的老爹才扛得起锅。”

    “嘶……”

    李军倒吸一口凉气。

    原来左重明剑指太学院只是借势，利用武皇来挤兑百官，从而逼死王家才是真正的目的啊。

    草屮艹艸……。

    李军忽然发现，人跟人是有差距的。

    尽管他比左重明的年纪大了两倍，但脑子却比人家笨了十倍都不止。

    “好好悟。”

    左重明收起密旨，开始斟酌折子该怎么遣词造句。

    自始至终，他都不知道南飞雨来这了，更不知道南语嫣也来了。

    不过话说回来，就算他知道，也不会当回事。

    毕竟他跟南飞雨不熟，非要讲情分的话，这货反而欠他一个救命人情。

    至于南语嫣嘛，虽然是皇帝赐的媳妇，但距离定亲，成亲啥的还有三年多呢。

    三年多很长了，鬼知道到时是什么情况。

    “话说。”

    左重明想到玩家，不由得诞生一个想法：“去京城得带几个随从，或许可以把名额当奖励。”

    念及至此，他吩咐道：“李军，把赴京的事传出去，一个月内获得功勋最多的前五名，可随本官同行入京。”

    “诶？”

    李军有点傻眼，仅仅入京随行，至于这么大张旗鼓吗？

    没人会因为这事，拼命接任务怼妖魔吧？

    左重明又补充一句：“对了，你去找陈妈妈一趟，让她把这件事报告给莲生教。”

    “您是要钓鱼？”

    “能钓到最好，钓不到拉倒。”

    “可他们的护法是归元境……”

    “归元境算个屁。”左重明嗤之以鼻。

    以他现在的实力和底牌，莲生教那些彩笔的归元境护法，不超过三个人的话，都得把命留下来。

