    

    这位凶狠的老太太，本来就揣着一肚子的被系统坑惨了的窝囊火气没地方撒，结果刚穿来又遇到这等丧良心的糟心事儿，所以，这股子邪火儿，就撒在了半道儿捡来的便宜大儿媳妇宋美娘身上。

    “我让你卖孩子，我让你丧良心。你个畜生玩意儿。”她越打越生气，下手毫不留情。

    刚才，就在一刻钟前，她……原名江凤芝，本来还在现代后世的农医药高级研究所，轻松加愉快地加班呢，结果……

    她们研究所那条许久没有启动过的独有穿越系统，毫无征兆地给她发来了贺电。

    贺电中说，恭喜江凤芝美女，您这次被穿越系统幸运选中，稍后即将输送您到古时代的大燕朝。

    您的这次穿越任务就是，携带现代的各种粮食作物种子，到大燕朝进行农作物换时空的耕种培植，然后带着改良后的良种回到高级研究所。

    任务艰巨，但是出色完成任务后的奖励，也足够丰厚。

    不但会提拔您为高级研究所的高级农科院院士，而且还会给您放半年假休整云云……

    就这么滴，一点思想都没有准备的她，还没来得及提出不接受任务的抗议，眨眼间就来到了大燕朝。

    而她重生所借助的这具身体，正是徐家四房媳妇，守寡多年的徐四婶儿祁九娘。

    祁九娘本就是个脾气暴烈急躁刚硬的性子，加上身有暗疾而不自知，等得知自己孙女要被大儿媳妇给卖了的一瞬间，气急攻心，就昏死过去了。

    等她被家里几个孩子连哭带喊地叫醒，就换成了全技能研究所高级研究员江凤芝了。

    重生苏醒，江凤芝虽然气恼穿越系统坑她，可无可奈何，只能是被动地接受了事实。

    然后她缓缓精神，回想了一下穿越任务，然后又稍微捋顺了一下原主记忆，便顶着祁九娘的身份，不顾二儿子二儿媳妇的劝阻，交代老闺女徐明媛和老儿子徐辉看家，便急急忙忙来到便宜儿子徐川家，解救生活在水深火热中的小孙女。

    前世是孤儿的江凤芝，本来还是一枚大姑娘呢，对刚穿来就有一帮糟心的儿女，心里憋足了一股窝囊气需要即可宣泄。

    所以一进大儿子家院儿，她看都不看任何人，疾步上前，一脚先踹倒了在柴房旁边正忙活的便宜大儿子徐川。

    “啊……谁，谁……谁他娘的打我？”徐川惊魂惨叫，被突然起来的一脚给踹蒙了。

    这个万事不管，万事不操心的窝囊废男人，虽然是祁九娘和徐文正的长子，但是他享受了长子的待遇，却一点都没有担当，而且极度地自私，小心眼。

    这会儿他在柴房这边，也不管自己的婆娘和她娘家兄弟媳妇，还有那个做人牙子的花婆子，躲在角落里商量着卖孩子价格，只闷头撅着腚，在那儿给心肝宝贝闺女徐宝珠做秋千。

    所以，他也没防备老娘一阵风儿似的，嗖一下就刮进院儿，飞脚将自己给踹了个一米多远的大马趴。

