    钱宇无奈的拍了拍墨染的肩膀，看着墨染垂头丧气的表情，钱宇心里也难过。

    这个年轻人是怀揣着梦想签约盛空的，他还清楚记得，第一次试唱时候，他的嗓音惊艳了所有人。

    但是这个圈子就是多么残酷啊，不是你天赋好，你够努力，就可以得到想得到的一切。

    钱宇起身，有些话，因为墨染是他带的艺人，他才会说。

    钱宇最后语重心长的说道，“记住，这个圈子里，在你底气不够强硬的时候，只能忍，先把能得到的利益拿到手，现在与其垂头丧气，不如想想在综艺里怎么好好发挥，也有很多艺人在节目里圈粉无数，路人缘是很微妙的，不会因为背后有资本就会好。还有，以后再有这样的歌，要躲起来练习，一定不要在公司被人听到。”

    墨染的神情有些恍惚，他感觉自己什么都听不见了，但是又什么都听的真真切切。

    一切都是因为他太弱小了，弱小到连一丁点的利益都保护不了。

    钱宇看着墨染的样子，长长的叹了声气，离开了。

    ......

    林雨走到黄庆办公室门口，门开着，似乎特意为他打开的。

    门开着也省去了敲门的步骤。

    林雨站在门口，本来想轻敲一下门板示意一下，但黄庆直接就看到了他，笑着示意他进去，林雨又把抬起的手放了下去。

    “我早就想找你聊聊，但是你太忙了，根本不给我这个机会啊。”黄庆热情的说道。

    林雨要不是太了解自己，差一点就信了。

    太忙了？黄庆怕不是认错人了吧。

    林雨怎么都感觉自己跟忙这个字不太沾边。

    但是对方客气，自己也没必要反驳说他一点不忙。

    没有哪个员工会在老板面前说，自己不忙，工作量一点不饱满。

    除非他疯了。

    黄庆坐在沙发上，林雨坐在了旁边的一个单人沙发里。

    “上次你给李总写的那首歌，我们都羡慕的不行。他逢人就吹牛，说自己有主打歌了，哈哈，以后有机会也给我写一首。”黄庆笑着说道。

    林雨笑笑没说话。

    他知道黄庆来找自己，肯定不是要让他写歌。

    如果黄庆真的是被李林森刺激到也想唱歌，应该是李总刚刚出单曲的那会儿就找林雨了。

    那个时候才是李林森吹牛最疯狂的时候，真的是逢人就说，连林雨都替他尴尬。

    反正自己不尴尬，尴尬的永远是别人。

    李林森至始至终都没有觉得尴尬过。

    相隔两个月了，黄庆才找林雨，显然不是想找他写歌。

    “最近在忙什么啊？”黄庆依然笑眯眯的说道。

    “刚过完年，今天还没工作。”林雨避开了黄庆的话，选择了比较安全的回答方式，今天是刚过完年的第一天，没有工作是正常的，而最近几天，那不就是过年么，过年怎么可能有工作呢。

    黄庆笑了，引导林雨不成，只能自己开门见山的说道，“是不是最近写了首歌？”

    林雨愣住了。

    他其实心里一直在猜测黄庆找他的原因，想来想去，无非就是觉得林雨太闲了，是不是应该参加一些商业活动了，毕竟给公司赚钱的艺人才是有价值的艺人，虽然欧小娟一直护着林雨，但是高层未必会愿意林雨这么咸鱼。

    他还想好了搪塞黄庆的说辞。

    同时也做了最坏的打算，如果搪塞不回去，可能黄庆会用雪藏他来威胁，雪藏林雨是真的不怕的，因为他压根就不指着抛头露面赚钱啊，雪藏了，他也可以写歌，他就不信南宫杨会将那些歌拒之门外，所以林雨心里还挺有自信的。

    可是当黄庆突然问道林雨最近的写的新歌时。

    林雨心中有种不好的预感。

    他最近是有一首歌，就是给墨染的那首。

    可是这首歌别说录了，他连南宫杨都没有发过，都没有到公司审核层，除了他和墨染，应该是没有第三个人知道啊。

    黄庆是怎么知道？

    别人能把林雨专门找来，开门见山的提新歌的事，肯定不是猜测，不是试探，而是非常确定。

    林雨不可能隐瞒。

    他轻“嗯”一声，“是有一首新歌。”

    “叫什么名字？”黄庆感兴趣的问道。

    “《说谎》。”林雨实话实说。

    黄庆若有所思的重复道，“《说谎》。”

    “开始录了吗？”黄庆笑着问道。

    “还没。”

    “好，明天就让黄飞然录吧。”黄庆像是说一件稀疏平常的事情。

    林雨刚刚早就想到黄庆要说的话，他一点不惊讶，平静的说道，“可是我已经给了墨染。”

    “不是还没开始录吗？”

    “但是我已经答应给墨染了。”林雨继续平静的说道。

    黄庆根本没有把林雨的话当回事，更没有把墨染这个无名小卒当回事，“合同没签，答应也不作数的，墨染那边我会安抚，你辛苦一下明天指导飞然录歌就行。”

    “已经答应给墨染，就不会改。”林雨坚定的说道。

    黄庆愣了一下，然后像是想到什么似的笑眯眯的继续说道，“你写歌的分成可以再涨0.5。我知道小娟在年前刚刚给你涨了0.5，我再给你涨0.5。再加上之前金牌音乐人的分成，你心里应该清楚有多少钱。“

    又涨0.5？

    林雨张了张嘴，没有说话。

    黄庆微不可见的勾了勾嘴角，他猜到林雨会心动。

    谁不爱钱，他早就知道林雨家里还有一个女儿，就算不为自己考虑，也会为孩子考虑，道义在金钱面前，一文不值。

    黄庆停顿片刻。

    “我还会再给你三百万作为这件事的谢礼。”

    黄庆觉得自己很聪明，不是一下子把全部筹码都拿出来，而是一点点的让对方心里动摇。

    黄庆自认为这是一个没有人会拒绝的条件，写歌的人，给谁唱都一样。

    林雨微微坐直身子，嘴唇微张。

    黄庆微笑着等待林雨的“合作愉快。”

    “不行。”

    林雨的话平静却铿锵有力。

    黄庆完全没想到林雨的回答。

    “你以为交上来的歌，我不同意，你还能给别人唱？”黄庆也故不得保持平易近人的形象。

    “我还没有交到公司。”

    “难道你永远不交？”

    “我的合同里并没有规定，不能给其他公司写歌。”

    黄庆彻底傻了。

    给墨染唱起码公司还能获利，但是给其他公司的歌手唱，盛空就一点好处都捞不到了。

    在迅速权衡之下，黄庆马上恢复了平静。

    “这么好的歌怎么能给其他公司呢，我看墨染也不错，就按照你们之前的约定吧。”

    林雨起身离开办公室。

    黄庆怔怔的看着林雨离开的背影。?

