    梦境之外。

    楚枫眸中闪过一抹凛然之色，罗丽更是脸色煞白。

    难以想象，此刻弗莱迪在梦境中的力量有何其强大，竟然能让蒹葭等人深陷其中，根本就叫不醒！

    楚枫甚至一剑刺穿了黄毛的手掌，将其钉在地板上。可他就像是感觉不到痛楚一般，依旧闭着双眼没点反应。

    而状况最为凶险的蒹葭，已然浑身是血，身体多处都被打穿，留下一个个前后透亮的窟窿，躺着的被褥被鲜血浸透。

    在尝试叫醒蒹葭的时候，楚枫亲眼见得她细长微翘的眼睫毛在颤动着。

    显然，凭借着超乎寻常的精神属性，蒹葭是能够被唤醒的。

    可她却毫不犹豫，乃至于执拗地选择继续待在噩梦中，不愿放弃队友——我要是醒了，安安她们怎么办？

    “龙王哥哥！”罗丽急声开口，转头看去，便见得楚枫已然“嘶啦”一声拉开背包拉链，将被拆开的骸骨“哗啦”一声全部倾倒在地上。

    楚枫面色阴冷，根本不理会罗丽，从空间戒指取出圣水，“吨吨吨”全部倒在弗莱迪身上。

    与此同时，梦境之中。

    “啊！！”

    左边的“蒹葭”突然发出凄厉的惨叫声，再也不是先前那般悦耳的女子嗓音，转而变成了嘶哑可怖的声音。

    “哧哧哧——”

    弗莱迪显出真容，并且浑身就像是被阳光穿透出无数个筛子一般，像前后透亮的马蜂窝般迸射出一道道光束，“嗤嗤”冒着青烟。

    “轰！”

    一支爆裂箭正中弗莱迪的心脏，箭矢上还贴着一张紫色符篆，瞬间让弗莱迪炸成漫天碎片，在“嗤嗤”蒸腾的青烟中消亡。

    “游戏还没结束，有种都他妈别跑，等我回来，让你们全陪我下地狱！”梦境中回荡着凄厉愤怒的咆哮声。

    “封印弗莱迪，奖励1800点积分。”

    楚枫脑海中响起冰冷提示音的同时，四人终于从噩梦中惊醒，蒹葭更是猛然坐起身子，剧烈地喘着粗气，胸膛也随之剧烈起伏着。

    “啊！”黄毛从梦中醒来，突然用尖细的太监音惨叫出声，“手手手——我的手被刺穿了啊！”

    “闭嘴黄公公，吵死了！”安安想到先前他攻击自己就来气，一把捡起旁边的拖鞋，“啪”的抽他脸上。

    楚月也不搭理黄毛，急忙取出银针和医疗用品，替蒹葭处理伤势。

    蒹葭的伤势比她想象中还要严重，弗莱迪似乎已经掌握了类似于剑气的某种特殊能量。在蒹葭的伤口之中，浸透着暴虐的毁灭气息，在不断摧残破坏着每一寸血肉，让其变成完全烧焦坏死的状态。

    这种毁灭之力宛如插柳成荫，在疯狂蔓延肆虐。

    在轮回塔第九层，倘若换一个医疗系轮回者，只怕都会束手无策，只能眼睁睁看着蒹葭陷入凶多吉少的境地。

    但负责救治她的人是楚月。

    从轮回塔四层就抱紧楚枫大腿，一路飞速成长的神医。

    楚月信心十足，可当她准备大量耗损内力彻底解决这个问题的时候，令她傻眼的一幕发生了……

    蒹葭浑身无数的细胞，瞬间迸发出难以置信的活力，散发出莫名的无形力量，将体内所有毁灭之力尽数湮灭。

    半点不剩！

    楚枫和蒹葭都是T病毒进化体，并因此获取了超能力。

    楚枫是念动力，蒹葭则是能量湮灭。

    否则先前在和弗莱迪的交锋中，早已被携裹炽烈罡气的箭矢所杀，绝无幸存的可能性。

    而蒹葭如此给力，也让楚月松了口气，压力减轻不少。她仅动用了少量医疗消耗品道具，配合精湛的医术便为蒹葭强力止住出血。

    紧跟着又是一番有条不紊的处理工作，甚至还在局部麻醉后取出特殊耗材，替蒹葭进行血管缝合手术……

    整个过程其实挺血腥的，属于看了都令人头皮发麻的场面。

    即便蒹葭配合着放松神经接受麻醉，依旧疼得倒吸凉气，死死咬紧了牙关。

    楚枫皱起了眉头，不可否认有点心疼，但并未出声打扰这场手术。

    就连黄毛都识趣地闭上了嘴巴。

    楚月一反平时的跳脱，认真且严肃，注意力高度集中。在她手下，这场高精度的缝合手术就没有半点纰漏，以远超常规的速度得以完成。

    便是楚枫也暗自点头赞叹，没想到这丫头都成长到这份上了，当初让她学医果真是个明智的选择。

    楚月完成一系列治疗措施，也是长吐出一口气，颇有种作为功臣的自傲，故意拿腔捏调的扫了黄毛一眼：“黄公公，去给哀家打盆水来，我要洗手！”

    “喳！”黄毛下意识应了一声，听得众人哄笑出声，这才反应过来，觉得很没有面子。

    他灰溜溜地去打了盆水，并放了块毛巾在里面。

    当楚月的双手放进水盆，便有血液在水中晕染扩散开来。

    “到底发生了什么，怎么连蒹葭也伤成这样？”楚枫盘坐在地铺上，直到此时才沉声发问。

    听得众人的讲述，楚枫便皱起眉头，陷入沉思之中。

    关键性的问题出现了。

    弗莱迪此番展现出来的手段……和叶云霄情报里的信息不同。

    完全复刻一个B级轮回者的手段，本身就是一件细思极恐的事情，更何况说这才第十天。

    “踏马的，每次都搞特殊待遇，动不动我们的难度就比别人高！”黄毛骂骂咧咧的，显得很是不爽。

    “习惯就好。”楚枫倒是不以为然，“难度越高，奖励越高，这你都忘了吗？”

    “可是积分都是固定的啊，这难度倒是提升了，可奖励又能怎么提——”黄毛的话音戛然而止，蓦然露出了兴奋的神色。

    “榆木脑袋终于开窍了？”楚枫没好气地笑骂道，“要不猜猜看，这次副本结束奖励的轮回宝箱，都能开出什么好东西？”

    听他提及这一茬，众人都振奋了起来。

    可就在这个时候，楚枫却泼了一盆冷水下去：

    “我建议你们等到第十三天结束，立即返回结算空间。”

