    司马冲脸上挂着笑容，道：“朕御极近二十年，仰赖谢卿辅政，晋国朝堂才能安然运转，晋国才能国泰民安，百姓才能生活无忧。谢卿的功劳，有目共睹。朕，相信谢卿，起来说话。”

    “陛下圣明。”

    谢崇再度俯伏在地上，又揖了一礼后，才站起身道：“陛下，谢峻言行肆意跋扈，不仅是臣教子无方，也是他肆无忌惮。”

    “臣请陛下，免谢峻工部侍郎一职，令其闭门思过。另，此番抓捕林丰的钟仲康，罔顾国法，公器私用。臣建议，罢免钟仲康，贬为庶民。”

    司马冲道：“谢卿，这般处置，是否过于严重了？”

    谢崇道：“陛下，此事如果不严惩，不足以杀鸡儆猴，请陛下准许。”

    “朕准了。”

    司马冲点头回答。

    此话一出，朝中一个个官员，尤其许多谢家门人，更是心中震惊。

    没想到，皇帝允了。

    这些人的内心，却又想到一个问题，皇帝本就一直在不断的抓权，只是动作很小，是循序渐进的事情。如今借助林丰，拿下了谢峻和钟仲康。

    谢崇再度道：“陛下，晋国和夏国联合，攻伐大秦一事，是有利于晋国的。因为大秦在最近几十年，愈发强盛，必须要削弱大秦，否则必有祸患。”

    “这事情，老臣愿意不参与，请陛下安排其余的官员和将领负责。”

    “如此，便和老臣无关。”

    “请陛下明鉴。”

    谢崇一副忠心可鉴的模样，郑重道：“晋国如今占了优势，既然有机会，为什么不从秦国攫取好处，反而帮助秦国度过危机呢？利益攸关，请陛下明鉴。”

    司马冲转而看向林丰，微眯着眼见，道：“林丰，关于谢卿的话，你认为如何？大秦陷入危机，晋国可以得到好处，为什么要撤军呢？凭什么帮助大秦。”

    谢崇站在一旁，神色仿佛神游天外，他眸子中却多了一抹期待。

    他要看林丰如何应对？

    原本谢崇是让谢峻安排，让一个个朝臣辩驳林丰。没想到，林丰不仅是一一批驳众人，更是祭出了杀手锏，说什么谢家要更进一步？

    这是诛心之论。

    即便谢崇没有任何的心思，也扛不住这样的话语，毕竟谢崇的位置，已经位极人臣，再进一步就很是骇人。所以面对林丰的指责，谢崇只能认输。

    然而，谢崇虽说认输，却退了一步，把抉择交给皇帝。尤其事关晋国的利益，谢崇和皇帝是一条线上的。

    林丰神色平静，没有任何慌乱，因为这一切，他早已经考虑到了。

    谢崇的刁难，并不难。

    林丰微微一笑，缓缓道：“陛下刚才的话，究其根本就是一点，大秦陷入危机，我晋国准备趁火打劫，捞取好处，对吧？”

    司马冲脸色一黑。

    趁火打劫？

    林丰这小子，真是直接啊！

    当然根本是，就是这般的。只是林丰当着所有人的面，把晋国的谋划说出来，着实有些有辱斯文。

    司马冲神色恢复，淡淡道：“国与国之间，动静都有玄机。正如你所言，国与国之间，是有利益往来。所以，何来趁火打劫一说呢？晋国要帮助大秦度过难关，自然要有好处。”

    谢崇淡淡道：“陛下圣明，正所谓彼之仇寇我之英雄。在大秦眼中，我们是趁火打劫，可是在我万千晋国百姓的眼中，我们所要的好处，就是为国谋取好处和利益。”

    林丰正色道：“陛下和谢公的话，都有道理，我也赞同。因此，我为大秦谋利，也为晋国谋划，两全其美。我为晋国的谋划，有两个方面的好处。”

    司马冲道：“朕愿闻其详。”

    林丰说道：“第一，大秦西风醉，这一绝世佳酿，将在晋国进行酿造。晋国官府，占四成净利润，其余六成归属大秦，由大秦进行分配。西风醉，不知道陛下可知？”

    “朕知道。”

    司马冲点了点头。

    他眼中有一抹好奇，道：“西风醉是绝世佳酿，不弱于我晋国的百里香，这一点人所共知。这样的酒水，的确能赚无数的钱。只是四成净利润，太少！”

    林丰道：“陛下不出人不出力，独占四成净利润，已经是天大的好处。我虽说掌控的六成利润，可是还要在晋国选择合作人，要招募无数的百姓做事，这都要给钱，最终我大秦方面，能占据两成的净利润，都已经相当不错。这，已经给了晋国最大的诚意。”

    司马冲听到后微微颔首，但仍是不曾表态。

    虽说，他欣赏林丰。

    可是林丰这里和徐琉璃之间，并没有确定关系。更何况，涉及到晋国的利益，司马冲也不可能随意不管。

    谢崇捋着颌下的胡须，不急不缓道：“林丰，大秦西风醉，的确不错，也能赚钱，这一点老夫不否认。问题是，你要清楚一件事，我晋国不缺钱。区区西风醉赚的钱，对我晋国来说，实际上不值一提。这样的利益，远远不够的。”

    工部尚书曹腾附和道：“谢尚书言之有理，区区一点利益，不足挂齿。”

    “林丰，你必须有更多的利益才行。”

    “林丰，钱财没有用。”

    “没有十足的利益，晋国不可能助你大秦，不可能和大秦结盟。”

    一个个谢崇一系的人，纷纷开口。

    所有人都开始发力。

    先前林丰抛出观点，说谢崇要更进一步，实在太震撼，那等于是绝杀，没有人敢开口反驳，因为搀和进去太危险。眼下皇帝和谢崇统一战线，一切自然就不一样。

    所有人，纷纷附和。

    顾喜把这一幕看在眼中，眸子中多了一抹担忧。

    他希望帮助林丰，可涉及到晋国的利益，他不可能不顾晋国利益帮助林丰。

    这是个底线。

    其余一些反对开战的官员，也不曾开口，他们只能期待林丰能压制谢崇一系的人。

    林丰不急不躁的道：“诸位，你们一个个都说利益，我自然从利益出发。刚才我说给晋国的利益，是两个方面，才仅仅只说了第一项西风醉。”

    “第二项利益，是汝南郡。”

    “汝南郡一地，地处夏国西南部边境，是夏国的一郡之地，和晋国接壤。一百八十年前，晋国宣宗皇帝当政，晋国空前强大，夏国却处在衰弱时期。”

    “当时的夏国，遭到北方燕国的进攻，无力抵抗燕国。且当时的夏国悼宗皇帝无能，为了稳住夏国的国祚，夏国朝堂割让汝南郡，换取晋国北上驰援。”

    “说起来，宣宗皇帝也是仁义，不曾进入夏国趁火打劫，反倒相助夏国，挡住了燕国的进攻，自此汝南郡划入晋国。”

    “八十年前，汝南郡被夏国夺走，自此晋国少了一块疆土。”

    “晋国上下，为此事愤慨。”

    “敢问皇帝陛下，可曾想过夺回汝南郡？这一地方，是夏国自行割让给晋国的，归属于晋国天经地义。可是，夏国一强大起来，就蛮横夺走。”

    “这是夏国率先不仁不义。”

    “如今的夏国，实力衰弱，所以眼下是夺取汝南郡的机会。”

    林丰掷地有声道：“晋国和大秦结盟，可以一雪前耻夺回汝南。说起来，这就要说一说谢尚书，作为晋国百官之首，不思一雪国耻，反倒和仇人结盟。你，枉为晋国的百官之首，枉费陛下对你的信任。”

    谢崇听得心头一颤，呵斥道：“林丰，修得胡言。”

    他见过无数的士人，也遇到过很多厉害的人，可是没有林丰这么难缠。

    一方面，林丰一开口，就是上纲上线。先说他要更进一步，天见可怜，晋国传承几百年的基业，世家门阀影响是厉害，可要背叛皇帝，要篡位根本不可能。

    另一方面，林丰很会掀桌子，完全不按常理出招。

    这导致谢崇有些应对乏力。

    谢崇沉声道：“林丰，你嘴上说夺取汝南郡，可要夺取汝南，不是轻易能完成的。这样的事情，可谓千难万难。”

    林丰大袖一拂，反击道：“谢尚书，如果因为事情困难，就不去做了。是否意味着，晋国的国耻就可以不管了？”

    “连你都不管晋国之耻，晋国还有谁，愿意在意这晋国之耻呢？你这天下百官之首，太不称职了，太让人失望了。”

    “皇帝陛下信任你重用你，天下万民仰赖你支持你，朝中百官敬畏你服从你，这般的前提下，你都无法雪耻，反倒联合夏国攻伐大秦？”

    “攻伐大秦，能得到多少钱吗？没有，大秦本就是穷光蛋。能得到多少土地吗？也不可能，因为晋国和大秦接壤很少，晋国守不住。”

    林丰强势道：“这样的安排，没有任何好处。而你有夺取汝南的机会，却不愿意，这真是让人唏嘘啊。”

    谢崇一时间，面颊抽了抽。

    太难缠了。

    林丰这厮的一张嘴，真是刁钻无比。

    林丰环顾周围，目光掠过之处，晋国朝堂上的官员便避开目光，谢崇都失策，何况是他们？

    没有人敢掠其锋芒。

