    

    愣愣的，男子接过了晶石，只觉得人生大起大落不过如此。

    赶紧的，男子将晶石放在了伤口上，催动自己的气将晶石内的力量引入伤口内。立马体内翻腾的血就安静了下来。

    男子坐在了地上，还是不解的看着洛天道：“不可能，妖人的身上怎么可能带着比自己精血更强的晶石。你是怎么做到的？”

    洛天耸了耸肩膀，也懒得解释。

    看了一眼妖人，洛天岔开话题道：“妖人是什么啊？凶兽跟人类的结合吗？”

    洛天的脑海之中顿时升起了无数的画面，但一张张似乎都显得十分恶心。

    男子看着洛天诡异的表情便知道他在想什么。摇头道：“放下你那些龌龊的想法，妖人只是追求力量的武者而已。不好好修炼，整天琢磨一些邪门歪道。然后把自己弄成了这幅样子！常见的，有兽血者，有鬼修，还有魔修。不常见的，还有半人武者，寄生武者之类的，可恶心了！”

    男子稍微给洛天解释了一下。

    洛天明白的点点头道：“原来也是人变得啊！”

    男子感觉恢复的差不多了，便起身拿出一个小瓶，然后倒在了妖人的尸首上。

    霎时间，那妖人便以肉眼可见的速度开始溶解。

    洛天看的惊愕，连退了几步。男子笑着道：“这是化尸液。对活着的武者没什么作用的，你稍微用点气就能阻挡。小子，你叫什么名字？今天算你走了大运，救了大爷我，以后保你荣华富贵了。对了，你有钱吗？借我一点，忙了几天，还没吃一口热食呢。”

    洛天一脸鄙夷，刚说完保他荣华富贵，转眼就问他借钱了。

    也算这家伙倒霉，借谁不好，借到了洛天的头上。翻了白眼，洛天道：“也算你运气好，也就是遇到我啊，换做别人，说不定就借给你了！”

    男子的笑容顿时僵住了，然后拿出了自己的令牌道：“喂喂，小子，我可是帝国执事啊。我不会欠你钱的。有借有还！”

    洛天连连摆手，像是赶苍蝇一样道：“没钱，没钱。别拉着我啊，小心我叫抢劫了。你继续办事吧，我先回去了！”

    转身就走，洛天半步都不停留。

    男子直接愣在了原地，这似乎还是他第一次拿出令牌没借到钱的状况。

    面容有些扭曲，男子看着洛天逐渐消失在街头的背影道：“奇怪的小子。这么大的晶石随便就送人了，问他借点钱吃个饭他倒是没有。”

    男子又拿起晶石仔细的看了几眼，他还是想不明白这晶石从何而来。

    嗖，嗖，嗖，男子的身后忽的又有人影跃出。

    月华照耀，领头的那人竟然正是秋执事。跟着他一来的，还有武塔的秋莹以及另外两位执事。

    四位执事纷纷落地，见到男子先是一愣，然后纷纷躬身行礼道：“见过雷剑大人！”

    秋执事抱拳拱手，身姿压低。额头上都开始有冷汗滴落。他心中暗暗呼嚎道：“怎么二等执事雷剑大人怎么突然来到炎阳城。没有人跟他打过招呼啊！”

    秋执事在心中暗暗揣测，这位雷剑大人是来干什么的。

    看这狼藉的地面，以及空气中漂浮的化尸液的味道。秋执事心中稍稍有点谱了

    雷剑摆了摆手，瞥了秋执事等人一眼道：“你们这些当地的执事来的真是慢。难怪上面说如果事事都靠你们，帝国早完蛋了！”

    雷剑毫不客气的吐槽了秋执事他们一番。而后摆手道：“善后吧。记录按我说的写，妖人猛兽王，在炎阳城被二等执事雷剑三剑击毙，无误伤，完美击杀！”

    秋执事偷偷瞥了雷剑身上的伤痕一眼，低声道：“一身伤还完美击杀，多不要脸啊！”

    雷剑似乎是听到了什么，霎时转头道：“你说什么？”

    秋执事连忙抬头道：“我说雷剑大人深夜出动，三剑破敌，何止是完美击杀，简直是天神下凡！”

    雷剑摆手道：“哪里，哪里。小意思而已。对了，刚刚有个小鬼不小心被我卷了进来。看模样好像是武府的弟子，身法跟鬼似的。你们可知道是谁？”

    “武府的学员，鬼一样的身法？”

    秋执事摇头表示不知。炎阳城武府教的功法，大多都是帝国选出的好功法，适合学员修行的方正功法，一招一式都是正大光明之气，怎么可能会有什么跟鬼一样的功法？他也从未见过哪个武府弟子，功法跟鬼一样！

    雷剑想了想也甩手道：“算了，萍水相逢，他既然跑了就算了。要是下次再见面，我再给他点好处吧！你们有钱吗？借我点钱！”

    秋执事等人闻言一怔，然后你看我，我看你，缓缓都从腰间掏摸出一些钱财来。

    有金有银有铜板，雷剑也不客气大手一抓，全部拿走。接着道：“行了，这些钱，以后我再还给诸位。杀妖人太辛苦了，搞的我都没钱吃饭了。对了，最近的赌场在哪。这边是吧，好的，诸位有缘再见！”

    言毕，雷剑一跃而起，在房顶上几个腾挪便消失不见。

    几位执事大眼瞪小眼，都从对方眼中看到了无奈。估摸着钱肯定是要不回来了。

    秋执事深呼吸一口气，擦了擦脑门的上的汗，转头道：“大家都知道报告怎么写了吧。”

    一众人连连点头，秋莹执事皱眉道：“那雷剑大人说的那个武府的小鬼呢，要上报吗？”

    秋执事摇头道：“这个我看就不必了。明天我去武府问问是谁就是了，只要人没事，就行了。”

    这般说着，秋执事嘴角忽的升起了诡异的笑容。

    听说这个雷剑执事，那是走到哪，借到哪，只有借钱没有还钱一说。连他们都破了财，那刚刚跟雷剑见面的那个小子，估摸着是被扒光了吧。

    秋执事已然能够想到此时一名武府的小学员，缩在武府门口伤心流泪的场景。这个倒霉的小家伙，恐怕是不知道雷剑执事是出了名的借钱不还吧。

    想到这，秋执事顿时觉得舒坦了许多。        

