    此时的秦风已经没有控制如意了，也就是说，这完全就是如意的自主攻击，要知道如意是不会主动攻击他人，除非是自己和主人遇到了危险，正是因为这骆歆的致命一击，触发了如意的禁制，让他发出了如此的一击。

    双方一触即发，那骆歆的宝剑瞬间就变成了几段，飞了出去，而此时的如意，却回到了秦风的手里，骆歆大吃一惊，急忙后退，停留在了了几十米开外。

    他的宝剑虽然不是上古宝物，按也是仙品法宝呀，可是居然面对如意如此的不堪一击，不过好在他也看出来了，刚刚不是秦风的本事，而是如意的本事，也就是说，只要得到如意，那这个如意的本事就是他的了。

    “小子，想不到你是靠一把宝剑来保护你，你还有没有脸面。”骆歆冷笑道。

    秦风却是不慌不忙的说道：“我一个金仙，要什么脸，你这么多人，围攻一个金仙，你的脸面在什么地方？”

    骆歆被说的老脸一红，怒道：“小子别以为有上古宝剑就可以了，全部给我上，我看看你能抵挡多少。”

    罗山派的所有高手一拥而上，。而骆歆也冲了过去，他虽然没宝剑，可是双掌却爆发出了巨大的威力，一股强大的压制力冲了过来，秦风只得再次防御，但是这一次人数众多，再次激发了如意的防御，如意在半空之中形成了一道剑气墙，将秦风和花如意裹在了里面。

    所有的攻击都被这道剑气给挡住了，可是那骆歆忽然打出了一道亮光，这亮光偷袭到了花仙子的身边，秦风一看不妙，急忙用自己的身体挡住，那如意虽然有剑气防御，但是这亮光正好是偷袭在了如意防御最慢的位置，秦风被那亮光穿透。

    秦风只感觉身体一震，随即身体的实力瞬间被封住，对面的骆歆一看自己得手，哈哈大笑道：“小子，这一次你死定了，你中了我的封闭针，你的修为都无法施展，我看你还怎么用这宝剑。”

    说话之间，骆歆再次冲来，这次他抓向了宝剑，可是如意却自主发动攻击，骆歆和这个上古宝剑在半空之中打了起来。

    不得不说如意太强了，即使是这骆歆，也不是对手，几番战斗下来，骆歆差点就被如意给斩杀了，可惜如意毕竟还是宝物，不是人，没有人的狡诈，那骆歆几次使诈，差点就抓住了如意，好在如意防御很强，让他无法得手。

    “掌门，先抓住秦风，先抓住秦风，那宝剑就听话了。”下面一个长老大声说道。

    骆歆听到这个话，顿时是喜出望外，赶忙冲向了秦风，此时的如意一看他冲向了秦风，也冲了过去，缠住了骆歆，骆歆没办法，赶忙对其他人说道：“你们去抓住秦风和花仙子，快。”

    没有了如意的保护，秦风和花仙子在他们的面前就像是待宰的羔羊，十几个高手全部杀了过去，秦风赶忙防御，但是他实力被封印了，根本就无法施展，只有那花仙子一个人抵挡了。

    以花仙子一个人的实力如何能抵挡住这么多的强者，一旦他们杀了过来，花仙子和秦风完全没防御的能力。

    眼看秦风和花仙子都要落到对方的手里，忽然传来一声大喝道：“骆歆你好大的胆子，居然敢一个人来这里。”

    听到这个话，所有人的攻击都愣了一下，就是这一瞬间，秦风被花仙子带了出去，离开了包围圈。

    而此时的骆歆听到这个声音也是吓了一跳，赶忙离开战斗区域，等他回过头一看，就看到了黑压压的一片人来了，看到了这帮人之后，骆歆的心都要凉了。

    因为这帮人就是十大门派的人，他们真的来了，而此时的秦风看到他们，更是喜出望外，他等的人终于是到了。

    花仙子也是激动的说道：“秦风他们来了，他们来了。”

    秦风笑道：“先不要急，他们也是狼，只是看看能不能让他们自相残杀了。”

    秦风伸出手，那如意自动回到了秦风的手里，虽然现在没有实力，但是在如意自主保护情况下，不出现刚刚的情况他，还是很安全的。

    带头的是十大门派的老二点苍派的无望，他落到了骆歆的面前，后面跟了其他门派的掌门，这些掌门气势汹汹想过来，自然是非常的生气。

    无望怒道：“骆歆你居然一个人来抢夺这宝物，是不是想一个人独吞呀，然后称霸仙界，将我们这些门派都打败，然后就是你的门派了。”

    骆歆虽然是十大门派之首，可是现在这个情况，大家都明白了他的意思，谁还会将他放在眼里，再说这些人的实力不比他差多少，一起来的话，自己根本不是对手。

    “无望你你们误会了，我根本不是想独吞，之首想先打败这个家伙，然后通知大家一起来。”骆歆赔笑道。

    虽然他也知道这个话鬼都不相信的，可是听还是要这样说，因为不能让气氛弄的火爆起来。

    而对面无望冷笑道：“你在开玩笑吗？是将我们当做三岁小孩看吧？你会舍得请我们过来，如果不是我们得到了消息，今天这宝物就是你的了。”

    骆歆也是非常诧异，赶忙问道：“是谁通知了你们？”

    无望冷笑道：“这你就管不住了，反正今天，我劝你离开这里，这里已经没你什么事情，如果你非要留下，那我们只能先将你打败再说。”

    剩下的几大门派都不会允许骆歆再有机会在这里了，他们不可能让一个骗了他们的人来参与这一次的抢夺宝物。

    可是骆歆也不是吃素的，他是十大门派之首，自然是有些本事，就冷笑道：“你想让我离开这里，你们抢了这宝物，你们想的也太好了吧。”

    “怎么，你不服吗、不服正好，我早就想领教一下你的本事了，大家一起上，不要跟他客气。”

    这无望没打算跟骆歆一对一，因为他知道骆歆很强，就算是他侥幸打败了骆歆，万一他受伤了，那宝物岂不是落到别人的手里，这些人虽然跟他一起来，可是谁不是想独吞这宝物，所以只能是一起上，看看谁的运气好了再说吧。

