    第801章 员工保护协议   

    送件小哥感激的看向了卫文翰，连连朝着卫文翰道谢。

    

    “大哥，谢谢你，要是没有你，我……”   

    闻言，卫文翰摆了摆手，“不用客气，都是小事。”

    

    “今天不管遇到的是不是你，如果对方都这么嚣张的话，我都会出手的！”

    

    这个送件小哥也不容易，卫文翰并没有打算给他那么大的压力。

    

    随即，卫文翰就转移了话题，问道：“小伙子，你在京咚物流工作？”

    

    收拾着送件车上的包裹，送件小哥朝着卫文翰点了点头，“听说这个京咚物流工资高，待遇好，俺就过来应聘了。”

    

    “没想到，第一天上班，就遇到了这么一件倒霉事！”

    

    说着，送件小哥突然就笑了，“还好，没有赔太多的钱，今天我在努努力，就能赚回来了。”

    

    虽然不知道送件小哥究竟赔了多少钱，但是卫文翰趁着送件小哥不备，将一叠钞票塞进了他的口袋里。

    

    “走吧，我请你去医院看看，正好我们顺道还能说说话！”

    

    就这样，卫文翰带着送件小哥去了医院，索性豪车车主对小哥造成的都是皮外伤，养养也就好了。

    

    等到车子驶入京咚物流的大门时，见没有任何人阻拦卫文翰他们出入，着实把送件小哥给吓坏了。

    

    “这里可不敢随便进，你还是去门卫通知一声吧！”

    

    他虽然感激卫文翰，但是公司的条例，他还是记得比较清楚的。

    

    “没事，你放心吧，不会有人管我的事情的。”

    

    听了这话，送件小哥诧异的看向了卫文翰。

    

    他还没弄清楚卫文翰的意思，他就看到物流公司的总经理，也就是刘东强，笑着出来迎接卫文翰。

    

    “卫总，您来了啊！”

    

    他从来都没有见到过这位老总，但是听同事说，公司就是这位老板的，他说的话最管用了。

    

    “东强，咱们员工福利的事情，怎么样了？”

    

    刘东强被卫文翰突然问起这件事，给问的愣住了。

    

    “卫总，这件事还在拟定规则当中，您好端端的，怎么问起这件事了？”

    

    说着，卫文翰指了指一旁错愕不已的送件小哥。

    

    此时，刘东强才注意到，这个年轻人被打的鼻青脸肿的，好像刚刚打完群架一样。

    

    “这是怎么回事？

    上班期间，你去打架了？”

    

    毕竟是老板，送件小哥立刻被吓得连连摆手，解释道：“我没有，老板我这是被人……”   

    送件小哥一五一十将事情的经过说给了刘东强听，刘挺强听后也觉得非常的气愤。

    

    “岂有此理，怎么还有这种事！”

    

    说完，他转头看向了送件小哥，“你放心，这件事我来帮你解决，我就不信了，一辆破车，居然还能闹出这么严重的侮辱事件！”

    

    可是卫文翰逇一番话，就如同朝着刘东强的脑袋上浇了一盆冷水，立刻就让他觉得有点不知所措。

    

    “这个豪车的主人姓段，他爸叫段鸿晖！”

    

    段鸿晖？

    

    闻言，刘东强倒吸了一口冷气。

    

    虽说段鸿晖成名是在深城，但是随着政策改革，在北城，段鸿晖也有着之一定的地位。

    

    “你说说，你招惹谁不好，非要去招惹这么一位人物！”

    

    刘东强也并非不想帮着送件小哥解决问题，毕竟他本人就是从乡下一路爬上来的。

    

    但是这个段鸿晖，还真的碰不得。

    

    “老板，我没有招惹他！”

    

    听了这话，刘东强还想说些什么却被卫文翰打断，“东强，这件事交给我，你去忙吧。”

    

    闻言，刘东强一脸欲言又止。

    

    最终他还是只能转头去忙他的事情。

    

    见刘东强离开，卫文翰转头看向了送件小哥，“时候不早了，你愿不愿意跟我们一块去吃顿饭？”

    

    得知卫文翰的身份不一般，送件小哥就一直觉得很是惶恐，当下更是直接拒绝了卫文翰提出来的要求。

    

    “我……”   

    “如果你是因为我的身份，所以不敢跟我一块去吃顿饭，那可就让我太心寒了，我好歹也帮了你一个忙吧！”

    

    卫文翰的话，让送件小哥束手无策。

    

    “我……”   

    一旁的余光看不下去了。

    

    “别你啊，我啊的了，卫总叫你一块去吃饭，你应该开心才对，要是换成了别人，可没有这个待遇！”

    

    听了这话，送件小哥总算是答应了要跟卫文翰一块去吃饭的这件事。

    

    到了饭桌上，卫文翰非常富有亲和力的人格魅力得到了彰显，没说两句话，送件小哥就对卫文翰敞开了心扉。

    

    就算是之前，小哥已经表示了，他一个月三千五的工资已经很不错了，但是这个数字在卫文翰的耳朵里听起来，那根本就算不上是不错！   

    “你是说，每个月拿着这笔钱，你已经很知足了？”

    

    “是啊，要是能再少点糟心事，那就更好了！”

    

    接下来，送件小哥跟卫文翰说起了，他在送件的时候遇到的各种奇葩的其是事情。

    

    比如，快递被拒收，拒收的原因竟然是因为他看起来不像是好人。

    

    再比如，送件的时候，他经常会遇到一些胡搅蛮缠的客户，明明是他自己下的单，不满意的情况下不去找卖家投诉，反而来投诉他一个送件的。

    

    这些事情，都让卫文翰的心情变得非常的沉重。

    

    “你放心，我们一定会尽可能的保护你们这些送件员的安全！”

    

    听了卫文翰的话，送件小哥立刻对卫文翰感恩戴德。

    

    回到公司之后，卫文翰并没有找上刘东强，刘东强的出身，让他很难在这件事上一碗水端平，所以卫文翰直接找到了霍安启，商量员工保护协议的问题。

    

    在听说了送件小哥的遭遇之后，霍安启顿时火冒三丈。

    

    “槽，还有傻逼敢在我的地盘上，动我的人，我看他是活得不耐烦了！”

    

    “对了，安启，你知道段鸿晖吗？”

    说着卫文翰看向了霍安启。

    

    港城和深城，基本上就是两个不分家的地方，霍安启自然也听说过这个段鸿晖。

    

    “那个老王八，养了这么一个废物不说，还敢让出来招摇，我看他就是欠揍了！”

    

    “安启，冲动解决不了问题。”

    

    这是卫文翰一贯的理论，但是今天，霍安启却表现的非常不屑。

    

    “这口气，我他妈咽不下去！”

    

    

    

