
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑！

    老者虽然现在是四界，但是，他是一般的四界吗？

    显然不是的！

    此刻老者的实力，根本不能以四界来衡量！

    杨叶言一剑败老者，在老者眼中，这就是一个笑话。

    老者嘴角的讥讽已经泛起，就要扩散，不过很快，他嘴角的这抹讥讽凝固了。

    因为在杨叶背后，出现了一对黑色翅膀！

    杨叶根本没有给老者想太多的时间，一缕剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    场中有什么东西被撕裂，与此同时，那老者整个人突然弓着身子朝后退了足足数千丈的距离！

    场中的那阿冷与荒赢已经愣住了。

    这么强？

    不得不说，杨叶这一剑却是让得阿冷与荒赢为之震撼。

    那一剑，不管是威力，还是速度，比之前都强了至少好几个档次！也正因为如此，即使是那老者，也没有能够躲掉杨叶的剑，硬生生被杨叶一剑劈了出去。

    不过，那老者并没有死！

    虽然没有死，但是，在那老者的额头到肚子处，有着一道极其深的剑痕，非常之深！可以说，如果之前老者稍微慢一点点，哪怕就是一点点，他这具肉身就保不住了。

    因为那一剑，会直接将他劈成两半！

    要知道，杨叶手中的这柄剑，可是诛！别说五界，就算是五界之上的强者被它劈到，也是要见红的！

    老者抹了抹脸上的鲜血，然后抬头看向远处的杨叶，此刻，老者脸上说不出的狰狞！

    他！堂堂五界强者，竟然差点被一个从外面来的蝼蚁一剑给秒杀了！

    耻辱！

    奇耻大辱啊！

    老者死死看着杨叶，“两件超神器，不得不说，你让我很意外。不过，现在的你，体内玄气应该已经消耗一空，我说的对吗？”

    远处，杨叶身体不断颤动着，他双手握着剑，整个人已经陷入疯魔的状态。

    不过，不知为何，他并没有出手。

    老者嗤笑了一声，身形一颤，直接朝着杨叶冲了过去。

    超神器，不是那么好用的。杨叶的实力，根本不足以去运用超神器，更何况还是两剑。因此，老者断定杨叶无法在出刚才那么强的一剑！

    阿冷与荒赢出现在了杨叶的面前，下一刻，两人同时消失在了原地。

    轰轰！

    两股强大的气息朝着那老者爆射而去。

    看到阿冷与荒赢出手，老者冷哼了一声，双手朝前就是一压。

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，那阿冷与荒赢直接被震飞了出去，然而就在这时，那老者眼瞳骤然一缩，因为，他又看到了一道剑光！

    与刚才那一道剑光一模一样的剑光！

    这一道剑光太快了，快到即使是老者也无法躲闪。

    嗤！

    那老者再次倒飞了出去，这一次，足足飞了万丈。

    老者刚一落地，他双掌便是直接炸裂开来，与此同时，他的肉身开始寸寸崩裂，鲜血四溅！

    感受到这一幕，老者心中大骇，这一刻，他在也顾不得了什么。

    轰！

    一股强大的气息突然自老者体内席卷而出，刹那间，场中的空间直接剧烈激荡了起来。

    五界！

    在这关键时刻，老者在也不敢托大，恢复到了五界，当达到五界之后，老者强行镇压住了杨叶留在他身上的那股剑芒。而老者那几乎蹦碎的肉身也得以保住！

    五界！

    当老者实力恢复五界之后，其第一眼便是看向了远处的杨叶三人。

    眼中，毫不掩饰着杀意！

    而就在这时，一名手持白玉拐杖的老者突然出现在了杨叶三人的面前。

    见到来人，荒赢心中一喜，连忙道：“天尊长老！”

    荒族有三大尊长老，天尊长老，地尊长老，人尊长老！地尊与人尊都不站在他这边，但是，这天尊却是站在他这边的。因为这天尊与他荒赢是同属一脉！

    那天尊看了一眼人尊长老，淡声道：“坏规矩了！”

    人尊神色极其的难看！

    五界强者不能出手，但是，四界却是可以！而现在，这人尊已经恢复到了五界。严格来说，是坏规矩了。因为如果他不恢复到五界，刚才杨叶那一剑，就可以毁掉了他的肉身。

    一旦肉身被超神器所毁，那对他来说，无疑是一件非常伤的事情！

    “不算坏规矩！”

    就在这时，一名中年男子出现在了人尊的身旁。

    来者，正是三大尊者长老之中的地尊！

    也是最年轻的一个！

    见到来人，荒赢神色沉了下来。显然，这一直未表态的地尊也不站在他这边！

    不远处，那地尊笑道：“天尊长老，族长说过，五界不得插手本族之事，也不得对本族人出手。可是”

    说到这，他突然看向杨叶，笑道：“据我所知，眼前这位，并不是本族人！”

    此刻，杨叶已经恢复清醒，他的清醒，自然是因为小白与安南靖。杨叶看了一眼那地尊，没有说话。

    听到地尊的话，那人尊楞了楞，然后笑道：“是也，此人并非我荒族之人，我对他出手，怎能算坏规矩？”

    闻言，那天尊眉头顿时皱了起来。

    这时，荒赢走到了天尊的身旁，然后道：“老祖，这杨叶，乃我结识的朋友，此次与我回荒族，是信任我，还请老祖”

    天族突然摇头，“我保不住他！”

    地尊与这人尊联手，他根本保不住杨叶！不是不保，而是保不住！这就是天尊的意思！

    闻言，荒赢神色顿时有些难看了。

    保不住！

    荒赢转头看向杨叶，杨叶沉默不语。

    众人不知道，就在这时，在一处地底深处，大殿之中，一名无手无脚的中年男子突然抬头看去，过了些许，中年男子微微一笑，“荒族，很厉害吗”

    荒族。

    杨叶左手紧紧握着剑，虽然被两名五界强者针对，但是，杨叶神色却是非常的平静。

    死？

    杨叶一点都不怕！而且，在他看来，就算是死，也不能窝囊的死。

    他杨叶，他的剑，从来不会窝囊！

    那人尊已经等不及，就要出手，而就在这时，荒赢突然道：“且慢！”

    众人看向荒赢。

    荒赢走到了那人尊与地尊的面前，“两位真的要出手？”

    人尊嗤笑了一声，“你以为我是在跟你开玩笑？”

    荒赢双眼缓缓闭了起来，过了片刻，他右手突然摊开，掌中，是一枚金色玉牌。

    见到这一枚玉牌，那地尊与人尊眉头顿时皱了起来。

    荒赢看着手中的令牌，道：“荒行令！我二十四岁时，在家族大比之中所得。此令有一个特权，那就是可以让家族中的一名五界强者相助。”

    人尊脸色有些难看！

    这种荒行令，其实就是家族的一个奖励制度，是为了奖励那些特别优秀的荒族公子。他当年也有一枚，不过那一枚在当年他就已经用了！在不是五界的时候，一个五界强者的帮助，对他们来说，意义太大了！他没有想到，这荒赢这么多年都没有用，保留到了现在。

    就在这时，那地尊突然笑道：“你似乎忘记了，家族是不允许五界强者内斗的。”

    内斗！

    现在的荒赢等人争斗，在荒族看来，那是小打小闹，是锻炼人的。但是，如果荒族连五界强者都内斗的话，那就不是小打小闹了，而是内耗了。因此，一旦达到五界，就不能参加家族事物，远离权利边缘，更不能相互内斗！

    没有人敢违背！当年有人违背了，于是，那人到现在都还在被关押！

    可以说，如果不是这一次荒族要弄个什么世殿下，他们这些五界强者基本是不会出来的。

    “内斗？”

    荒赢笑道：“我当然知道我荒族五界强者不许内斗！不过，如果我只让天尊老祖与家族的另外一名长老护送我这朋友离开荒族呢？如果你们出手，那就是你们要内斗了！”

    地尊双眼微眯，“一枚荒行令，只能让一名五界强者做一件事，你如果这么做，待会我与人尊压制境界，那时，你荒赢可就要死在这里了。”

    荒赢笑了笑，然后看向杨叶，“杨兄，荒城我没办法带你去逛了。保重！”

    声音落下，他举起了那枚荒行令，正要说话，这时，那天尊突然道：“真的要前功尽弃？”

    荒赢一旦用这荒行令，而又不是帮自己的话，那么就意味着，荒赢的路到尽头了。因为他不可能挡得住天尊两人！

    荒赢笑道：“这么坑杀杨兄，我实在做不到，见死不救，我同样做不到。”

    说到这，他看向杨叶，笑道：“原本这五行令，是我的一个底牌，准备在关键时刻用，助我们渡过一关。可是我没想到，我荒族三大尊者，有两位都已经站在了我对面。天意弄人啊！杨兄，保重！”

    说着，荒赢直接捏碎了那么荒行令。

    嗤！

    荒行令化作一道白光冲天而起，与此同时，荒赢的声音在场中响起，“苍主，我需要你一助！”

    声音落下，那之前已经消失的苍主出现在了荒赢的面前。

    荒赢对着苍主微微一礼，“还请苍主护送我这两位朋友离开荒界！”

    离开荒界，只要离开荒界，就算是这地尊与人尊也不敢在去找杨叶的麻烦。在外面，他们可是不能恢复五界的。而且，外面还有永恒国度的强者！

    苍主看着荒赢许久，然后笑道：“恭喜，你合格了。”

    一旁，那地尊看了一眼荒赢，“不是狼心狗肺之辈，我没意见了。”

    说完，其转身消失在了天际尽头。

    那人尊在看了一眼荒赢之后，然后看向了杨叶，“对强敌而不孬，面生死而不惊，是个男人！欢迎来荒族。”

    语落，其转身消失在了原地。           
            