    东野龙介环顾着周围，这片原本荒凉的郊区现在已经布满伤痕。地面上凹凸不平，一片混乱。

    “龙介桑，是你做的吗？”一条熏打破寂静开口问道。

    显然他意有所指，在注意到东野龙介开来的机车外表受到那样的损坏时，他就基本确定了。

    龙介明白一条薰指的是昨晚发生的事情，那个巨大的坑像是一个无声的叙述者，记录着昨晚发生在这里的战斗。

    即使现在想起来，他也感到一阵心悸。自己的残暴，海豚尊者的惨死无不令他印象深刻。

    他默默的点了点头，肯定了一条薰的疑问。

    “根据警方的调查，凌晨两点左右附近有人隐约听见了从西北方向传来的巨大声响。距离此处最近的居民在两公里外，不约而同的出现怪异症状。清醒的人感到莫名烦躁，严重者甚至情绪激动发生暴力行为。睡梦者则整夜恶梦，并感到呼吸困难，盗汗和肌肉抽搐。”

    一条薰平静的诉说道，同时不着痕迹的观察着龙介的表情。

    东野龙介内心愕然，这些都是自己造成的吗？虽然那时候已经无法控制身体，但他确实感受到初生究极空我是在毫无保留的发泄。

    那种强烈的气势——或许称为杀气更合适些——黑暗狂暴的杀气直冲天际，席卷四方！

    这些人或许是被自己的杀气影响了。

    原剧中，成为究极的达古巴一个眼神，其中的杀气远隔千里依然足以击溃五代的意志，让他被迫解除变身。

    自己那时虽然并不是完全的究极，却也已经拥有了类似的能力吗？他的内心渐渐沉重，如果昨晚自己没有被唤醒，恐怕将造成无法挽回的惨剧！

    “龙介桑。昨晚，到底发生了什么？”一条熏神情庄重，再次询问道。

    龙介缓缓吐出一口气，整理好思绪，回答道，“那是不同于古郎基的另一种怪物，不过同样是人类的敌人。”

    这种说法毫无问题，虽然作为天使老大的黑神深深爱着人类，但这些兽型天使们对人类可没有丝毫同情，或者可以说充满厌恶。

    一条薰不由得眉头紧锁，“除了古郎基之外，还有超自然的生命体与人类为敌吗？他们又是什么来历？”

    东野龙介却沉默下来，他在想是不是需要将这些情报告知一条熏（作者在想，是不是要再水一遍。不过还是算了（滑稽.jpg））。

    很快他就决定了，没必要说！

    之前之所以告诉王慎是因为他本身就是超能力者，需要知道关于天使们的信息，以便于躲避他们。

    可是对于现在的人类警方则不然。

    天使们虽然厌恶人类，但依旧听从黑神的安排只会攻击超能力者。

    而在“天亮号”事件发生之前，全世界人类觉醒光之力的概率不到千万分之一，而这其中被天使杀死的只会更少。

    这样的数量远不及人类自身因为各种意外而死的数量，完全无法引起警方的高度关注，而且关于如何搜寻超能力者更是警方的大难题。

    就目前而言，这种消息对于警方完全没有实际意义。先不谈人类高层会不会相信，即使相信了恐怕也会出于利益的考虑置之不理。

    反倒是，只会对像一条熏这样的责任心极强的警察造成烦恼。

    龙介仔细斟酌再三后，还是决定先敷衍过去。

    “嗯……其实不必担心，这些家伙目前是不会大规模袭击人类的，而且也和古郎基没有关系。一条先生，你的首要任务是打败古郎基。”

    一条薰听出了龙介话语中的意思，神情一滞，不过他可不会轻易放弃。

    一条正想继续问下去，车上传来另一阵动静，五代从后座上醒了过来。

    “唔~一条先生，你们在说什么……”五代哼哼着问道。

    龙介看到他的样子有些好笑，五代这家伙，虽然是自己受了重伤，但却总是能让人不由自主的安心啊。

    随即他看向一条薰正色道：“一条先生，我们先去医院吧，五代的身体还是需要再检查一下。”

    一条薰默默点头，随即点火启动警车驶向市区。

    至于五代和龙介的机车，还是暂时扔在这儿吧，事件结束后一条薰会派出警员帮忙开回来的。

    ……

    转眼间距离14号又过去了三周多，而14号蜜蜂怪人作为第一只魅集团的古郎基登场后，后续陆陆续续又出现了五只魅集团古郎基。

    相较于滋集团，他们的实力更强，造成的危害也更大，即便警方升级了武器，面对他们时也依旧捉襟见肘，不得不借助一号和四号的力量。

    龙介也重新回到每天打工，偶尔溜出去帮助对抗古郎基的生活中。

    不过在这段时间的战斗中，他却总是有些心不在焉，和五代比起来，显得很没有干劲。

    一条薰甚至想要找他询问关于那种非古郎基的超凡生命体的事，不过都被龙介借口推脱。

    久而久之，一条便也清楚了他的决心，不再过问。

    五代的伤势很快就痊愈了，不得不说亚古鲁腰带对于修复身体伤势的作用十分强大。

    而对于龙介和14号的战斗中所展现的形态，五代也提出疑问。

    “那种力量是和我差不多的吧！一直感觉在青龙和天马外应该还有一种形态的，龙介桑，那个用剑的姿态就是我的下一种模样吗？”

    龙介则点头肯定了他的想法，向他解释了自己由于腰带不完整，只能使用一部分力量变成那些形态的不完全的样子，而泰坦形态也确实是五代还未开发出来的力量。

    对于新的力量，五代雄介表现出极大的兴趣，缠着东野龙介向他请教那种力量具体是怎样的。

    五代能够更快变强自然不是坏事。凭借里克的战斗记忆，龙介则帮助五代提前解锁了泰坦形态。

    在他看来，变成泰坦的重要重要条件是“那种一往无前的气势，毫不畏惧的正面对抗一切敌人才是最重要的！”

    这样一来，五代更加充满干劲。五只魅集团古郎基有四只都是被他消灭。所以龙介虽然划水，却也毫无问题。

