    “道友此话怎讲？”韩立闻言，不紧不慢的问道。

    “据我所知，烛龙道对于功法典籍管辖甚严，仅对内门弟子和长老开放，这些都需要宗内的内门长老引荐，否则即便有真仙境修为，也只能在外门客卿的位置上苦苦打熬，经过极长时间的考验之后，才有一线机会可以进入内门。”虚影如此说道。

    “这么说来，道友能够找到人帮在下引荐？”韩立眉梢一挑。

    “实不相瞒，在下还做不到这一点。不过嘛，我倒恰巧知道一个法子，可以帮道友获得一位烛龙道长老的内门信物，只要有了此物，道友就可以直接加入烛龙道内门了。”虚影摇了摇头，又说道。

    “道友既然知道，就请直说吧，这个消息足够我支付报酬了。”韩立展颜一笑，开口说道。

    “先前在下曾从盟里接受过一个任务，其内容要求便是帮助烛龙道一位内门长老的后辈家族解决一个大难题，报酬正是此长老留下的烛龙道内门信物。现在，我大可将此任务转交于你。”虚影望着韩立说道。

    “这个任务报酬不低，恐怕难度也不会小吧。”韩立略一沉吟的说道。

    “说实话，任务之中并未透露出具体要做什么事，只是称需要真仙境修为方有能力完成，具体细节嘛，则要前往那个家族，找到那位后人才能知晓了。”虚影虽然没有具体说出什么，但也含糊的透露出了自己所知道的一些信息。

    “那此任务，可有时间期限？”韩立想了想，又问道。

    “没有。接受此任务的人，都会得到一枚玉简。只要玉简没有自行破碎，那就说明此任务仍然有效。”虚影摇了摇头说道。

    “好吧，这个任务我接下了，麻烦道友将此玉简等物转交给我吧。”韩立闻言，又细细思量了片刻后，才接受了此任务。

    说罢，他手掌一扬，一只水蓝色的储物袋便凌空而起，飞入了青光阵盘中心。

    与此同时，一枚白色玉简也从阵盘中缓缓飞了出来。

    韩立接过玉简之后，略一大量，就将神识投入了其中。

    玉简内关于任务的记述，的确就如那人所说的一般简略，其中还附带着了一张地图。

    根据图上标注，这是一份古云大陆的地图。

    不过，仔细浏览了片刻之后，他就发现此地图颇为简略，所显示的应该只是古云大陆钟鸣山附近的区域，至于更多地域却是一片空白。

    “这是一份循踪地图，当阁下抵达古云大陆钟鸣山附近后，会显示持有者到目标地之间的最短线路。”虚影检查完韩立送来的储物袋，提醒道。

    “原来如此，那就多谢道友了。”韩立点了点道。

    那虚影冲韩立略一拱手，身影一阵模糊，消失不见，悬浮在海面之上的阵盘也微微一晃，青光淡化，随之消散。

    韩立将面具收起之后，身影一个模糊之下，便化作一道长虹，朝黑风岛的方向直掠而去。

    数日后。

    百年一次的拍卖盛会余热未散，整个黑风岛上仍然是热闹非凡，不少商铺都抓紧此次机会拼命招揽顾客，吸引着聚集和往来于此的修士。

    城中街道车水马龙，人潮如织，半空中也有许许多多的身影凌空飞舞，来往于地面和高空中的悬浮建筑。

    在通往城池中央的宽阔大道上，一名身着青袍样貌普通的青年男子正缓步前行，在其身旁还跟着一个样貌同样普通的黝黑少年，却正是韩立和暮雪二人。

    “柳前辈，先前我就一直觉得您不是普通人，没想到您真的能弄到天星塔的传送资格。”黝黑少年咧嘴一笑，露出满口雪白牙齿说道。

    韩立笑了笑，没有解释什么。

    暮雪见状，便也不再继续多言，他对眼前这个脾气不坏的前辈高人，是实打实的心存敬畏，当然还有一丝潜藏心底深处的憧憬和向往。

    “有没有想过日后离开黑风岛，去看看外面的世界？”韩立扫过街上形形色色的人们，突然开口问道。

    “去外面？黑风岛已经是整个黑风海域最富饶的地方了，我这样的散修要是去了别的地方，怕是糊口都难呢。”暮雪先是一愣，继而有些惆怅地说道。

    “天大地大，可不是只有一个黑风海域。你的修行资质不差，只是资源差了些。”韩立笑了笑说道。

    “晚辈这点修行资质，哪里入得了前辈法眼，只求以后多遇到些前辈这样的雇主，多攒些灵石，或许还能在修行路上多攀登一段。”暮雪自嘲一笑，开口说道。

    韩立看着这个与自己有几分相似的少年，心道自己当年初入修仙一途时，资质比他还差得多，若不是意外得到小瓶，只怕还不如他呢。

    他微微一笑，不再多言，在暮雪的指引下，朝天星塔赶去。

    约莫半个时辰之后，两人走到那条城中主干道的尽头处，眼前便出现了一片占地足有千丈的白石广场。

    广场之上，只有稀稀落落的几个人，正步履匆匆地朝着广场正中的一座圆形石塔走去。

    韩立仰头望去，见那石塔足有百丈余高，通体雪白，上面分布着一道道深浅不一，形状各异的线条，看起来似乎是某种特殊阵纹。

    “前辈，前面便是天星塔了，晚辈就送您到这里了。”暮雪冲着韩立深深一拜，恭敬说道。

    等他直起身来时，就发现身前已经空无一人了，眼中闪过一丝怅然之色。

    就在这时，他的心头却突然想起一道熟悉的声音：

    “暮雪，莫要过于自轻自贱，储物袋里的灵石和那本功法算是临别赠礼，日后勤加修习，未必没有出人头地的一天。”

    黝黑少年愣了片刻，一摸自己腰间，才发现那里不知何时，已经多出来了一个储物袋。

    他目光四下一阵寻找，这才在圆塔附近找到了那个高大的青色身影。

    少年遥望着这道身影，心头顿时涌上一股热流，再次躬身下拜，久久不愿起身。

    韩立没有再回头看他，径直迈步走向了圆塔。

    圆塔通体浑圆，肉眼所见之处，并无门洞之类的入口。

    他正疑惑间，一股奇异的灵力波动便从门中传了出来，他的袖中光芒一闪，随即飞出一件事物来。

    他目光一扫，就看到岛主陆均给他的那枚黑色令牌，悠然飞入了塔身，光芒一闪，不见了踪影。

    随着一股空间波动荡漾而起，其身影从原地蓦然消失。

    下一瞬，却已经到了塔内。

    韩立扫视了一眼周围，就见圆塔之内整体中空，就仿佛一只倒扣的杯子。

    四周的内壁上，镌刻有密密麻麻的阵法符文，纹路相连的节点上，还镶嵌着一块块品质极佳的灵石。

    白玉铺就的地面上，则还刻画着一圈圈环形阵纹，从中传出阵阵微弱的空间波动。

    此刻，在阵纹之外还围聚着三四十人，其中既有普通人族，也有其他异族，一个个神情各异，却皆是气息不弱的样子。

    韩立目光从这些人身上扫过，落在一名身着红色长裙的女子身上时，却忍不住多停留了片刻。

    此女拥有一副让人怦然心动的绝色姿容，一身红焰似火的长裙与其窈窕身形相得益彰，将其玲珑线条勾勒得近乎完美。

    其五官虽然精致，眉眼却略显狭长，从中透出一股子凛冽冷淡的气息，与其火辣妖娆的身段反差极大，却又丝毫没有让人感到不协调的地方。

    四周围不少人都在偷偷打量着此女，眼中虽有亵玩之意，却无一人敢太过放肆。

    韩立虽也忍不住多看了几眼，却不是心中有什么旖旎想法，而是他发现自己无法感应到此女的修为气息，故而心中生出了几分警惕而已。

    对于旁人的明窥暗视，那名红裙女子一直视而不见，只是双手环抱身前，略微颔首地思索着什么。

    她突然像是察觉到了什么，抬起头朝韩立这边看了一眼，见他目光正望着别处，旋即又默然移了开来。

    “诸位道友久等了，传送时辰已到。诸位将此符箓持于手中，随后便可以入阵了。”就在这时，一道苍老声音突然响起。

    韩立移目望去，只见一直盘膝坐在法阵一侧的一名灰袍老者，已经从原地站了起来，手里不知何时，已经多出了一块圆形阵盘。

    但见其另一只袖袍一扬，顿时数十道蓝芒飞出，每一道都准确无误的飞向了在场一人。

    韩立单手一招，将飞来的蓝芒抓在手中，蓝芒敛去，却是一枚颇为玄奥的符箓，上面隐隐有十数个银色符文闪动，竟是银蝌灵文。

    其余人此刻也纷纷将符箓抓在手中，没有多说什么，纷纷朝地面上的那个圆环阵纹之中走去。

    韩立自然也随着众人，一起踏入了阵中。

    待众人站定之后，老者一手持盘，一手掐诀，往阵盘上重重一按，口中快速吟诵起口诀来。

    只听“嗡”的一声响！

    圆塔四壁上的符文光芒大作，所有灵石爆发出璀璨光芒，其中蕴含的灵力，如同洪水一般瞬间涌出。

    众人脚下的阵纹中映出一片耀眼的白色光芒，一闪之下，就将众人吞没了进去，旋即消失不见。