    “你们是？”韩三千眉头一皱。

    虽然早已经知道对方三人是女子，但对方却完全出乎了韩三千的意料。

    按照韩三千所估计的，即便对方是女子，可能夜间出来的，必然应该也是各中高手。但哪里想得到的是，眼前的三个女子别说高手，漂亮的脸上丝毫没有任何一点江湖的风尘气息，倒更是如同温室里成长起来的小家碧玉。

    不仅貌美如花，而且打扮精致，黑衣之下的身着也是彬彬有礼，气质出众，一看便是非富则贵之人。

    换句话说，这三女绝非江湖中人，更非什么心狠手辣之人。

    甚至……甚至这三女连普通的舞刀弄枪也不会。

    因为韩三千从见三女的第一眼起，便已经悄悄的扫视过三人手上的虎口。

    长期持剑持刀之人，虎口必因常年磨损而生出一定的茧子，但这三女却几乎没有。

    “深夜叨扰，多有不便，还请韩少侠原谅。”女子轻轻一笑，对韩三千行了一礼。

    她一行礼，身后两女也跟着一起行礼。

    “请韩少侠原谅。”

    随着三女话落，韩三千却在原地搞的有点懵了，毕竟这和想像中的情况差距太多了。

    不仅是他，即便是局外人的店小二，也懵了。

    他虽非江湖人，可也见过不少江湖事，对于韩三千这种树大招风，更是清清楚楚，明明白白。

    但这门一开，对方不仅不是什么穷凶极恶之辈，反而是非常漂亮且文静的三个小美女。

    店小二突然想到了什么，知趣的退了数步。

    “好了，你们到底是谁。”韩三千问道。

    “韩少侠，我们不过都是下人，是谁与谁，无法回答。我们三人前来，其实是奉我家主人之命，邀请韩少侠府中一聚。”

    “我家主人已备好上等的酒菜！”

    听到这话，韩三千眉头一皱，道：“韩三千向来喜欢安静，所以不喜结交朋友，麻烦三位回去禀告你们的主人，他的好意我心领了，酒就算了吧。”说完，韩三千看了一眼远处的店小二，转身就欲上楼。

    “我家主人知道，韩少侠未必会去。不过，我家主人让我告诉您，若是不去，你恐怕会追悔莫及。”听到韩三千说不去，领头的那名女子似乎也丝毫不焦急，反而淡淡的说了一句。

    如此之自信，防佛早就料到了一般。

    “是吗？”韩三千轻轻回头一笑。

    略一思考，韩三千实在想不出，自己会有什么会因此追悔莫及的，转过身继续朝着楼上走去。

    店小二此时也几步朝前，准备关门。此时，那女子也是轻轻一笑，从手中掏出一张手帕，递到了店小人的面前，同时，还给了些紫晶放在上面。

    店小二顿时知道怎么回事，将紫晶收下后，点点头，连门也不关了，转身便快步去追往楼上走去的韩三千。

    “韩少侠”追上韩三千，店小二双手将手帕奉到韩三千的面前：“那位姑娘让我将这东西交给您。”

    韩三千迟疑片刻，最终还是将手帕拿了起来，接着，整个人便上楼便将手帕打开。

    这手帕倒是平平无奇，也就是一张简直得不能再简单的手帕，算不上多么的高级，只能说精致无比。

    手帕上有一副好看的刺绣，一副鸳鸯戏水的图画，手工精致，但最奇怪的就是其中一只身形大一些的鸳鸯。

    这鸳鸯倒有些好笑，肥肥胖胖的，从韩三千这个地球人的眼光来看，它倒不像鸳鸯，更像是地球上那些臃肿可爱的企鹅多一些。

    “这是什么意思？莫非这三个女孩的主人，还是哪家的千金小姐？”韩三千苦笑一声摇摇头，随手便将这方手帕丢在了过道上的盆景之上，转身就朝屋里走去。

    只是，才走了不过几步，韩三千的身形却顿时立住了，而此时他的眉头也紧紧锁住。

    几秒后，韩三千猛然回头，然后几步冲到盆景之中，拿起手帕不禁在鼻前使劲的闻了闻，本是紧张的韩三千，这下子更是情绪激动。

    一个箭步直接往楼下冲去，可怜的店小二刚送完手帕，才从楼梯下来没几步，便只感觉一阵风忽然从身旁刮过，下一秒便只见韩三千冲出大门，紧而在街上四处张望。

    紧而，再然后，韩三千的身影又已经冲到了他的面前，速度快的让店小二直呼见鬼。

    “方才那三个女子呢？”

    “送完手帕后便……便走了啊。”

    “知道往哪边走了吗？”

    “那边！”

    话音一落，韩三千的身形已经再次的消失了，店小二只看得到韩三千刚才问自己时，抓着的楼梯扶手，此时已然留下五个深深的指印……

