
“怎么是你们？”

天狐带着两名炼狱雇佣兵，对着王宸轻声问道。

“我也奇怪，怎么会是你们？”

王宸望着天狐，将枪放了下来，蹲坐在了地上。

他们和天狐在第一个分岔口的时候就不是走的同样的洞口，但是现在竟然碰面了！

这说明什么？

这说明这个隧道的每个洞口都可能是想通的，不管一开始走的是哪个洞口，之后走的哪个洞口，都有可能会再次碰面！这就好比走迷宫一样。

“他MA的，这群纳粹真会玩儿。”血狼也蹲了下来，轻声骂道。

……

与此同时，黑鹰的三人小组和一组雇佣兵碰面，并且发生了交火，这组雇佣兵的人数很多，差不多二十多人，所以黑鹰的三人小组处于下风，边退边战。

就在黑鹰的三人小组即将支撑不住的时候，意外的事情发生了，毒蜂的三人小组突然出现。

黑鹰和毒蜂联手，经过二十分钟的迂回战斗，将这个雇佣兵小组给灭掉了。

同时，不光王宸和天狐碰面，黑鹰和毒蜂碰面，黑鬼也和爆熊碰面了！夜狐也和响尾蛇碰面了！

“报告，你们有没有和我们的自己人碰面？”黑鹰的声音在无线麦中响起。

“我和天狐碰面了。”王宸对着无线麦回应道。

“我和夜狐碰面了。”响尾蛇的声音响起，紧接着黑鹰说道：“我也和毒蜂碰面了，这个狗|R的隧道，邪门的很啊！让我想起了小时候玩的迷宫游戏。”

“那就权当回忆一下童年吧！这可是个难得的机会啊。”黑鬼轻声说道，不得不说炼狱的人就是看的开，都这时候了，还能有心情开玩笑。

“哈哈……”毒蜂以及爆熊还有响尾蛇的笑声在无线麦中传出。

“别贫了，这个隧道的设计师绝对没安什么好心。”天狐的声音响起，紧接着说道：“不过这也难怪，这是纳粹的二手准备，就算他们这个隧道被发现了，也不是一般人可以找到的！想要找到，必须要有隧道的设计图，再者就是……运气，或者破解这个迷宫游戏。”

话语落下，毒蜂赞同的说道：“没错，不过咱们好像只能靠运气了啊！想破解，太烧脑了，而且也不是那么容易破解的，咱们这点儿人数，根本摸不清这个隧道。”

“我可以试试。”这时候，王宸突然说道。

“别试了，没可能的！虽然咱们口头上说这是个迷宫游戏，但迷宫游戏起码还让你看迷宫图呢，咱们在隧道里，怎么看？连大体轮廓都不清楚。”爆熊说道。

“可以试的，龙牙过目不忘，咱们可以将走过的路，各自汇报给龙牙，然后让他自己费脑吧！”夜狐说道。

“过目不忘？”话语落下，众人一愣，天狐说道：“那倒是可以试试，不过就算是过目不忘，也很难弄清楚的，这个隧道太复杂了！真正意义上的纵横交错啊。”

“而且这里面到处都是雇佣兵，想要安稳的探路也不是那么自由的！当然，如果王宸你有信心的话，我们倒是可以试一试！试之前，必须要先解决一个问题，那个问题就是……隧道里的雇佣兵！”

天狐的话语落下，黑鹰说道：“没错，一营长说的很对，必须先把这些杂虫给清理掉。”

“意思就是在迷宫游戏开始之前，先来一场猎杀游戏呗？”黑鬼笑了起来，笑声在无线麦中响起，显得有些阴森。

“对，猎杀游戏！”天狐点头，声音冷了下来。

“怎么个玩法？”王宸笑了笑，望着正在用无线麦和其他人交流的天狐。

“既然制定了计划，那就先实行第一个计划，现在黄金列车的事情先放放，不去考虑！既然是猎杀嘛，所以，这个三人一组就没必要了，现在起，每个人都是一个猎杀小组。”

“猎杀，那就不用行动了，蹲守在自己的猎区就可以！一人负责一个猎区，互相用无线麦联系，比如黑鹰看到一个雇佣兵跑进毒蜂的猎区了，就用无线麦通知毒蜂，毒蜂开始猎杀，以此类推。”

“记住，每个人只需要蹲好自己的猎区就可以了，不要乱跑！因为我们不需要跑，需要跑的是猎物，而我们是猎人！都听明白了吗？”天狐对着无线麦，一口气说完。

“明白了，升级的游击战嘛。”毒蜂笑了笑，紧接着说道：“好久没玩了呢，趁着现在，也可以回忆一下年轻的时候。”

“那好，第一步，分配猎区，半个小时时间，GO！GO！GO！”天狐的声音落下，众人便各自跑动了起来，朝着不同的洞口跑去。

天狐望着王宸说道：“我回原地，那里三个洞口，我们三个人就够了，你们自己分配。”

“好。”王宸点头，天狐三人离开之后，王宸对着白骨和血狼说道：“我留在这里，你们原路返回，然后进三岔口的其他两个洞口，记住，一切以暗杀为目的，不要硬战。”

“明白。”白骨和血狼点了点头，快步朝着原路跑去。

半个小时之后，每个人都有了属于自己的猎区。

“我是黑鹰，在隧道入口的三岔口第一洞口，负责清理进来，或者准备逃出的猎物。”

“我是毒蜂，在隧道入口的三岔口第二洞口，这里的猎物交给我了。”

“我是黑鬼，在隧道入口，三岔口第三洞口之后的第二洞口，随时准备猎杀！”

“我是……”四十二人，分别在无线麦中说出了自己的代号和猎区，众人都默默记在心里。

当然，这些猎区覆盖不了整条隧道，但只有清理完这些猎区，才可以扩展更大的猎区！

路，是一步步走的，人，也是一个个杀的，猎物，也是需要一个个猎取的！

天狐听着无线麦中众人的汇报，眼神中闪过一道阴森的冷芒，对着无线麦大声喝道：“OK，我宣布，猎杀游戏……现在开始！GO！GO！GO！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064198"  chaptername="第833章  猎杀游戏">加入书签</a>
</div>
