    这是一场诡异的刺杀，那名趴在屋顶，武器和同伴全部消失的刺客在这一刻深深的感觉到。

    明明是他们来刺杀别人，现在怎么感觉自己被刺杀了呢。

    ......

    “吱嘎！”

    罗杰船长推开自己家的大门，扯着嗓子喊道。

    “怎么这么吵，你们又大半夜瞎折腾啥，夏风，是不是又是你！”

    然而，此时整条百鬼街已经空无一人。

    罗杰船长穿着睡衣，疑惑的捋着白胡子。

    “奇怪，刚才街上明明很吵的，怎么一下子就没人了？”

    ....

    20分钟后。

    超过50辆面包车开进基尔特街区，直接把整条百鬼街堵得水泄不通。

    ACE大哥在接到烧烤店刺杀消息的第一时间，就带着东郊训练场的400多名小弟赶了过来。

    所有小弟身穿黑衣全副武装，手中的砍刀反射着寒光，以烧烤店为中心直接来了个地毯式搜索。

    烧烤店院子里阴暗的地下室内。

    “砰！”

    唯一存活的那名刺客被孙富贵扔在阴冷的地上，直接摔了个狗吃屎。

    阿光撸起袖子，上去就对着他一顿猛踹。

    “吃了熊心豹子胆了吧，我让你刺杀，让你刺杀，踢死你！”

    萧云夜站在旁边，他的手中正拿着一根染血的筷子，这就是他刚才使用的武器。

    “萧某认为，这不是东国的刺客，他们太弱了。”

    伊芙利特蹲在旁边，手掌中的火苗若隐若现。

    “和这家伙废什么话，直接一把火烧了算了，我还要回去睡觉呢。”

    霜星抱着手臂站在伊芙利特旁边，只是面无表情的没说什么。

    这人被阿光踢的抱头哀嚎。

    “我错了，别杀我，哎哟，哎哟！”

    阿光越踢越来劲。

    “这么怂还敢做杀手，今天就让你知道什么叫龙潭虎穴。”

    这时，夏风披着大衣从地下室的梯子攀了下来，这个地下室非常简陋，就是平时存放一些蔬菜用的，连个灯都没有。

    夏风下来后，对蹲在旁边的伊芙利特招呼一声。

    “把你那火苗弄大点。”

    “哦。”

    火光变强，地下室的黑暗被驱散。

    夏风摆了摆手示意阿光别踢了，他走到这人面前，仔细端详了一下这人的打扮。

    此人虎背熊腰，身材非常魁梧，身上穿的也不是那些东国刺客的黑衣，而是一件厚厚的棕色棉袄，脑袋上还戴了一顶厚厚的棉帽。

    “起来。”

    “大哥我错了，别杀我。”

    “我让你起来。”

    这人抹着鼻血，马上从地上爬起，跪在了夏风面前。

    “把帽子摘了。”

    “啊？”

    看到阿光又撸起袖子想来踢他，这人立刻老实的把帽子摘掉，头顶上，一对圆圆的熊耳露了出来。

    夏风眉毛一皱。

    “乌萨斯人？”

    这人被踢的鼻青脸肿，跪在地上哀求道。

    “大哥，我真不知道你这地方这么邪门，我知道错了，放过我吧。”

    夏风差点被逗乐了。

    “你这是什么逻辑，要是不邪门我都被你们弄死了，能活下来还是我的错了呗？”

    “不是不是，是我们的错，误会，都是误会啊。”

    夏风盯着他脑袋上的熊耳。

    “误不误会不是你说了算，说，是谁派你们来杀我的。”

    “这......”

    见此人面露犹豫，夏风转过身。

    “伊芙利特，直接火化了吧。”

    “好嘞！”

    看着伊芙利特手掌升起的恐怖火焰，这人立刻发出杀猪般的哀嚎。

    “别别别，大哥你别走啊，我说，我全都说！”

    夏风停下脚步，又走了回来。

    “我的时间很宝贵，你最好说的快一点。”

    “我.....其实我不是杀手，我是.....”

    “说重点，是谁派你们来杀我的。”

    “这.....”

    夏风看出来了，虽然很惜命，但此人还保留着一丝忠城。

    只不过，当他看到他乌萨斯的种族特征后，就已经基本猜到了是怎么回事，很显然，像这种门外汉的刺杀，根本和当初在龙门的刺杀不是一个境界。

    夏风蹲下身子，目光深邃的盯着他的眼睛。

    “伊洛家族。”

    听到伊洛家族这四个字，这人的表情露出惊愕。

    “你...你怎么知道。”

    夏风叹了口气，这一刻，他竟感觉到自己之前的想法有些可笑。

    他本与世无争，奈何身处江湖，世界上最难琢磨的东西，便是人心。

    ....

    夏风继续问道。

    “说吧，你们怎么会知道我住在这里。”

    “我.....我们从皇家学院跟踪了你的车。”

    “为什么要杀我。”

    这名乌萨斯人眼神闪躲。

    “这....这我也不知道啊，都是少爷吩咐的....”

    “呵。”

    夏风发出一声不知道是苦笑还是被逗笑的笑声。

    “凭4个人就想来杀我？你们少爷是不是太自信了，还是他在拿手下的命开玩笑？”

    这人的表情就像生吃了源石般难受。

    “我....我们不是4个人，这次一共来了20多个人啊。”

    这时，ACE大哥从地下室的梯子攀了下来，走到夏风身边，他沉声说道。

    “都搜索过了，附近没有敌人，不过，街上有新鲜的血迹，应该是刚刚发生过短时间的打斗，但没发现尸体，应该是被处理掉了。”

    随后，ACE大哥又补充了一句。

    “对面那户人家门前有新的脚印，应该是刚刚有人出来过。”

    夏风点点头，心里大概已经明白了。

    对门那户人家就是冥河家，对于居住在百鬼街的邻居们来说，大家要的是安稳宁静的生活，深夜潜入的杀手不管是冲谁来的，都是共同的敌人。

    ......

    夏风站在地下室正中，深深的呼了一口气，他的神色有一丝疲惫。

    霜星看向他。

    “夏风？”

    “没事了，你回去睡觉吧。”

    转过身，夏风准备离开地下室。

    见他要走，那名跪在地上的乌萨斯人拼命呼喊着。

    “大哥，我都说了，你别走啊，哎，我怎么办啊！”

    夏风无视他的呼喊，顺着梯子爬了上去。

    此时整条街上站满了黑羽训练场的小弟，连艾杰都带着东区的小弟赶了过来。

    见夏风从大厅走出，艾杰立刻紧张的凑了上去。

    “风哥，这什么情况！”

    “没事了。”

    “是谁干的？我立刻带人去把他老窝抄了。”

    夏风一屁股坐在台阶上。

    “呵，你抄不了，他老窝在乌萨斯呢，你别管了，带兄弟们撤了吧。”

