    第140章带球跑娇妻中的女配重生了（20）

    “什么？一点线索都没有吗？”顾珍珍不相信，“难道那两个人还能凭空出现，凭空消失？！”

    “我哥说那里的地下车库本来监控就不够多，无法全面覆盖，更别说还有好几个已经坏掉了！只要有心，绕开监控并不是很困难。”乔欣悦解释道。

    “还真是一点尾巴都抓不到啊！”顾珍珍气得咬牙切齿。

    “这不正说明对方不是普通人嘛。”乔欣悦道。

    顾珍珍翻了个白眼，这不废话嘛,普通人敢对景家唯一的继承人下手？那不是找死？！

    挂掉电话，顾珍珍叉着腰在走廊里站了半天，她本来想着自己解决这件事，至少能得到景柏言一个好脸色，没想到第一步就卡住了。

    电话铃声响起，顾珍珍拿起手机看了一眼,“二哥？……你要来？来呗！哪天的飞机我去接你。”

    “裴家人？我没惹他们啊，我倒是认识裴依雯，但也只是认识而已。”顾珍珍问道：“怎么了？”

    “没事，不认识就算了。”顾淮仁只是探探口风，正事他不会让妹妹插手。

    顾家人都有一个共识，那就是顾家唯一的千金只需要花钱开心、享受生活就行了，赚钱的事不需要她，更别提联系人脉谈合同了，就她那个脾气，只会得罪人。

    但好在，跟她玩到一起的也是各家的千金，一般都不参与家族事业。

    她也没那个机会去得罪那些手握实权的继承人。

    三天后，顾珍珍在机场接到了自家二哥。

    “先去医院看看柏言哥啊！”顾珍珍开着超跑。

    顾淮仁都后悔让她来接了，超跑看着酷，但坐起来是真的不舒服，特别是像他这种身高腿长的。

    “先去酒店把行李放下，再去看柏言。”顾淮仁从车里翻出一顶帽子扣在脑袋上，问：“你们俩相处得怎么样啊？要我说,他要一直都是那种爱搭不理的态度，这婚约就取消算了！”

    “那怎么行？！”顾珍珍猛的一打方向盘,顾淮仁差点被甩出去,他紧紧抓着车门，道：“小心点！你没事弄个超跑干嘛？这么大热天的，敞篷也不怕晒着，再说，开起来风也大啊！”

    路上的灰直奔面门扑来，一张嘴都不知道会吞下多少细菌，顾淮仁现在就想跳下车。

    “帅啊！”顾珍珍推了下墨镜，道：“这叫品味！”

    “品味？这叫傻冒！”顾淮仁无法理解妹妹的脑回路，急忙催道：“赶紧靠边停，我去坐后面助理的车。”

    “啧！行吧。”顾珍珍开过这段路，找个可以停靠的地方就减了速度靠了过去。

    顾淮仁换了车，总算是舒服多了，他问助理，“跟裴总约好了吗？”

    “正在约，裴总最近很忙，他的秘书说最近两天肯定是没时间的，如果您能等的话,那就定在三天后,要是不行,就看能不能临时挤出时间来。”

    顾淮仁皱着眉想了一会儿，道：“那就三天后吧，挤出来的时间不一定够。”

    这种忙到连睡觉时间都没有的状态他也有过，是以顾淮仁就没想过这会是裴崇霖的推脱之词。

    裴崇霖接到预约后，脸有点黑，但还是记在了日程表上。

    最近他都尽量不加班，跟以前那种不到半夜不下班的他简直是判若两人。

    这也导致了公司管理群中的那些人都快要疯了。

    “小方说的竟然是真的？老板转性了？！天塌了.jpg”啦啦啦。

    “这不是好事吗？转圈.jpg”助理是万能的。

    “一半一半吧，老板虽然不加班了，但是要求更高了啊啊啊~~快要忙疯掉.jpg”大秘的地位不可超越。

    “我觉得还好。”钱就是个数字。

    “你个管财务的当然觉得还好啊！我们这些贴身伺候的，真的要忙到飞起！”为买房而奋斗。

    “说良心话，忙归忙，但是不是能提前几个小时下班了？！”钱就是个数字。

    “那倒是！”助理是万能的，“最近我竟然不需要24小时待命了，简直幸福！”

    “期盼老板娘早点上位。”啦啦啦。

    “祈祷老板千万别分手！”钱就是个数字。

    “……”

    裴崇霖瞄了眼群里的发言，微微挑了下眉，觉得这些属下真是精力旺盛，看来还能再加点担子。

    已经聊得很嗨的管理人员压根就不知道他们老板还是个顶级黑客，早就黑进了他们的群里，已经窥屏好几年了。

    …

    “珍珍，你让我查的那人我查到了，她就住在金华名苑，但到底是哪栋楼我就不知道了，那是高档小区，管得严着呢！”

    “行，我知道了！”顾珍珍挂掉电话，眯起眼露出一个阴恻恻的笑，找了这么久，终于让她找到人了！

    真以为攀上裴依雯，她就拿她没办法了？！

    还开公司？想往上爬是吧？！

    顾珍珍咬着唇想了想，暂时动不了公司，那就直接动人吧。

    这次景柏言挨打倒是个好例子，只要做得干净，就没人能发现。

    问题是，找谁去做呢？！

    身边的人不能用，熟悉她的人，对她身边的助理、保镖也都熟悉，到不如直接拿钱雇佣外人。

    比如那些放高利贷的！

    顾珍珍在心里挨个的扒拉着可用的人，不但得能用，还得嘴严。

    虽然她倒也不怕被人知道，但是总觉得让人知道她去针对一个普通人，有点掉身份。

    特别是绝对不能让景柏言知道！

    不然这两人还会凑到一起，就跟天命不可违似的，任她怎么努力也拆不开。

    扒拉来扒拉去，顾珍珍想起一个人。

    这个人还是她高中时的同学，很嚣张也很能打的一个人，追了她很长时间，虽然每次都被她骂，但却从来都没有生气过，下一次还会凑上来。

    家境嘛，对她这个地位的人来说，很一般，但接触的生意大部分都是打擦边球的灰色地带。

    顾珍珍将高中群调出来，很容易就找到了对方的联系方式。

    一个电话打过去，那边立刻就应了下来。

    “事成后，我请你吃饭，你可得赏脸来啊！”电话中传出男人高兴致极的声音。

    “行，只要你做得好！”顾珍珍不介意给他点甜头，只要那个女人能倒霉。

    要不是她不敢下重手，她还真想让这女人在这个世界上消失。

    ?  ?求订阅！！！求月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

