    开车过来的时候，看到那个熟悉的身影，江以峰还以为自己是看错了，慕晚瑜怎么会一个人走在外面？尤其今天外面还下着雨。

    以他对慕晚瑜的了解，慕晚瑜是一个很懂得爱惜自己身体的女人，不可能傻傻的被雨淋着，将她自己弄的狼狈不堪。

    所以江以峰还以为是因为自己太过于想念慕晚瑜了，以至于连神经都发生了错乱，眼前出现了幻觉！

    可是他到底拗不过自己的内心的执念，还是将车慢慢的滑行了过来，当他摇下车窗，看见那张让自己朝思暮想的脸，才发现在雨里面慢步行走的女人竟然真的是慕晚瑜！

    此时此刻，慕晚瑜好像对周围发现的一切事情都毫不关系，只一步一步的漫无目的朝前走着，那双清澈透亮的眼睛明明是望着前方的，却像是没有焦距般。而且她身上的衣服，早就让雨水淋湿了……真真切切的一副失魂落魄的模样！

    她那头原本乌黑顺直的长发，此时也已经湿哒哒的紧贴在她的脸庞上，她一定很冷，那瘦弱的身子在风雨中微微颤抖着，瞬间就揪紧江以峰的心！

    也许慕晚瑜自己并不知道，此时浑身湿漉漉的她，看上去是那样的娇俏怜人，那双仿佛能勾魂摄魄的美目，也流转出无限的楚楚动人，如此模样，对任何的男人来说，都是极致的诱惑！

    看着这样的慕晚瑜，江以峰觉得实在是庆幸，幸好她遇见的人是他江以峰！如果是别的居心不轨的男人，还真的不知道会发生什么事情呢！

    江以峰来的晚了一步，所以并不知道慕晚瑜刚刚已经遭遇了那么一群居心不良的混混！只不过已经被她用最直接的办法解决掉了。

    江以峰只知道自己一想到会有别的男人看到慕晚瑜这幅模样，心情就变得很糟糕！

    他刚将车子停住，就迫不及待的打开了车门下来，将还处在呆愣中的慕晚瑜拉上了自己的车子。

    “婉瑜，你怎么会一个人跑到这种地方来了？盛家桐……小叔呢？”

    江以峰语气有些气愤，当然这气氛主要是针对盛家桐的！

    对于盛家桐，这个自己的亲叔叔，江以峰的感觉很是复杂，盛家桐明明比他大不了几岁，却方方面面都比他优秀，在他错过了慕晚瑜之后，盛家桐又最终赢得了慕晚瑜的芳心，使得他终于明白了自己的错误之后，却连挽回的机会都没有了！

    可是盛家桐不是当着他的面，信誓坦坦的说他有多爱晚瑜吗？说他一定会好好的照顾晚瑜的吗？那怎么会让晚瑜一个人跑到了这么偏僻的地方来？

    而且看晚瑜的神情，还像是遇到了什么让她特别伤心的事情……

    压下心里的疑问和酸涩，江以峰先向车里的空调开到了最大，才转过头来，望着慕晚瑜，再次发问：“晚瑜，你到底遇到了什么事情？为什么？小叔他没有陪你一起？”

    这话还没有落音，江以峰就后悔了，因为他发现，慕晚瑜听到盛家桐的名字之后，眼睛缩了一下，面色也骤然一僵，随即，她的眼里就冒出了大颗大颗的泪珠来。

    “晚瑜，你……你怎么了，你是不是……和小叔吵架了？”

    见慕晚瑜落泪，江以峰顿时心痛不已！也让他有了自己的猜测。

    “没有，我没有和他吵架。”只是暂时不想看到他，只是想缓解一下我内心的苦痛。

    可关于自己的事情慕晚瑜却并不想让江以峰知道，她并不认为江以峰是一个可以让她随意倾诉的对象。

    “嗯，我……我知道了，那……既然是这样，我就先送你回去？”

    “你现在浑身都湿透了，不管怎么说也得先回去换一身干净的衣服，不然的话会很容易生病的，如果生病了最难受的人还是你自己！”

    江以峰也知道他和慕晚瑜现在已经没有那么亲密的关系了，慕晚瑜不愿意将自己心里的秘密告诉他，也是很正常的。

    既然慕晚瑜并不想说，他当然也不好问。

    可他没有想到，听见他说要送她回去的时候，慕晚瑜却忽然情绪激动了起来。

    “不，我还不想回去！我暂时……还不想回去！”

    她现在真的不知道该用什么样的态度去面对盛家桐。也不想让盛家桐看到她这副狼狈不堪的样子！

    “如果你觉得我这副狼狈不堪的模样碍了你的眼睛，又或者你觉得我身上的泥水弄脏了你的车子，那我现在马上就下去！”

    慕晚瑜的眸色冷了冷，赌气般的说了这么两句话！

    说着，她还真的推开了车门！

    “晚瑜，你不要这样说，你明知道我不是这个意思，我只是……只是担心你！”

    江以峰急急地提高了自己的声音，并伸出手按住了慕晚瑜打开车门的手。

    他想了想，又小心翼翼的向慕晚瑜提出了自己的建议：“晚瑜，那你看这样好不好——我在这附近还有一处私宅，我先带你去那边换身衣服？”

    这话刚说话，他好像生怕慕晚瑜会误会似的，又马上补上了几句：“晚瑜，你不要多想，我对你绝对没有别的心思，我只是不想看到你因此而生病，那样我的心里很不好受的。”

    “我知道你已经将我们以前的感情彻底的放下了，你嫁给了小叔，现在喜欢的人也是他，可是我，我还是盼着你好，我……唉，算了！”

    江以峰自嘲的笑了一声：“我现在还说这些话做什么呢！”

    慕晚瑜沉默了一会儿，没有抬头，语气淡漠地说：“那，就麻烦你了！”

    这就算是同意了跟着江以峰去他的私宅换衣服！

    江以峰顿时有些受宠若惊的点了点头，然后回到驾驶座，迫不及待地启动了车子，倒了个车，就向自己那处私宅行驶了过去……

    其实那处宅子还是江以峰十八岁生日的时候，江冀南送给他的，只不过江以峰一直都住在江家别墅，所以很少会过去，如果不是因为这次偶遇慕晚瑜，他几乎都快要忘记了自己还有这么一处宅子。

    但此时此刻，他却无比的庆幸自己有这么一处地方，也庆幸慕晚瑜还肯信任他。

    江家别墅，小楼。

    盛家桐站在窗前，望着被雨水朦胧的路，神情焦急。

    慕晚瑜还没有回来，而他再一次坐不住了！

    其实看到外面开始下雨了之后，盛家桐就已经紧张了起来，他带着雨伞走出了江家别墅，找遍了别墅附近的几条街道，却都没有看到慕晚瑜的身影，这不免让他越发的着急。

    这么大的雨，他在晚晚，到底跑到什么地方去了呢？

    他忽然很是后悔。

    或许他并不应该让晚晚一个人跑出去？

    一般人伤心难过的时候，警惕性都会相对的降低，晚晚应该也不会例外，她就那样跑出去，如果遇到些什么心怀不轨的人，岂不是会有危险吗？！

    这样一想，盛家桐的心里就更加的不安了。

    真是该死，如果早知道晚晚会跑的连影子都找不到，他当时就不应该放她离开，在她往门外跑的时候，他就应该追上去将她拉回来，两个人好好的谈一谈。

    盛家桐掏出手机一遍一遍的拨打着慕婉瑜的电话，刚开始都是无人接听的状态，到后来，却直接关机了。

    无奈之下他只好又返回了江家别墅，他是怕自己出门找慕晚瑜的时候，慕晚瑜却已经回到了小楼中，两个人刚好错过了。

    可当他满怀希望的推开门，以为可以看到慕晚瑜安静的坐在沙发上等他，却又再次失望了。

    屋子里空空荡荡的，没有慕晚瑜坐在里面，似乎连空气都是冷的。

    “天凌，龙影，我不管你们现在在做什么事情，都暂且搁置在一边，晚晚不见了，马上派出所有的人手出去找！”

    “她是自己跑出去的，现在外面在下雨，应该不好搭乘什么交通工具，就沿着江家别墅外的大街小巷迅速的搜寻，找到之后马上给我打电话！”

    给天凌和龙影下达完任务之后，盛家桐还是心神不宁的。于是便决定自己再亲自出去找一找，

    当盛家桐正要走出江家别墅的大门时，被刚刚回来的江老爷子撞上了。

    见他浑身湿透了，却还往外走，脸色也不太好看，江老爷子马上就叫住了他。

    “小北…家桐，你这是要做什么去？你怎么淋成这样了，也不知道打把伞！就算有再着急的事情，也得照顾好自己的身体！”

    如果是以前，面对江老爷子，盛家桐一定不会给他什么好的脸色。

    可是当他从龙启山那里知道了老爷子和自己母亲盛子君的部分过往后，却到底不像以前那么仇恨老爷子了。

    诚然，老爷子还是有错的，他娶了自己的母亲盛子君，却没有保护好她。

    虽然刚开始的时候他也是付出了一些努力和代价的，但他到底没有从一而终！

    可是，怎么说呢，软弱和退缩终究是一个人性格上的弱点，母亲的死，他到底也不是真正的元凶！

    更何况这时候，盛家桐的心里真的很不好受，而江老爷子不管怎么说，都是他的亲生父亲。

    所以听见江老爷子这样说，他竟然破天荒的开口回复了他两句。

    “晚晚不见了，我现在要出去找她！”

    “你说什么？晚晚不见了？什么时候不见的？”

    一听盛家桐的话，江老爷子也是满脸的焦急，但他看到了盛家桐脸上的懊恼，也就意识到了一些什么。

    “家桐，你是不是……做了什么对不起她的事情？”

