    一直捣鼓了好几天小时，天也已经亮了，叶青才合上笔记本电脑。

    叶青站起来，刚才伸了一个懒腰，抬头就看到了华梦茴匆匆而来。

    站到叶青的面前，华梦茴就一脸埋怨的说道：“我说少爷，来了也不叫醒我，如果不是丽姐刚才叫醒我，我都还不知道你来了，而且你怎么能在这里干坐一晚上了，这艺楼这么多房间，昨天晚上你来后，即便不叫我，也应该让丽姐给你收拾一间房间啊！”

    华梦茴嘴中的丽姐自然就是昨夜发现叶青的那位了。

    虽然说华梦茴在埋怨自己，但叶青也挺温暖的，毕竟这丫头是关心自己嘛！

    叶青耸了耸肩，说道：“我怎么能能干坐了一晚上呢？没看到茶几上有电脑吗？我昨天晚上可是做了一件天大的事情。”

    “什么事情？”华梦茴疑惑的问道。

    “到时候你就知道了。”叶青笑着卖了一个关子。

    “呃！”华梦茴撇了撇嘴，虽然说她挺想知道叶青做了什么事情，但叶青不说，她也无可奈何。

    华梦茴瞥了一眼叶青，说道：“对了，今天是那个万耀庆到我们艺楼来的日期，你还有别的交待吗？”

    “没有！”叶青摇了摇头后，说道：“中午他到了之后，直接将他活捉了，然后，你和你的师姐妹们就按照计划启程。”

    “那你呢？”华梦茴看着叶青问道。

    “我？”叶青抿嘴一笑，扬着眉头说道：“当然是去给中野家送一份大礼了。”

    “你今天就要对付中野家？”华梦茴皱着眉头问道：“会不会有风险？毕竟中野家可是有一位神忍坐阵。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“我已经做好了准备，如果不出意外的话，中野家见不到明天的太阳了。”

    华梦茴深深的看了一眼叶青，她真不知道叶青哪来的这种自信？

    要知道，中野家可是岛国前十的家族啊，实力雄厚，可不是想毁灭就能毁灭的。

    不过在乔玉的教导下，在她的内心深处，拥有叶家血脉的人都是主，少爷说什么那就是什么了。

    说真的，要是换成赫连梓琳在这里的话，如果叶青跟她卖这样的关子，她非得来上一句：“你这混蛋不说是吗？不说的话，老娘就当场推倒你这混蛋，榨干你，看你说不说？”

    不过话又说回来，龙魄之体，哪是能榨就能榨得干的呢？

    最少到目前为止，叶青还真没有出现过这种情况。

    “行吧！”华梦茴点了点头后，说道：“不过现在离中午还有好几个小时，你去睡一会儿吧，既然今天晚上您要干大事，那总得休息好的。”

    “这可以！”叶青点头说道。

    “那跟我来吧！”华梦茴应了一声后，也懒得再收拾房间了，而是直接将叶青带到了自己的卧室，让叶青到自己的床上去睡。

    说真的这是第二次有男人进入她的卧室，嗯……上一次正是叶青夜闯她房间那次了。

    进入华梦茴的房间后，叶青愣了愣，因为华梦茴的房间中比上次他夜闯这里时，陈设要少了很多。

    华梦茴注意到了叶青的表情，笑着说道：“你去东都后，我就让师姐妹们陆续将一些贵重的物品给转移出去了，毕竟我们撤离是秘密撤离，无法带太多的东西，所以就分批的秘密运送出去。”

    “这是应该的。”叶青点了点头后，就直接倒在了床上。

    华梦茴瞥了他一眼后，就退出了房间。

    她并没有缠着叶青亲热，毕竟她清楚，叶青是需要休息好的。

    一觉睡到十一点钟，叶青就起来了，和华梦茴共进午餐。

    而此时，在艺楼外面，万耀庆也早早的到来了，艺楼大门紧锁，无法进入艺楼，他就像叶青来这里一样，坐到了对面的餐馆中，点了几个菜，吃得却心不在焉。

    老板很热情，过来与他搭讪，他也是爱理不理的。

    老板耸了耸肩后，也只能悻悻的离开了。

    看得出来，能见到北道传说中的大美女，他很激动，也很忐忑，如坐针毡。

    终于熬到了艺楼大门打开的那一刻，他就迫不及待的冲向了艺楼。

    一个有些肥胖的油腻男，这时的速度也是挺令人瞠目结舌的。

    然而，色字头上一把刀，他用自己一生中最快的速度冲向了深渊。

    这不，万耀庆将艺牌交给唐娜之后，丽姐关上了门，转身过来就一掌拍在了万耀庆的后脑上，这家伙都没有搞清楚情况，就直接昏过去了。

    丽姐拎起万耀庆就丢到了杂物间。

    嗯……没几个小时，这个家伙估计是醒不来的。

    对于万耀庆，叶青并不关注，这家伙只是普通人一个，还用不着他出手。

    此时，叶青和华梦茴坐在竹亭中，叶青问道：“你们准备什么时候撤出北道。”

    “艺楼太受瞩目了，白天的话，盯着这里的人挺多的，所以还是等天黑之后，我们借助夜色潜出艺楼更安全一些。”华梦茴应声说道。

    “这也行。”叶青点了点头后，就站了起来，说道：“去你的卧室。”

    “干嘛？”华梦茴有些紧张的问道，难道说少爷想在自己离开前与自己做点什么吗？

    叶青瞥了一眼华梦茴，不由的笑了起来，说道：“别胡思乱想，我只是想在你撤离前给你先施针，确保你在转移的过程中不会发病。”

    “噢!”华梦茴应了一声，多少有点失望。

    两人来到了华梦茴的卧室后，叶青瞥了一眼华梦茴一眼，有些为难了。

    “怎么了？”华梦茴疑惑的问道。

    “施针得将衣服给全脱了。”叶青苦笑着说道。

    “这没事！”华梦茴抿嘴一笑，如果是别的男人，就算要救她的命，她也不会脱的，但是自己少爷的话，那就无所谓了。

    虽然说她心里也挺紧张，但看到少爷为难的样子后，她却没有再表现出自己的紧张，反而是做出轻松的样子。

    片刻之后，华梦茴就已经躺在了床上。

    虽然说现在的华梦茴很诱人，但叶青心无旁骛，掏出了银针，开始给华梦茴施针……

