    宋言之觉得自己很委屈。

    他做什么了？

    他只是表达了自己的感情。

    难道喜欢别人也有错？

    但云黛不想听他说那些废话，也不惯着他，让卫锦泰派人看着他，一直到他离开都城，前往矿脉。

    好在宋言之虽然油嘴滑舌爱到处撩拨，但对于矿场的事情很上心，能力也颇出众，把矿场交给他，云黛还是放心的。

    至于账目这件事，有嫣然与他对账，以她的暴烈性子，宋言之敢跟她油嘴滑舌，绝对会被揍。

    云黛绕着树转了几圈，想着里里外外的事情。

    经过这两年的努力，北齐算是走上了正轨。

    与大周和平相处，得以休养生息，国内不收一切赋税，还给以各种扶持和救济，百姓的日子好过起来。

    尤其是云黛登基后，大大的提升了女人的地位，让女人也能与男人一样参加科举，做官。这不仅提高了女人的积极性，也给男人们压力，让他们能时刻有危机感，不再如从前那般把女人当作物品对待。

    因北齐这个风气，让不少在周国受到压迫的女人，也跑到这里来，呼吸自由的空气。

    甚至，北齐的商船还带来了不少番邦海外的女子。

    从前的北齐对于番邦外族之人，都很是警惕，不许他们进入北齐，更别说做生意。

    如今云黛放开了一切的限制，鼓励北齐和大周做生意，与周边的小国，乃至海外进行贸易来往。

    整个北齐都呈现出欣欣向荣的姿态。

    相信在不久的将来，北齐会进入一个强盛的时代。

    就像眼前这颗罗刹果树，焕发新生。

    云黛拍了拍树干，问跟在身边的保兴：“赵元璟呢？”

    “这，奴才不知。”保兴摇头。

    他是跟着云黛的，对于赵元璟的去向，并不了解。当然，这也是他不去打探，否则以他的大总管的身份，宫里有什么动向都一清二楚。

    云黛笑道：“他现在比我还忙。看了一上午折子，我也累了。”

    “奴才让蜜豆安排午膳？”

    “暂时没什么胃口，随便走一走，透透气。”

    “是。”保兴立即递过去一把团扇。

    暮春初夏时节，晌午的太阳很有些火辣。

    云黛摇着扇子，在皇宫里随意漫步。

    她来这么久，还没有完整的把皇宫走一圈。

    皇宫太大了，她也太忙了。

    走了没一会儿，看见一扇门掩映在几竿竹子中，雅致极了。

    她问：“这是什么地方？”

    保兴笑道：“这里就是翰林院呐。”

    云黛笑道：“看看我这个女皇当的，连翰林院这么要紧的地方都不知道。”

    “向来都是臣子觐见陛下，陛下不知道臣子所在，也是正常的。”

    “之前韩羽说，今科的女状元张兰英就在翰林院做事？”

    “是这样的。”

    “正好这会儿闲着，去看看她到底如何出色，连韩羽也对她赞不绝口。”云黛低头看了眼自己。

    一身淡粉色半旧长裙，软底的布鞋。

    特别简单的装扮。

    虽做了皇帝，但除非是如登基这样的重大场合，云黛很少穿什么礼服，都是从前的衣服换着穿，也不许人做新衣服。

