    路西法以献祭他人灵魂，为自己获取了暂时的撒旦之力。

    它要在这股无敌的力量消失之前，彻底将敌人消灭干净！

    否则之前所做的一切全都白费了！

    所以它直接主动发动最猛烈的攻势，在最短的时间内解决敌人。

    路西法如同无处不在的幽魂，总能够在瞬间闪现于夏天明的身后，直接挥舞利爪撕向他！

    路西法的一双利爪被撒旦之力所附魔，所撕碎下的病毒都会被传送给撒旦成为其口粮。

    而造成的伤害也会受到自愈阻缓。

    一时之间, 路西法的多次攻击给夏天明身上造成了无法磨灭的伤口，他的右臂被切断还未完全长出！

    而当夏天明对它发起攻击时，任何攻势都无法伤及皮毛。

    有撒旦之力的庇护，这三个魔王成为了不死不灭的存在。

    夏天明眼神从未如此阴沉过，他试图展开黑暗领域和血肉领域，把对方拉入自己的领域主战场。

    然而领域刚一展开，路西法的一对魔爪瞬间就把领域给撕扯开一道巨大口子！

    这和之前人类之主帝皇一样, 能够对于任何领域造成实质性的破坏, 根本无处遁藏！

    而另一边DOOM也被得到撒旦庇护的贝利尔和莫斯提马给整的十分狼狈。

    身上的盔甲尽数破碎, 携带的弹药几乎快要射光，链锯剑上的锯齿也被几乎被磨平，也同样是没有给它们两个造成伤害。

    现在他们两个知道在那撒旦之力消失之前，是不可能破得了它们防御了。

    于是便打算先开溜一波再说，等到它们身上的撒旦之力消失，再回来继续虐它们三！

    路西法见这两个男人十分默契的开始后撤，便猜出了他们的想法，对另外两个魔王冷声道：“他们想要消耗我们现在的力量，别给他们机会，给我死死把他们缠住，抓到就立马杀死！”

    三个魔王同时向他们两个狞笑着冲去！

    夏天明忽然释放出范围广阔的病毒菌毯，且病毒菌毯之上迅速隆起一颗颗孵化卵，不到两秒钟便孵化出了成千上万个“夏天明”！

    而这数量庞大的“夏天明”开始往各个方向迅速分散，难以分辨哪个才是本体，想要以此来拖延时间，直至那几个魔王身上的“外挂”消失为止。

    “哼，小孩子把戏。”

    路西法狞笑一声, 突然它展开背后的六对天使羽翼, 伴随一阵抖动，大量羽毛被抖落下来。

    羽毛落地之后，也化作了上万个路西法！

    它们分别追击向每一个逃窜的夏天明分身，有撒旦之力的加持，几乎可以达到在地狱中闪现任意位置的瞬移能力，所以很快夏天明的分身就被纷纷抓住给清理了干净。

    最后只剩下本体，也被路西法本体给使用黑暗魔法镇压住！

    DOOM也同样被另外两个魔王给抓住，死死按住双臂压在地上，无法挣脱！

    路西法表情冰冷的站在他们两个面前，冷笑道：“跑，怎么不跑了？”

    说罢，它突然挥舞利爪，将夏天明的左腿和DOOM右腿给齐根撕断，献祭给了撒旦成为口粮！

    黑色病毒液和血液顿时流淌出来，沾染了他们两个身体！

    “现在你们两个可以凑出一双腿来，继续逃跑哈哈哈！”

    旁边的莫斯提马和贝利尔两个魔王狂笑起来。

    之前一直被压制着，憋屈的狠，现在它们好不容易占了上风, 自然不会这么轻易杀死这两个几乎快要颠覆整个地狱格局的家伙, 必须要在临死前好好凌辱他们一番方可泄愤。

    但是夏天明和DOOM没有吭一声, 更不会求饶，充斥杀戮气息的阴沉眼神盯着它们，把这三个魔王盯的不禁一阵寒颤，也令它们恼羞成怒。

    路西法蹲下身，爪尖逐渐逼近他们的眼球，冷声道：“如果你们说点好听的话，让我们心情好点，或许能够考虑让你们死的痛快点。”

    DOOM冷哼一声，突然张开口，对着路西法吐出一口血沫，眼神里充斥着不屑与轻蔑！

    “混蛋！”

    路西法被激怒，两个爪子同时下手，把夏天明的左眼球和DOOM的右眼球给硬生生剜了出来，留下两个空洞洞的眼眶，血流如注！

    但就算如此，他们两个始终也没有吭一声，用仅剩的另一只眼继续瞪着它们三个！

    路西法终于看清这两个家伙的骨头有多么硬了，想要听到他们的哀嚎和求饶，无疑是浪费自己的撒旦之力时间。

    它抬起脚，踩在了夏天明的身上，语气蕴含怒意道：“既然如此，我也挺佩服你们，就懒得再折磨你们了，直接去至高地狱跟撒旦畅聊吧！”

    路西法两个伸出利爪，撕向了夏天明和DOOM的脑袋，要彻底捏碎他们的头颅，彻底将其杀死！

    “连这种家伙都有高纬度生命给它们撑腰当后台，你就这样看着自己的角色被对面开挂杀死么，不觉得自己很没面子？”

    忽然，夏天明语气冷漠的一句话，让路西法伸出的利爪定格住。

    “你说什么？”

    三魔王没有听明白他刚刚那句话什么意思，难道是要求饶了？

    求饶？自然不可能。

    这是夏天明在与自己的系统对话。

    经历过这么多世界，这可有可无的系统只在《杀戮都市》世界出手过一次。

    那时候来自高纬度位面的多面星人爆料出所谓“系统”的真身，被系统第一次强行出手中断了那个世界的进程。

    夏天明也因此明白了自己的系统不是程序机械化的，可能有着自我意识，虽然把自己当成游戏角色般戏耍，也不在乎自己的死活。

    但在同样有着高纬度生物插手时，它就会出现。

    而现在，来自高纬度的撒旦插手，让这三个魔王达到了不属于它们的高度，如同开外挂般赐予了它们不死不灭以及无敌的力量。

    这就相当于你在操控自己的游戏角色进行PK游玩时，对方明明不是自己的对手，在被打到气急败坏后，对面突然开挂，一下翻身把你反杀，这怎么不会让自己血压飙升，问候对方的户口本？

    如果这种时候系统还无动于衷，那夏天明也无话可说了，有这样的系统，到时候经历更强的位面世界，到处都是异界人，自己也是寸步难行。

    【已收到宿主的请求，五秒后反外挂程序将启动。】

    忽然，系统那机械冰冷的电子音再次响起在他的脑海中！

    此刻夏天明从未感觉过系统的声音如此悦耳！

    本来不抱着什么希望，没想到这系统居然还真给予了自己回应？！

    不过系统所说的反外挂程序又是什么？

    这时五秒倒计时已经响起了，自然只有夏天明能够听到。

    【五】

    【四】

    【三】

    …

    路西法见对方说了那句奇怪的话后没有什么事发生，但是一股不安的感觉出现。

    它不再浪费时间，利爪继续抓向了这两个侵略者的脑袋。

    【一】

    倒计时结束。

    突然间天空中万丈光芒大作，瞬间驱散了天空中的血云，也将撒旦漩涡给驱离了一段距离！

    伴随这道光芒出现的，还有一阵晦涩的声音响彻整个地狱！

    吞噬了法海的夏天明当即就听出这声音是梵文，而且念得是地藏经！

    一恒河沙，一沙一界；一界之内，一尘一劫。

    若有众生出佛身血，毁谤三宝，不敬尊经，亦当堕于无间地狱，千万亿劫，求出无期。

    南阎浮提众生，举止动念，无不是业，无不是罪。何况恣情杀害、窃盗、邪淫、妄语，百千罪状。

    吾于五浊恶世，教化如是刚强众生，令心调伏，舍邪归正，十有一二，尚恶习在。吾亦分身千百亿，广设方便。或有利根，闻即信受。或有善果，勤劝成就。或有暗钝，久化方归。或有业重，不生敬仰。如是等辈众生，各各差别，分身度脱。

    …………

    地狱里所有恶魔听到响彻在耳边的地藏经文，顿时头疼欲裂的跪倒在地，发出歇斯底里的哀嚎。

    任凭它们如何堵住自己的耳朵甚至将自己耳膜戳破，也无法阻绝这梵音入脑。

    最终，无数个恶魔整齐划一的跪在了地上，微闭双眼，双手合一作出祈祷姿势，安静一动不动，面露一副安详的微笑，十分诡异！

    半透明的灵魂轮廓从这些恶魔躯壳中缓缓飘出，面带解脱般的神情，升向被佛光破开的云层。

    这些灵魂原本都是人间死去之人的魂魄，被魔王给强行塞入恶魔身体里为它们服务。

    灵魂束缚在恶魔那副炙热恶臭的躯体里，是一种生不如死的感受。

    但是如若不听从魔王的话，那下场更是比死还难受！

    而现在，当这些灵魂接触到佛光之后，迎来的它们的解脱之日，带着笑容化作无数光点，进入了六道轮回。

    留下满地无魂驱动的恶魔躯壳。

    顷刻间，地狱里的无数恶魔被超度完毕，只剩下一些作恶多端的本土恶魔，被佛光照射到后，直接魂飞魄散！

    至于三大魔王听到这梵音入耳，也同样露出了痛苦的神情，但起码还能够忍住。

    路西法怒瞪双眼看向被佛光驱散的地狱天空，不知到底发生了什么。

    “是不是你搞得鬼！”

    路西法愤怒踩在夏天明身上的脚猛一发力，把他踩的口吐出一口病毒黑液。

    但夏天明依旧是一声不吭，在计算着刚刚它给自己造成的那些伤害，等会要以多少倍的姿态返还回去。

    DOOM也转过头看向他，不知道他又搞出什么把戏。

    三个魔王忍无可忍，直接对他们两个使出杀招，要将这两个混蛋彻底解决。

    轰！！

    突然只听一声毁天灭地般的巨响！

    一道比之前光芒被亮堂百倍的佛光四射，瞬间照亮了整个地狱1de

    三个魔王被这道光芒给瞬间灼瞎了眼睛，连撒旦之力都没能够护住它们，不由得后退两步。

    夏天明和DOOM则因此脱离束缚，被这道光芒照射到的他们则没有受到伤害，甚至身上的伤势重新开始自愈了！

    夏天明转过头一看，只见在那万丈光芒的中央，一个巨大身影轮廓正盘坐在千叶青莲花上。

    他微闭着双眼，头戴毗卢宝冠、身穿金缕袈裟、手持八宝禅杖，始终面带一幅慈祥的笑容。

    普照了整个地狱的光芒从他身上源源不断散发出来，让阴冷、黑暗、潮湿、危险的地狱瞬间充满了一股难以描述的暖意。

    夏天明那本该早已被剔除干净的情绪，此刻间再次产生了波动。

    曾经自己所犯下的罪孽，如走马灯般在脑海中不由自主的呈现回放。

    虽然之前夏天明一直不认为自己做的那些事情是罪恶，认为这只是黑光净化链上必经的一环。

    但现在，他居然还鲜有的产生了一丝罪恶感，是被这道光芒所影响的吗……

    而系统所谓的反外挂程序，居然请来了地藏王菩萨！？

    安忍不动如大地，静虑深密似秘藏。

    地藏王菩萨，掌管着东方的地狱，地位无比崇高，佛教四大菩萨之一，大概和西方地狱里的撒旦一样级别。

    但是地藏王菩萨与撒旦又是完全不同的两个对立面。

    虽然身为地狱的至高王，地藏王菩萨从不作恶，劝导人向上，净化恶人的内心，超度善人的轮回。

    它可以为了一个一时坠入恶道的普通人，放下自己极高的身段，只为普渡对方引入正确道路。

    以他的能耐，完全可以脱离地狱，飞升成真佛。

    但是地藏王菩萨不忍地狱中受尽磨难的灵魂，于是便说道：地狱一日不空，我一日不成佛。

    “我不入地狱，谁入地狱”这句话便也是出自地藏王菩萨口中。

    正是这样大无畏的精神，让地藏王成为了世人心中最崇高的一位菩萨。

    如今这位绝对之善的东方地狱之主，来到了绝对之恶的西方地狱，想必会产生一番难以描述的碰撞！

    不过不知道系统究竟请来的是地藏王菩萨本体，还是依旧是个分身。

    三个魔王被灼瞎的双眼恢复后，见又出现了一个不知哪来的和尚，怒不可遏的同时对他发动了地狱死光炮！

    然而粗大的黑魔法炮却在即将命中地藏王菩萨的一瞬间消失不见！

    被撒旦赐予的必杀招数，就这样被化解了？！

