    津生很清楚这是因为那个奇怪术法带来的变化。

    那个术法吸收了大量灵气，再将这些灵气转化为一种很特别的、不知道该分类为妖气还是鬼气之间的气息。

    在这种气息的作用下，他的身体自然而然就变成了这种形态。

    这比服用兴奋剂夸张多了。

    至少兴奋剂不会让人类的身体一下子膨胀到这种程度。

    单从外表形态来看，他现在这样其实更接近中堂熊二这个暴走族当时的状况。

    区别在于中堂熊二身体膨胀后身体失控了，最后别说变得无比健壮，根本就是连人形都保持不住。

    可问题是，津生明明使用的是川口烁提供的那个术法, 按理说应该像川口烁那样鬼化才对。

    但是他却变成了这种户愚吕弟形态。

    这是为什么？

    津生想了想，转身走出客厅，跳到外面的院子中，然后向茅原千穗招手。

    “千穗，你过来。”

    同时抬手阻止想要跟过来的莹草和雄太。

    “你们两个在远处看着就好，不要过来。”

    确认他们就位，津生向茅原千穗交代。

    “千穗，我要尝试突破一下极限试试, 你注意好我的状态，随时准备介入。”

    “是。”

    茅原千穗点点头，提聚精神。

    之前她没有介入干涉津生的实验，是因为她一直能够感应到津生体内最根本的灵体一直保持稳定。

    荒板大人果然是修炼术法的天才。

    只是一次尝试，他就已经将这门术法掌握到了这种程度。

    但就算是这样，接下来只要出现任何一点儿波动，她一定会全力干涉，强行打断津生的实验。

    虽然这样做肯定会让津生受伤，但如果不这样做，后果难以预料。

    见茅原千穗准备好，津生深深吸了一口气，脑海里回忆了一遍刚才做实验中的体会，然后猛地瞪大双眼，法力全速运转。

    庞大的灵气被法力引动疯狂涌入身体，然后通过那个特殊术法被迅速转化为混乱气息，津生的身体立即以肉眼可见的速度迅速膨胀起来。

    85%。

    90%。

    95%。

    100%！

    其实户愚吕弟那个百分比什么的完全是扯淡, 那根本是那时候还没有沉迷打麻将的富奸老贼偷懒给出的一个数据化直观显示而已。

    但是现在用来形容津生的情况倒是很方便。

    达到100%，就是津生很清楚地感觉到自己的身体已经膨胀到了极限。

    他的身体比刚才还要膨胀了一圈。

    原本他到了80%状态时就已经绷紧的居家服，这时候表面已经被撑出了一条条裂纹，似乎下一刻随时都会散架一样。

    看着整个人都变了另外一副模样，光看身体已经变成怪兽一样的津生，正在围观的三人反应不同。

    莹草只是用略带惊讶和担心的眼神看着津生，雄太却是瞪大眼睛，满脸振奋。

    帅！

    酷！

    荒板老师他太强了！

    只有茅原千穗依然保持镇定。

    她所有精神都放在了感应津生体内的灵体波动情况。

    由于两人处于灵魂共振状态，她可以很方便地感应到这一点。

    虽然津生的外形变化很惊人，也有些可怕，但她很清楚，津生的灵体依然保持稳定。

    这就意味着津生至少现在没有危险。

    问题是津生并不满足这样。

    他看了茅原千穗一眼。

    虽然没说话，但茅原千穗明白他的意思。

    荒板大人想要继续，他想要尝试突破极限。

    感受到从津生眼神中透出的那一丝疯狂，茅原千穗没有任何犹豫，向津生点了点头。

    大和抚子才不是那种婆婆妈妈只知道拖后腿的废柴女人。

    大和抚子只会在需要的时候给出最大的支持。

    何况茅原千穗本质上就不是什么大和抚子。

    上吧，荒板大人，我喜欢您这种疯狂！

    虽然并不知道茅原千穗在想什么，但通过灵魂共振状态清晰地感应到了荒板千穗现在的状态，津生忍不住笑了一下。

    千穗, 你又一次暴露本性了啊。

    津生从鼻孔中喷出两股浓烈的气息, 再次运转术法。

    庞大的灵气吸入，再次被转化。

    他立即感觉到全身上下每一寸肌肉都被严重撕裂, 甚至有一种每一个细胞都被撕成两半的感觉。

    101%

    102%

    103%

    ……

    “嘶——”

    布帛撕裂的声音连珠炮一般响起，刚才还只是勉强挂在他身上的衣服完全崩开，变成破烂的布条飞开脱落。

    连裤头都没放过。

    超过极限的那一瞬间，津生立即感觉自己对那股奇特气息的控制力不再像之前那么轻而易举。

    但他依然在努力尝试。

    106%

    107%

    108%

    ……

    津生终于不能完美控制住那股气息，让其中一丝冲破了他自身灵力对头部的蜂拥，涌上脑袋。

    津生感觉到了一阵头晕。

    与此同时，茅原千穗已经冲过来，一掌按在他的胸口。

    绝对纯净、没有任何杂质的灵气不要钱一般通过茅原千穗的手掌疯狂涌入津生体内，将他体内的狂暴瞬间压下去不少，也让他迅速恢复了清醒。

    他果断停下继续运转术法，低头向茅原千穗笑笑。

    正要说话，忽然听到左右两边同时响起惊呼声。

    先向左边一看，发现是应该做完饭的中井惠子手中拎着汤勺站在那里，正捂着嘴瞪大眼睛看着这边。

    再向右边一看，却是和往常一样晚上跑过来的夏目新衣。

    她的表现倒是比中井惠子镇定得多。

    她用十分惊疑的目光在津生和他面前的茅原千穗身上来回乱扫。

    发现津生看了过来，她眼睛一瞪，向津生怒喝。

    “hentai！”

    喂你这家伙知道什么啊就喊hentai，我……

    津生下意识想要反驳她，却忽然因为停止运转术法，体内那股气息失去补充，被茅原千穗纯净的灵气快速清除。

    虽然这让他的大脑不会继续因为受到冲击而感到头晕，但却让他膨胀起来的身体也失去了支撑。

    像是气球放气一般，他的身体迅速缩小，膨胀的肌肉以惊人的速度萎缩下去。

    几乎只是眨眼之间，他就恢复了原本形态。

    但在恢复原型的同时，他全身上下忽然每一处都渗出血丝。

    原本他身上因为进入鬼化状态而变得暗红的皮肤已经恢复原状，却在转眼间就被染成了一片鲜红。

    气息散尽，津生忽然就全身一软，眼前发黑，直挺挺地倒了下去。

    ……

    ……

    东京北部医疗中心病院。

    探视的家属们早已经离开，病人们也都大半是进入了梦乡。

    至少在住院部大楼所在的这个区域，此时已经陷入深夜特有的宁静。

    一条身影忽然从大楼最顶层跳了下来。

    如果有人看到，一定会惊呼一声，认为他在自杀。

    因为住院部大楼足足有29层高，最顶层距离地面80多米。

    从这么高的地方跳下来，肯定会摔得四分五裂，连一滩烂泥都算不上。

    但是这个身影却在向下掉落的时候，用出了李连杰在《致命摇篮》里相同的动作。

    每掉落一层，他就精准地用双手抓住楼层凸出的隔板，然后再往下落。

    这样精准而快速地悄然落下十几层后，他停在了16层最外围的一个病房旁边。

    他先向里面看了一眼，发现窗户依然被窗帘遮挡得严严实实。

    这反而方便了他的下一步动作。

    他晃动了一下身子，悄声无息地在病房外的窗台上落下脚。

    从病房里透出来的光线落在他的脸上，露出那张比正常人类暗红许多的脸，也让他头顶的两个尖角在身后的墙壁上留下两道阴影。

    他是鬼。

    鬼化后的强大身体，让他具备了复刻李连杰一样的惊险动作，也让他具备了超过普通人类的卓越听力，使他能够听清楚病房里的情况。

    仔细听了一会儿，确认里面只有两个很平稳的呼吸声后，他这才将身子凑过去，透过窗帘的缝隙看向病房内的情况。

    果然不出所料，病房内除了一张病床上躺着他这次的目标田川杜三郎之外，只有靠近病房大门的地方坐着一个身穿警服的家伙。

    “这帮警察真够大意的，这是不把我们放在眼里吗？”

    他取出一个口罩将脸遮住，忽然起身，一脚踹开玻璃窗，

    原本他还打算耐心等待机会，但既然那帮存货警察只放了一个在这里看守，那就没必要那么小心了。

    反正他这次的行动目的不是救人，而是杀人。

    或者准确点儿说，杀鬼。

    “哗啦——”

    被踹烂的玻璃发出一阵脆响。

    脖子渣滓向里面飞过去的同时，他已经合身冲了进去。

    视线落在病房中间那张病床上，确认上面躺着的就是这次行动的目标——田川杜三郎，他伸手从怀里掏出一柄匕首。

    作为一个鬼，他很清楚鬼的生命力要比一般人类强得多。

    但鬼依然会死。

    他很清楚应该怎么用最效率的手段杀掉一个鬼。

    他是这方面的高手。

    或者说专家。

    他现在距离病床只有不到3米，他可以在那个废物警察反应过来之前，轻松杀掉田川杜三郎，然后从原路跳楼离开。

    整个过程甚至连5秒都不需要。

    他对此很有信心。

    因为他是专家。

    一步。

    踏出这一步的同时，他已经举起匕首。

    两步。

    他已经摆出最完美的姿势。

    他很确定，自己下一步就会刚好踩在病床旁边，匕首也会同步隔断田川杜三郎的脖子，将他脖子上的几条大动脉连通血管一齐隔开。

    就算他是生命力顽强的鬼，就算他现在在医院。

    他也必然会在不到十秒钟内彻底死去，没有可能幸免。

    三步。

    他手已经向前探出，只要这一脚踩下去，匕首就会抵达田川杜三郎的脖子。

    可是就在他这一脚向前伸出一半的时候，他忽然就感觉一股奇怪的力量从四面八方涌来。

    不，不是涌来。

    恰恰相反，他忽然就感觉自己身体的力量从体内倾泻出去。

    就好像打开了闸门的大坝一般。

    刚刚还足以支撑他以帅气的动作从楼顶跳下来的力量，突然就伴随着他体内最根本的精气一同疯狂涌出。

    他原本稳定踩下的脚猛地一歪，腿也随之一软，身子瞬间失去了支持的力量。

    “砰——”

    原本预料中的沉稳脚步，这时候却变成了身体重重砸在地板上的闷响。

    和身子一起摔落的，是他手中的匕首。

    匕首叮叮当当在地板上连续翻滚了好几圈，被突然冒出来的一只脚踩住。

    八田昭彦弯腰捡起匕首，翻着打量了一圈，然后看向躺在地上完全失去了行动力、甚至连鬼化状态都无法维持的那个鬼，皱起眉头。

    “荒板那个家伙，这就是他说的只是强化了一点点的斥灵法阵？真的只是一点点吗？”

    八田昭彦将匕首交给身边跟着他一起进来的手下警察，手一挥。

    “把这个家伙控制住，把他和田川一起押回警视厅，收工。”

