    第1386章又一个女强人

    云锋对这次的亲子鉴定格外重视，所以很快就让人叫来了医生，取了头发和血液，拿去做鉴定。

    怕出现纰漏，他还安排了人全程盯着。

    只是碍于技术限制，鉴定结果一时半会儿出不来，最快也要三天之后才能拿到结果。

    如此一来，姜芷莹也不好直接离开。

    她虽然从面相上看出徐宁就是云家那个倒霉孩子，可鉴定结果没有出来，云家人总不可能放心把酬劳给她。

    所以她只能等鉴定结果出来字后，才能拿到钱。

    好在云锋很会做人，他知道不能让姜芷莹这样的厉害大佬一直待在医院里，就问了姜芷莹的意思，给她准备了一套豪华别墅，一辆豪车，还有负责开车的司机。

    在鉴定结果出来之前，姜芷莹可以住在别墅里，也可以坐车去任何地方购物，游玩，所有的花费都可以记在云家的账上。

    总的来说是非常周到了。

    姜芷莹对此很满意，不过她也知道自己不能做得太过分了。

    所以坐着豪车离开医院后，她就直接去了云家准备的别墅，说是要闭关，然后就待在了别墅里。

    云锋是个聪明人，她到别墅的时候，别墅里已经布置妥当，里面却一个人也没有，显然布置这一切的人已经先一步离开，没有留下来充当眼线。

    姜芷莹十分满意，不过她只是在别墅里转了一圈，很快就没了兴趣，钻进空间修炼去了。

    直到第二天早上，她才从空间里出来。

    姜芷莹猜测云惜月该醒了，所以特地选在这天早上出了空间，打电话叫来司机，挑了家早茶店用了早餐。

    果然她刚吃完，司机就说云锋要见她。

    姜芷莹很干脆地答应了：“那就去医院吧。”

    司机没敢多说什么，恭敬地请她上了车，载着她去了医院。

    他们刚到医院，就看见有人在等。

    那是一个干练的女人，她快步走到车边，亲自为姜芷莹打开了车门：“达先生，我是琳达，云先生让我来接你。”

    姜芷莹看了她一眼，知道她没说话，淡然地点了点头，弯腰下了车：“走吧。”

    琳达穿的是衬衣和阔腿裤，脚上是一双低跟的皮鞋。她的个子很高挑，身材偏瘦，看起来十分飒爽。

    琳达走得也快，不过她特地留意了姜芷莹，见姜芷莹跟得并不吃力，就没减速。

    姜芷莹长得并不矮，不过琳达比她还要再高点儿。她这样的身高，难免会让一些男人产生压迫感，好在姜芷莹并不是真正的男人，所以没觉得有什么不舒服。

    她反而有点佩服云锋的眼光，这个琳达一看就是个干练女强人。更难能可贵的是，琳达不仅工作厉害，还没什么歪心思。

    云锋不在意她女人的身份，对她委以重任，不得不说眼光是真的好。

    就是不知道，他是怎么看赵云龙的？

    按理说，赵云龙虽然伪装得很好，可云锋一个老狐狸，不应该会栽在赵云龙手里才对。

    难道是因为云惜月？

    姜芷莹心里好奇地八卦着，不知不觉就到了顶楼。

    (本章完)

