    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
南阳郡，韩成府邸。

    
砰！

    
一阵响声之后，韩成带着张良和几个仆人被赶到了院子里。

    
一群人在一个年轻人的带领下，把韩成围了起来，

    
“韩王信！”

    
韩成怒声吼道，

    
“你居然和项氏联合起来欺辱于我！夺走的我钱财！就不怕宗族的惩罚吗！？”

    
韩王信带着人走了出来，冷笑了一声，回到，

    
“韩成！你要弄清楚，这些钱财可不是给你的！”

    
“而是各个遗族捐助给韩王的，而现在，本王得到了项将军的支持，才是韩王正统！”

    
“宗族也是支持本王的！要不是碍于宗规！你以为你能活着走出这里？！”

    
听到这话，韩成的脸色不由一白，说道，

    
“你有项氏支持，我也...”

    
不等韩成把话说完，韩王信便嗤笑道，

    
“怎么，你是不是想说，你和赵王交好？”

    
“赵地离此处何止千里？他现在可能来帮你？”

    
韩成顿时语塞，不由的看向一旁的张良。

    
张良这时候冷然道，

    
“韩王信，你以为项氏是真心帮你的吗？”

    
“他也不过是把你当做遏制赵王的傀儡而已！”

    
张良很快就把项氏的目的分析出来，就连周围的项氏人手，都有些紧张。

    
因为张良说的不错，自家的主人，的确是这个目的。

    
但韩王信听完之后，却面无表情，然后回道，

    
“你以为本王不知道吗？但你依靠赵王，又有什么区别？”

    
“我等想要复国，只能借助强者的力量，只要宗室不灭，恢复王号！”

    
“百年后，自有后人破局！”

    
听到这话，韩成直接哑口无言。

    
因为他知道，对方说的是对的。

    
他投靠赵浪，就是看中了对方的实力，自己也有当傀儡的自觉。

    
看着韩成的反应，韩王信冷哼了一声不再理他，然后对一旁的张良说道，

    
“张良，本王知道你张氏世代忠于韩王，如今，本王才是多数宗族承认的韩王。”

    
“我看你颇有才学，为何不效忠于本王？”

    
他事前也是查过的，现在的产业基本都是张良在打理。

    
是个人才。

    
听到这话，张良愣住了。

    
他没有想到，对方居然直接在韩成的面前来招揽他。

    
而且说的还有几分道理。

    
他一直效忠的是韩王，却不是韩成。

    
但和韩成相处了这么久，对方也待他极为不错，就这么走了，还是有些过意不去。

    
韩成也看出来了张良的犹豫，连忙说道，

    
“阿良，你不要听他的！”

    
“我们也不是孤立无援！我们这就去云梦泽和农家圣女求救！农家圣女，可是和赵王有旧的！”

    
韩成是知道赵浪农家之主的身份的。

    
只是赵浪也交代过他，现在还不能泄露他的身份。

    
听到这话，韩王信微微皱起了眉头，现在农家的声望还是极高的。

    
如果农家圣女真的肯出手相助，宗族那边很可能会左右摇摆。

    
因为这就是宗族的延续手段，经常两边下注。

    
这样，无论最后是谁赢，宗族都可以延续下来。

    
但是一旁的张良听到这话，脸色却猛地一冷。

    
他可是和农家圣女有仇的！

    
如果真的跟着韩成去找农家圣女，他能不能活着走出云梦泽都是问题！

    
就在这时，韩成已经放完了狠话，说道，

    
“阿良，小三，我们走！回自己的庄子！”

    
他个人也还是有庄子的。

    
说完就转身离开，但走了两步，却发现张良一动不动的站在那里。

    
韩成愣了一下，喊道，

    
“阿良？”

    
张良这时候神色莫名，说道，

    
“韩...公子，张氏五氏相韩，张良也只能为韩王效命。”

    
听到这话，韩成的眼睛猛然一睁，整人都有些颤抖起来，

    
“阿良！你...”

    
韩王信这时候却爆发出一阵猛然的笑声，说道，

    
“哈哈哈，韩成，现在你最忠心的手下，也归附于本王了，你还有什么可说的！”

    
“来人，把人给我赶出去！”

    
韩成还要说什么，一旁的少年小三已经拉住了他，劝道，

    
“韩王，如今形势对我等不利，先去云梦泽找农家圣女！”

    
韩成这才略带狼狈的跟着小三一路离开。

    
看着韩成略显凄凉的背影，张良心中也有些不好受，但无论如何，他张氏没有背叛韩王！

    
但看着面前的韩王信，他却不知道为何，想起了之前在项氏府上，遇到的那个叫刘邦的人。

    
他们才是志趣相投啊。

    
只是他身不由己。

    
——

    
韩成离开了之后，就带着小三一路朝着云梦泽的方向而去。

    
他要向农家圣女求助！

    
这韩王的位置，他一定要拿回来！

    
几天后，云梦泽内的一座岛上。

    
“圣女，如今外面的形势好像越来越不好了。”

    
“最近又有许多农人逃进来了。”

    
陈胜带着几分担忧说道。

    
农家圣女自然是姬无双，只是今天她的兴致似乎不太好，

    
“没事，进来就进来吧。”

    
“云梦泽那么多小岛，按照我们之前定的规矩，直接安顿下去就好了。”

    
陈胜苦笑了一声，圣女对大局到底是没有那么敏感，于是进一步说道，

    
“圣女，我的意思是，如今天下不稳，农人们就算暂时能逃得一时，却却也逃不过一世的。”

    
“我们还是要早做打算。”

    
姬无双总算是听出了事情的严重性，皱眉说道，

    
“那该怎么办？嗯，你把情况写下来，去告诉阿浪！”

    
陈胜这才回到，

    
“是，圣女。”

    
他本来也是这个意思。

    
首领还是很靠谱的。

    
陈胜才退下，姬无双就有些唉声叹气的说道，

    
“我的玉佩怎么就那么丢了呢？”

    
她前些天，照例出去劫富济贫，缓解一下农家的压力。

    
这些天，赵浪可没有给农家投入太多钱。

    
钱财方面，难免有些吃紧。

    
她刚好重操旧业，可是一次出去之后，却把自己的一块随身玉佩给弄丢了。

    
要知道，这是她未曾谋面的父母留给她的，不多的东西。

    
好在还有其他的。

    
但这也让她的心情不是很好。

    
不多时，一名农人匆匆过来禀告道，

    
“圣女，泽外有人说，是首领的故交，想要见您。”

    
姬无双点点头，说道，

    
“我知道了，把他们送到外围见我。”

    
很快，姬无双就朝着外面走出，与此同时，一页小舟也带着陈胜的书信，一路朝着辽东的方向而去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->