    虽然有些年头的老房子了，可收拾得不错。

    反正只是租赁，看到差不多姜筱就觉得可以。

    这个地方她没有什么前世的印象，因为以前她没有留意过这里。但是不管怎么说，这一个区域房子留着总归是会升值的，而且升值的空间还很大。

    不过房主坚持不卖，姜筱也没有非要去想办法买下来。

    做人还是不要太贪心为好，一遇到房子便想着次次出手，总得给别人留点。

    所以她便只是把这个地方租了下来，房主一次出租六年，要她先交三年租金，姜筱二话没说同意了。

    等到手续办了下来，她便把装修的意见跟陈印说了，再画了张草图给他，这个地方便交给了他装修。

    陈印给她打了个超低折，几乎算是做白工了，但是由此换了王奕一个很赞成的笑眼，他还是很高兴的。

    等到她忙完回去，阿六便跟她说孟恶霸来了电话，让她回来之后记得给她回一个过去。

    姜筱吐了吐舌头。

    她这两天似乎是忙得都没有时候给孟恶霸打电话了。

    电话接通，孟昔年的声音传了过来，语气很平很稳。

    “刚回家？”

    他越是这样平静的语气越证明这男人心里有点儿不高兴了。

    姜筱露出一个有点无辜的笑容，但是马上想起他看不到，立即收起笑容，小声地说道：“我刚刚跟陈印和王奕在一起，去看房子了，房子很满意，租了下来，准备做茶点的加工作坊，租了六年，先预交了三年的租金，一年一千八......”

    孟昔年握着电话，听着她的话不由一头黑线。

    这姑娘现在有点儿心虚了，然后就作汇报不一样事无巨细地说给他听，表示一下她乖巧听话是出去干正事没有乱来，但是以他对她的了解，很快她会就觉得，咦，我为什么要心虚？

    然后语气又是一变。

    果然，他的这个念头刚一闪过，就听到姜筱说道：“哎，昔年哥，你也是今天才打电话过来的吧？”

    看看，看看。

    马上就反过来找他算账了。

    孟昔年颇有些无奈地抚额一笑，“小猫，我有说你什么了吗？”

    “你没说，可是你刚才的语气就是有点不高兴了，”姜筱嘟了下嘴，“那不就是想指责我这两天没有打电话找你吗？”

    知不知道她这两天有多忙啊。

    再说了，他也没有打过来嘛，竟然还敢表示不高兴。

    孟昔年一滞。

    他就是有些淡淡的惆怅还不许了？

    “我回来之后有训练任务，拉队出去了，而且有新队员加入，所以没有时间打电话。”

    “那我也是很忙的啊，对了，况大哥过来了，说是要卖了况家的房子和铺子，所以我跟他也见了面，我把房子和铺子都买下来了。”

    又买了房产？况家的？

    “你的钱够吗？”孟昔年顿时站直了，心提了起来。“总共要多少钱？”

    姜筱故意逗他，“要是钱不够，你也没办法吧？你可没有钱了啊。”

    以前他的钱就全交给她了，后来还凑了钱买下了这座四合院，现在他要是有钱才怪了呢。

    孟昔年顿时黑线。

    