    这个世界，因为有你，才会变得精彩，我的人生，因为有你，才会变得有意义。

    这是他曾经写给她的情书，那时的他们，只需要彼此的一个眼神，就能够拥有一整天的快乐。只需要一句最简单的情话，就能回味一整夜的美梦。

    尽管经历了十年的分别，还好他们都没有放弃，终于还是等到了今日，又怎么能轻易被人离间，轻易地放弃自己的生命？

    只有守不住自己内心的人，才会被那些早已成为过去的事影响。

    刘浩然也罢，喵十三也罢，都已成为了过去。

    “我就说这会儿来不好吧！看——”门口忽然传来了袁长峰的声音，带着几分戏谑地搂着林曦然，笑呵呵地说道：“看他们这恩爱秀的，病床上还要拉着手，难怪连护士都不敢进来当电灯泡了！”

    苏晓曼一看到林曦然，眼睛就一亮，“曦然……”

    林曦然一把推开袁长峰，朝着她跑了过去，也只能抱着她扎着吊针的手，看着她脸上包裹的纱布，心疼的说道：“这个该死的喵十三，居然下手这么狠！你的脸还疼么？医生有没有说，会不会留疤啊？”

    袁长峰苦着脸凑过来，唉声叹气地说道：“老婆，就别说喵十三了，她……当时吸食了毒品，自己无法控制情绪，才会这么发疯。现在人都死了，人死债消，就算了吧！”

    “她死了？怎么死的？”苏晓曼和程方毅刚刚知道这个消息，齐齐震惊地望向他。

    袁长峰看了眼苏晓曼，决定还是隐瞒麻醉剂的事，只说了她早就心存死志，注射了过量的毒品，最后的疯狂，其实是为了跟他们同归于尽，幸好苏晓曼聪明留了一手，偷了麻醉针给了她那一下，否则还真是危险了。

    说到最后，他忍不住叹道：“刚才我过来的时候，还听护士站的人说，要小心你们！这针剂要十倍赔偿不说，整个护士站都受了批评，可被你连累惨了！”

    苏晓曼惊呼一声，却被程方毅握紧了手，只能努力控制着情绪，轻声说道：“那怎么办？要不要我去向医院道歉？”

    “道什么歉！”袁长峰大手一挥，毫不在乎地说道：“要不是你偷的这针麻醉剂，别说你自己，连阿毅搞不好都得被那疯丫头给捅死了。你这是自卫，不算事儿。医院那边，有我呢！”

    林曦然也跟着点头，轻轻地伸手碰了碰她脸上的纱布，“你就别想那么多事了，安心养伤……别人度蜜月是去海岛沙滩天涯海角的浪漫，你们俩可好，得在医院里补这蜜月了！”

    “老婆，”袁长峰忽然眼睛一亮，“要不咱俩去天涯海角补蜜月吧？”

    林曦然鄙视地白了他一眼，一指病床上的两位，“你想什么呢？这两个病号没法干活，我们再走了，那公司谁来管？孩子谁来看？”

    袁长峰这次总算抓到了重点，兴奋地冲过去抱起她来转了个圈，“是不是等他们都好了，咱们就可以出去了？”她并没有拒绝他的邀请，只是说时间不合适，而不是像从前一样，干脆利落地断了他的念头。

    “哎哎哎！别转！头晕！”

    林曦然搂住他的脖子，努力让自己不掉下去，本想再骂他几句，可以看到他兴奋得发亮的双眼，到了嘴边的话，又变成了一声叹息，“好吧！只要你能让程方毅给我放假，咱们就去！”

    袁长峰毫不犹豫地扭头，瞪着程方毅，恶狠狠地说道：“放假！他要是敢不给你放假，看我不弄死他！”

    程方毅一手拉着苏晓曼，一手打着吊瓶，整个人被包扎得快赶上木乃伊了，可脸上还是露出毫不迟疑的鄙夷之色，“你别忘了，CY也有你的一半，哦不，现在是林曦然同志的了。我现在可没法工作，她是半个老板，她说了算，还用得着我放假吗？”

    袁长峰立刻又回头望向林曦然，露出可怜巴巴的表情，“老婆……”

    林曦然差点被自己的口水呛到，噎了一下，努力保持严肃的表情，“先放我下来！”

    “好好好！”袁长峰这会儿是有求必应，插上个尾巴就能摇起来，哪里会说半个“不”字儿。

    林曦然整了整自己的衣服，狠狠地瞪了程方毅一眼，方才不紧不慢地说道：“我已经问过医生了，你俩的伤顶多七天就可以出院，休养两个月够了吧？两个月以后，我们一家三口要去度假，带薪年假，40天！”

    “10天！”程方毅摇头，“年底正好是行政综合最忙的时候，你走了，谁做？”

    林曦然鄙夷地说道：“以前我不在的时候，就没人做了吗？30天！最少！”

    程方毅看到她身后一直冲自己作揖打躬的袁长峰，嘴角翘了翘，终于点头。

    “就30天，下不为例！”

    林曦然满意地点头，却不知道，袁长峰在背后，已经拱手答应了多少“丧国辱权”的条件。

    等这对以探视为名来秀恩爱的家伙离开后，程方毅才长长地松了口气，握了握苏晓曼的手，感觉到掌心还湿热热的，干脆抬起手来，在她的手背上轻轻吻了一下，“等我好了，咱们也去补度蜜月。”

    “好。”

    苏晓曼眼角一直湿润着，看到林曦然也平安无恙，她总算放下了心头最重的大石，若是好友被她连累的出了事，她真是一辈子都对不起袁长峰和袁大头父子俩。还好，大家都平安无事。

    “其实，就算哪里也不去，只要……跟……在一起，在哪……都一样。”

    “因为……有你……”

    哪怕脸上的伤口一直在痛，说每一个字，都会牵扯着痛，可她还是很努力，很努力地说出自己想要说的话，这些话，早在十一年前，她就想说，可那时，她没敢说出来，也没机会说出来。转眼间十多年过去，这些话在心底反反复复，被岁月酿成一杯最为醇厚的美酒，干净纯粹，只要一口，便足以让人沉醉其中，不愿醒来。

    哪怕有再多艰险，再多困难，只要有你相伴，那前路便不再可怕，有你相伴，时时刻刻，都身处蜜月。

    心花，就此绽放，在最苍白的病房中，开出最美丽的时刻。

