    桃山之会，说起来是雅事。在苏晴看来不过也是几个文人墨客吃吃喝喝吹吹牛，相互吹捧而已。

    吹牛的时候，大家都玩的挺嗨，等事后回想起来，却又觉得有些索然无味。

    因为来时遇到了刺杀，回去路上无尘和尚亲自相送，一直送到青乐县境内无尘和尚才放心返回。

    马车中，苏晴揉着微微有些发胀的眉心。这桃花酿喝是好喝，但后劲未免有点大了。可惜不会六脉神剑，不然也不至于这么头疼。

    “展昭，那个无尘和尚修为如何？”苏晴突然开口问道。

    “深不可测。”薛崇楼表情凝重的说道。

    “大人，那个古松的实力在先天境界。就算我和崇楼联手将其拿下，也需三百招以后。但无尘和尚竟然只用一招，一掌就将其拿下了。”

    “无尘和尚……看起来也才二十多岁，怎么练的？武功这么高？”苏晴语气有些酸涩的说道。

    “公子，神州人杰地灵，天资决绝者不知凡几，天下评谈之中，麒麟榜上前十的，哪一个不是年纪轻轻就是先天之巅的高手？

    而且我听说乐华公主一出生就百脉具通，丹田内含一道剑胎，生来就是先天境界。而像乐华公主这样的绝世天骄神州天地不下百人。”

    “那些都不能算人。”薛崇楼嗡嗡说道，“他们该是谪仙。”

    苏晴顿觉内伤。

    他就不该挑起这个话题。

    无尘的资质在苏晴看来已经是遥不可及了，现在却告诉你那还只是正常的，真正的妖孽是人家一出生就能一个眼神瞪死你。

    唤出集案录，兑换奖励。

    顿时，集案录上光芒闪动，一张卡片从集案录封面之上飞出，急速旋转的在空中破碎，化作一片如满天星辰一般的文字。

    “恭喜宿主获得紫霞神功下卷，是否学习？”

    好东西！

    苏晴脸上大喜。

    上次获得紫霞神功上卷，苏晴直接突破了六品境界，现在获得下卷还不得突破七品？

    “学习。”

    苏晴猛地打了一个冷颤，酒后的头昏脑胀瞬间消失不见。一股浑厚澎湃的内力自丹田之中升起，在体内四海翻腾。

    武道境界，突破七品！

    内功秘籍和武功秘籍有个本质的区别，内功秘籍靠的是积累，而不是练成。比如混元功，资质一般的人花十年也能练成，练成之后差不多五品修为。

    但这五品修为的内力不是因为把混元功练成，而是因为练了十年的混元功。

    就算再过十年，修炼的还是混元功，也许武道境界会进入八品境界。

    不是混元功能让武者修炼到八品，而是修炼了二十年的混元功能达到八品境界。

    功法的好坏差异在于能不能用更短的时间积累到更多的内力，并且内力的质量更好。

    武功秘籍就不同，刀枪剑戟，拳脚棍棒，会了就会了，精通了就精通了，除非能领悟化腐朽为神奇，不然不会随着时间积累而提升。

    紫霞神功就是功法秘籍，修炼出来的是道家正宗内力，内力浑厚绵长，可以驾驭大多数武功。

    练到高深处，脸上会有紫气升腾。

    练成紫霞神功下卷之后，体内内力自行周天，不需要刻意打坐也能自行运行。这是道家功法大成的基本特征。

    难怪说道家功法开始修炼的时候进展极慢，可到了高深处会越来越快，一天二十四小时的运转内力，比别人多了三四倍能不快么？

    在苏晴回到青乐县衙午睡醒酒的时候，一处昏暗的地下密室之中，身着黑色丝绸斗篷，头戴青铜面具的极乐门主和主管站在几具尸体面前。

    地上躺着的四具尸体，正是在松林外截杀苏晴的四个先天高手。

    “你不是说这次刺杀计划天衣无缝么？这已经是杀楼连续两次任务失败了，你有什么解释？”

    “主公，这次刺杀计划本来确实是天衣无缝，只是没想到苏晴身边除了展昭和薛崇楼之外还有一个高手，杀楼四大高手几乎都是死在那人剑下。

    那人的剑极快，武功极高，实力恐怕不在老奴之下。

    咳咳咳……都怪老奴，要是老奴当年没有受伤跌落境界的话，也不至于让主公连拿得出手手的高手都没有。

    不过那个人应该是苏晴最后的后手了，就算他是苏家的嫡系长子，身边也不可能跟那么多高手的。”

    “苏晴一而再的坏我们好事，他要活着以后还不知道坏多少事，务必杀了他。下次，我亲自出手。”

    “什么？主公万金之体，怎么可以？还是老奴出手吧。”

    “你出手麻烦更大！再说了，我算什么万金之体？不过是条丧家之犬而已。”

    清明之后，阴雨绵绵的日子似乎也随着清明一起离去。

    接下来的好多天都是阳光明媚。

    农忙开始，苏晴的工作也变得多了起来。上午批完公文，下午审理案件，到了临近黄昏才能偷得一刻清闲。

    苏晴在后院伸伸胳膊扭扭腰，被走来的小雅看到当即嗤嗤的笑了起来。

    “公子，要不是我亲眼见过知道你身怀武功，换谁都不信做出这等不雅动作是一个身怀高深武功的人。

    就算您累了要活动筋骨，打一套拳，耍一套剑法不好么？”

    “功夫是杀人技，不可轻易示人。”苏晴故作严肃的开玩笑说道。

    “公子，魏老板来了，外堂等了快半个时辰了。之前知道你忙，让我们不要叨扰，现在看你忙完我来通报。”

    “把他带进来吧，我在会客厅等。”

    没一会儿，魏老板躬着身体跟着小雅来到了会客堂。他不是外人，苏晴就没有穿官服正式会见。

    “草民魏吴桐参见苏大人。”

    “魏老板请坐，小雅，上茶。”

    等小雅上好茶，两人相敬抿了一口之后这才开始正式说事。

    “大人，这是草民经营的财报，请大人过目。”

    “你才刚刚成为官商就给我看财报？”

    “给大人看财报是以便大人监督，草民对天发誓保证诚信经营绝不弄虚作假。”

    “你既然把财报拿来给我看，肯定不会让我看出来弄虚作假，能让我看出来的你敢给我看么？说吧，是不是有事求我？”

    “生我者父母，知我者苏大人也。大人，不知您可愿意将青乐港码头的经营权给草民？无论海龙帮给官府多少，草民愿意多出一成。”

