    电话那头的陈宇寰懵圈，“少爷不跟你二人世界，那能跟谁？这不可能啊。”

    莫颜翻白眼，“跟谁也不能跟我。”

    “不可能，少爷除了跟你，绝对不会跟别人二人世界。”

    莫颜无语凝噎，这话说得，好像大魔头真的喜欢她似的。

    她的脑海里陡然闪现早上的画面，冷北晨红着眼眶问，“你真的没有喜欢我？”

    莫颜有点慌了，现在想起来，他当时的样子，好像失恋了似的。

    “你别告诉我，他喜欢我。”

    “不喜欢你能跟你亲嘴？少爷是个洁癖。少奶奶你怎么就不开窍呢？”

    莫颜的脑袋“嗡”地响了一下，太突然了。

    她从来没想过狗男人会喜欢她，毕竟他无论颜值还是身份或是能力，都是非一般人能企及，而她顶着大片的黑斑，哪个不说她丑？

    “还是说正事吧。”

    “我们公司的一个重点产品，代言人昨晚突然翻车，现在很多客户都要退货。”

    “翻车？”莫颜自动脑补车祸现场，“就算代言人出车祸也不至于退货啊。”

    陈宇寰心里“靠”了一下，她傻得真有个性啊。

    他只好耐着性子，“我们请的代言明星被人曝出玩弄多名女粉丝，一夜之间跌落神坛，臭名远扬。

    现在不但他自己严重掉粉，网民还发起抵制他所有的代言产品。”

    莫颜听懂了，所谓的“翻车”是渣男行径被揭发，

    “这车翻得好，活该！这种人渣老天迟早要收拾他。”

    陈宇寰一阵捶胸顿足，迫在眉睫了，她居然还叫好？

    “但我们公司就成了直接的受害者，那么多货被退回来，产品造成积压不说，我们还得给客户退款。

    这样一来，资金就会短缺，一旦资金链断裂，最严重的后果就是，少奶奶，你的工资会发不出来。”

    “啊？那可不行。”说到工资，莫颜终于搞明白后果有多严重，“我马上去找冷总。”

    她正要跑去敲隔壁的房门，宫梦汐居然主动来找她。

    莫颜一着急，就对她劈头盖脸一顿，

    “宫小姐，你们怎么回事啊？快叫冷总开机接电话，公司有重要事情找他。

    你们就算二人世界，也不能关机呀，太任性了。”

    宫梦汐的怒火从心底往上窜，什么时候轮到一个小助理来教训她？

    她猛然高高扬起手掌，“莫颜，你别以为有他撑腰就能对我大呼小喝，我让你吃不了兜着走。”

    莫颜惊了一下，宫梦汐的脾气居然这么暴躁，说打人就打人？

    但宫梦汐的巴掌没有甩下来，却传来一道柔声细语的嗓音，

    “莫特助，你的衣服上有点小灰尘，我帮你拍拍。反正有冷总帮你撑腰，你有意见尽管大声骂出来。”

    宫梦汐的手落到莫颜的肩膀上，轻拍了几下，讨好似地绽开笑容，“好了，现在干净了。”

    莫颜的嘴角微微一抽，宫梦汐的态度三百六十度大转弯？

    没事献殷勤非奸即盗啊。

    “但刚才是谁说，让我吃不了兜着走来着？”

    宫梦汐的脸色闪过一抹尴尬，哥哥宫哲彦刚刚又给她施压，还说她如果拿不下董家的合作项目，就别回去。

    “我是说，打算请莫特助吃大餐，酒店里可以提供打包服务，可不就是‘吃不了兜着走’吗？”

    她好不容易把冲动的话圆了回来。

    莫颜“呵呵”了，是什么事情让宫梦汐对她忍气吞声？难道有事求她？

    “请客吃饭能折现吗？”

    “啊？”宫梦汐感觉自己彻底被她打败。

    她僵着笑容，当场给莫颜掏了五千元现金。

    莫颜屁颠屁颠地打开冷北晨送的LV包包，正要把现金装进去，宫梦汐的眼睛亮了起来，

    “这个LV包包，你怎么会有？”

    “冷总送的。”莫颜倒不是故意炫耀，人家问了，她如实回答。

    “他送你限量版包包？他从来不做这种讨好女人的事啊。”

    宫梦汐惊愕得差点忘了自己夸口说是冷北晨的女朋友。

    “这样的吗？”

    莫颜捕捉到宫梦汐脸上的诧异和嫉妒，垂下眼睑掩饰眸底的涟漪。

    狗男人不会真的喜欢她吧？这事有点瘆人。

    宫梦汐压着满腔的嫉妒，迫切进入正题，

    “我过来是想要邀请莫小姐加入我们TWEFACE造型中心。”

    对于宫梦汐的话，莫颜一个字都听不进去，找到大魔头问清楚“谁喜欢谁”的想法油然而生。

    “跳槽问题以后再说，当务之急，要找冷总。他不在你那？”

    见宫梦汐确实没跟冷北晨在一起，莫颜接连拨出好几个电话，冷北晨一直关机。

    “你男朋友失联了，你怎么不知道啊？”

    莫颜又想起今天冷北晨在大马路上信誓旦旦，说跟宫梦汐没有真正开始过。

    现在，她有点信了。

    “完了，他今天走的时候，好像很生气。”

    莫颜突然想起冷北晨转身离去前，咬牙切齿说的那句话，“你别后悔。”

    嘶~~

    她倒吸一口冷气，难道他去找女人找乐子？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~

