    只听陈一刀这么说，赵智好奇道：“你干了什么，竟然让人家追了你这么久。”

    陈一刀带着几分得意，嘿嘿一笑道：“你说能做什么，就是灭了十几股海贼，抢了一些财货罢了，估计有哪位大人蓄养的手下倒了血霉，被我们给顺手灭了。不过你还别说，这一遭收获可是不小，足足十余万的财货呢，桓哥儿若是知晓了，怕是会非常的开心吧！”

    赵智忍不住惊呼一声，吃惊的看着陈一刀，最后佩服无比道：“你们可真行，难怪对方追了你们这么久，这么大一笔财货，换了是我，我也拼了命的追啊。”

    陈一刀嘿嘿一笑道：“最后还不是被老子给甩掉了！”

    说着陈一刀冲着赵智道：“你安排一下，那些财货不少，等下李果他们这些小子会将东西转运到库房里去，别让闲杂人等注意到了。”

    点了点头，赵智笑道：“行了，我办事你还不放心。”

    看了陈一刀一眼，赵智道：“对了，你赶紧去洗漱一番，等下来寻我，有桓哥儿的消息了。”

    陈一刀眼睛一亮，身形一晃消失不见。

    锦衣卫福建千户所

    韩凌一身锦衣卫千户袍服在身，不过此刻却是带着几分笑意同一身锦衣卫百户袍服的陈耀相对而坐。

    只听得韩凌带着几分恭维向陈耀道：“陈百户自京师而来，这一路上却是辛苦了！”

    陈耀在锦衣卫衙门底层打磨多年，自然知道该如何应对，笑了笑道：“千户大人说笑了，为镇抚大人办事，是在下的荣幸，此番却是要劳烦千户大人了。”

    做为地方锦衣卫千户，韩凌从锦衣卫内部消息自然知晓被他推荐进京的李桓竟然走了大运，一步登天成了领侍卫亲军的锦衣卫镇抚使。

    这意味着什么，局外之人可能还体会不到，可是韩凌却是再清楚不过，李桓这是一飞冲天了，纵然是未来执掌锦衣卫那也不是不可能的事。

    脑海之中将关于李桓的一切过了一遍，韩凌当即便打定了主意，这么一条粗腿，他抱定了，若是错过了，恐怕一辈子也别想有比这更好的机缘了。

    想清楚这些的韩凌越发的热情起来，看着陈耀道：“能为镇抚使大人办事，那是咱们的荣耀，陈兄弟不妨说说看，只要是韩某能够做到的，定不会推辞。”

    陈耀看了韩凌一眼，稍稍沉吟一番便将一封密信自怀中取出，然后递给韩凌道：“这是镇抚使给千户大人的密信。”

    看了那一封密信，韩凌深吸一口气，缓缓的将密信接过，然后将之打开。

    陈耀主动的低头喝茶，将目光转移到一旁。而注意到陈耀的小动作的韩凌心中暗赞一声，只从这点就能看出陈耀的不凡，难怪会被李桓委以重任。

    目光扫过信函，韩凌神色不变，只是陈耀却注意到韩凌捏着信函的手似乎是下意识的用力了一下，看得出韩凌并不像他所表现的那么平静。

    虽然说好奇信函的内容，但是陈耀却也没有去问，他只需要做好自己的事情就够了。

    身在锦衣卫之中，听得多了，见的多了，他很清楚，有时候好奇心太盛真的会害死人的。

    吐出一口浊气，韩凌将那信函放下并且推到陈耀面前道：“陈兄弟不妨瞧一瞧吧。”

    陈耀先是看了韩凌一眼，确定韩凌是真的要自己看，这才低头去看。

    看过信函，陈耀颇有些疑惑的道：“千户大人，镇抚使信函之中所指的那位老大人，不知是何方神圣。”

    只看陈耀的反应，韩凌就知道陈耀应该不清楚李桓为何要查那位。

    说实话，这会儿韩凌要不是已经决定抱李桓大腿，准备在李桓身上压注的话，他肯定会将陈耀礼送出境。

    实在是当初针对李家的那位非是一般人物，便是他这位锦衣卫千户，真正比较起来的话，也是差了对方太多。

    一想到那位的权势以及手段，韩凌不禁皱了皱眉头，下意识的向着外面看了看，冲着守在门外的两名锦衣卫校尉道：“你们且先退下吧。”

    陈耀见状神色一正，待到那两名锦衣卫校尉离去之后，韩凌这才一脸郑重之色的道：“陈兄弟怕是不知道当初镇抚使大人之所以进京，便是因为提刑按察使蔡文看上了镇抚使大人世袭的琅琦屿百户官的位子……”

    陈耀不禁一脸的愕然之色，他以前虽只是锦衣卫校尉，可是对于这提刑按察使是什么级别的官员也是不陌生啊。

    如今大明两京十三省，地方上每一行省设都指挥使司、承宣布政使司、提刑按察司分管军事、民政、司法。三司分立，统管一省之地大小事务。

    而提刑按察使便是一省之地，分管司法的正三品级重臣，放眼一省之地，权柄能够与之相媲美者也就只有都指挥使、布政使。

    陈耀郑重道：“如果说蔡文单单只是提刑按察使那倒也罢了，可是这位却手眼通天，交友广阔，听说福建一省之地高层同其皆是交情匪浅，更重要的是当年他所拜座师不是他人，正是当朝阁老之一的谢迁。”

    陈耀心中惊叹，座师乃是阁老，自身交友广阔，又执掌一省之地司法大权，那绝对可以算得上是手眼通天之辈了。

    可想而知，被这样一位手眼通天，权柄惊人的存在给盯上，这种情况下竟然还能够活着进京，说实话，陈耀真的有些惊叹李桓的运道了。

    似乎是看出陈耀心中的想法，韩凌不禁解释道：“在蔡文眼中，谋夺琅岐屿不过是一件小事罢了，成与不成对其而言都不算什么，可是既然被盯上了，只要他稍稍花费点心思，李氏绝对扛不住，不过只能说老天庇佑李氏一族。”

    说着韩凌颇为感慨的道：“正常来说，蔡文既然盯上了琅琦屿，不管用什么手段，最后肯定会将之夺下，最终结果不会有什么改变，无非就是吃相好看与否。然而就在这个当口恰逢先皇崩殂，新君登临帝位，蔡文似乎看到了机会，注意力一下便转移到了京师，全部的精力都用来联系其老师谢迁，疏通朝中关系调往京师了。”

    脸上挂着几分惊叹，韩凌向着陈耀道：“据说蔡文单单是送进京中的银钱就有数十万两之巨，一旦入京，那极有可能会坐上一部侍郎的重要位置。”

