    确定了“神墟”入口已经彻底关闭，云海放下心来。

    在同样的位置撕裂虚空，也只会看到“乱流层”，这一点他还是能够确定的。

    “神墟”的入口不是某个存在打开的，它是本身就存在的通道。

    即便是“真神”也无法打开这个通道入口，虽然“真神”或许能够毁灭“神墟”。

    “放开我！”

    闪灵的声音在他脑海中再一次响起。

    相比先前的激动和悲愤，她在精神交流中的语气却已经平静下来。

    只是这种平静，只是竭力控制的结果。

    她的内心，并不像表面那样平静。

    云海也没有理由再控制她，随即松开了尖爪。

    虚空出现了一道涟漪，脱困的闪灵已经消失在了云海的面前。

    不过即便她瞬间跨越了十几光年的距离，却还没有逃脱云海的精神感官。

    云海抬起左后肢向前踏出一步，就已经跨越了空间的阻碍，出现在了闪灵的身后。

    与此同时，轻微的虚空波动在他的身边泛起。

    云海自然清楚那是如影随形的“裂吻异形”，而他的注意力放在了闪灵的手中。

    形成了弓架的白骨，绝对是“真神”的遗骨，云海能够清晰地感觉到白骨中永世不灭的神力波动。

    而那半透明的弓弦，也必然来自于“真神”的大筋，虽然云海不能确定这个“真神”是个什么样的生物。

    两个属于“真神”的遗骸，在云海看来它们可能不及“神核”，也不及“生命之树”，但绝对可以和“炎蝠异形”吞噬的“断指”相提并论。

    “有这样的东西，为什么不给她吞噬尝试成就伪神，却偏偏做成了一件武器！”

    云海看着弓弦上凝现的能量箭矢，看着它由虚幻的能量体逐渐实体、实质化，他不禁奇怪地想道。

    能量箭矢带着强大的动能，在虚空中划过一道裂隙，随后精准地在“神墟”入口处的空间中爆炸开来。

    事实是无情的，空间被炸出了一个巨大的创洞，迸射的空间乱流带出了更多的蛛网似的裂隙，却唯独不见那连接了两个世界的空间通道。

    闪灵没有吭声，也没有放弃。

    一根接一根的能量箭矢在弓弦上形成，然后飚射而出，洞穿虚空爆炸。

    每一箭，都射在了“神墟”入口先前的位置。

    只是每一次出现的都只是“乱流层”，或混乱或平静的“乱流层”。

    “真神都不一定能再次开启这个通道入口，你就别挣扎了。”

    “有些事情我得说清楚，我没有逼黑铁做任何事情。”

    “前面情况紧急，我不知道他跟你说了没有。”

    “引爆什么神力灭世弹是黑铁的主意，虽然我是伪神，但我也没资格强迫他做什么。”

    “另外，带你离开也是黑铁的主意。”

    在闪灵一连射出了数百根能量箭矢后，云海终于发出了精神信息。

    他的语气很平静，态度也很认真。

    闪灵没有理会他，而是继续徒劳地拉弦放箭，仿佛不知疲惫。

    云海在心中叹了一声，也没有再说什么。

    时间，过去了至少一个恒星日。

    就在云海不解“命运联盟”为什么没有任何动静，别说派出任何一个“伪神”，就连“究级生物”或者“大统一科技文明”都不见一个时，闪灵总算是冷静了下来。

    或许是认清了现实，或许是已经快要拉不动“疾星”了，在能量箭矢的威力只能在虚空中炸出一个瞬间合拢的裂隙时，闪灵收起了“疾星”。

    转过身，表情有些呆滞她定定地看着云海。

    “魔戈可能也死了。”

    “不知道黑铁告诉你这些没有，我不想骗你。”

    “如果魔戈还活着，那些门徒不会知道我跟黑铁在这个神墟，而他也必然已经过来了。”

    云海内心异常的平静，不为闪灵表情所动的他甚至残忍地往她心头的伤口上洒了一把盐。

    闪灵的嘴巴微微抽搐起来，她仍旧没有说什么。

    “所以，你认为这一切值得吗？”

    “为了我，为了一个异形文明，君王搭上了两个门徒。”

    “他总共才三个门徒，接连死了两个。”

    “还是说君王不在乎魔戈和黑铁的死亡？”

    云海仿佛怕闪灵受的打击还不够，精神交流中继续说道。

    “下一次，我是说不远的下一次。”

    “如果你的生命受到了威胁，我会毫不犹豫地舍身去挡。”

    “即便我未必能救你，但我会这么做。”

    闪灵那双星眸死死盯着云海，终于做出了回应。

    她的语气很平静，但是云海还是敏感地捕捉到了那掩饰不住的悲恸和痛苦，以及那不容质疑的坚定。

    “你有神力灭世弹吗？”

    云海马上现实地问道。

    闪灵摇了摇头，精神交流中说道：“神力灭世弹需要切割本源，你知道这意味着什么吗？本源是关键，对任何生物而言甚至比生命还要重要。

    “生命被毁灭了还能再生，但是本源被毁灭了，就再无重生的可能。

    “而本源一旦受伤，再想复原如初几乎就是不可能的。

    “黑……黑铁的神力灭世弹，其实不是君王为他准备的，据我所知就是这样。

    “魔戈太老实太愚笨，我太跳脱不大可靠，所以君王将神力灭世弹交给了黑铁。

    “原本我以为我们可能永远都不会有机会使用它，最多也是在被其他真神门徒包围的时候拿出来吓吓他们，这也包括命运联盟。

    “今天的事情是我没想到的，问题出在了魔戈身上，哪怕我相信他不是故意泄露了信息。

    “我不怪你，异形主宰。

    “君王的命令，就是我们存在的意义。

    “君王的意思要你安全地待在神墟中，我们就要不计代价地做到。

    “异形主宰，我们以生命为代价做到了这一点。

    “接下来，你在神墟中的任何决定都要以安全为主。

    “因为你的性命很重要，比你自己想象中还要重要！”

    闪灵连续不断的精神信息终于停了下来，随后她在云海的面前突然变化起来，让云海完全预料不到的意外的变化。

