    第184章夜半发热

    “表姐乖，我们不能吵洛姐姐哦！”

    “娘亲说过，别人睡觉的时候，我们不可以发出声音的，不然就是不礼貌，是坏孩子！”

    “…………”温仪无语片刻，“那你娘亲有没有说过，你真的很啰嗦！”

    “嗯…………”匡彦想了想，认真回答说，“没有哦！娘亲一直夸小宝是个乖孩子！”

    “…………”

    温仪翻白眼，没再理匡彦。

    她嘴上一直喊着王嫂醒醒，心里却纳闷得很。

    王兄功夫好，内力惊人。

    换做平日门外有动静，他早都醒来了，可现在为什么一点反应也没有？

    洛九离睡得很沉，迷迷糊糊的就听到耳旁一直有人在喊，“王嫂醒醒，快醒醒！”

    她本打算不予理会，可耳旁的声音似乎只有她应声才会停止呼喊。

    洛九离心叹了声，惺忪睁眼，望着屋内一片漆黑，“什么事儿？赶紧说，不要打扰我睡美容觉OK？？？”

    “王嫂你终于醒了！！！”温仪激动得在空中飘来飘去，“是魏大哥！魏大哥他们来救你和王兄了！！！”

    洛九离瞬间醒了瞌睡，“魏严！人在何处？”

    温仪说，“就在外面屋顶上，你快去看看吧！”

    “好！”洛九离蹭的要起身，却被放于腰间的手抱住，只能坐起来一半。

    她轻轻摇了摇君墨寒，“君墨寒快起来快起来，魏严来了，我们出去看看。”

    君墨寒没有反应，洛九离手上力道加重了些，“君墨寒醒醒醒醒。”

    君墨寒依旧没有任何反应，洛九离心头咯噔一下，颤微着伸出手去探他鼻息。

    漆黑之下，看不清方位，指尖撞在了他下巴上，有些烫手。

    她摸索着手往上移，越过唇部，指腹终于接触到他滚烫的鼻息。

    洛九离呼的松了口气。

    还活着就好！还活着就好！！

    她手继续往上移，覆于君墨寒额头，滚烫一片。

    发烧了！

    洛九离得出结论，心不自觉的又提了起来。

    毕竟他今日刚刚解了毒，现在又发烧，这种时候放松不得警惕。

    怕碰到君墨寒伤口，洛九离动作尽量轻柔的扯开他放在她腰间的手，坐起身，小心翼翼下床，点燃烛火人往外走。

    ‘汪汪汪汪汪！！！’

    小黄站在院中，头朝正屋方向一个劲儿汪汪汪。

    见到洛九离打开门，小黄偏头看向她，棕黄的瞳孔在月色下发光。

    它一会儿朝洛九离汪汪两声，又一会儿朝正屋方向汪汪两声，像是在告诉洛九离那里有坏人。

    洛九离迈步出门，顺手把门合上，食指放于唇间，对小黄做了个噤声姿势，“嘘！！！”

    ‘汪汪唔～’

    狗通人性，还真就不叫，跟着安静下来。

    洛九离笑了下，走近蹲身摸了摸它脑袋，“小黄真乖！”

    “王嫂王嫂！魏大哥他们在这里！！”温仪飘至魏严身旁朝洛九离招招手。

    洛九离抬眼看去，借着月色只能勉强瞧见那里有什么黑色的东西在动。

    要不是温仪说那是魏严，不知道的还以为是什么风吹树叶在动。

    随着温仪话音落下，魏严也在抬眼间看到了蹲在院中撸狗的洛九离。

    他眸中一喜，飞身而下，“王妃！”

    ‘汪～’

    小黄又要叫，洛九离见状及时做了个噤声动作‘嘘！’才阻止了它。

    见魏严飞身下来，另一个黑衣人也跟着飞了下来，扯开蒙面黑布，朝洛九离抱拳躬身，“王妃！”

    魏严也扯开了蒙面黑布。

    洛九离‘嗯’了声，手轻轻捏了捏小黄脖子，“小黄乖，不咬了哈！”

    小黄‘昂呜～’一声，蹲坐在原地，尾巴摇啊摇的，乖巧得很，像是在回答洛九离说，‘嗯嗯，我乖，我不闹，你放心吧！’

    “小黄真乖！”洛九离夸了句，这才站起身，人往屋内走，“进屋说。”

    “是！”魏严躬身，对身旁的暗卫吩咐道：“去通知墨安那边，不用找了。”

    “是！”暗卫应声消失在原地。

    魏严跟着洛九离前后脚进屋。

    他看着躺床上的君墨寒，担心问，“王爷这是？？？”

    “发烧了。”洛九离说完怕魏严不懂，又补了句，“就是发热。”

    “怎么会这样？属下听说王爷中箭…………”

    “这些以后再说。”洛九离打断魏严的话，交待道：“他先前中了毒，今日方解，现在又发热，放松不得警惕，得尽快让人医治才行，不然…………”

    “那属下这就去找大夫。”

    魏严说着要走，被洛九离阻拦道：“诶诶诶，回来回来，这大晚上的，又是乡下你去哪里寻大夫。”

    魏严停下步子，回头看着洛九离，着急问，“那当如何是好？”

    “我知道哪里有大夫，你在这里守着他，等会儿我打盆清水进来，你先用帕子打湿水敷在他额头给他降降温，等我找大夫回来。”

    “这…………”魏严迟疑，哪里有让姑娘家家大半夜独自出门寻大夫的道理。

    “这什么这，听我的。”洛九离转身就出去打了盆清水，帕子用的还是下午那张。

    她把帕子浸湿水拧干，折成长方块敷于君墨寒额头，“你就在这里守着，每隔一小会儿感觉到帕子变热就取下来重新打湿水拧干给他敷上。”

    “好！”魏严看着洛九离，“一切小心！”

    “嗯。”洛九离颔首，“放心吧，先你们来的刺客都已经被乔师父治服，村里安全得很！”

    村里的路并不复杂，又是早上才走了一遍，洛九离还是记得清怎么走的。

    她根据记忆中的路线，连火把都未点，借着明亮的月色一路朝村西快步而去。

    其实洛九离并不是没想过让魏严去找乔宿她在屋里守着君墨寒。

    因为魏严能用轻功，会比她早些抵达茅草屋，这样也可以省些时间。

    可转念一想，乔宿不认识魏严，魏严又穿了身夜行衣，再加上白日里那些黑衣人的事。

    万一乔宿直接赏魏严一包毒粉怎么办。

    届时弄巧成拙，多的都去了。

    是以，思来想去，洛九离觉得还是她自己亲自出马去请乔宿的好。

    (本章完)

