一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第114章：安保公司！

    九十九年的土地产权和九十九年的房屋产权！

    这对陈锋来说，绝对是国家的最大支持，要知道陈锋现在购买的所有房屋，产权都是只有四十年的！

    现在直接提高到了九十九年，这是国家对陈锋的最大支持啊！

    “替我谢谢国家的支持！”

    陈锋很是满意，他花钱的确是要花费的值当，这九十九年的产权，就算是房子倒塌了，他也能重新建立起来。

    “没问题！”

    陈锋的行为国家是十分支持的，大学生毕业就业问题，一直以来都是国家十分头疼和关心的问题，可是没办法啊，有些地方现在当个服务员，都要重点大学毕业的大学生，可是哪儿有那么多好的就业岗位给应届的大学生啊！

    刚毕业的学生，心高气傲，一个个的眼高于顶，你说一般的工作谁愿意去做？

    上个大学还会去兼职，可是等出了大学的大门，就认为兼职配不上自己了！

    这就是现代大学生啊！

    这也是很无奈的现实问题！

    陈锋的住房，虽然无法缓解大学生就业问题，但是却可以让大学生们，暂时的拥有一个稳定的居住环境，这对于刚毕业的学生们来说，无异于给了他们一个寻找工作，和适应社会的机会！

    当然，问题也会很多，低廉的承租价格，会让大学生们失去一个动力和紧迫感，但是这些不是陈锋考虑范围内的，陈锋要考虑的，就是招聘保安，来避免大学生们耍无赖，到时候要强制大学生们搬走的时候，没人帮着扔东西！

    安保部门，很重要！

    “对了，我还需要麻烦国家一件事儿！”

    趁着国家的人在这里，陈锋十分干脆的提出了自己的全新要求，会哭的孩子有奶喝啊！

    这一点陈锋比谁都清楚，所以陈锋直截了当的说道：“我们的这个计划啊，有一个最重要的步骤，就是确保整个公寓的安全，所以我想要成立一个安保公司，所以您看，这国家退伍的士兵，可不可以安排到我这边来，工资方面肯定有保证！”

    “你的心还真大啊，退伍兵怎么可能轻易的给私人企业啊！”

    来人哭笑不得的看着陈锋，还以为是写小说呢，动不动就招收退伍兵，这是根本不可能的，每一个退伍兵，要么是国家分配工作，就算是不参与这个分配，当地的公安局居委会，也会把人给看住的！

    “这有什么关系，这样，国家不是给我安排俩中南海保镖吗？两个都挂职在真这里，平时的话，一个跟我，一个在安保公司任教，具体的我不参与，我只要有安保能用就好了，怎么样，我的集团，我肯定不会小气的，月薪5K打底，包吃包住！”

    “我需要汇报给上面！”

    来人也没办法直接承诺给陈锋什么，这样的问题必须是得上报的，不得不说，陈锋的这个想法其实很诱人，国家每年为了安置退伍兵，也是想尽办法，尽量的朝着各个单位安插，但是讲实话，和退伍的士兵数量比起来，真的天差地别。

    “建立安保部门，你打算做什么？”

    “保安和保镖，其实很简单，大学生的素质啊，乘次不齐，你要说品行良好大学生，那肯定是绝大多数的，但是也有许多的大学生啊，品格是真的不行，所以在这样的情况下，需要一些态度强硬的保镖，不然这里住了三年，不愿意搬走了怎么办？”

    “还有一些无良的中介公司，会利用大学生的资料，来承租这里的房子，现在房子少，还好监管，等以后我买的越来越多了，怎么办，人家房子承租走了，不愿意搬家了怎么办？”

    “而且，还会有各种的矛盾，总而言之安保部门是必须的，当然我也有别的用处，例如我到时候要去骠国公盘，回来要开翡翠玉石店，这总得有保安吧，不要求配枪，泰瑟枪总得有吧！”

    “还有，我要自己开公司，我的安全简单，但是我员工的安全呢？这些都是问题！”

    国家的人点点头，说道：“你的意思我明白了，但是我需要上报上去，由国家那边处理！”

    “好吧！”

    陈锋点点头，他也没指望现在就能直接同意！

    “安排给你的两个安保，明天就会到，我想你也不会亏待他们的，对吧？”

    “月薪5K加上奖金，他们拿到手的钱肯定更多！”

    陈锋笑着说道，国家的人顿时大笑，然后用手指点了点陈锋，这样的举动啊，不然没有什么失礼，反而是一种亲近！

    5K是个税的标准，再高就要收个税了，陈锋的意思很简单，就是尽可能的给这群人合理避税！

    合理避税是正常的手段，这一点国家最是清楚，每年为了得到更多的税收国家也是想尽办法，但是效果也只是一般，不过说起来，这合理避税的人，其实消费更高，这些钱终归来说还是回到了国家的口袋里。

    国家的人很快就离开了！

    而陈锋这边，在而是委托了工行，兑换了两千亿的欧元，他准备去公盘了！

    剩下的事情就完全不需要陈锋担心了，也轮不到陈锋来担心，因此在这样的情况下，陈锋可以尽情的出去浪！

    家里头也没有什么事儿，首都那边也是有条不紊的进行着，房子装修和礼亲王府的装修，都得慢慢来，不能着急！

    尤其是礼亲王府，大概三年的时间内，陈锋是别想住进去！

    闲着无聊，陈锋打算去逛一逛杭城的古董市场！

    讲实话，杭城并非没有一个良好的古董市场环境，实际上能在地图上找到的几个惯有古玩市场名号的地方啊，那比潘家园还要过分，潘家园还是有老物件的，那些古玩市场是真的都是工艺品！

    一般人去哪儿淘宝贝？

    杭州花鸟市场，边上有一个南宋步行街，而在步行街的另外一头啊，有一个小的古玩市场，这儿才是真正淘好东西地方，当然工艺品也多，可是这里头起码也是出过好东西的。

    真正的行家啊，都是逛这里的！

    当然，你要说古玩市场都是假的，那也不尽然，有一些家里头弄出好东西来的，也会跑那边过去，毕竟那边名气大，但是那真的得靠运气。

    第二天一大早，陈锋的房门就被敲响了，打开门一看，门外站着两个人，都是一米七和陈锋差不多的个头，看起来也不高大壮，甚至这丢到人群里啊，都不一定能找得到这两个人！