    第3958章  什么样的性格   

    听到雨令最后说的这一句话，瑞雯也是沉默了下来。

    

    尽管瑞雯与穆诗姗没有什么交集，而且也没有什么了解。

    

    但是瑞雯大概能够看得出来，穆诗姗是一个什么性格的人！   

    她是一个不会轻言放弃的人！   

    如果自己真的动用自己的队长权限，去强行安排穆诗姗认输下场的话，那么对于自尊心很强烈的穆诗姗来说，指不定会比死都还不如！   

    但是一看到现在在比赛场上，正被白龙人毒打的穆诗姗，瑞雯眼中便是有着不忍之色，让她咬了咬牙，出声说道：“按照你这么说的话，那，那我们就这样眼睁睁的看着穆诗姗被这样虐打吗？

    然后我们什么都不做？”

    

    “不行，我受不了这样的事情发生，哪怕她真的是要怨恨我，我也必须要这样做！”

    

    越想，瑞雯就越是不忍心。

    

    所以，她最终还是决定要动用自己的队长权限力量，来强行中止比赛。

    

    瑞雯宁愿穆诗姗活着怨恨自己，也不想要穆诗姗死掉之后而让自己深深后悔。

    

    听到瑞雯说的这话，雨令当下只好出声说道：“瑞雯队长！不要这样做！这也是小林子亲自交代的！”

    

    到了这个时候，雨令只能是把恒彦林的名头搬出来了。

    

    “你说什么？

    ！”

    

    瑞雯听到雨令说的这句话，有一些错愕，甚至她都有一点不相信，让她都是忍不住再一次询问起来。

    

    “小林子在我们离开之前，就已经是暗中嘱咐过我，在穆诗姗小姐的比赛里，我们谁都不要插手，甚至连你都不能用队长的权限去强行中止比赛！”

    雨令又是再一次说道，将刚刚的那一句话的意思完完全全的解释出来。

    

    瑞雯听明白了，但是她的俏脸也是变得格外阴沉起来，声音也是异常的森寒：“雨令，你这话是什么意思？

    你没有办法阻止我，所以你就拿恒彦林来当挡箭牌是吗？

    你到底是安的什么心思？

    你难道就非要让穆诗姗被白龙给打死，你才乐意吗？”

    

    “不是这个样子的，瑞雯队长，你听我说啊……”   

    “我懒得听你说，你越是这样说，我就越是要这样做！你休想阻止我！”

    

    说着，瑞雯便是准备去启动自己的队长权限！   

    看到瑞雯居然真的要动用自己的队长权限去强行中止比赛，这让雨令脸色一变，急忙伸出手拉住了瑞雯的手臂。

    

    瑞雯当下脸色一变，便是想要挣脱开来，但是她发现自己居然没有办法挣脱开雨令的手掌，这顿时就让瑞雯气急败坏，甚至直接怒声吼叫起来：“雨令，你干什么啊！！你给我松手！你想要造反不成！”

    

    雨令眉毛紧皱，粗犷的脸庞上充满了非常无奈的神色，他急忙对着瑞雯说道：“瑞雯队长，你先听我说，这个事情是真的，就是小林子特意这样嘱咐我的，我这里还有他的录音呢，你听听看先啊！”

    

    说着，雨令就已经是拿出了自己的手机，然后从里面找出了一段录音，然后播放出来。

    

    “雨令，我先跟你说一下，第一局，诗姗上场，无论如何，你们都不要去帮她，明白了吗？”

    

    手机里传出来的，正是恒彦林的声音。

    

    听到真的是恒彦林的声音，瑞雯也是安静了下来，然后秀眉挑了一挑，朝着雨令扫了一眼，然后就继续聆听着。

    

    “为什么？”

    这是雨令的声音。

    

    恒彦林继续说道：“总之不要去帮她，哪怕是她陷入了生命危险，也不要去帮她。”

    

    “这个就有一点离谱了啊，人穆诗姗小姐都已经陷入生命危险了，难道也不去帮她吗？

    你这是在开玩笑吗？”

    

    “我当然没有在开玩笑，我是认真的，因为这是诗姗的造化，她必须要这样做，才能够突破到更高的一层境界，不然的话，你觉得我为什么要安排她在第一局比赛上场呢？”

    

    “原来是这个样子啊，那这个事情，你总得跟瑞雯队长说一下吧？”

    

    “不用！”

    

    “为什么？

    万一她要是不知道，用了队长权限去强行中止比赛的话，那岂不是完犊子了吗？”

    

    “不会的，因为我已经把我们刚刚的对话都录音下来了，现在我发一份给你。”

    

    “我去，你早就已经准备好了啊……”   

    录音到了这里，就没了。

    

    但是，内容显而易见，这的确是恒彦林的主意。

    

    这让瑞雯的俏脸上一下子就浮现出了一抹错愕之色，一时之间不知道要该怎么开口说话才好。

    

    雨令收起了手机，对着瑞雯出声说道：“瑞雯队长，你也是听到了，这的的确确是小林子的主意，所以咱们就不用操心了好吧？”

    

    瑞雯闻言，秀眉并没有因为这个样子而舒展开来，反而她是抬起头，看向了上方的全息投影所呈现出来的画面，轻声说道：“可是，就算真的是恒彦林这样说的，难道我们真的就要袖手旁观吗？”

    

    “万一……穆诗姗真的被白龙给打死的话，那该怎么办？”

    

    雨令听到这一句话，当下便是想了一想，然后便是摇了摇头，轻声说道：“我觉得应该是不太可能的事情。”

    

    “为什么？”

    瑞雯转头看向了雨令，冷声问道，“你为什么就这么的笃定呢？”

    

    看到瑞雯满脸寒霜之色的质问自己，这让雨令也是咽了咽口水，连忙解释道：“是这样的啊，既然小林子让穆诗姗小姐在第一局比赛上场，那么除了穆诗姗小姐非凡的实力之外呢，我觉得小林子应该是会给穆诗姗小姐做一些准备的。”

    

    “正如瑞雯队长你刚刚所说的那个样子，穆诗姗小姐对于小林子来说，是一个非常重要的人，所以他不可能真的就任由着穆诗姗小姐去送死吧，对不对？

    说不定人家早就已经是有了安排呢？

    只不过是没有对我们说而已！”

    

    瑞雯听到这些解释，倒也是觉得有一些道理，只是看着眼前穆诗姗还是被动的给白龙人挨揍，她的美眸之中还是出现了不忍之色。

    

    

