    祁凉的话，给秦安若兴奋的心情蒙上了一层灰暗的面纱。

    两个人从梁王府出来了许久，秦安若的脸上依旧是那副人生无望的样子，让祁凉看得牙根都痒痒：“三皇兄知道了就对你打击那么大？”

    秦安若耷拉着身子，现在并不是很想跟祁凉说话。

    她这个样子，祁凉就偏生想要和她说话：“怎么不说话，你骗的也不仅是三皇兄一个，当初被秦相发现的时候，你都没这么难受吧。”

    祁凉下意识地回了一句，却很快就想到了秦安若现在和秦相的关系，抬手捂住了自己得嘴：“对不起，我不是有意得。”

    两人的日常相处还是有用的，至少一直都不可一世的梁王也知道道歉了。

    秦安若根本没听清祁凉刚才说了什么，只是在心底暗暗想到。

    突然间意识到刚才在说话的祁凉停下了，她皱眉看向祁凉，后知后觉想起来祁凉刚才说的话。

    秦安若要被祁凉这副小心翼翼的样子笑死了，很快就表明了自己的态度：“秦相之前对我的好，整个京城中的人都知道，你也没有必要非要避开他不说，我没事的。”

    秦安若也是真的没把这个事儿放在心上。

    毕竟说到底秦相只是原主的父亲，不是她的父亲。

    两个人的恩断义绝，如果是本尊在这里可能以后再也不愿意提，秦安若倒是觉得无妨。

    祁凉盯着秦安若看了许久，都没有从秦安若的脸上看出来任何不对劲，他不由松了一口气：“你觉得没事就好。”

    被秦相的事情这么一打岔，秦安若确实忘记了祁澈知晓真相的事情。

    祁凉见她一路都没有再提起来，脸上带着笑意，许久都没有说话。

    秦安若不知道这人的小心思，这一次出梁王府太不容易了，她整个人都在兴奋中。

    在忘记祁澈知道真相的事情之后，她立马就陷入了另一种快乐之中。

    一路上看着周围花花绿绿的摊子都觉得十分有趣，总是要凑上前看看人家摊子上卖的是什么。

    偶尔看到一些精致的小玩意，还会让玉萃掏银子。

    祁凉也觉得秦安若最近憋坏了，现在看着秦安若活泼的样子觉得还不错，自然是不会多话。

    他都没有二话，玉萃就更不用说了。

    往常从王府到哦买噶最多也就半个时辰的时间，今天硬生生已经走了一个时辰。

    秦安若实在是太活泼了，不管是什么东西她都要凑上前看一眼。

    祁凉和玉萃也纵着秦安若，一行人的路可不就是越走越慢吗？

    本来就没有用午膳，等到到了哦买噶的时候，秦安若已经饿的前胸贴后背了。

    她不由回头看了一眼祁凉和玉萃：“你们两个人用午膳了吗？”

    祁凉摇头：“本王刚忙完就回府了，你也没给本王用午膳的机会，本王怎么会用？”

    玉萃就更不用说了，秦安若这个当主子的都没有用膳，她怎么可能吃了饭。

    秦安若揉了揉饿得空荡荡的肚子，看着两个一脸正经的人，满脸钦佩：“你们都不饿吗，我刚才浪费了那么多时间，你们竟然都不会提醒我！”

    祁凉的目光一直都在秦安若的身上，听到秦安若说这些话，他也没有回应。

    玉萃倒是笑了笑：“主子的开心最重要，您已经很久都没有这么开心过了。”

    秦安若瞬间十分感动，立马抱住了玉萃：“玉萃，你真的太贴心了，待会我就带你去吃大餐！”

    “咳咳！”没料到秦安若竟然会有这个举动，祁凉瞬间疯狂咳嗽起来。

    玉萃明显感觉到身边的温度似乎更低了，她一抬头就对上了祁凉冰冷的眸子。

    再一看现在还挂在她身上的秦安若，玉萃真的觉得她太难了。

    玉萃皱了皱眉头，最终还是偷偷往后撤了一步，没有让秦安若继续抱下去。

    秦安若可没有注意到两人之间的小九九，她觉得一定不能让玉萃饿着，自然也不会浪费时间。

    在放开了玉萃之后，她立马冲进了哦买噶。

    门口就剩下祁凉和玉萃了，祁凉的神色冰冷：“王妃身边的大丫头，应该也不会那么不懂事，你该做什么不该做什么，不用本王交给你了吧？”

    嘤嘤嘤王爷好恐怖，王妃你快回来啊！

    玉萃在心底狂喊，可惜她的王妃已经早就奔向了下一个香喷喷的小姐姐了，明显把她忘在了脑后。

    玉萃觉得她现在都可以唱出来一曲小白菜了。

    在祁凉阴森的目光中，玉萃最终迫于无奈点头：“奴婢知道了。”

    祁凉这才满意了，又冷冷看了一眼，才抬脚走进哦买噶。

    秦安若都没有抱他就敢抱着一个下人，当真是过分。

    这下人也太没有眼力见了点，刚才竟然也敢站着不动让王妃抱！

    祁凉在心底暗自吐槽了玉萃许久，等到真的迈开步子走进去了之后，脸色瞬间黑了。

    玉萃跟在祁凉的身后，看着祁凉不动了还有些纳闷。

    她不由顺着祁凉的目光看了过去，一看到现在的情况，立马就笑了。

    秦安若正站在那些伙计的面前，许是许久都没有见了，每个伙计的脸上都带着笑容。

    秦安若也没有什么避讳，上去就是一个大大的熊抱。

    伙计们想要躲都躲不开，只能任由秦安若用这种方式表现她的开心。

    玉萃几乎是立马就想到了祁凉刚才在铺子外的表现，偷偷看了一脸祁凉。

    秦安若刚刚才只是抱了她一下，祁凉就那么生气，现在这个样子……

    哦豁，王爷的脸色已经黑到不能看了。

    玉萃在心底偷笑，祁凉早就忍不住了，直接上前一把就把秦安若从沈霜的怀中拽了出来。

    沈霜刚才因为看到秦安若激动，都没有关注周围的环境。

    现在一看祁凉竟然都来了，一颗心瞬间哇凉哇凉的，立马躲开了秦安若的熊抱。

    天生就比别人要少一根筋的秦安若还没有意识到到底发生了什么，皱眉看着祁凉：“你发什么疯？”

    祁凉真的要被气死了，碰上秦安若这么一个没心没肺的货，就是大罗神仙来也要被气死。

    他后槽牙有些痒痒：“说话就说话，你动手动脚干什么？”

    秦安若没想到会听到祁凉这么说，瞬间就跳了起来：“你说什么呢，我怎么动手动脚了！”

    话刚喊出去就想到她刚才的熊抱，秦安若其实有片刻的心虚，不过很快就说服了自己：“都是我的员工，已经这么久没有见了，我表达一下我的思念之情怎么了！”

    大可不必，真的。

    沈霜和柳林等知道真相的人立马往后退了一步，不想卷入这些纷争。

    祁凉现在真的想直接堵住秦安若那张气人的嘴，放秦安若出来就没有什么好事。

    秦安若可半点都没有感受到这一点，依旧美滋滋地笑着，显然一点都不在乎祁凉是怎么想的。

    她的态度都这么明显了，祁凉知道就算是再说也没有用了。

    他只能放开秦安若，依旧冷着一张脸看着周围的人。

    但凡是有脑子的人被祁凉这么盯着，都已经懂祁凉的意思了，一个个战战兢兢地躲开了祁凉的注视。

    秦安若也后知后觉反应了过来，没想到祁凉竟然会吃醋。

    她皱着秀气的眉头看了看祁凉，小心翼翼地发出了自己的评价：“真没劲。”

    也许是被祁凉的气场吓到了，屋子里本来就十分安静。

    秦安若觉得她的声音已经很小了，可惜还是让所有人都知道了。

    祁凉攥了攥手指：“你说什么？”

    这句威胁满满的话，让秦安若丝毫不怀疑，如果她再复述一遍，祁凉肯定会直接提起拳头打上来。

    秦安若瞬间后退了一步：“没什么没什么，我什么都不知道。”

    她说着立马就闪开了，祁凉撇了一眼明显心虚的秦安若，没有说话。

    秦安若还想跟伙计们聊聊最近哦买噶的情况，有祁凉这么一个杀神在这里，还有谁敢聊。

    她眼珠子转了转，推着祁凉往外走去：“我们待会反正要去吃饭，不如你先去烧烤铺子那边看看吧，待会我就过去怎么样？”

    祁凉倒是想拒绝，不过秦安若的话说完的时候，已经把他推到哦买噶的门口了。

    秦安若这明晃晃的嫌弃，只要是个人都看到了。

    祁凉的脸色瞬间变得更黑了，看向秦安若的目光中都带着深意。

    秦安若……说实话是有些心虚的。

    不过就算是心虚也不能让祁凉站在这里了，不然多耽误事。

    她叉着腰，努力让自己看起来很生气：“我来铺子里是有话要跟他们谈的，你站在这里影响我办事的效率。”

    祁凉不为所动，唇角的冷笑就没有消失过：“办事需要挨个抱过去吗，这就是你办事的效率？”

    狗男人，这么容易吃醋是不会有好下场的！

    秦安若好悬忍住了自己即将喷涌而出的脏话。

    毕竟她不会有什么事情，那些可怜的小伙计就不一定了。

    得，还是安抚一下目前正在吃醋的大爷吧。

    秦安若皱了皱眉头，有些嫌弃地看了一眼祁凉，嘴上却还是很真诚地说道：“我不是这个意思，只是……我真的有事情要跟他们谈，我保证不抱了行不行？”

    当真是什么仇什么怨啊，出来办事还要带着一个人形醋缸。

    祁凉不知道自己已经升级为人形醋缸了，秦安若好说歹说，他才终于离开了。

