    江澜站在灵药前。

    这灵药确实不错。

    不过对他并没有什么大用。

    “倒是可以栽种在水潭中，能让水质好一些，对阵法应该有一些帮助。”

    这灵药并不加修为，不过只要触碰的水就会有疗伤功效。

    或多或少有灵气在其中。

    这样花草树木就长的好一些，相关阵法就会变强一份，久而久之，会强很多。

    只是，除草工作，也会变得困难些。

    利大于弊。

    这般想着，他试着将这灵药移植出来。

    “年份很高，不过刚刚成熟。”

    青依水花，成熟全看环境。

    越晚成熟意味着环境越好，品质越高。

    这一株灵药，不算极品，但是差的也不远。

    这种捡到的灵药，带回去，自然不会被说，也能查到由来。

    本打算也找个合理的由头，把琼浆玉液酒献给师父，现在看来要等一些时间。

    需要他表面修为达到返虚。

    这才适合。

    如若还未炼神返虚，最后也送不出去。

    想到此处，江澜就摇了下头，他表面修为想晋升返虚，还要一百年。

    这还是加上表面隐藏修为。

    一百年说快也快，说慢也慢。

    要看后续要怎么晋升。

    人仙，是众多仙中，最弱的。

    他后续必然还要继续提升，想要无敌昆仑，无敌大荒，成仙不够。

    他要...

    成圣。

    但是成圣何其难，甚至都不知道难度是怎样。

    还很远，不急着想。

    回去后，先学会一叶遮天，后弄清楚仙的境界。

    而后巩固当前境界，进而提升修为。

    “完成了。”

    青依水花移植出来了，还算顺利。

    好在了解过这方面一些基础，不然今天就难了。

    师姐送来的十年讲道说法，也有涉及，可以说那十年讲道说法，对他来说非常重要。

    最后小雨却只要了十次斩龙真意加持。

    不是公平交易。

    但是...

    他们之间，或许已经不需要公平交易了。

    太公平，反而不好。

    他不讨厌这种不公平的感觉。

    仅对小雨如此，其他人，他还是想公平交易，不想欠别人，也不需要别人欠他。

    除了师父。

    师父那里，他一直欠着，还不完，也不用执着于还。

    不让师父失望即可。

    江澜打算把灵药收起来，可以放在红葫芦中。

    已经成仙的他，还用着筑基时候得来的储物法宝。

    签到一直没签到这类法宝。

    有也不好用。

    只是刚刚要把灵药收起来，突然间有力量锁定了他。

    很快火光降临。

    电光石火间，江澜退后了些距离。

    而原先的位置，直接被火焰燃尽。

    接着有三道身影从高空落下。

    为首的一位身上冒着火焰，烈火燃烧，强大气息扩散。

    “人仙后期，火妖。”

    不过一眼，江澜就看穿了这个浑身是火的中年男子。

    对方貌似是为了他手上的东西。

    在这人身边的是一位带着牛角的青牛妖，以及没有什么特征的树妖。

    这两人均为青年模样。

    修为，人仙后期。

    很强。

    这是江澜最直观的想法。

    三个人，没有一个比他弱的。

    而就在这个时候，一道雷霆从天际而下。

    一位带着龙角的青年，他手持方天戟，英姿飒爽。

    “呵，晚了一步，不过这位小道友，你修为有点弱。

    把东西交给我如何？

    保你没事。”敖满看着江澜开口说道。

    来人自然是龙族敖满，跟妖族火炙。

    “龙族？看起来很年轻，修为很高。

    比小雨强很多。”看了一眼这龙，他就感觉对方并不大。

    但是这人仙后期修为，甩了小雨不知道几条街。

    “哼，八太子居然还在这里，你现在想要东西？

    就怕你今天把命交代在这里。”火炙看着敖满不屑道。

    他们这次有三个人，敖满拿什么跟他们打？

    只要东西不被他拿，他们就立于不败之地。

    对方的速度太快。

    不过，他也没想到居然是青依水花，如果知道，来的必然不止他们三个。

    敖满笑了笑道：

    “别说，你们追的上我？

    上次被你偷袭，你也没能把我怎样。”

    面对敖满的话，火炙没有理会，而是看向江澜：

    “人类，把东西交出来。”

    江澜站在那里，因为用了一叶障目，就变成了之前表现出来的修为。

    元神初期。

    “我修为跟你们差不多。”江澜看着火炙，开口说道。

    随后他的修为直接提升到了人仙中期。

    火炙：“......”

    敖满：“......”

    这人类...

    难怪看不穿，还以为又重宝在身。

    “你们还要抢吗？”江澜问。

    贸然跟四位同阶为敌，他不确定能否将他们全部击杀。

    要动手，他就不打算留手。

    所以，把修为放出大半看看对方什么想法。

    这两方人，一个是龙族，一个是妖族。

    谁也不清楚他们有什么底牌，有什么背景。

    仙之后，背景够大。

    他的一叶障目不知道能否遮住。

    能不为敌，大家安好。

    至于把东西交出去...

    为了不交手，就把得到的宝物送出去。

    那他怎么在修仙路，走的更远？

    有些事可以躲，可以避，而有些事，再难也要迎头而上。

    不惹麻烦，趋吉避凶，是没有影响到他之前。

    如果对方已经要杀他，那么他回击对方的只有九牛之力。

    现在应该是九劫之力。

    当然，绝不能留下祸端，这会让后续更麻烦。

    敖满看着这个人一时间不知道说什么好。

    这人类，跟他以往知道的有些不一样，不过别说人仙中期，哪怕人仙后期也没有用。

    火炙三人可都是人仙后期。

    所以他们不会放弃。

    “有区别吗？”火炙的声音传出，他看着江澜冷漠道：

    “对我们来说，元神初期跟人仙中期有什么区别？

    我们三人合力，你挡的下一招吗？

    别说三人了，哪怕我一人，你挡的下一招吗？

    人类，弱小的你，没得选。”

    话音落下，火炙一步踏出，化作火光，直接往江澜而去。

    他没有小觑江澜，力量被他动用到了极致，他要用最快的时间击溃江澜，抢到东西。

    “人类，现在你能选择的，就是如何挣扎求生。

    而不是跟我们讨价还价。”

    火炙动了，其他两人，跟着动了，他们的目标是敖满。

    “糟了。”

    敖满皱眉。

    一旦被火炙得手，他就很难抢到。

