    “轰！”

    通道内颤动非凡。

    萧睿荣和杨如松，看到前方那道浑身是血的身影，也不由得一阵心颤。

    上古战灵的杀威可不简单。

    能够硬抗这股杀威继续前行，也是他们所惊骇的地方。

    萧睿荣眼眸微闪，他突然收起黑白巨鼎，选择跟在唐明身后前行，有唐明在前方抵挡大部分战灵杀威，他能减少很多压力！“该死！”

    杨如松脸色有些阴沉，他没想到，自己已经引出上古战灵，依旧无法阻止前方二人的脚步。

    几个呼吸间。

    唐明已经来到了通道入口边缘。

    突然间。

    “吼——”一道神魂怒吼从遗藏内部响起，怒吼声掀起滚滚威压，所过之处，上古战灵纷纷崩碎。

    轰隆隆！神魂冲击力化作罡风，从内部席卷而出。

    萧睿荣和杨如松的神情中，闪过一道恐惧，就连他们这两名神境强者，在听到这股神魂怒吼声后，都感觉到了灵魂的颤栗和恐惧。

    “这是什么存在？”

    “起码也是超越化神境的恐怖修士……”两名神境，神色惊恐。

    可就在这时。

    前方，原本气息萎靡，眼看着就要撑不住的唐明，就如同吃了什么神丹妙药一般，周身伤势骤然痊愈。

    甚至。

    他原本被杀威压迫得佝偻起来的腰背，也逐渐挺直起来。

    若是有人来到正面，便会发现唐明此时的神情，没有半点波澜，脸色淡漠，尤其是那双目光，宛若星辰，深邃得似乎能看透遗藏内部最深处的秘密。

    因为唐明，已经动用了本命神魂！属于界域仙尊的本命神魂！“有点意思！”

    “想不到世俗凡界内，竟然还有这等古战场，内部，是一位半仙修炼者的坐化陵墓之地。”

    唐明神情淡然。

    前有两名神境堵截围杀，后有上古战灵，以及更恐怖的神魂怒吼，若不动用本命神魂，饶是他，肯定也会陨落。

    所以最后关头。

    唐明不得不动用本命神魂抵抗，虽然只能够持续短时间，而且后续会对自身造成巨大损伤，但只要能进入遗藏拿取至宝，他便有信心痊愈，还能更近一步。

    唰！一步迈出。

    整条通道随着他脚步落下，为之颤动。

    通道口出的上古战灵，也别一股莫名的恐怖气息所震慑，纷纷匍匐下来，至于那道神魂怒吼，也直接烟消云散。

    遗藏内部的那位大能者，修为是半仙。

    半仙，介于渡劫飞升境和天仙境之间，所以被称为半仙，这是世俗中当之无愧的最强者。

    可在唐明这位仙尊眼中，根本算不得什么。

    “咔嚓！”

    唐明半边身子踏入遗藏洞口内，整条通道为之开裂。

    眼看着就要彻底进入遗藏，唐明微微一顿，回首朝着后方看了一眼。

    只是一道最普通不过的眼神。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    萧睿荣和杨如松两人狂吐鲜血，脸色瞬间雪白。

    那是怎样的一道目光？

    强大！霸道！蛮横！睥睨！仅仅是一道眼神，两人就差点心神崩溃，所幸唐明只是瞥了一眼，便回头迈入遗藏之中。

    没人发现。

    一道幽光从唐明目中闪烁，掠出了通道口，落在了外面无人关注的郑晓婉身上。

    同时，通道口猛地颤动，开始崩溃。

    萧睿荣狠狠咬破舌尖，用剧痛让自己提前惊醒，想也不想朝前方掠来，紧随唐明进入遗藏。

    两人进入，铸魂阵立马开始崩塌。

    “该死！”

    杨如松差点被气得吐血。

    他不远千里从港岛过来，忙活了这么久，算计了这么久，最后竟然没进入遗藏？

    眼看着遗藏入口崩塌得只剩下最后一条细缝。

    突然。

    “嘭！”

    被杨如松禁锢的血云蓦然炸开，一道残魂想也不想，便朝着那道细缝掠去。

    “曹绝山！”

    “你找死！”

    杨如松脸色剧变，他刚才有些心神失守，导致对曹绝山的禁锢削弱了不少，结果对方还有余力，直接挣脱禁锢。

    “哈哈哈，杨如松，能毁你一次道运，我也知足了。”

    “这份滋味不好受吧？”

    曹绝山大笑出声，残魂速度飞快，趁着那条细缝消失的瞬间，直接飘进遗藏。

    下一刻。

    “轰隆！”

    整条通道骤然崩塌！遗藏入口消失！铸魂阵一阵摇曳，随后也在颤动中瓦解。

    地动山摇，阵阵无形气劲激荡开来，直接将方圆数千米内的山头，尽数削断！……嘭！轰隆！巨响轰鸣，无尽的尘埃从竹林山升腾而起。

    山巅。

    郑晓萱等人神情骇然，看着周围山头一一崩塌，这等天威之力，让他们恐怖得头脑一片空白。

    一道气劲呼啸。

    杨如松从尘埃中掠出，原本不苟言笑的面容上，此时布满冰寒。

    他没进去！连曹绝山的一道残魂，都捡漏进入了遗藏，他这位从港岛而来忙活这么久的风水术士，进入没进去！这种感觉，就好像自己千辛万苦种下的果树，结果被外人抢走果实，连果树都被连根挖走！全场倏然。

    没人敢在这个时候开口说话，生怕触动这位港岛风水术法第二人的怒火。

    “哼！”

    杨如松抬眸，盯着药王谷一行人中冷哼：“当真是好一个药王谷，成事不足败事有余！”

    “你们谷主好歹也是堂堂化神境，结果，连一个元婴境小辈都无法挡住！”

    “简直就是废物！”

    “……”药王谷等人满脸讪笑，敢怒不敢言。

    现在谷主进入遗藏不在这里，若是激怒了这位化神境风水师，他们估计一个都活不下来。

    况且。

    刚才萧睿荣的行为，也的确有些……不地道。

    场面彻底安静下来。

    杨如松脸色依旧阴沉，他扭头看向身后那两尊石像，动用神魂彻底探查一番，确定无法再度开启后，不由得脸色铁青，不发一语，拂袖朝着山下走去。

    “咳咳，那个，郑小姐，我们也先下山吧……”顾风恒干咳几声，有些讪讪道。

    “嗯。”

    郑晓萱凝重点头，她的心情也有些沉重。

    这次郑家来金陵的目标，就是为了竹林山遗藏，为了这个目标，他们一行人加起来，足有四五十人进山。

    可此时存活下来的，只有十三人。

    不算郑晓萱、郑家豪、郑晓婉等嫡系，郑家护卫可谓是死伤惨重。

    就连老爷子交给她的四大金刚，和两名元婴境底蕴，也全部阵亡。

    这可是巨大损失！饶是以郑家底蕴，此次也算是触动了根基！最重要的是，如此伤亡惨烈，结果连遗藏都没进入，这不得不让郑晓萱有些恼火。

    

