    清晰的声音传入杰森的耳中。

    杰森的脚步一顿。

    他并不是一个爱管闲事的人。

    只是……

    鼻尖若有若无的香味，让他有点在意。

    转过身，杰森踮起脚尖，小心的靠近着盥洗室。

    很轻松的，杰森就发现了声音的来源。

    对方并没有隐藏的打算。

    或者说，对方自认为足够隐蔽了。

    但对于感知超过常人两倍多的杰森来说，却是‘清晰可见’。

    就在盥洗室最里面没有门的隔间中，一只身形低矮、瘦小，宛如猴子，但嘴巴突出，好似鳄鱼，满嘴利齿的怪物正在啃食一只猫。

    对方啃食的动作小心且快速。

    不仅发出的声音很微弱，而且很少有血液散落，嘴巴一张就连带着血肉、骨头全都吞进了嘴里，咀嚼数次后，再次一张嘴，继续吞食。

    一只个头不小的家猫。

    也就四五次后，就剩下些许皮毛。

    杰森静静的旁观了整个进食过程。

    对于已经死去的猫，他无能为力，但对那只怪物，杰森闻着越发浓郁的香味，脑海中却满是煎煮烹炸的多选方式。

    很明显，刚刚的进食，让这只怪物越发的美味了。

    静立片刻，在那只怪物开始舔爪子时，杰森缓步走了出来。

    “吱！”

    怪物发现了杰森，张嘴发出尖锐的嘶鸣，直接窜起，锋锐的爪子抓向了杰森的双眼。

    微微后仰，杰森轻而易举的避开了这一抓，然后，右手就捏住了对方的脖颈，大拇指与食指用力一错。

    咔！

    清脆的骨头错位响声中，这只上一刻还凶狠呲牙的怪物，就瘫软在杰森手中，迅速的陷入了窒息。

    不同于在‘洛德’时刻依靠枪械，当杰森的属性不停的增长，且【徒手格斗】达到了精通级别后，面对一些体型较小或者正常的怪物时，根本用不着枪械了。

    杰森能够清晰的感受到自身实力的进步。

    不由的，杰森嘴角微翘。

    但一想到，在豌豆街时，那种突如其来的压迫感，杰森马上摇了摇头，收起了刚刚出现的骄傲。

    骄傲？

    他哪有资格骄傲？

    他，还差得太远了。

    打开箱子，用一件换洗衣物将这食物包裹好，放入箱子中，杰森拎起箱子向着楼下走去。

    楼下的布局和二楼类似。

    只是楼梯位置变成了出入的大门。

    还在大门附近多了一个摆放着圆茶几、小凳子的小厅。

    两个头发花白，衣着不错的老人正围坐在小厅内喝着下午茶，应该是加了牛奶和蜂蜜的红茶，分为两层的糕点架上层放着小饼干，下层则是一些小果子，看到走下来的杰森，两个老人明显是很熟悉的，纷纷热情的打着招呼。

    “下午好，小杰森！”

    “午安。”

    “听克劳尔说你要去‘汉斯’海港？”

    “那里可不近，你最好早点出发。”

    “公共马车太慢了，你雇佣一辆旅行马车才行。”

    “不，火车才是最快的。”

    “可惜杰丹伦没有火车，最近的地方也在‘歌尔赛’。”

    两个老者在杰森问候后，马上自顾自的你一言我一语的说了起来。

    话语中，透露出的信息，杰森则是默默的记在心中。

    这里已经有了火车，但是铁轨铺设应该不多，无法覆盖所有城镇。

    所以，旅行马车仍然是出远门的首选。

    还有……

    那位福利院的院长克劳尔，应该是个大嘴巴。

    心底想着，杰森向着两位老者点头示意后，就准备离开。

    就如同两位老者说的那样，‘汉斯’海港可不近，他最好早点出发。

    “放心吧。”

    “你的房间我会给你一直留着的。”

    “‘汉斯’海港是个不错的地方。”

    “年轻就应该出去多闯荡一番。”

    老人中的一个明显是这里的房东，给与杰森一个相当明确的保证，然后，话语里也满是鼓励。

    另外一个老人仿佛是不甘示弱般，在老友话音刚落，就张嘴说道。

    “小杰森你如果想要雇佣旅行马车的话，可以去我的车行。”

    “你知道的，‘德林车行’。”

    “告诉他们，你是老德林的朋友，那些小伙子就会知道怎么办了。”

    说完，老德林从口袋中掏出了一张名片，递给了杰森。

    “谢谢。”

    面对着老者的善意，杰森没有任何拒绝的意思，再接过名片，诚恳道谢后，这才转身离开。

    “希望小杰森一路顺利。”

    “肯定会的，他那么优秀。”

    “你看最近的连载《消失的猫》了吗？”

    “听说是发生在杰丹伦的真事改编的，真是吓人。”

    “怎么可能？那个作者我认识，就是一个以采风名义，四处吃吃喝喝的胖子，他怎么可能遇到那么恐怖的事情。”

    随着杰森的走远，身后公寓内的交谈声他逐渐听不清了。

    不过，也许以后可以多看一下报纸！

    目光扫了一眼手中放着‘食物’的箱子，杰森这样的想到。

    然后，杰森加快了步伐。

    对于杰丹伦，杰森并不熟悉。

    但有人却是绝对熟悉。

    没有走太远，杰森站在路口，直接拦停了一辆公共马车。

    “去‘德林车行’。”

    杰森这样的说道。

    “好的，3德尔。”

    车夫回答着。

    杰森掏出钱包，先拿出面额为5的纸币，立刻，他就看到车夫脸上的为难，接着，当他拿出钱包中的四枚硬币时，他明显的能够看到车夫松了口气。

    而将握着硬币的手递给车夫时，车夫小心的拿起了其中的三枚。

    很明显，1硬币就是1德尔。

    “请您上车。”

    车夫说着。

    车厢要比洛德的公共马车小了不少，也没有挤得满满的，里面仅做了一个披着黑色长袍的人。

    杰森扫视了对方一眼，就坐在了对方侧对面，最远的位置。

    对于陌生人，杰森不要说是搭茬了，内心的警惕只会让他握紧武器。

    但对方却不这样。

    在看到杰森坐下来只会，马上就侧过身搭茬道：

    “您好，有缘的旅人。”

    “您需要一次占卜吗？”

    “我是一位占卜师。”

    身披长袍的人问道。

    “不需要。”

    杰森很干脆的拒绝着。

    “难道您不好奇我为什么知道你是一个即将出现的旅人吗？”

    占卜师故弄玄虚着。

    我刚刚说了‘德林车行’。

    还有我脚边的箱子。

    都在说明着这一点。

    杰森心底说道，然后，只是用目光扫视了一眼脚边的箱子。

    立刻，占卜师尴尬的笑了一声。

    但是马上的，对方就再次开口道：

    “我是一个占卜师。”

    “我知道不少常人不知道的事情。”

    “您看起来也是一位满是学识的人。”

    “不如，我们做个游戏？”

    “我问你一个问题，您回答不出来，给我1德尔，而您问我一个问题，我回答不出来，则给您5德尔，怎么样？”

    “好。”

    杰森

    “杰丹伦有多少人？”

    占卜师问道。

    “不知道。”

    杰森很诚实的摇了摇头，然后，掏出了1德尔。

    “轮到您了。”

    占卜师接过了1德尔，声音中浮现着微微的得意。

    “什么生物在早上是四条腿，中午两条腿，晚上三条腿？”

    杰森问道。

    占卜师愣了愣。

    足足半分钟后，这位占卜师摇了摇头。

    “我不知道。”

    说着，递给了杰森5德尔，然后，对方马上追问道：“是什么生物？”

    “我也不知道。”

    杰森将5德尔中的1德尔递给了对方。

    看着手中再次变为4德尔的零钱，杰森心情不自觉的变好，将其装入了钱包后，抬头看向了还在发愣的占卜师。

    “对不起，我到站了！”

    回过神的占卜师一敲车厢，直接跳下了马车。

    “先生您还……”

    “我到站了！”

    “我就想在这下！”

    带着这样强调的语气，占卜师迅速的走远了，那仓惶的步伐，仿佛身后有着怪物再追赶一样。

    杰森一笑，身躯惬意的向后一靠。

    包车的感觉……

    真好。

