    夜里的捕猎，不是所有人都去，得合理分配。

    宁放带着妮妮，宋铁，两个水性最好的。

    船不是灶，既然决定要做，肯定得花一些时间。

    在王蒙看来，宁放也是强撑着，他可千万不能倒下。

    以后晚上捕猎，就交给俩小姐姐，今天再带一带，其余的等船只造好了再说。

    “鱼枪的用法你们都知道了，剩余的，无非是经验，遇事不要慌，见到鱼也不要急着马上扣动扳机，最最重要的一点别忘记。

    一定一定一定要把手环扣好，抓紧把手，鱼在水里的气力是很大的，不小心，很容易被带走。”

    不晓得是他指导有方，还是新手光环起了作用。

    宁放只是在看着，俩小姐姐一人弄了一只不小的鱼儿，把她俩开心的不行，也不吝啬夸奖之言。

    “我能养活大家了！”妮妮乐疯了。

    在海边收拾完毕，下了鱼篓，迈着轻快的脚步回到了大本营。

    可惜的是，其他人已经睡下，没能感受到众人的夸赞。

    “烤了么？”

    三人来到火堆边上，这会已经没了明火，见宁放点头，妮妮又添了两块木柴。

    不太熟练地串好鱼，双手撑着下巴，开始等候。

    “要不，你们先去睡吧，我来看着。”宁放小声说道。

    俩人脑袋如拨浪鼓般摇着：“没事，还不困。”

    这会已经一点多了，本来冷的有些打哆嗦，在火边呆了一会，这才缓过劲，不过心情却非常好。

    宁放也能理解，抓到鱼和摘到野菜的感觉，肯定不同。

    起身后，去到水潭。

    经过几个小时的沉淀，小石凹里的水已经清澈了不少，伸手在里头捞了捞，底部已经有薄薄的一层浓浆。

    看来有效果。

    将石块搬起，抓着饲料袋又死命拧了一阵，再度压入水中。

    回去的时候，发现不晓得热巴啥时候起来了，乖巧地蹲坐在那，双手放在膝盖上，两眼直勾勾地盯着冒油的烤鱼。

    “又饿了？”宁放笑道。

    “嗯！”热巴也不否认：“好香呀，我做梦闻到味儿，以为是在做梦，睁眼一看，是真的。”

    妮妮疼爱地看着她，撕了一小片鱼肉：“来，张嘴！”

    “可以么？”

    热巴嘴已经张开了，忽然扭头问了宁放一句。

    “问我干啥，是你妮妮姐捉的鱼，她说的算，”宁放失笑：“再说了，我有那么可怕么？”

    “你是团队老大呀！”热巴说了一声后，再也忍不住，一口咬下，眼睛笑成了月牙状。

    “还要么？”

    “不要了，不要了，解解馋就好。”热巴还是懂事的。

    “行了，不用完全熟透，”宁放打了个哈欠：“明天也是拿来炖汤，别把油脂都烤没了，太浪费。”

    听他这么说，俩小姐姐点点头，把鱼系在了屋檐下。

    营地里可是有老鼠的。

    互道一声晚安后，四人也不多言，抓紧时间睡觉。

    第二天早上宁放醒来，发现王蒙已经带着众人做了许多事。

    她们起了个大早，赶海去了。

    收获还挺不错，各种海鲜有小半桶。

    而且，鱼篓终于再次逮着鱼了，两只半斤多的六线鱼。

    姜东豪则是在一旁打着哈欠，古爱凌悄悄解释后得知，原来除了昨晚上去抓鱼的三人，剩余四个都是天没亮就起来了。

    宁放不是说了，现在退潮的时间提早了，如果还是和之前一样，基本都是白跑一趟。

    最大的惊喜是抓到一只连壳一起，估计有四五斤重的大螺。

    “宁放，这个是保护动物么？”热巴最为关心，是她捡着的。

    “这叫椰子螺，也叫木瓜螺，是一种食肉动物，但...并不保护。”

    这大喘气，让众人松了口气。

    里头该有多少肉啊，如果不能吃，肯定会很遗憾。

    “A组终于有存量了，还是海鲜。”

    “发现没，小姐姐们经过这段时间的生存，都成长了。”

    “看他们获得食物，为啥我这么高兴呢！”

    “希望以后每天都有收获。”

    经过商议，早餐是昨晚上的两条鱼炖野菜，至于其他的收获，暂时养在水桶里。

    宁放今天的任务是看看有没有收获兔子，顺便，再多下几个套。

    临行前，他喊来了妮妮。

    “我刚才看了，薯粉沉淀的差不多了，等会把水放了，然后将里头的湿粉拿到太阳下暴晒，岛上温度高，估计到傍晚差不多能行。”

    “我知道了，那你俩早点回来，别太迟。”

    “嗯。”

    交代完毕，宁放也不多耽搁，和古爱凌一块出发。

    早餐肯定是没吃饱，但吃的挺好。

    烤鱼的油脂渗入到了野菜汤里，在岛上可是无上美味。

    吃得好，心情自然也好了。

    “要是再逮着只兔子，今晚上真能摆一桌生日宴了。”

    古爱凌很是期待。

    “王蒙姐没说啥么？”

    “比如？”

    “就是透露是自己生日之类的。”

    古爱凌摇摇头：“没呢，一声都没坑，要不是宋铁姐姐刚好知道，估计就这么过去了。”

    荒岛过生日，也许有人会觉得矫情，但是，只有真正呆过的人才明白，有时候，就是需要一些矫情的事存在。

    几人都在想办法，把生存过度成生活。

    两人走了好一会，先到达了山鸡出没的区域。

    套鸡的陷阱和兔子差不多，只是，也需要放置一些饵料。

    那些小螃蟹，小贝壳成为了首选。

    在出发之前，已经用石头敲碎，古爱凌还闻了闻，一股子大海的味道。

    宁放也不着急，一边做，一边教着小姐姐。

    “其实，有你就够了，我会不会没关系。”

    “那不一定，万一哪天我淘汰了呢！”

    古爱凌转身就啪了他一下：“快点呸呸呸，不能乱说话，快。”

    “你还知道要呸呸呸呢，谁教你的。”宁放失笑。

    “我外婆呀，这个不重要，快点。”

    宁放拧不过，只能照做。

    “淘汰什么呀，真是的。”古爱凌看来是真生气了，板着脸，一幅我暂时不想和你说话的样子。

    直到宁放再三道歉，这才微微点点头：“下不为例。”

    就这样，二人结束了山鸡区域的工作，去向兔子区。

