    两天的时间匆匆过去，在午后的阴云下，按照预定的行程，帕尔马女大公和奈佩格伯爵夫妇抵达了美泉宫。

    如同往常的惯例一样，帕尔马女大公的父皇陛下，热情地招待了女儿一行人。对这个命运多舛的大女儿，皇帝陛下心里一直还是有些歉疚的。

    在路易莎女大公驾临美泉宫的第一时间，艾格隆也得到了通知，所以他不情不愿地跟着宫廷中的所有人欢迎殿下驾临。

    就在宫廷宽阔的殿堂中，女大公夫妇一步步地走过了人群的行列，同每一位皇室成员友好地打着招呼。

    在历史学家们的评价当中，路易莎皇后称不上什么大美女，拿破仑当年迷醉的也不过是她的青春烂漫，而如今她已经年过四旬，更加已经与“美人”称号无缘，不过身段依旧还算保持得不错，步伐也相当轻盈。

    也许是这短暂一生里经历了太多风浪的缘故，路易莎女大公有一种处事不惊的稳重态度，对每个人都态度礼貌，裙子上那些精心织造的花饰，更加为她添上了几分贵气。

    她旁边，则是挽着她手的丈夫冯-奈佩格伯爵。

    这位伯爵早年从军，今天也同样穿着军服。虽然因为受伤而失去了一只眼睛，但是身材高大的他也不乏军人的阳刚之气，另外，他并不和这时代的许多军官一样粗俗，而是直率又不失礼貌，谈吐也相当得体。

    正是因为这些特质，1814年，他在护送路易莎母子回奥地利的途中，顺手夺走了法兰西帝国前皇后的芳心。

    客观的说，这并不是一次失败的婚姻，伯爵对待这位身份远高于自己的妻子相当体贴而且忠诚，默默地陪着她一起隐居在帕尔马，倒也过得算是其乐融融。

    在和一个个皇室成员打完招呼以后，路易莎夫妇来到了队列最末尾的艾格隆面前。

    在认出少年的时候，女大公的脚步明显的停顿了一下，表情也变得有些恍惚，甚至有些惆怅，但是很快，一切都又变成了平静。

    “弗朗茨！”夫人上下打量了一下少年，然后满意地点了点头。“你又比上次长高了不少，我很高兴。”

    “殿下。”她旁边的奈佩格伯爵明显有些尴尬，但还是非常礼貌地冲少年打了招呼。“见到您很高兴。”

    “谢谢您的夸奖，夫人，您也一样容光焕发。”艾格隆平静地行了个礼，“希望您夫妇旅途一切顺利。”

    少年人礼貌的冷淡态度，路易莎当然能够感受得到，但她最终还是没有再说别的。

    “很好，谢谢。”

    接着，女大公夫妇越过了少年人，然后向着高居宝座上的皇帝陛下行礼。

    这就是母子两个人两年来的第一次见面。

    ==================================================

    在面见完皇帝陛下之后，女大公夫妇随同皇帝陛下以及其他皇室成员们共进午餐。

    也许是刻意避免出现尴尬的缘故，艾格隆没有被安排到女大公旁边，而是有一段距离的斜对面的位置，而他也乐得被人忽视，静静地用着餐。

    对今天他来说，仅仅只需要做那些出于礼貌而不得不做的事情罢了，别的一件也不想多做。

    而苏菲公主则被安排到了路易莎的旁边。

    因为艾格隆的缘故，苏菲公主也不怎么喜欢这位女大公，但从小接受的王室教育，足以让她在表面上维持餐桌上其乐融融的体面，她一边用餐一边和女大公聊天，两个人还时不时笑出声来，让餐桌的气氛变得轻松愉快了起来。

    聊着聊着，话题被转移到了艾格隆身上。

    “夫人，有时候我觉得弗朗茨未免太要强了一点。”苏菲公主一边用餐刀慢慢地切割着烤鹿肉排，一边随口对着夫人说，“前两天他才刚刚摔伤当中恢复，就又要跑去和别人练剑，您看看，这要是再有点什么闪失，那可多麻烦啊……”

    “什么摔伤？”路易莎女大公皱了皱眉头，然后有些惊讶地问。“有这事吗？”

    看到路易莎女大公的惊讶表情，苏菲公主立刻也惊讶了起来。

    “出事当天，我就给您写过信……”苏菲公主说到这里的时候，突然惊觉了什么，赶紧停住了口。

    她已经猜到了事情的真相了——

    不太可能是有人截留自己的信件，这种事也没什么必要瞒着，外面大街小巷都传遍了。所以……天哪，夫人居然已经忘记这件事了！

    公主不敢再问下去了，因为艾格隆在场，她怕真的问出那个答案的话，会伤透少年人的心。

    “啊，没什么。”她立马试图转移话题。

    “哦！是这件事啊。”路易莎先是愣了一下，然后马上点了点头，“我想起来了，确实有收到您的信，不过我想，男孩子在成长的时候总会有点跌跌撞撞吧，上帝会让一切都好起来的……”

    公主眯了眯眼睛，努力让自己的怒火不要显露出来。

    “是吗？那确实要感谢上帝，一切总算还是好起来了。”接着，她淡然用一句客套话结束了两个人的对话。

    现在公主殿下唯一担心的是艾格隆，如果他听到这些话，那该是多么伤心啊？

    她的视线马上转了过去，然后发现果然如同她所担心的那样，少年人脸色煞白，眼神似乎都失去了焦距，仿佛魂不守舍。他试图拿起刀叉继续用餐，但是手似乎在微微发抖，所以怎么也没办法顺利用餐。

    公主心急如焚，但同时也害怕再刺激他，更加没办法在这餐桌上大声喧哗，所以急得五内俱焚，无意中手中的餐刀已经把鹿肉排都切成了碎片。

    就在她的注视下，艾格隆硬板着脸，然后深呼吸了几口，看得出来他是费了很大的劲才稳定住心神。

    接着，他突然摇摇晃晃地站了起来，向着皇帝陛下躬了躬身。

    “陛下……抱歉……我的……我的身体不太舒服……”

    皇帝陛下有些讶异地看了看他惨白的脸，然后默默点了点头。

    艾格隆如蒙大赦，又向餐桌边的其他人以眼神道歉，然后往后退了几步，步履蹒跚地退了出去。

    随着这小小的风波，皇家的家宴气氛顿时压抑了起来。

    “提前离席实在有失体统。陛下……要不要我把殿下叫回来？”侍从官小心翼翼地问。

    “没事，就让他好好静一静吧。”年迈的皇帝陛下无奈地叹了口气。

    他知道，他是这位外孙所有遭遇的始作俑者之一，尽管他从未有过愧疚，但是在这一刻，他却忍不住对这个孩子心生些许怜悯。

    至少这一刻让他喘口气吧，弦绷得太紧也不好。皇帝陛下心想。

    在一瞬间，仿佛被拉动了发条的人偶一样，人人又重新谈笑自若，仿佛什么都没有发生。

    但尽管表面还在谈笑，苏菲公主却只感觉心乱如麻。

    “您不去看看他吗？”过了一会儿之后，苏菲公主忍不住了，她低声问路易莎。“刚刚弗朗茨好像身体确实非常不适，考虑到他之前受的伤，最好还是多注意下……”

    “您说得对，我等会儿就过去吧。”路易莎点了点头，似乎深以为然。“这可怜的孩子，我们确实亏欠了太多。”

    等会儿？公主眉头紧皱，一瞬间差点发作。

    “陛下，我还是过去看看吧，要真出了什么事那就太可怕了。”接着，她也不顾那么多了，站起来跟皇帝陛下申请。

    皇帝陛下愕然地看着苏菲，但是在她强烈的视线下，最终还是默然点了点头。

    ===============================================

    此时的艾格隆，已经跌跌撞撞地回到了自己的卧室。

    平日里短短的一段路，此刻却显得如此漫长，他甚至怀疑自己在路上就会倒下。

    还好，他还是回来了。

    一回到房间，他又扑倒在了地毯上。

    他感觉呼吸困难，全身血流加速，心脏的跳动声鼓动着耳膜，让他不得不趴在床边大口喘着气。

    他知道自己的失态是不应该的，但是刚才他真的控制不住自己。

    不是他不想掩饰自己的情绪，而是灵魂身处的痛苦让他已经完全无法维持正常举止了，所以他不得不失礼地告退，他不能让自己在哈布斯堡皇室成员们面前丢丑。

    这不是属于他的痛苦，这是灵魂深处、原本的罗马王最后残留的精魂的痛苦。

    那个在脑海中仅剩下最后一缕缕残存的意识，蛰伏了十几年后，却突然在艾格隆的脑海中，发出了可怕的咆哮。

    到底应该怎么形容这种感觉呢？

    痛苦，愤恨，绝望？也许都兼而有之，但是却仍旧难以完全形容他此刻的心情。

    如果父亲抛弃了自己离开人世，母亲也永远不会在意自己……

    那么自己的出生难道不就是一个错误吗？

    那么世界不就是个谎言吗？

    那么活着还有任何价值吗？

    这些绝望的念头在他的脑海当中回荡，让幽魂在为之咆哮和颤抖。

    1832年，缠绵病榻却久久见不到母亲的罗马王，就是带着这样一种心情，静静等待着死神的降临吧。

    艾格隆没有想到，这种对人间的绝望，让罗马王的残留意识精神崩溃了，在最后绝望的呐喊中，他让艾格隆也痛苦万分。

    该死！该死！该死！偏偏是这种时候！

    他剧烈地喘息着，犹如是发病的哮喘病人，而眼睛里不停地滴落出泪水。

    “殿下……”房间里的女仆夏奈尔看到他的样子几乎吓坏了，她连忙也跪在了地上，想要扶起艾格隆。“您……您没事吧？”

    “别管我……”艾格隆虚弱地推开了她的手，“夏奈尔，这不是我的问题……我需要静一下。”

    “可是……可是……”夏奈尔急得快哭了，“您这哪儿没问题啊！”

    “都说了别管我了！”艾格隆不耐烦地斥责。

    接着，他捂住了胸口，几乎喘息着，他感觉自己快要失去意识了，也几乎已经感应不到时间的流逝。

    不知道过了多久之后，他总算熬了过来。

    身体流出的汗跟洗了个澡一样，全身都湿透了。

    他终于取回了意识和感觉，而这时候他感觉到，有人正在环抱着自己。

    抱了多久了？

    “我不是说了不要管我吗？”艾格隆不耐烦地说。

    “我要是不管你，你该怎么办啊……”他得到的只有这么一身叹息。

    他猛然回头一看，发现苏菲公主正静静地打量着自己。

    “您……您在这儿多久了？”艾格隆小声问。

    “也不算很久吧。”苏菲公主笑了笑。“艾格隆，好点了吗？”

    看着公主温暖的笑容，一瞬间，一贯自负自傲的他，突然有些自惭形秽。

    我怎么配得上她这样眷顾……

    “艾格隆……艾格隆……”看着他发呆的表情，苏菲公主有些着急了，连连催问，“你别吓唬我啊！”

    这是唯一一个不问任何理由，无条件地关心自己爱护自己的人，自己这十几年的新人生里，也只碰到了一次。

    我想要……我想要抱住她。

    我想要跟她距离更加接近！

    是的……我要这样！

    少年不知道哪儿来的力气，猛然回身，然后在公主错愕和震惊的眼神当中，紧紧地拥抱住了她。

    “艾格隆！”他的举动让公主有些吃痛，然后本能地挣扎了起来。

    但是她的力气那里比得过现在的少年？

    还没有等她把话喊完，少年人已经把她拉到了至近的距离，重重吻住了她的双唇。

    温暖的触感从唇边传来，这一瞬间他不仅仅感觉极乐的幸福在轰击着脑海，甚至能感觉到心灵的创伤也在随之愈合。

    如果明天就让我死去，那至少我现在也没有遗憾了。在这一刻，少年突然心想。

