    

    天空上燕翎羽已经冲到了搬山獠面前，他手持长剑悬停在空中。

    “傻大个儿，你知不知道我刚出关？”

    吼，搬山獠怒吼一声直接一掌拍了下来。

    “靠，你这么着急干什么，现在才是互怼骚话环节，你TM……”

    燕翎羽一边躲闪一边咒骂搬山獠，我准备了半天的台词你丫竟然不让我说。

    “碎山”

    燕翎羽召集上百道剑影合为一体，大号弑天剑呼啸着朝搬山獠刺来，搬山獠二话不说对着大剑就是一拳，砰，巨剑当场碎成了无数个小剑。

    “这蛮力，够强的啊，既然你不想废话那我也就不墨迹了。”

    燕翎羽一个加速和搬山獠拉开距离，一人一獠隔空相望，上百道剑影悬浮在他身后给他助威，那画面看着确实很像剑仙。

    “我刚学了一招剑法，据说这招剑法很强，越大境界杀人都有可能。”

    燕翎羽边说边抬起右手：“我还没有在世人面前展示过这招剑法，也不知道它是不是有说的这么强，正好，今天就拿你做个实验。”

    话音刚落燕翎羽眼神一凛，接着一股极其凌厉的剑意迸发而出。

    “唉，我的剑，我的剑，我的剑怎么不受控制了。”

    “我的剑也不受控制了，什么情况。”

    这股剑意刚一出现便影响了所有剑修的佩剑，众人皆是不明所以。

    天空上燕翎羽开始缓缓蓄势，不过搬山獠可不会跟他讲什么武德。

    吼，一声怒吼搬山獠挥起右掌大力拍了下来。

    修士们纷纷朝燕翎羽投去了惋惜的目光，韩凝薇凝聚了一团火焰准备过去救他，穆学良唉声叹气脸色难看，赵才良急的眼泪都下来了，梅瑛看着面前的沙盘沉默不语，梁方华则在大骂“竖子，贻误战机”。

    看着那巨大的掌印燕翎羽神情凝重，搬山獠可是五品高阶妖兽，如果这一剑不能伤到对方，那说书人就可以考虑讲新的故事了。

    他运转圣霄星渊诀将体内灵力补满，接着做了一个无生剑的起手动作。

    “明敕封乾武，扣剑断坤文”

    噌，话音刚落燕翎羽就变成了两道光影，光影在空中来回交错画了一个六芒星，画完六芒星后它们又重新合在了一起，燕翎羽的身形也随之显现了出来。

    “无……生……剑～”

    燕翎羽右手一挥将弑天剑掷出，长剑在飞行了一段距离后突然消失不见。

    轰隆，一道裂天般的巨响突然传来，所有人都被吓了一跳。

    呜，巨响之后是一道低沉的呜咽声，那是搬山獠的声音，不过与之前的怒吼不同，现在它的声音显得异常痛苦。

    嗡～，一阵空间涟漪泛起，弑天剑率先出现在了搬山獠身后，紧接着燕翎羽也出现在了它背后，他稳稳的把剑接住，然后摆出了那个左手横拿长剑的动作。

    呜，又是一声哀鸣，这次搬山獠的声音小了很多，哀鸣过后极其震撼人心的一幕出现了，这是很多人终其一生所见过的最震撼的画面。

    只见搬山獠的身体开始向右侧倒去，不过倒的只有上半身，轰的一声它的上半身砸在了大地上，随着上半身倒下它的下半身也跪在了原地。

    40多米高的搬山獠，五品高阶妖兽里的顶级存在，当前战场上的无敌之尊，就这样被人一剑从胸口斜切成了两半。

    这一幕惊呆了所有人和妖，修士们惊骇的看着眼前的场景，韩凝薇直接楞在了原地，穆学良呆立在光幕前不知在想些什么，赵才良像看怪物一样看着燕翎羽，梅瑛直起身子露出了一抹笑容，梁方华嘴唇颤抖着说不出话来。

    “我，我，我是不是还没睡醒，燕翎羽一剑灭了搬山獠撩撩撩吗。”

    “好像……是的吧。”

    “燕翎羽是不是隐藏了境界，破空境的修为能斩杀搬山獠吗？”

    “破空境肯定不行，可燕翎羽展示出来的修为就是破空境。”

    “他刚才用的那招你们看清了吗，他是不是瞬移到搬山獠身后去了。”

    “没仔细看，我只见有两道人影画了个星星，然后燕翎羽就凭空消失了。”

    “太可怕了，搬山獠竟然被一剑从胸部斜切成了两截。”

    “这应该不是燕翎羽的剑术吧，是不是他的长辈给他的保命底牌。”

    “不知道啊，不过应该是的，否则他就有些太无法理解了。”

    崇勋宫内穆学良缓缓坐在了椅子上：“一剑斩杀搬山獠，他只有破空境修为不可能做到这种事情，除非，这是他的保命底牌。”

    誓约号指挥大厅内，众人齐齐叹声摇头，如此一剑简直太不可思议了。

    梅瑛轻轻挥了挥手：“取消主炮充能，加速前进，命令各单位准备作战。”

    “真是强啊这小子，也不知道向朝宏走了什么狗屎运，竟然捡了这么一个大宝贝，看来天华武道振兴有望。”周威道。

    “不是一个，是两个。”梅瑛盯着沙盘说道。

    “对，是两个，一个阻挡了百万妖兽大军，一个斩杀了巨兽搬山獠。”陈巩道。

    “妖兽们全都被吓傻了，你看它们，集体站在原地不敢动弹。”孔新亮笑道。

    “傻了才好，我们马上就到了，等会儿我要亲自下去杀个痛快。”周威道。

    “你们看清那一剑了吗？我怎么感觉燕翎羽的剑就没碰到搬山獠。”陈巩道。

    梅瑛点了点头：“确实没碰到，长剑飞行了一段距离后就消失了，等它再出现时就已经在搬山獠身后了。”

    “奇哉，怪哉。”梁方华呆在原地喃喃自语，他还是不敢相信搬山獠竟然被一剑斩杀了。

    战场上，燕翎羽傲然而立站在空中，赵才良早已笑的前仰后翻。

    “哈哈哈，有此人才，我天华武道何愁不兴。”

    “赵主任，打完这场仗你必须请客，天华得了如此双秀，真是让人羡慕啊。”

    “哈哈，没问题。”赵才良爽朗的笑道。

    这次战役中天华也损失了不少学生，但赵才良的脸上没有太多悲痛之色，因为燕翎羽和韩凝薇的表现超乎了他的意料，只要这两个人在，那天华就不会倒下。

    燕翎羽一剑斩巨兽极大的提升了众人的士气，修士们愣了片刻后又叫喊着冲了出去，李荀、罗万钧等人也奋不顾身地和妖兽厮杀了起来。

    其实以搬山獠的实力来看，就算赵才良腾出手也不一定能击杀对方，这玩意儿体型硕大防御极强，战力一般的洞源境修士还真不好对付它。

    但即使这样燕翎羽还是一剑将其斩杀，这招无生剑蕴含着至强剑意，诸天万界能挡住至强剑意者寥寥无几，区区搬山獠又怎么可能在它的威力下存活。

    韩凝薇站在地上望着天空那道身影，她很清楚燕翎羽并没有用什么底牌，他的底牌也是一种剑招，但那个剑招的寒意很强，而他刚刚用的这招并没有什么寒意。

    “你到底是哪个势力的天才呢，这一剑都快越两个大境界了。”韩凝薇呢喃道。

    某个偏远的角落里，邹占悄悄把头露了出来，刚刚他给无数网友直播了燕翎羽斩杀搬山獠的画面，现在网友们已经炸翻了，不过由于他离的太远所以画面并不是很清晰，大家也没看明白究竟发生了什么。

    糊涂王：卧槽，什么情况，搬山獠怎么成两段了，我就几秒没看它咋就死了。

    千羽：刚刚有个人飞到了搬山獠脸上，他出了一招然后搬山獠就成两段了。

    黑夜的海洋：准确来说是出了一剑，我看他好像是用剑的。

    白昼陈词：用剑的？战场上好像没有这么厉害的剑客吧，那人是谁啊。

    星辰：那是燕翎羽，他背后那么多剑影你们看不到吗，眼睛不要可以捐了。

    猫捉老鼠：确实是燕翎羽，我有特别留意那个人，斩杀搬山獠的就是他。

    憨憨李某人：燕翎羽？你可别搞笑了，燕翎羽才破空境修为，他怎么可能杀得了搬山獠，这可是五品妖兽啊，还是高阶的。

    乔伊：不是燕翎羽那你说是谁，除了他战场上还有谁能御那么把剑。

    小猪猪：那个人确实是燕翎羽，不过以他的实力绝对杀不了搬山獠，我猜刚才那招应该是他的保命底牌，他为了阻止搬山獠于是就用了。

    背光的影子：把应该去掉，那就是他的保命底牌，一月前我跟学长在承云山做任务，结果正巧看到燕翎羽得了一个妖兽火种，后来一群人把他围住了，当时燕翎羽为了自保就说他有很多底牌，我还以为他是吓唬人呢，现在看来是真的。

    冰心为后：保命底牌吗，难怪，我就说他才破空境怎么可能杀的了搬山獠。

    九大利炮：就算用了底牌那也是人家的手段，燕翎羽肯用底牌挡下搬山獠就值得赞赏，换成别人还不一定愿意亮家底儿呢。

    天生薄命：对，燕翎羽肯用底牌就值得赞赏，那是他保命的东西，但他却拿来保护了千祥市，光是这点很多人就做不到。

    撑伞：支持燕翎羽，他是好样的。

    由于燕翎羽的行为太过震撼，所以没人相信他是靠自己的力量斩杀的搬山獠，大家都觉得他是用了保命底牌才完成了这一壮举。

    别人怎么想的燕翎羽并不知道，不过就算知道了他也不会在乎，被当成底牌也无所谓，正好可以给他打打掩护，一剑斩杀搬山獠确实有些太过匪夷所思了。

    看着搬山獠断成两截的身体，燕翎羽得意的点了点头：“不愧是至强剑意啊，越这么多层境界都能斩杀，太厉害了，哈……”

    就在燕翎羽准备大笑的时候，突然他的身体倒了下去：“怎么感觉有点晕，嗯？那是什么，好大的黑影啊。”

    燕翎羽扶着脑袋从高空坠了下去，无生剑是至强剑招，其中蕴含了太多法则和奥义，以他的身体强度哪怕只是施展一次也会力竭。

    晕倒前他看见了一片巨大的黑影，黑影从云层中缓缓压下来，片刻后黑影露出了它的真实面目，那是一艘超级大的战舰。

    “好大的战舰啊。”呢喃一声燕翎羽彻底昏了过去。

    “翎羽。”

    见燕翎羽突然掉下来韩凝薇当场慌了，她一脚踹开面前的妖兽赶紧冲了上去。

    誓约号上梅瑛已经站在了指挥台前：“所有单位注意，检查武器是否正常，各起降窗口准备开启，主炮以30%的能量开火，只准打全是妖兽的区域。”

    一道道命令从梅瑛的口中传达下去，梁方华等人也离开了指挥大厅，一直看沙盘看的几人都有些手痒，于是他们打算下去活动活动。

    此刻千祥市上空，一艘超级战舰正在缓缓降临，这艘战舰长约8公里，宽两公里，整舰共有成员10万余人，其中以机甲兵和航空兵为主。

    它就是空天母舰誓约号，该级别的空天母舰云荒联邦也没建多少，这艘誓约号隶属于第二集团军，也是第二集团军的标志。

    看到这艘战舰李荀脸上露出了一抹笑容：“太好了，援军到了。”

    誓约号降低到一定程度后便停了下来，接着一连串机械门打开的声音响起，那是机甲兵降落窗口正在开启。

    一艘艘战舰从起落台上飞离誓约号，漫天的机甲兵从母舰两侧落入战场，誓约号的主炮和无数副炮一齐开火，眨眼间妖兽大军就死伤惨重。

    梅瑛拿着长刀从舰底飞了出来，她径直掠向血云雕，噗呲，一道刀光亮起，血云雕的左翅直接被她砍断。

    唳，血云雕发出一声哀嚎旋即从看空中掉了下去，廖志成见状赶紧追上去补刀，他被这头雕打的都快亡命天涯了，现在终于可以出口气了。

    数万机甲兵加入战场后罗万钧瞬间压力大减，地面的妖兽也在各种炮火的轰击下快速减员，在被蹂躏了整整十章后，人类终于展开了反击。

    战场边缘，韩凝薇正抱着燕翎羽不停呼喊。

    “翎羽，翎羽，燕翎羽，你怎么了，醒醒，快醒醒啊。”

    见燕翎羽一直不醒，韩凝薇便把手放在他的胸口探查了一下，片刻后她放松了下来：“身体特征一切正常，呼吸也很顺畅，看来只是昏过去了。”

    确定燕翎羽没事后韩凝薇把他抱在了怀里，看着人类反击的画面她也露出了一抹笑容，终于要结束了啊。

    这时赵才良飞了过来，在看到燕翎羽后他眉头一皱：“韩凝薇，翎羽他？”

    “主任放心，他没事，只是昏过去了。”韩凝薇笑着说道。

    闻言赵才良点了点头：“没事就好，没事就好。”

    给韩凝薇留下一瓶疗伤丹后赵才良又飞走了，他还要去看看天华的其他学子。

    嗷呜～，突然一道悠长的狼啸声响起，听到声音后妖兽们开始们转身撤退，这是白月领主在下达命令，它准备撤了。

    既然誓约号已经赶到那就没必要继续进攻了，反正它的目的已经达到。        

