
　　没有抛弃自己的孩子？所以这是在指责她这个作为母亲的，抛弃了自己的孩子了？

　　安小九似乎知道安澜在看什么东西，只连忙将iPad接了过来：“这个公告刚刚发出来不久，安氏集团的官微本来又是属于企业微博，真实评论根本不可能有多少，之前安氏集团的官位发布的内容，每条评论就几十个。”

　　“可是这条微博发布不到半个小时就有几千条评论，而且条条都是在给叶景阳说好话，还有很多完全复制粘贴一模一样的评论，一看就知道，是叶景阳买了水军，不用看。”

　　安小九歪着脑袋想了想：“要不妈咪你等着我，等我清空一下里面的无用评论之后，你再看。我保证，你能够看到完全不一样的世界。”

　　安澜笑了一声：“不用这么麻烦，我等会儿再来看就好了。放心好了，你妈咪虽然不算特别聪明，可是分辨真假评论的本事还是有的。”

　　“即便是不能够分辨真假，我也可以选择性的，只看自己想看的啊。”

　　安小九看了安澜一眼，沉吟了片刻，才一本正经地点了点头：“行吧。”

　　说完，又小心翼翼地凑近了安澜一些：“妈咪，先前姐姐说想要联系你，你真的要和她联系吗？”

　　“虽然我先前已经想方设法地开导过姐姐了，可是我觉得，姐姐还是有点不太能够接受你的真实身份的样子……”

　　安澜垂下眼：“我知道，但是我还是想要以我的真实身份，先和轻语联络，最开始，害怕被她发现我就是温澜，我可以只用邮件联系她。”

　　“我希望她知道，我只是迫于一些阻碍，没有办法和她联系，而不是……不要她。”

　　“我想要她知道，我很爱她，以后我会给她一个家，她不是没有家的孩子。”

　　安小九眼珠子转了转：“那我是不是也应该先在网络上先联系姐姐啊？可是我觉得还是先不要暴露我的存在好了。不然姐姐知道当时我和她一起出生，可是他却被叶景阳和温云云带走，我却能够一直陪在妈咪身边，她心里肯定会觉得不平衡的。”

　　安小九脑中飞快地闪过各种念头，而后快速打了个响指：“有了，妈咪，我有一个办法了。”

　　安澜看着安小九古灵精怪的模样，笑了起来：“什么办法啊？”

　　“卖惨！”

　　“卖惨？”安澜眨了眨眼，这是什么办法？

　　“虽然我和姐姐认识的时间不长，可是我觉得，姐姐内心还是一个很温柔善良的女孩子，要是她知道我们之前在国外的时候，也受了不少的苦，并不比她在国内受到的苦少，她肯定就会同情我们的。”

　　安小九眼珠子转了转：“而且之前我们在国外最开始几年过的的确挺惨的，都不需要刻意编造。”

　　安澜有些迟疑：“这样有用吗？”

　　“安啦，妈咪你相信我，我说有用，就绝对有用的！”

　　“到时候，我们试试？”

　　安澜笑了一声，抬起手来揉了揉安小九的头发：“好，那就试试。”

　　顿了顿，安澜才又低声道：“谢谢你啊，小九。”

　　安小九有些诧异地抬起头来：“妈咪你做什么突然跟我说谢谢啊？怪不习惯的。”

　　安澜轻笑了一声：“是要谢谢你。”

　　要不是因为有你，这些年，她可能都坚持不过来。

　　安澜心里暗自道，面上却不动声色地站起了身来：“好了，你也快去睡吧。”

　　安澜回了自己的房间，刚洗漱整理妥当，就听见门上响起了敲门声。

　　“谁？”安澜擦头发的手微微一顿。

　　“安小姐，是我。”

　　是管家的声音。

　　安澜将浴巾放到一旁，走过去打开了门，门外果真是管家。

　　管家的手里拿着一个托盘，托盘上放着好几个药膏。

　　药膏？

　　“这是？”

　　管家笑容和煦：“这些药膏都是先生让我给安小姐准备的，先生说，安小姐受了伤。”

　　“我？”安澜一脸莫名，她受了伤，她怎么不知道？23sk.net

　　管家点了点头：“按照先生的吩咐，我给安小姐准备了促进伤口愈合、跌打损伤、以及消肿祛瘀的药膏，安小姐看看哪种比较适合自己伤口的情况，可以选择性使用。”

　　促进伤口愈合？

　　跌打损伤？

　　消肿祛瘀？

　　所以，她究竟是哪儿受伤了？

　　这得要伤得多重啊，才能用这么多的药膏？

　　管家接着道：“先生还让我提醒安小姐一句，化妆品对促进伤口愈合不太好，可能还会引起伤口的感染，所以伤口处最好还是不要涂抹化妆品比较好。”

　　听到这里，安澜心里终于忍不住地有了一些隐约的猜想。

　　管家说的，该不会是她脖子上那个咬痕吧？

　　所以，先前陆翌然一直盯着她的脖子？

　　所以，听她说她涂抹了遮瑕膏，陆翌然的神情才会那么奇怪？

　　“……”

　　管家见安澜神情奇怪，一直没有作声，眼中也有些奇怪：“我看安小姐身体也并没有什么异常的样子，所以安小姐是伤到哪儿了？好上药吗？要不要我找个佣人过来，给安小姐上药？”

　　安澜神情复杂：“应该不用？”

　　“这些药，我觉得，一样都用不上？”

　　管家有些诧异，神情更加严肃了几分：“一样都用不上？是因为不对症吗？那安小姐的伤需要用什么药？我派人去买？或者我将私人医生叫过来，给安小姐仔细检查一下？”

　　安澜摇了摇头，轻咳了一声：“我说的用不上，不是因为药不对症。”

　　“不是因为药不对症？”管家一脸疑惑。

　　“而是因为，从我受伤到现在，已经有两个多小时的时间，我刚刚洗澡的时候看了一下我的伤势情况，发现……”

　　安澜抬头看了一眼一脸郑重的管家，只轻咳了一声：“我发现，我的伤口，已经基本痊愈了，基本已经看不太出来，那里曾经受过伤了。”

　　“所以很抱歉，这些药，我可能都不太能用得上了。”

　　管家：“……”

　　那先前先生跟他交代的时候，那样严肃？

　　当时他都觉得，先生浑身都已经快要结冰了。

　　他还以为，安小姐受伤很严重呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四十九章送药免费阅读。https://www.23sk.net 