    再者，第七天界，神府在那里发展的不错的，青门李辰封等七位半步化帝也是秘密蛰伏，应该不会出问题。

    而且，天妖盟的屠龙语盟主，九曲天宫的梦阡陌宫主，可都是父亲的得力干将。

    这两方势力，再怎么样，也肯定是会帮衬明月心的。

    或许是自己想多了。

    不过这一段时间在第九天界，确实是该去第七天界看看了……第二天，云殿大厅内，孟紫墨、叶雪琪、萧允儿、妙仙语、碧青玉、轩辕轲、赤灵月等人，悉数在列。

    “你准备去第七天界？”

    轩辕轲听到这话，当即道：“好，我立马点齐人马，随你一道。”

    现今云殿，规模可是不小，主宰境武者层出不穷，完全媲美天帝一方势力。

    当然，在准帝、半步化帝、封天境高品这点，还是差了些的。

    只不过孟紫墨、叶雪琪这些人，都是封天境九重，十重境界了，一旦到达半步化帝，那云殿高端战力也会很强。

    听到轩辕轲这话，牧云却是苦笑道：“我就回去看看，你点齐人马做什么？”

    轩辕轲一愣，随即挠了挠头道：“我还以为你要去杀帝桓呢……”“杀帝桓……”牧云却是苦笑道：“我只是半步化帝，并非准帝，更不是帝级，杀一位天帝……异想天开。”

    “其他事情无需你操劳，在这云殿好好看着，我若是需要你，你到时候别给我掉链子就行！”

    轩辕轲哈哈一笑道：“你放心，咱哥俩，谁跟谁。”

    牧云与轩辕轲，赤灵月交代这些事情之后，再和孟紫墨几女，以及牧雨澹几个孩子告别，便是离去。

    小梓萱看到父亲离去，眼泪吧嗒吧嗒流下来。

    碧青玉轻轻抱起女儿，安慰道：“梓萱乖，没事的，你爹还会回来的……”梓萱却是擦着眼泪道：“娘你骗人，四哥上次说，爹一走好多年没回来，几万年呢……”碧青玉微微一愣。

    牧玄枫此时走出，笑了笑道：“七妹妹，放心吧，这次咱爹厉害了，出去也会回来的！”

    “四哥，真的吗？”

    “当然了！”

    牧玄枫笑道：“四哥什么时候骗过你？”

    “四哥天天骗我的啊……”“……”第九天界，与其他八大天界同样浩瀚无穷，当年之窘境，现今因为诸位古神古帝重开山门，再加叶雨诗和独孤叶二人坐镇，第九天界的颓废，早已经不复存在。

    牧云和阮流涟一道腾空驾驭，看向天地之间，神情气爽。

    “牧大人在第九天界这段时间，我也在第九天界四处看了看，如今第九天界，和当年确实是天翻地覆，截然不同。”

    阮流涟继而道：“青帝大名，果不一般。”

    “你似乎很佩服我娘？”

    “青帝不止是青羽神帝夫人，她本身……也确实是一代天之骄女！”

    牧云点点头。

    爹娘的崇拜者，看来一抓一大把啊。

    自己什么时候才能有这个待遇？

    阮流涟此时手掌一握，登时间，一颗水珠出现在其手中。

    “此为棂空珠，是我们水灵族的独有，可以让我这等未到主宰境之上者，轻而易举穿过各大天界壁障！”

    “你们水灵族的神妙还不少……”牧云想起什么一般，笑道：“当初我离开第七天界，月心可是给我不少好东西……”阮流涟却是道：“牧大人以为那是什么寻常之物啊？

    那些灵液珍丹，可是连我……都没！”

    听到这话，牧云微微一愣。

    “你都没有？”

    阮流涟再看牧云，忍不住笑道：“牧大人该不会以为，那是族长随手给的吧？”

    牧云咳了咳道：“当然不会，只是不知道这么珍贵，早知道当初就不随便予人了！”

    阮流涟手持棂空珠，四周升腾起淡淡光芒，而牧云则是脚踏九鼎玄剑，以剑气破开时空壁障而行……两道身影，离开第九天界，朝着第七天界而去。

    与此同时，第七天界，蔚为壮观的天地之间，层峦叠嶂的山峰，一眼看不到尽头的大地。

    第九天界，昔年有东荒大地、西部万山、南极海域、北天山源以及中枢大地等说法。

    而第一天界，则是有八十一界之分。

    这第七天界，只是分为四十五大域。

    牧云当年所创的神府，便是在东七域内。

    五十五大域之地。

    东七域！西十二域！南八域！北九域！以及最大的中十九域。

    这这域界，每一域之地，可是比第一天界八十一界划分要大得多。

    五大区域，中十九域自然是最强大的存在。

    因为此处，坐镇两方大势力。

    八荒殿！五灵族！这两方巨头，不止是在第七天界属于两大霸主，即便是在整个沧澜世界，也是极为强横的存在。

    中十九域之地，这两大势力南北对峙，彼此之间，向来不和。

    毕竟，一山难容二虎。

    第七天帝帝桓所创建的八荒殿，可谓是第七天界最强所在，而五灵族的传承历史，在一定程度上来说，甚至是比龙族、凤族更加悠久。

    此时，第七天界，五灵域内。

    这里是中十九域之一，也是整个第七天界内最出名的一域之地。

    第七天界，两大域最是出名。

    五灵域，五灵族所在之地。

    八荒域，第七天帝帝桓创建的八荒殿所在之地。

    这两大域，就是在整个沧澜世界，也是数得着的级别。

    五灵域内，五灵族五脉，乃是一族。

    金灵族、木灵族、水灵族、火灵族、土灵族五脉，多年以来，彼此攻守同盟，也使得五灵族一直昌盛不衰。

    只是今日，此时，五灵域内，五灵城之地。

    这里，并不属于五灵族五大族任何一族所有，而是自主发展，可如今在这五灵域内，却是规模颇大。

    此地，是五灵族五大族议论大事，才会聚集的地方。

    五灵城，城中一座巨大的府邸之中，此刻聚集着五灵族各脉强者。

    能够来到此地的，至少也是封天境级别。

    而在府邸中央，一座露天祭台模样的场地之中，道道身影聚集。

    此刻，整座场地占地千平，仔细看去，呈现出五角星分布，五角位置，各自矗立着一座雕像。

    

