    “是的，我之前见过你的照片。”

    周扬想起自己在负一层的时候，看到的那一张工牌，金发大眼的小妞：高级研究员，D17级。

    “露易丝小妞，这个怪物是谁？”

    周扬再次发问。

    “他是柯南博士，保护伞公司C19级主管，始祖病毒V1项目主管，我的导师。”

    露易丝看着倒在地上的怪物，情绪有些难过的介绍说道。

    “一年前，在7号基地彻底关闭之前，要撤销代号为G的始祖病毒V1项目，柯南博士不肯放弃，将尚未成熟的始祖病毒V1注入了自己的身体之中，但病毒没有起到优化基因实现进化的预期效果，反而令博士的基因开始变异，身体状态变得极不稳定。

    他也因此被安布雷拉高层放弃，被遗弃在了七号基地。我担心导师彻底变异成为生化怪物，再加上坚信始祖病毒V1最终能够研制成功，便和导师一起留了下来。”

    露易丝说着伤心往事，心情有些糟糕。

    “这一年多来，始祖病毒V1的研究始终没有达到稳定状态，而柯南博士也一直遭受折磨。全靠这种解药维持，但随着身体变异程度加深，这解药越来越不管用了。

    现在，为了防止伤害到我，柯南博士每次即将发作的时候，就将自己绑在密闭实验室里，接受解药注射。”

    “对不起。”

    周扬顿在露易丝的身边，轻声安慰道。

    “不，是我该感谢你。”

    露易丝摇摇头：“柯南博士一旦变异，就再也回不到人类的形态了。这几次，根据实验数据，柯南博士实际上已经到了临界点，发作越来越频繁，每一次都有可能彻底沦陷为怪物。

    当你杀死它的时候，它已经不是柯南博士了，而是一个真正的，失去了理智的非人怪物。

    我要谢谢你，如果不是你在这里，我不可能活下来的。”

    刚刚，她蹲在地上哭泣，并不只是被吓的，也是内心悲伤的情绪。因为柯南博士在彻底变异的时候，就代表着他抗争了一年多的意识，已经彻底死去了。

    或许，就是在看到外人到来的那一刻，他那为了不伤害露易丝，而保留的最后一丝抵抗意志终于撑不住了。

    “始祖病毒的发现，是安布雷拉病毒研究的起点，它包含了安布雷拉绝大部分病毒的特性和危险，也因此想要研究出完美稳定的始祖病毒V1难度太大，投入太多却成果无望，导师最后这段时间遭受了太多的痛苦，或许这是最好的结局了。”

    露易丝擦了擦脸上的泪痕，朝着周扬和爱丽丝说道：“谢谢你们。”

    “可惜了！”

    周扬心中暗叹一声，一个水平极高的生物学博士，如果能完好的捞到自己的手下来多好。

    T病毒、始祖病毒、半神血，这些都是能提升人类实力的东西，拭待研究。

    还有周扬垂涎已久的克隆技术，也需要专业人才来主持。

    周扬站起身来，朝着露易丝伸出手：“收拾一下东西，咱们准备离开了。”

    露易丝真情实感，但周扬并没有任何触动。

    只看外面的那些变异怪物，就知道这一项生物实验的残忍。

    但同样，周扬也没有产生恶感。

    实验的过程是否残忍，周扬不关心，他现在关心的只有两点，一点是这里有没有对自己有帮助的，能够转化为自己助力的实验成果。

    另一点是这位露易丝小妞，是不是对自己有帮助。

    抓住露易丝的小手，把她拉起来，周扬环顾实验室里的实验器材，怀着几分期待问道：“这里的研究成果都有什么？”

    “始祖病毒V1项目的现阶段研究成果、克隆技术以及记忆种植技术。”

    露易丝说道。

    她对周扬的态度是顺从的。

    她要跟着周扬离开，哪怕她不知道周扬的身份，对外界、对未来满是忐忑，也不得不离开这里了。

    而听到露易丝的话，周扬心中忍不住雀跃起来。

    这些东西不都是自己孜孜以求的么，没想到蒙大拿州的地下基地，就得到了这些东西，这个女人还真是自己的福星。

    “这个是始祖病毒V1的样本，是整个7号基地最珍贵的东西！”

    露易丝走到一边的冷藏柜之中，从里面拿出了一管透明之中，泛着淡淡的银色光斑的螺旋针剂来。

    “这种病毒的效果是什么？”

    周扬拿起螺旋针剂，看着里面沉沉浮浮，像是星光一把的银色光点，好奇的问道。

    “不知道。”

    露易丝摇摇头：“我们一开始的预期，是更快的速度，更强的恢复能力，更快的反应速度，更加强壮的体魄，更加悠长的寿命，是从基因层面生命层次的优化提升，是身体综合素质的全面提升。

    但从未有一个试验品，无论是何种生物，何种性别，何种体质，何种年龄，都没有撑过一个完整的实验过程的，最终都变异成了失去理智的怪物。

    不过，这种始祖病毒是原本就存在于自然界中的，惰性很强，我们提取的始祖病毒V1也不像是T病毒那样，不具备传染性。”

    这个时候，周扬的眼睛亮起了淡不可见的光辉。

    “不稳定的始祖病毒V1版，有极小的几率进行基因强化，从而获得身体上的极大提升，大幅提升移动速度、反应速度，以及极大提升身体恢复能力。极大几率会变成失去自我的生化怪物。

    是否消耗4900积分，将不稳定的始祖病毒V1提升为完美病毒？”

    周扬双眼之中神光闪烁，详细查看始祖病毒的信息。

    “牛逼！”

    始祖病毒V1的牛逼属性，以至于让周扬都忽略了4900几分的巨额数字。

    “可以近距离躲避子弹的，移形换影般的速度；打掉脑袋都能活下来，只要不被五马分尸、大卸八块、砸扁、焚烧等极端的伤害，平常伤势就算是被轰掉了脑袋都能复原，并且恢复速度极快！

    不算那移形换影的速度，就是这种恢复速度，基本上算得上是弱化版的不死之身了！”

    周扬看着鉴定术所得的信息，心中震撼。

    “诸天战场那么危险，这个能力简直就是个外挂，别说是4900积分，就是5000积分，都要把它提升为完美病毒！”

