    “这是……什么地方？”

    黑暗的环境，还有恐惧的情绪，依旧环绕着它的脑袋，它是一名阿特兰，之前它接收到玛雅的任务，要去真菌区域的核心地带观察情况。

    但是，它去到一个真菌丛林边缘时，却被一群骨架给扑倒抓住。

    在它的护甲被脱下来的同时，它认为它的生命就会就此消散。

    但它却发现它活了下来，在这种地方直接接触充满菌尘的空气还能活下来，这简直就是个奇迹。

    不过，这个奇迹对它来说也许并不一定是好事……

    “呜……”阿特兰现在正在地上被拖着移动，它身上捆着大量的‘绳索’，这个东西是由坚韧的菌丝构成的。

    而拖着它的，则是一群骨架，这群骨架一边发出奇怪的叫声，一边迅速地拖着它移动着。

    在它的两边长着大量的蘑菇，还有别的奇形怪状的真菌结构，这一切都意味着是真菌丛林的深处，而特别的地方是，这里弥漫的菌尘似乎没有感染性。

    它们虽然弥漫在空气中，但是不会因为落到阿特兰身上而增长起来。

    不过，大量的尘粉还是让它忍不住咳嗽起来。

    ‘咳！’而在它咳出第一声时，那些骨架突然停了下来，把它扔在了原地随之就都跑掉了。

    “奇怪？”因为骨架松手，阿特兰身上的菌丝也松了，它站起来看了看周围，发现周围什么都没有，依旧是密集的丛林，而那些骨架也不知道跑哪里去了。

    “难道安全了？”

    对于这种情况，阿特兰感到很是奇怪，不过它也没有轻举妄动，而是小心翼翼地往来的方向走去。

    骨架拖它进丛林并没有多久，因此它觉得可以从原路走出去，那些被脱掉的护甲应该还放在丛林的边缘。只要找到护甲的话就可以……

    这是什么东西？

    忽然，阿特兰发现在它被拖过来的‘道路’边上出现了一个奇怪的玩意，之前来的时候应该是没有这个东西的。

    这个东西像是一个半球形的物体，而且表面还有一个入口。看上去就像是一座小房屋一般。

    不过，它的结构完全是类似真菌地毯的结构构成的，摸上去很软，而且还有尘粉掉下来。

    虽然这里很危险不宜久留，但是不知道为什么。阿特兰看见这座真菌构成的小屋时，却有一种想进去看看的想法。

    这种想法相当的强烈，让它……不由自主地……走进了房屋的‘门’。

    “这里面什么都没有？”进了房屋之中后阿特兰发现里面很空旷，没有任何可疑之物，而它刚才那种情绪也随之消散，接着阿特兰随之继续走上了它被拖过来的路线。

    “这里究竟是怎么回事？”

    而它才走了一会，却发现前方的道路消失了。

    刚才骨架是一直顺着一个林间小道把它拖进深处的，这道路按道理来说应该一直通向丛林边缘，但是现在它却不见了。

    是被什么覆盖起来了吗？

    阿特兰仔细地看了看道路尽头长得那些真菌，它们看起来和周围的蘑菇没有什么差别。并不像是刚长出来的。

    总而言之，它又迷路了。

    如果现在直接走进丛林，可能又会迷失方向……到底应该怎么办呢？

    对了。

    阿特兰突然想起了它衣服上的口袋里还有个通讯装置，那些骨架虽然扒了它的护甲，但是没有把所有衣服脱光。

    阿特兰把这个小装置拿了出来，它可以从这个东西定位护甲的位置，这样就能……

    而在阿特兰刚要按下装置的一瞬间，这个东西就‘啪！’的一声爆裂开来，化作碎片洒在了地上。

    “什么？”阿特兰顿时大惊，以为这个装置是被什么打爆的。它连忙往周围看去，但是却看不到那个攻击它的生物……

    但是，惊恐的情绪让阿特兰觉得不能继续待在这里，它离开了脚下的道路。跑进了丛林之中。

    它也不管会不会迷路，阿特兰在丛林里狂奔着，它不停地挤开那些柔软的真菌结构，一直奔跑着……

    奔跑持续了很久，因为受过不少作战训练，阿特兰都是十分有耐力的。因此它也跑了很长时间……直到它感到自己筋疲力尽的时候，它才停了下来。

    “这里是……我出来了？”

    阿特兰惊异的发现，前方的丛林已经没有继续蔓延，它跑到了丛林的边缘，眼前的景色再次变成了广阔的真菌地毯，但是……这片平原上没有长巨伞菇。

    而且，地毯上还有很多像是小山一样的起伏，这里很显然不是它进来的那个地方，而是另外一个地方。

    “这里究竟是……”

    就当阿特兰正在疑惑的时候，它突然看见前方出现了一个生物，这个生物是一个甲虫，就在前方的小山之上。

    阿特兰下意识地想去摸身上的武器，但它才想起自己已经没有武器了，随之它连忙后退打算走回丛林，但那个甲虫在这个时候却说出了……话语。

    “你来到了这里，你果然来到了这里。”

    “什么？”阿特兰很惊讶这个只有四肢的甲虫居然说出了阿特兰的语言，这个时候甲虫突然从那里跑到了它的面前。

    “你肯定有很多的问题。”甲虫对阿特兰说道：“无论如何，你都可以参加我们的计划，我们有一个十分庞大的行动。”

    “行动？”阿特兰的疑问刚刚说出来的那一刻，它的前方就传来了‘轰’的一声，只见一座隆起的小山猛地炸开，而在爆炸的烟尘之中，出现了一个庞大的生物。

    “这个是……巨怪？”

    这个生物高达三米左右，和阿特兰正常的巨怪一样高度，没有之前高到三十米那种可怕的程度。

    不过，它的样子和三十米的很像，全身都长着菌丝般的结构，身体上到处都有真菌构成的突起和肿块，显然是被真菌感染的东西。

    ‘轰！’这时，周围别的地方隆起的小山也同样炸开，每一座爆炸的小山中，都会出现一个或者多个巨怪，它们摇晃着身躯慢慢地向阿特兰的方向走过来。

    阿特兰想逃跑，但它发现它的腿动不了，并不是因为恐惧……而是因为它的身体好像有着拒绝这种行动的感觉。

    “我们在制作这些东西。”甲虫对阿特兰说道：“制作了很多，它们作用不大，但你们作用很大。”

    甲虫说着伸出前肢，指了指阿特兰的头道：“它们，没有思维，你们还有思维，你们可以为我们打造各种东西。”

    “打造……东西？”

    阿特兰的疑问很快得到了答复，甲虫突然展开背后的翅膀飞到它面前，稍微戳了一下它的脑袋，阿特兰顿时感到脑中出现了一副画面。

    这幅画面里有着空旷的真菌平原，而在平原之中，有着一个庞大的物体。

    这个物体是一个方块……机械构成的方块，它高达五十多米，但是个半成品，从侧面可以看到各种复杂的金属零件暴露在外面。

    而在这个方块旁边，有着大量的阿特兰，它们正在搬运来各种金属，并且组装到这个方块之上。

    “难道说……那些是因为吃了虫子而被感染的阿特兰……”

    看到这幅画面，阿特兰明白了，再加上之前听玛雅说过的那些话，它知道现在是怎么回事了……

    这些真菌感染它们有着这么一个目的。

    因为感染的巨怪和骨架什么的东西没有什么智力，所以它们想直接控制头脑完整的阿特兰。

    所以它们才故意放出那些好捕获的甲虫给它们抓来吃，然后感染它们。

    被感染的阿特兰会不由自主地聚集到这个地方，真菌这么做就是为了让这些阿特兰帮它们组装机械，像是那个巨大的方块。

    那种方块是脑灵方块，可能这些真菌甲虫在这里的地下基地发现了一些脑灵的技术，但是不会使用，所以才打算控制阿特兰来帮它们制造机械。

    因为阿特兰还是有这种技术的，只不过它们目前缺乏材料，大部分的基地都是在真菌区域的范围之中。

    但是如果没有这个限制，它们应该能找到足够材料制造飞行器才对。

    虽然说真菌想制造的好像不是常见的飞行器而是脑灵的方块。

    它们制造这个东西有什么目的？难道说……它们想离开这个世界，去感染别的世界吗？

    阿特兰脑中只有那么一个想法。

    真菌如果去到了别的有多细胞生物的世界，它们也许会把那个世界变得和这里一样……

    而阿特兰也发现了自己有些问题，从最初不由自主地进入那个真菌小屋时就开始了，它好像在按照这些真菌给它设定的路线走，最后来到这个地方。

    虽然它的确没吃过那些甲虫，但它觉得自己也被控制了。

    “你是清醒者。”甲虫继续指着阿特兰的头说道：“你自由。”

    说着它又指了指阿特兰的腿道：“但又不自由。”

    “有这种特性的你可以指挥它们。”甲虫说道：“你们将帮我们构造那些东西……这样，我们就可以完成‘任务’了。”(未完待续。)

    PS：  感谢~15984567854~骨头棒~1050~星路由夜~吉祥云天~的月票~

