    如果是其他事务，在已经将公文交到内阁，等待内阁处理的情况下，周堪庚一点都不会着急，因为该做的他已经做了，内阁迟迟不处理，他也没办法不是？但整饬京师卫生是太子提出，他听说，京营的工兵营已经在动了，加上计划书清楚写明了三日期限，他也清楚感觉到太子的急切心情，在内阁迟迟没有答复的情况下，他不免有点担心，担心太子会迁怒到他的身上。

    “大人，张家玉求见……”幕僚报。

    周堪庚苦笑，他知道，张家玉一定是来催促的，叹口气：“请他到偏厅吧。”

    同一时间，大学士蒋德璟拿着顺天府的公文，急匆匆地去见首辅周延儒。

    蒋德璟，字中葆，号八公，是此时朝中东林党的领袖，比起那些只知雄辩，但没有实际才能的东林人，蒋德璟知兵事，擅理财，曾向崇祯帝进呈《兵备册》蓟密山永》《蓟永三卫考》等奏本，就蓟州防务献言献策，对于海防、军饷以及募兵制度，皆有独到的见解。

    现在的内阁阁员，蒋德璟是朱慈烺唯一敬重之人，判断只要顺天府的公文到了蒋德璟的手中，蒋德璟一定会支持。倒不是其他三辅不支持，而是今日已经是腊月二十八，马上过年，这两三天里，谁也不想再惹麻烦，都想着等过完年再处置。顺天府再穷，凑点人扫扫大街还是能做到的，不需要大动干戈的向内廷库请银，或者是照顺天府所说，向京营求助。

    再者，顺天府无钱，国库空虚，拿不出整饬卫生所需要的银子，说到底还是内阁的责任，周延儒三人都不想在这个时候触崇祯帝的霉头。

    蒋德璟看过顺天府的公文，尤其是听了学生林增志简单讲诉京营幕僚、詹事府官员、和几个传教士，依照太子殿下的命令和提点，而做出的卫生计划书之后，他大为赞叹，认为这份卫生计划书可谓是“集古今防疫之大成”，应迅速在京师执行并在各地推广。

    至于钱粮问题，在国库空虚的情况下，当然是要由内廷库出，太子的京营愿意提供帮助，那就更好不过了。

    于是蒋德璟急急去见周延儒。

    周延儒正在和家人团聚，蒋德璟的到来令他颇为不爽，不过还是满脸是笑的见了蒋德璟--周延儒这个首辅是东林人推上去的，蒋德璟又是现在朝中东林人的领袖，对蒋德璟，他一点都不敢怠慢，当然了，蒋德璟能入阁，也是他大力举荐的结果。

    听蒋德璟说完，周延儒沉思不语，久久不说话。

    顺天府的公文其实他已经看过了，而京营想要出手帮助之事，他也是知道的，他只所以没有急于处理，就是想看看崇祯帝的态度。

    太子整饬京师卫生的计划太过庞大，所耗众多，是不是有必要花这么多银子在京师环境整治上，还有修建那劳什子的公厕，到处挖坑，周延儒是怀疑的，朝廷财政富裕的时候还好说，偏偏现在朝廷财政困窘，每一分银子都要省着花，这个时候在京师大动干戈，花这么多的银子，真有必要吗？

    何况现在户部的银库是没有银子的，太子京营出手相助，所用的钱粮归根结底，还是要内廷库出。

    因此他决定暂时放一放，没有立刻处理顺天府的公文，想着等着年后，等崇祯帝的态度明朗之后再说。

    不想蒋德璟却找上门来，而且和他的观望不同，蒋德璟对太子的卫生计划书非常支持。面对东林领袖，周延儒不好驳面子，只能和蒋德璟一起进宫面圣。如何处置，这些银子花不花，是不是要京营相助，最终还是要崇祯帝拿主意。

    周延儒和蒋德璟来到乾清宫时，发现太子正在御前应对，而且太子不是一人，还带了那个洋和尚汤若望。

    “泰西的黑死病，和去年在山西保定等地的疙瘩瘟一样吗？”崇祯帝的声音从暖阁中传了出来。

    “回尊贵的陛下，是的，几乎完全一样。”汤若望的声音：“患者腹股沟、腋下、颈侧会有疙瘩，病伏二至八日，一旦病发则四个时辰内便会死亡，常伴有呕吐、腹泻等症，死后遍体通黑，日常接触的朋友，身边亲近的亲人，只要是接近的，都可能会被感染，一传十十传百，十天半月之间，一城之人就会感染大半，两到三月如果不改善，就会全部死绝。”

    “而如果有人从城中逃出，进入其他地区，就会传给他人，从而蔓延开来。。”

    “泰西的黑死病到现在过去已经快一百年了，但提起来却仍然令人色变，关于起因和传播，泰西的医生一直在研究，一种大家都比较支持的看法，这瘟疫乃是由老鼠传播。老鼠携带的跳蚤传播给人，人再传播人，”

    “老鼠循着人迹逃窜，也是传播的一种。”

    “虽然并非每一只老鼠都能传播瘟疫，但大旱之后的次年，老鼠传播瘟疫的可能性是平常的数十倍……”

    听到此，门外的周延儒喉咙发干。

    对瘟疫的威力，他并非不知道，不说前朝和史书，只说本朝近十年，各地瘟疫灾难的邸报就连连不绝，几乎每一个月都有某地大瘟，死者数千甚至是上万的奏疏送到京师来，不过却没有人能说清楚瘟疫从何来？

    汤若望指出是老鼠在传播瘟疫，这是周延儒第一次听到。

    “你刚才说，一城一地的人全部死绝，可据朕所知，在泰西，那里的人都不喜欢沐浴，也并没有几个像是我大明这么众多人口的城市。”崇祯帝问。

    “是的陛下，也因此，预防鼠疫才更加重要，一旦鼠疫蔓延开来，城中人将无法幸免。瘟疫可不认人，即便是京师，怕也是难免。”汤若望道。

    崇祯帝沉默了一下，缓缓道：“上天眷顾，我大明必不至此。”

    “尊贵的陛下，去冬大旱，今年瘟疫有可能会卷土重来，如果不加预防，极有可能会蔓延到京师。当日在泰西，蒙古军攻打黑海港口城市卡法，用投石机将人、鼠腐烂的尸体扔进城里，几日口就爆发了瘟疫，此后一发不可收拾，由亚欧商人传到泰西，几乎没有一个国家能幸免……前后肆虐了六年，死者不计其数，从普通百姓到骑士君主，几乎无人能幸免。伟大的翡冷翠，人口和保定差不多，最后几乎变成了空城。”汤若望道。

    崇祯帝又沉默了一下，缓缓问：“要如何防？”

    “保障城市卫生，尽量减少城市里藏污纳垢的地方，多用石灰灭毒，教导百姓们保持卫生，另外想尽一切办法灭鼠，如果某地有瘟疫发生，就要立刻封城，不允许任何人出入，如此虽不能杜绝鼠疫的发生，但却可以将伤害控制在一定范围。”汤若望标准的汉声从暖阁里传了出来。

    崇祯帝沉默的时间更长，一会缓缓道：“归根到底，还是需要银子……太子，你说说吧，你的那个计划书，全部贯彻下来，需要多少银子？”

    “是。”太子温和而清晰的声音在暖阁里响起：“就京师来说，初期投入包括修建公共浴池、公厕和化粪池，改善排水，清理城市垃圾，用大量石灰消毒，如果精打细算，勤俭使用的话，大约需要二十万两银子，城市清洁的维护，只顺天府来说，每年需要三到五万两……同时的，朝廷要拨付钱粮，调派医官前往保定山西，协助两地完成瘟疫的防治，并依照京师的方法，推广公厕和公共浴室，教导百姓洗手戴口罩，同时灭鼠，至于需要多少银子，儿臣暂时还无法估计。”

    “果然不是小钱。”崇祯帝的声音微微发苦。

    朱慈烺道：“父皇，这笔钱必须花的，如此可避免京师瘟疫的发生，京师稳，则天下稳。”

    “修了公共浴池和公厕，真能避免瘟疫？”崇祯帝还是怀疑。

    “儿臣在来时的路上和汤神父详细讨论过，据汤神父所知，瘟疫都是从皮肤、血液、口鼻侵入，只要不让带有鼠疫的跳蚤咬人，勤洗手沐浴，戴上口罩，即便是和患病之人接触，也未必就会被传染，而百姓们没有洗浴的条件，有人三到五年不洗澡，也是很常见的，并非他们不爱干净，实在是条件不允许，朝廷修建公共浴池，平价准他们沐浴，相信很多人都会愿意。至于公厕就更是必要，人都有羞耻之心，如非不得已，没有人会在大庭广众之下，公开大小便，京师人口将近百万，每日清晨，街头巷尾的大小便比比皆是，而大小便也是传播瘟疫的一大途径，只要修建了公厕，随便大小便的情况必然是大大减少，不但预防了瘟疫，而且清洁了街头，我京师的街道不会再向过去那般污脏，如此也才有京师的气度。”朱慈烺道。

    崇祯帝微微点头，转对王承恩：“两位阁老不是也来了吗，让他们进来，一起论论吧。”

    “是。”

    周延儒和蒋德璟进入，向崇祯帝行礼，又向太子拱手。

    原本，周延儒对太子的卫生计划书保持中立态度，不支持，不反对，只静观，但经过刚才在暖阁门口的一番听闻，察觉到崇祯帝内心是支持的，于是他便改变了主意，决定支持太子了。

    周延儒支持，蒋德璟就更是支持。

    两个辅臣支持，崇祯帝也算是下了决心，决定支持太子的卫生计划书，不过他却不同意太子领衔，而仍是将任务交给顺天府，同时令蒋德璟督办。

    朱慈烺不意外，他知道父皇内心深处对瘟疫传播是很恐惧的，担心他这个太子深入卫生防疫，会有不测发生。

    至于钱粮，当然是内廷库拨付，先拨十万两，其后慢慢追加。

    虽然没有同意太子领衔，但京营和五城兵马司派出兵马，配合顺天府的行动，崇祯帝却是同意了。

    “父皇，儿臣以为，防疫卫生是一个长期系统的工作，不止京师一地，需要全国一起统筹配合，方能完成，如今京师先行，各地官府也要尽其所能，调派人手，提高认识，预防瘟疫的发生。但是有发生瘟疫，必须立刻封村封城，断绝人员出入，但有瞒报，或者是疏忽懈怠者，不论官员还是士绅，一律斩！”朱慈烺最后道。

    崇祯帝点头：“准。”

    议事结束，正要散去，就见王德化忽然匆匆走进来，在崇祯帝的耳边小声说了一句。

    崇祯帝听罢皱起眉头，然后冷冷道：“那就让他回府治病吧，病好之后，要立刻送回诏狱。”

    “是。”王德化匆匆去了。

    周延儒等人包括朱慈烺都听见了，心想是哪个诏狱里的犯人重病了呢？

    ……

    走出皇宫时，已经是申时（下午四点）了，朱慈烺微微松口气，不管怎样，这件事终于是在年前做成了，三天后的崇祯十六年的春节，将是京师卫生防疫的新篇章的开始。历史上，在崇祯十六年五月份开始肆虐，一直延续到崇祯十七年的大瘟疫，以至于京师死者数十万，甲申之变时，京营毫无战力的情况，将不会再发生。

    “殿下，奴婢听说，李国祯在诏狱病重了，陛下准他回府治病……”

    唐亮小声道。

    朱慈烺微微惊讶，但却也没有太往心里去，李国祯这个纨绔二代，成事不足败事有余，典型的纸上谈兵，虽然有点小才能，但却难当大任，最重要的是，嫉妒熏心，为了一点面子，竟然害死了赵敬之的长子赵直，其后又杀人灭口，害了数条性命，不说差点坏了朱慈烺的商业大计，只说杀人偿命欠债还钱，朱慈烺就不能放过他。

    如果朱慈烺现在是皇帝，早就将他处死了，但崇祯帝念着他的勋贵身份，虽然刑部已经将案子审了一个差不多了，但崇祯帝却迟迟压着不处理，不准刑，也不放人。

    同一时间，襄城伯李守锜来到诏狱，当牢门推开，铁链咣当乱响，听到儿子剧烈的咳嗽，看到儿子趴在干草间，脸色苍白如纸，目光浑浊，都已经认不出他时，他老泪一下就流了下来……

