    “顾停云很受欢迎，但没有交朋友。”赫连娇如实地说着。

    　　陆小芬听了，就面露诧异道：“不应该呀，停云长得帅又温柔，学习还好的没话说，肯定是交了朋友的，所以这周末多半是跟朋友一起出去玩了。”

    　　小公主一听，顿时就不高兴了，她都没有跟其他人一起玩！

    　　大哥不算是其他人。

    　　所以顾停云也不许跟别的人玩！

    　　一个星期过去了，赫连娇也从大哥过来的喜悦激动中冷静下来，就开始想念顾停云了。

    　　她都好几天没跟顾停云一块上下学，一块吃饭了。

    　　小公主向来是想什么就做什么的，吃完饭就用大哥大给顾停云打电话，理直气壮道：“顾停云，你明天早上来接我上学。”

    　　顾停云接到电话很是惊喜，这说明乖宝是在意他的！

    　　他这几天也憋得难受，他从来没有跟乖宝这么久不说话，不在一起，已经快到极限了。

    　　可是乖宝是吃软不吃硬的，他不能强迫着她接受自己，只能这样一点一点地让她自己走进他的温柔陷阱之中。

    　　他的嘴角不自觉地上扬，但声音还是保持冷静地问：“你怎么不跟顾衍一起了？”

    　　赫连娇听着他有些儿冷漠的语气，心里突然很难受，气呼呼道：“不来就算了！”

    　　说完就要挂电话。

    　　听出她不高兴了，顾停云急忙道：“我去！”

    　　然后又放柔了声音说了一片：“乖宝，明天早上我去接你。”

    　　“那我等你。”小公主心情来得快，去得也快，乐呵呵地说道。

    　　等挂了电话后，两个人的心情都轻快起来了。

    　　“乖宝，吃西瓜了！”屋外传来陆小芬的声音。

    　　“来了！”赫连娇高高兴兴的应了声，兴冲冲地往屋外跑去。

    　　到了客厅，见桌子上放着被分成两半的西瓜，旁边还有一个勺子，就欢快地坐在凳子上，直接用勺子挖掉中间的瓤，嗷呜一大口吃掉。

    　　中间的最甜，她都是一口吃掉，然后再慢慢往外挖。

    　　陆小芬瞧她重获精神的样子，笑着问道：“乖宝，啥事这么高兴呀？刚刚在给谁打电话呢？”

    　　她都看到乖宝拿着大哥大进房间了。

    　　“刚刚在跟顾停云打电话，让他明天来接我去上学。”赫连娇抱着半个西瓜，美滋滋地吃着。

    　　陆小芬就猜到是打给停云的，乖宝虽然平日看着大大咧咧，但对在乎的人和东西都霸道得很。

    　　在她心里，顾停云跟乖宝一块长大，平时对乖宝又那么好，这么多年就没见他对乖宝红过脸。

    　　就算闹别扭，没两天就会好的！

    　　此时，顾家那边。

    　　顾停云下楼的时候，身上也没那么低气压了。

    　　顾老爷子一眼就看明白是怎么回事，收起报纸，问道：“停云，明天是不是要给乖宝带饭了？”

    　　“嗯。”

    　　顾停云勾了勾唇，扭头看向吴阿姨：“吴阿姨，麻烦您明天做个海带肉饼汤跟糖醋排骨，还有酱牛肉。”

    　　每样都是乖宝爱吃的。

    　　吴阿姨站在旁边听着，乐呵呵地点头说好：“我这就去把牛肉给卤起来。”

