    “突厥援兵来了！真是太好了！”

    刹那间，高昌文武百官一片欢呼，纷纷松了一口气，在西域，高昌强大之处是拥有坚城，立于不败之地，这才在西域横行无忌。

    要论军事实力，最为强大的当数西突厥无疑，西突厥单单控弦之士就用十多万，乃是当之无愧的西域霸主，西突厥出兵三万，本身就是一个不弱的力量，更代表着西突厥的态度，如今西突厥和高昌两大西域强国联合，共同对抗大唐。

    “贺鲁将军带了多少突厥勇士？”麴智盛连忙问道。

    “足足有两万兵马。”官员禀报道。

    高昌百官不由面露喜色，三万兵马在西域可不是一个小数目，尤其是号称勇武的突厥勇士，在西域可以说是灭国的力量。

    “三万兵马！”麴智盛略微放心，西突厥三万骑兵，高昌本部也有三万兵马，再加上高昌坚城守护，这股力量足以对抗十万大唐将士。

    “大王，那唐军那边？”高昌使节问道。

    麴智盛冷冷的看了高昌使节一眼道：“先将父王下葬，再商议迎战唐军。”

    “迎战唐军？”高昌使节不由呆了会，这才明白麴智盛的意思，定然是联合西突厥对抗大唐，一想到大唐的金戈铁马，高昌使节不禁一阵胆寒，然而看到麴智盛坚决的脸庞，不禁将想要劝说的话吞进了肚子里。

    麴智盛看着父亲的棺木，眼神之中不由闪过一丝坚决，他的父亲宁愿死在皇位上，不愿意去长安城，难道他愿意失去这刚刚到手的高昌王位，再说，他并不是真正的已经走投无路了，西突厥援军就在可汗浮图城，高昌未尝没有守住的可能。

    由于时间紧急一切从简，高昌王鞠文泰匆匆下葬，虽然鞠文泰在葬礼从简，然而规格却是历代高昌王族最高的，几乎高昌城的百姓都自发的前来为鞠文泰送行。

    鞠文泰在位期间，高昌利用大唐丝绸之路唯一通道的优势，让高昌快速富裕起来，百姓普遍受益，可谓是深得民心。

    “听说这一次是唐军逼死先王的。”

    “先王本已经寻来了青龙真药，可是为了高昌，为了平息大唐的怒火，拒绝服药，一心求死。”

    “更可恨的大王为了高昌而死，而大唐竟然还不放过高昌。”

    与此同时，一股唐军逼死鞠文泰的流言悄然的在高昌百姓只见流传，顿时所有的百姓义愤填膺，更让高昌屈辱是鞠文泰的死并没有平息大唐的怒火。

    “打败大唐，为先王报仇！”

    这等怒吼在高昌城中比比皆是，除了官兵厉兵秣马，积极备战之外，全城的百姓都积极参与守城，势必要和唐军决一死战的决心。

    “大王妙计，现在全城百姓皆已经调动起来。”一个官员前来禀报道。

    “好！”麴智盛不由面露喜色，唐军逼死鞠文泰的消息正是他授意之下放出去的，为了增加高昌城的抵抗决心，他现在也顾不上父亲的名声了，而且他相信父亲在天之灵也会同意他这么做的。

    “这一次，哀兵必胜，我高昌定然可以战胜大唐。”麴智盛一副雄心壮志，如今高昌城上下一心，更有坚城依托，外有强援，这让他有充足的底气对抗大唐。

    三日之后，田地城中。

    “这么说来，麴智盛是拒绝了投降？”已经三天了，麴智盛还没有消息传来，看来是决心抵抗了。

    “启禀大将军！麴智盛不识好歹拒绝将军的好意，末将愿为前锋，攻打高昌城，执麴智盛人头献给将军！”辛獠儿昂然出列道。

    薛万钧连忙阻止道：“不可鲁莽，据斥候传来消息，西突厥名将阿史那贺鲁已经率领两万突厥骑兵前来，目前已经进驻高昌北部可汗浮图城，我军不可不防呀！”

    突厥骑兵前来乃是麴智盛放出来的消息，目的就是要让唐军知难而退，自然传到了唐军斥候的耳朵之中。

    “阿史那贺鲁？”侯君集不由眉头一皱，西突厥乃是唐军的老对手了，自然知道突厥骑兵如何难缠，而阿史那贺鲁更是突厥少有的名将。

    “突厥又如何？我大唐又岂能怕他。”牛进达一脸凶悍道。

    “来得好，本将军早就在等着西突厥的兵马。”侯君集拍案起身道。

    当初他们在用沙盘推演的时候，就已经预料到西突厥会干预大唐和高昌的战事，否则那会用的上十万大军，三万大军就足以踏平高昌，剩下的七万大军就是为了防备西突厥。

    “契芯何力何在？”侯君集大声喝道。

    契芯何力应声出列道：“末将在！”

    侯君集喝声道：“你立即点一万骑兵，前往可汗浮图城，不求攻城，只需盯着阿史那贺鲁即可！”

    经过戈壁滩缺水之事，契芯何力已经得到了侯君集的充分信任，更何况当初沙盘推演之下，契芯何力所带领的东突厥骑兵正是用来防御西突厥骑兵的。

    “末将领命！”契芯何力拱手道。西突厥和东突厥虽然系出同源，但是各个部落分散多地，并没有多少感情，再说契芯何力所属的契芯部落在突厥过得不好，否则也不会死心塌地的跟着大唐，而且这一次侯君集的交代的任务并不重，仅仅是牵制西突厥而已，契芯何力自然全力完成。

    “辛獠儿，本将军命你为前锋，领骑兵一万，为大军开路！”侯君集下令道。

    “末将遵命！”辛獠儿顿时大喜，连忙领命。

    大军前锋可是最容易出功劳的位置，辛獠儿作战勇敢，之前在田地城之战就立下了战功，此刻被侯君集重任，也是理所应当，看到侯君集把前锋的任务交给辛獠儿，众将也并没有意见。

    安排好一切之后，侯君集环视众将，郑重道：“留下五千人马镇守田地城，其余大军出征高昌城。”

    田地城乃是唐军的后路和大本营，自然有充足的人手把守，五千唐军足够在守住田地城。

    “是！”众将领命。

    很快，休整三日，早已经恢复的唐军立即整军，朝着高昌城而去。

