    第261章陛下的果子看着更甜一些

    不过这么一想，的确也差不多了。

    对方马上就要去仁平边界。

    这一仗，还不知道要打到什么时候去。

    容兮想了想，倒是不怎么担心。

    若是以往只有金属兵器的时候，她可能还要操心一下战略，时时刻刻盯着看着。

    但现在他们有了弓弩，还配了威力强悍的火炮。

    她最主要的是需要盯着战士们后勤问题，其他的没有什么太大的操心点。

    在对方只有原本那些武器的情况下，拿着弓弩和火炮，她觉得不用战略都能给对方推平了。

    等到楼星散进门。

    就见穿了龙袍的少年帝皇发上冠了玉冠，白皙精致的脸，纤长浓黑的睫，她正伸手从旁边拿了个火红的果子，在自己的唇边咬了一口，听见声音抬眼看了他一眼。

    看着懒散漂亮，好似刚睡醒没多久一样。

    看的楼星散怦然心动，心脏跳得飞快。

    就是那唇色看着还有些泛白。

    补了那么久，那么多的补药，还是没有太大的效果。

    楼星散心中心疼，快步的走过来。

    到了跟前，还要学那彬彬有礼的，跟容兮认认真真的行了个君臣礼，唇角带着点混不吝的笑。

    那种往日容兮看了绝对要踹他的嘚瑟表情。

    “陛下。”

    容兮哼了声，一口一口咬着果子，“起来。”

    她咽下嘴里还有些酸头的果肉，随手抓了一个果子扔给他。

    “从崇洛那边来的果子，今天刚到，你也尝尝。”

    楼星散那的目光此刻正盯在容兮的脸，看着容兮嚼着嘴里的果子，他下意识的咽了一口口水，也跟着舔了舔唇角，然后才是抬手，捏着果子再自己唇边咬了一口。

    甜味居多，但还有不少的酸味。

    他不太能吃酸，抿着唇角，眉头皱了瞬间，脸色扭曲了一下。

    容兮本来吃的咔嚓咔嚓脆，冷不丁看见他这个表情，嗤的笑了一声。

    “陛下，这个果子是酸的。”

    他咽下那口还算是甜，也不能说怎么酸的果子，理直气壮的告果子的状。

    多大年纪了？

    不过也是，之前这家伙还敢在她书房搭房子玩，一看就不是个规矩老实的。

    “这些果子都这个味。”

    容兮懒得搭理他，慢吞吞开口说了一句。

    又从旁边拿了一口，咔嚓咬了一口，动作随意散漫。

    的确是跟之前对待他的时候不一样了。

    这样的改变让楼星散浑身激动。

    觉得自己不应该站在书桌下面，而应该在容兮怀里——

    不过容兮这小身板，他要是缩进去，怕是不太行。

    楼星散认认真真的来回打量了两眼，思考了一下，觉得其实陛下能入他怀里，也是极好的。

    见容兮还要再吃那粒果子，他终于忍不住，三两口将自己手里这个解决掉，走到容兮的跟前，盯着容兮。

    “陛下这果子看着更甜点。”

    容兮：？

    “你若是想要，自己从盘子里面挑。”

    这里还多得是。

    楼星散觉得自己是有那个资格，尝一尝容兮手中被容兮咬过的那个果子的。

    但这话说，可不怎么好说。

    万一说的不太对劲，是要挨上一下子的。

    于是蠢蠢欲动想要做点什么，但是还不知道自己有几分做祸国妖妃实力的荣安王爷，老老实实站在旁边，盯着容兮吃完了那粒果子。

    这果子多少还是带着酸。

    下面上来的不多，容兮也不敢多吃，怕之后身上不舒服。

    从旁边拿着巾帕擦了擦手。

    “臣来。”

    旁边就有个抢活的。

    容兮刚拿起巾帕来。

    楼星散就看过去，自然而然的抬手，接过容兮的帕子。

    那旖旎的想法收敛了几分，垂着眸子，看着容兮抬手，他一点一点专注的擦去容兮指尖的水渍。

    “什么时候动身？”

    容兮也任由他擦拭着她的指尖，随意问了一句。

    “明天一早。”

    他开口。

    “明天一早？”

    容易一顿。

    “这么快？”

    她还以为要多在这边熟悉一下火炮，做好休整再出发。

    不过倒也是。

    容兮另一只手按了下眉心。

    “也对，战场的情况变化莫测，你带了大半的弓弩兵来，仁平那边估计是不太安定，更何况仁平已经从这里得到了消息了。”

    楼星散点了点头。

    “所以楼安之。”

    容兮看了一眼天色。

    “你今日来的这么早，想要做什么？”

    楼星散刚刚将帕子放下，看着容兮收回手。

    容兮指尖的温度好似将他手心都给捂热乎了不少，却又冷不丁的听见了这么一句。

    听听。

    自古无情帝王家。

    心都寒了！

    楼星散装不下去那乖乖臣子了。

    扯出一个古怪的笑。

    “陛下之前说好了的事情，总不能不认账。”

    此刻逼近，气息强势，活像是个土匪。

    恼了。

    容兮好笑看他一眼，忽的抬手，拉住他的下巴，把他往自己方向拉。

    少年帝皇眉眼清淡，落在旁人眼中却又觉得艳丽至极。

    楼星散只觉得自己仿佛被蛊惑了，一时之间也不知道该要说些什么，只得紧紧的盯着容兮那双漂亮的眉眼。

    “朕知道了。”

    容兮最喜欢这种掌控的感觉。

    不管是掌控这个天下，还是掌控别人。

    给她安全感，给她征服欲。

    毫无疑问，楼星散是让她最有成就感的一个人。

    她这个人，要说喜欢，她觉得自己不敢谈这种词汇。

    但身边的位置是他，这个还是可以说的。

    “楼安之，朕让你学的，伺候朕的，学会了吗？”

    明明之前这话就是容兮说的，但是此刻让容兮再说一边，楼星散只觉得血气上涌，脑子一懵。

    差点直接能上火到流鼻血。

    这可真是。

    要丢人现眼了。

    还有那里的东西。

    每次见这黑心小漂亮，只要她说点什么激动的，他没有哪一次不激动。

    偏生——

    他这么想着，目光往容兮那边看了一眼。

    他是看不出来。

    容兮到底是不是跟他一样激动。

    不过男人之间嘛。

    不就是那些事情。

    学学还能有不会的吗？

    “臣已经看了很多书。”

    容兮掀了掀眼皮，还捏着他的下巴，“所以？”

    “现在有着丰富的策略，缺少一个积累经验的战场。”

    (本章完)

