    不断闪烁的红色屏幕，刺耳的警报，瞬间将课堂上所有人的目光都吸引了过来。

    惊讶、疑惑和呆滞，也掺杂着一两束幸灾乐祸和轻蔑不屑。

    而讲台上的张老师推了推眼镜，把脖子往前伸了伸，看着叶洛面前的立体投影皱紧了眉头，露出了震撼的目光，接着用不可思议而又有些气愤的语气责问道：

    “叶洛，你的机械兽怎么回事？”

    叶洛此时自个还震惊着呢，他也没想到之前那个叶洛把这机械虎糟蹋成这个样子。

    自己这穿越过来，原来是接手了个烂摊子。

    机械虎完全损毁的立体投影出现在面前，各个部分几乎都标注了橙红色的三角感叹号标志。

    除了核心芯片部分还能正常运行外，其它部位都已经瘫痪，都被打上了“损毁”的标签。

    【机械虎】

    拥有者：叶洛

    阶级：初阶·A级

    状态：完全损毁

    基本属性评级：

    力量F

    敏捷F

    超能F

    爆发F

    续航F

    【基本攻击方式】

    物理攻击，爪击、撕咬、扑杀等。

    虎啸：超能类音波攻击，模仿虎啸之声发出巨大的音波，对敌方造成巨大的音波冲击。

    【智械改造】

    当前改造整体评分——F！

    提示：改造已完全损毁，无法使用！

    叶洛看着眼前这已经损毁的机械虎图像，说实话，完全就是一堆废铜烂铁。

    而此时，张老师用手指在他的虚拟屏幕上点了两下，然后整个教室瞬间就只剩下他和叶洛两个人。

    【课堂信息提示：教师张志辉将你拉入了私密空间，与你进行单独会谈。】

    【提示：教师张志辉申请将你的机械虎数据完全调入他的操作台，是否同意？】

    张老师皱着眉头着急地说道：“你快把数据都调给我，我给你看看到底怎么回事！”

    叶洛便同意了张老师的数据调入。

    张老师仔细的研究起了叶洛的机械虎数据，越研究，眉头皱得越紧，最后直接绝望而又无奈的闭上了眼睛。

    而叶洛此时也在研究上个“叶洛”给自己留下来的这份“遗产”。

    研究着研究着，叶洛也皱起眉头闭上了眼睛。

    此时在叶洛的脑海里，他正根据《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》的机械虎构造剖析，对这只损毁机械虎的进行完全解构。

    似乎好像也不是不能挽救？

    “没有救了！”

    这时张老师发出了一声长长的叹息。

    接着心急如焚的斥责道：“放弃吧，没救了，叶洛，你这只机械虎完全没有救了，你说你马上就要高考了，你在搞什么啊！”

    叶洛尴尬的笑了笑。

    但在张老师看来叶洛这就是皮笑肉不笑。

    “笑！叶洛你还有脸笑！你知不知道这意味着什么？”张老师越说越激动，手舞足蹈的喊道，“机械虎没救了，你也没救了，你在智械班走到头了！”

    叶洛可是过来人，心里承受能力何其强大：“老师，其实也没有这么严重吧……”

    “什么？没有这么严重？你这是A级机械虎啊！要不是看在你这A级机械虎的份上，你以为就凭你那糟糕的实战操纵能力你能进智械精英班？”张老师毫不掩饰自己说话的语气，似乎希望藉此来让叶洛认清现实。

    随着张老师的这么一番话，记忆再次涌上了叶洛的脑海。

    原来，这个世界的学生初中毕业便可以向国家申请一只初阶智械战宠做为御使机械兽。

    普通的C级智械战宠随便申请，比如机械猫、机械犬、机械巴达等。

    但B级和A级的智械战宠都要竞争申请，需要进行相关测试。同一种智械战宠的申请，根据最终综合测评成绩的排名进行发放。

    当时叶洛所在的林夕市，他们这一届初三毕业生只有三只A级智械战宠的分配名额，分别是一只机械虎、一只机械鹰和一只机械金刚猩。

    每个人只能参与一只A级智械战宠的申请，也就是说每只A级智械战宠最终只能由综合测评成绩顺位第一的学生获得。

    而叶洛申请了A级的机械虎，并在上万名竞争者中脱颖而出，取得了机械虎的操控芯片，是实力，也有运气成分。

    不过，虽然成功获得机械虎，但是结果并不如意，叶洛无法完全操纵机械虎，他和机械虎之间总有隔阂。

    似乎身为A级智械战宠的机械虎，并不完全服从叶洛。

    亦或者，这只机械虎本身就存在缺陷。

    但不管之前怎么样，现在似乎一切都归零了，之前的叶洛意识不存，被现在的叶洛取代，智械战宠机械虎也完全损毁，瘫痪无法使用。

    张老师看着叶洛那目光空洞的样子，以为叶洛意识到了自己的错误，便长舒了一口气，语气缓和了几分，安慰叶洛：“还好，机械虎的核心芯片没有损坏，不然就不是有没有救的问题，而是你要接受执法者组织的调查了。”

    叶洛默不作声。

    张老师犹豫了一下：“昨天学校里刚刚因为你开了次会，在讨论要不要把你调到科研班，校长提议将你调去科研班，但是我没有发表意见，现在看来智械班可能真的不适合你。”

    原来，这个世界的学生有三种不同的侧重方向，分别为文化班、科研班和智械班，在高考时成绩便有不同的侧重比例。

    拿科研班来说，四门课在高考成绩中的占比为：

    基本文化素养：10%

    科学理论知识：30%

    机宠制造原理：50%

    实战操纵能力：10%

    相比于智械班对“实战操纵能力”有着50%的成绩占比，科研班降到了只有10%。

    但这也正说明了智械班和科研班最大的不同之处——

    对实战能力的要求。

    原来，智械班的学生考入大学后是要操纵智械战宠参加实战的，除了参与机宠竞技外，更是对外作战的执行者，大世界的探索者。

    而科研班的学生就只需要待在科研所或者研究院里，进行智械战宠的研发设计、智械改装以及维修保养。

    智械班的学生是紧缺型人才，社会地位也是最崇高的，因为这个异世界是个危机四伏，随着科技发展的负面效应和外星文明的发现使得人类文明遭受诸多挑战的世界。

    这样的世界，格外需要能保家卫国亦或是探索世界的勇士。

