    聚灵阵的突然出现，当时，绝大多数修者无法理解，以为其中是不是出土了什么惊人的天材地宝。唯有极少数高手懂得是一种聚灵阵法，可结果更是想将那地区占据。一场混乱的血战，就在聚灵阵周围爆。墨连城设下的禁制和阵法等，也暂时让阵内的小萌萌等安全。

    时间一长，还是出现了危机。

    这一点是墨连城都始料没及的，没有想到会生这种情况。

    最终结果，是聚灵阵毁了。

    秦岭和小萌萌等失散，当时是一场混乱之战。

    小萌萌去向不明，澹台樱也不知道。秦岭在那里转了许多，都没有找到他们，当然，也没有见到他们的尸体，这也是他唯一觉得心安的地方。于是，便离开了，到外面去寻找，不知不觉中来到了万溪城。

    得到澹台家族的事，便忍不住去坑一把。

    结果由于墨连城那一天洗劫了灵药库，让他的事情暴露出来。

    没办法就变成了这样……

    “主子，我……”秦岭一想起挨揍，心戚戚然。特别是墨连城的脸色貌似依然不太好。他有点摸不准，是由于听到小萌萌等的遭遇还是什么。

    墨连城没再继续问。

    曲檀儿先道：“秦岭，你先吃点东西吧。城城说，此地不宜久留了。我们在等你醒来，就一起离开。”

    秦岭一听，松口气，哭丧着脸说，“主子，我是真不知道那是你——”

    “还敢提？！”墨连城挑眉。估计这货还嫌弃揍得不够。

    霎时秦岭就闭嘴了。

    曲檀儿有点失笑，这货暂时和小萌萌他们失散，应该也吃过不少苦头。但人总是会成长的，像在护城河中，那洒脱与气死人的本事，以前，他们在秦岭身上是看不到的。比起以前，他是开朗得多，也看开得多。

    三个人都准备一下。

    再一起用餐，在用餐时，秦岭还左看右看，在见到小梦兽时疑惑眨了眨眼，“这是只妖兽……好……好可爱。”其实，他是想说，好弱……见到他，就躲得远远的，活像他要吃了它一样，而它那一点点，长得那么小，身上的肉都不够他塞牙缝了。

    当然，秦岭一开始往周围看是为了找之前说话的人，便是丹弦子。还有是墨亦枫。碰上墨连城二人时，还没有见到墨亦枫，秦岭心中便感觉不好。再加上墨连城的脾气明显和以前有些不一样，变得暴力了。这摆明是受过什么刺激吧。他想问，却又不太敢问，担心挑起二人心中的伤。

    “你在看什么？”墨连城留意到秦岭的神情。

    秦岭低声道：“主子，之前说话的人呢？他不用吃饭么？”

    “修炼到一定程度的人，就算暂时不吃也没问题的。”墨连城还是没将丹弦子的事情告诉秦岭，有些事情越少人知道越好。不是他不相信秦岭，而是为了秦岭的安全，还是为了丹弦子的安危，他都不能说。

    秦岭的实力太弱，就算他要守住秘密，也守不了。