    不是找药品，而是找数据。

    这是羽生次郎现在的判断，和调查方向。

    难怪羽生次郎之前会拒绝余惊鹊的提议，那是因为羽生次郎心里都已经想到了，现在你找的，不是进入冰城的药品。

    而是军统已经利用药品。实验出来的数据。

    药品已经消失了，你怎么去找药品？

    但是实验数据，很难找。

    你大张旗鼓的派人在冰城里面找，只会打草惊蛇，还容易留下漏洞。

    余惊鹊不得不说，羽生次郎确实是有能力。

    刚才已经说了，这样的发现之下，羽生次郎都能保持冷静，现在看来，也已经想明白了其中的关键。

    如果羽生次郎现在盯着药品不放，那么只会给军统机会。

    偏偏羽生次郎没有，他认定没有了药品，已经剩下实验数据了。

    而且实验数据，就还在冰城，毕竟军统的人，想用纸鸢行动，失败了。

    那么实验数据，自然还在冰城之中。

    余惊鹊心里惊叹羽生次郎的反应速度，嘴上说道：“队长说得对，这样看来，我们的目标不是药品，而是实验数据。”

    这些话，余惊鹊说的是真的，他自然知道羽生次郎说得对。

    之前余惊鹊还想要利用羽生次郎不了解这些情况，引诱羽生次郎在冰城里面，调查药品。

    这样军统的试验数据，反而是安全很多，还容易送出去。

    但是现在，一切都破灭了，余惊鹊骗不了羽生次郎，羽生次郎猜测的和余惊鹊知道的，差不多。

    “只是队长，我们抓不到纸鸢啊。”余惊鹊有点不服气的说道。

    “接下来我们的对手，一定不是纸鸢。”羽生次郎很肯定的说道。

    “为什么？”余惊鹊问道。

    羽生次郎解释说道：“两次行动，纸鸢都消失的很快，说明军统的人很担心纸鸢被我们抓到。”

    军统当然担心纸鸢被抓到了，如果纸鸢被抓到，不仅仅是实验数据会出问题，军统在冰城都可能会出大问题，因为纸鸢知道的消息太多了。

    “纸鸢这个人的分量，不亚于这一次军统要送出去的实验数据，所以他们不敢用纸鸢的命，换情报的传递。”

    “所以两次我们都没有抓到纸鸢，但是纸鸢也两次都没有行动成功。”

    “那么事实已经证明了这条路，军统是走不通的，除非是军统现在牺牲纸鸢，也要传递情报。”

    “但是你我都心知肚明，军统是不可能这样做的。”

    羽生次郎的分析，余惊鹊不得不说很对，让军统用纸鸢来交换消息的传递，那当然不可能了。

    这个消息纸鸢知道，但是纸鸢知道的，不仅仅是这个消息，所以你说这个买卖能换吗？

    “不用纸鸢，他们用什么？”余惊鹊自然知道军统用的是谁？

    是张茂明啊。

    只是在羽生次郎面前，余惊鹊要装做不明白，毕竟余惊鹊如果不是早知道这件事情，他怎么可能怀疑到张茂明身上。

    羽生次郎皱着眉头说道：“就目前的情况来看，他们会让人将情报带出冰城。”

    既然电台不能用，那么就用人带出去，就是这么简单，没有太过复杂的东西。

    难是难在，什么人？

    羽生次郎对余惊鹊说道：“你们特务科，不仅仅是将重点放在调查进城的人身上，出城的人也不能放过。”

    为了不打草惊蛇，只能都调查。

    “队长的意思是说，让军统以为我们的重点还放在药品能不能进入冰城之上，而让军统放松警惕，在他们想要带着实验数据出城的时候，被我们抓到。”余惊鹊已经明白了羽生次郎的意思。

    看来不仅仅是特务科要暗中改变，日本人也要暗中改变。

    但是这个改变，只能是暗中改变，不能太明显，被军统发现。

    这其实就是将计就计。

    猜到了军统要怎么送实验数据出城，日本人就守株待兔。

    “队长，放心，我会交代下面的人，认真搜查的。”余惊鹊说道。

    之前重点虽然放在进城的人身上，但是出城的人，同样会被搜查，谁也少不了。

    只是对于出城之人的搜查，和对于进城之人的搜查，那是不一样的。

    现在就是要一样，因为重点已经变了，只是你不能言明罢了。

    “小心一点，不要被军统看出来破绽。”羽生次郎依然在提醒余惊鹊小心。

    毕竟在羽生次郎看来，这一次的事情，猜的是基本准确的，只要军统敢有侥幸心理，想要带着实验数据出城，就一定会被抓到。

    因为军统可不知道，日本人已经反应过来了。

    而且羽生次郎认为，大概率不会走特务科负责的地方。

    因为军统是有渠道的。

    桑原茂吉这个负责细菌实验的人，是怎么在日军包围之下，离开冰城的，羽生次郎还记着呢。

    肯定是走渠道，而不是走余惊鹊等人负责的这种地方。

    说白了就是跟着货物一起走的，而不是一个人走。

    不过也不能放松，所以羽生次郎才提应余惊鹊这里注意。

    不是仅仅只提应余惊鹊，各方面都要提醒道。

    却不知道，余惊鹊已经是打算将这个消息告诉了韩宸了。

    从宪兵队离开，余惊鹊开始负责搜查的任务。

    这个任务，余惊鹊之前已经是懒得管了，交给了李庆喜。

    不过现在羽生次郎已经命令下来了，余惊鹊自然是要继续负责起来。

    亲力亲为一下。

    这并不会引起军统的怀疑，毕竟这个任务，最早就是余惊鹊在负责。

    余惊鹊在警察厅的时候，找到韩宸，将羽生次郎这里的事情，和韩宸知会了一声。

    韩宸收到余惊鹊这里的消息，无奈的说道：“日本人的反应好快。”

    快吗？

    其实不快，从药品进入冰城，到实验数据都已经掌握，日本人才反应过来，这个速度完全算不上快。

    可是对于韩宸来说，他觉得快。

    什么时候将实验数据送出冰城，韩宸才会觉得不快。

    每个人看问题的角度不同，自然是觉得快慢不同。

    余惊鹊也觉得日本人反应的快，毕竟他也不想中途出现麻烦。

    “小心一点，难度升级了。”余惊鹊对韩宸说道。

    韩宸一边摇头，一边说道：“原本就很难了，现在这么一来，都已经是有点让人绝望了。”

    韩宸的话，让余惊鹊听着心里也不是滋味。

    “船到桥头自然直，车到山前必有路，还有机会。”余惊鹊说道。

    “嗯，还有机会。”

    “这个消息很重要，我会汇报上去，让上面调整计划。”韩宸的斗志也回来了，那种无奈和无助，只能转瞬即逝，因为那些情绪帮不到他们。

    