    

    次日一早，御辇北行，逶迤的队伍拉开数里，浩浩荡荡地往天寿山而去。

    一路无话，大概在当天下午未时与申时相交的时刻，拜谒昭陵的大队伍到达目的地。

    天寿山到了。

    穿过石牌坊，到了下马碑前，文官落轿，武将下马，连朱翊钧自己都从龙辇里下来，步行走过大宫门，进入右前方的感恩殿。

    感恩殿就是皇帝来祭祖时入住的行宫，重要文臣在个别时候，比如奉皇帝特旨，也可以住在此行宫的偏殿中。

    从职务和品衔来说，高务实当然算不得什么重要文臣，然而他此行挂了一个参赞祭词的名头，这倒是颇为重要的一件事，于是也被皇帝特旨允许入住感恩殿偏殿了。

    不过为了以示对四位重臣的尊重，四位重臣均住在正殿的左边一排偏殿之中，而高务实作为一个小小翰林院修撰，当然不能跟阁老、部堂们毗邻，“只好”被安排在了右边一排偏殿的某个靠边小房子里。

    既然是行宫，当然有“宫”的规矩，高务实带来的家丁都没法入内，只有高务实一个人能进去，这也预示着朱翊钧并不打算安排在这里让三公主和侯拱辰见面。

    大概是朱翊钧觉得不能在这历代祖宗面前安排一对将来的夫妻相见吧。

    祭词其实很好写，就像翰林院的同僚们腹诽的那样，换了任何一位翰林来都可以搞得定。不过既然挂了这个名，高务实还是很认真的写了一篇祭奠穆宗隆庆皇帝的祭文，骈五骊六，颇见六首状元文采。

    什么“朕皇考天资纯粹，大度宽仁，超藩邸而践帝位，承世宗之业。方是时，法严令具，纲举目张，百官兢兢守职，天下称治。”

    什么“朕皇考自临御以来，言者数请修便殿，召对故事，皆未之许，然上端凝厚重，不诛杀而自威；沉潜静密，不可察而自智。令虽未出，化行若驰；口虽未言，声疾如震。尤能优崇辅弼，信任老成，群力毕收，众思咸集。”

    还有什么“守祖宗之法，无纷更约束之烦；先储贰之教，为长久治安之计。皆独继于宸虑而动合古昔；遂致中国乂安，外夷向风。盖清静化民，庶几汉帝；宽仁驭下，比迹宋宗。享国六年，诏谋弘远，至德丰功，不可殚述……”

    总而言之，言而总之，在高务实的笔下，穆宗是一位好到极点的皇帝。

    当然，他也只能这么写。

    但是，他也愿意这么写。

    祭词好办，祭礼就有些麻烦了，主要是公主的祭礼需要怎么安排，四位重臣很是争论了一番。

    这一番争论就厉害了，别说朱翊钧听得如坠云雾，便是高务实也听得不敢插嘴，心想自己在礼制方面的水平看来还是有限得很，将来万一有机会入阁，还是不要走最常见的那条先加礼部尚书，接着廷推入阁的路子了。要不然万一正巧碰上有什么大型礼仪活动，结果自己一个礼部尚书居然不知道怎么操办，那可就尴尬大了。

    不过转念一想，又觉得好笑——你妹的，老子离阁老还有十万八千里，就先想着怎么入阁了，说出去也不怕把人笑死。

    好容易等四位重臣把礼仪议定，朱翊钧忙不迭拍板：就这么决定了！

    其实他主要是怕了，这几位当年的学霸们引经据典争了快两个时辰，他和高务实在一边听得从津津有味到目光逐渐呆滞，最后就差睡着了，他实在不想再节外生枝。

    万事俱备只欠东风……不是，只欠皇帝忌日的正时。四位重臣自去安排各种礼仪，朱翊钧则悄悄把高务实叫过去，对他道：“昨天虽然发生了一些事情，忘了跟那个侯拱辰说说话，不过好歹我看了一下他的相貌，这人看起来倒还是不错的……你看咱们什么时候安排尧娥见他一见？”

    高务实有些呆滞，合着你之前没有安排啊？

    朱翊钧感受到了他的心情，脸色略微有些尴尬，干笑道：“诶诶，你别这副表情啊，我把大主意拿定了，你来襄赞一下具体的安排，这不是合情合理么？”

    高务实无奈地点了点头：“皇上说得是，合情合理，合情合理。”

    朱翊钧只当没听出他的揶揄，轻咳一声：“那你倒是快想啊。”

    高务实摸了摸自己光秃秃的下巴，沉吟着道：“肯定不能在天寿山安排，以免对先帝有所不敬……”

    朱翊钧连连点头。

    高务实又道：“肯定也不能是在回京之后……”

    朱翊钧刚想点头，忽然一瞪眼，道：“废话！你能不能说点有用的？”

    高务实苦笑道：“不是臣要废话，只是这一路时间紧迫，唯有在天寿山因为他们要准备礼仪，时间才比较宽裕一些，可是在天寿山又有顾忌，算来算去，似乎还是只有在那南沙河皇庄别院才方便安排。”

    朱翊钧想了想，觉得的确是这个道理，便道：“那咱们就安排在南沙河别院，你再想想，具体怎么个安排法。”他顿了一顿，又补充道：“我还是觉得，虽然尧娥美貌端庄，但依然不能让侯拱辰在尚尧娥之前先见到她的模样。”

    高务实实在搞不清这是一种什么心理，但是他觉得这也无所谓，反正就算朱尧娥不美貌、不端庄，侯拱辰也不可能因此就拒绝了。

    毕竟他家欠着定国公府的银子，他婶娘又得了慢性疾病，他一个廪膳生顶多能保证自己不饿死，哪里支付得起这长久的药费？

    更关键的问题是，高务实看过他的文章，正经就是秀才水平，虽然不差，但也就是勉勉强强，要考上举人除非是大宗师强行放水，否则基本没戏。

    所以，能尚公主算是他目前最好的出路了。

    当然了，如果高务实没有接到给公主殿下物色驸马都尉这档子差事，他到也不介意把侯拱辰找去学一学数术，然后放到京华随便哪处产业用作中层管理。只不过既然有尚公主这差事，那就还是让侯拱辰去做驸马都尉吧。

    人家三公主虽然名义上叫“三公主”，但她前两个同父异母的姐姐都夭折了，她实际上就是最大的一位公主，将来她的驸马十有八九是能掌宗人府，做宗人令的。

    虽然宗人府没什么实权，但名义上可是大明朝排在第一的衙门，为诸衙之首！而宗人令。那可是堂堂正一品的朝廷大员……

    当然这都是没什么鸟用的玩意，关键是宗人令如果愿意跟他高某人站在一边的话，将来处理宗藩事务就方便多了。

    嗯，高某人真是不放过任何一点可资利用的地方。        

