    而且，不但没有生气，甚至看向陈枫的脸色还相当客气。

    “陈枫，你们既然来投靠，想必也是希望能够击杀妖族，守我人族山河。”

    “这次的事情，你有委屈我明白，有什么话大可以说出来。”

    “只是，仙妖大战持续至今，我方形势严峻。”

    “在这节骨眼上，你的才能或许能助我一举攻破妖族营地。”

    “我希望你们能留下来。”

    这番话一出，顿时让寒翊风等人惊惧万分。

    他们万万没想到，他们的阴谋计划，到头来居然徒做嫁衣。

    陈枫死里逃生的手段，反被长阳真人所欣赏！一时间，众人再次把目光落在了陈枫身上。

    见状，陈枫淡然开口。

    “场面话也不多说了。

    我只说一点。”

    他毫不客气，直接看向寒翊风和屈泠崖。

    “方才两位一唱一和，看似能自圆其说，实则却巧妙地把罪名推到了一个已死之人身上。”

    “反正死无对证，真相如何也就只有你们自己心里清楚。”

    说完，陈枫冷哼一声，便不再言语。

    寒翊风和屈泠崖冷汗瞬间下来了。

    可事到如今，早已无路可退。

    他们只能咬定这是事实，反正正如陈枫所言，死无对证。

    到了此时，长阳真人心中暗暗叹息了一声。

    事实上，寒翊风和屈泠崖嘴里几分真、几分假，他心里大概有数。

    可寒翊风毕竟是仙元境六重楼高手，前几日被斩断的手，如今也已经恢复如初。

    他暂时还不想损失这个战力。

    “那你想如何？”

    长阳真人如是问道。

    陈枫何其敏锐，当即察觉到了他暗藏的态度。

    他微微一笑，别的什么都没说。

    只有一句话。

    “他们要我死。”

    长阳真人深深吸了口气。

    陈枫态度强硬，不是好说话的主儿。

    要想安抚他，恐怕今日之事，不能轻易作罢。

    “我明白了。”

    长阳真人点点头，转头看向寒翊风。

    “猜忌同僚，坐视不力，纵容下属。”

    “寒翊风，我今日罚你减少三千精锐，你可服气？”

    此话一出，寒翊风眸底震惊！就因为陈枫的事情，一下子罚去了三千精锐。

    长阳真人此次是真的重视陈枫啊！就连站在陈枫身后的玉衡仙子等人，也在此时微微变了脸色。

    但，长阳真人目光森寒，盯着寒翊风。

    主帅的气场，在无形中笼罩了整个营帐之内。

    事到如今，寒翊风心中明白。

    这个决定已经无法更改了。

    “是……”他心不甘情不愿地应下。

    可就在他抬头之时，余光却瞥见陈枫根本没有看过来。

    此时的陈枫，依然看向长阳真人。

    而后，伸手指向屈泠崖。

    “他差点让我们整支千人队伍，全军覆没！”

    听到此话，中军营帐内的众人，顿时感到心惊肉跳。

    看样子，陈枫竟还不满意？

    到了此时，长阳真人面色阴沉，心中有些恼怒。

    他沉声提醒陈枫：“差不多可以了。

    他们毕竟不是故意。”

    岂料，听到此话，陈枫转身就走！“你给我站住！”

    长阳真人顿时暴怒，眼中爆射出一丝仙元境七重楼巅峰的威压。

    整个中军营帐内，瞬间被这股恐怖的威压笼罩。

    所有人都难以动弹！但，就在此时，一个声音艰难又决绝地响起。

    “不能服众的主帅，不追随也罢！”

    毋庸置疑，说话之人，正是陈枫！哪怕身上有着难以承受的威压，他依然傲然不屈，决不妥协！长阳真人简直要被他气死。

    “你到底想怎样！”

    陈枫寒眸爆射出不屈的锋芒。

    在肃杀的威压之下，他再次开口。

    “若非我超乎寻常的谨慎，否则此次探路，我们必死无疑！”

    “你身为主帅，应当比我更清楚这一点。”

    “如今，你要保寒翊风，我能理解。”

    “可既然身为主帅，若处事不公，拿我等当儿戏随意耍弄。”

    “不好意思，这不是我想要追随的将领！”

    在强烈的威压之下，陈枫不仅没有半分怯意，反倒掷地有声！他，不服！今日若不能给一个满意的交代，休想强留他在这里。

    望着陈枫斩钉截铁的面容，长阳真人心中猛颤。

    “难道你还要我杀了他不成？”

    “有何不可？”

    陈枫毫不犹豫地反问。

    此话一出，中军营帐内众人皆震默。

    寒翊风骤然抬头，死死盯着陈枫。

    若不是长阳真人在场，此刻，他眼底的恨意与怒火早已爆发！屈泠崖的面色，更是陡然一惊。

    甚至，就连陈枫身后的天残兽奴、玉衡仙子等人，也都纷纷侧目。

    尤其是沈肆钦！他来到长阳真人麾下已经颇有些时日。

    像陈枫这样，敢直接与长阳真人对峙的，他从未见到过。

    整个人族修士营地里，恐怕也找不出几个人来。

    想到这，沈肆钦不由得深深看向陈枫。

    此刻的陈枫，依然目光如炬，腰身笔挺不屈。

    他在等长阳真人给出选择。

    一时间，营帐之内，鸦雀无声！待沉默许久之后。

    “非如此不可吗？”

    长阳真人低下声来，听不出是何语气。

    但，当此话一出，屈泠崖身上的冷汗刷的下来了。

    长阳真人是真的在考虑他这条命的取舍！只见陈枫坚定不移地点头。

    “非如此不可！”

    听到他的答复，长阳真人深深吸了口气，而后看向了屈泠崖。

    “屈泠崖，你自裁吧。”

    他的声音沉缓，却又带着不容置疑的命令。

    听到这话的屈泠崖，瞬间如坠地狱！他满目骇然，惊恐地对上长阳真人的目光。

    看到的，只有对他的漠然，以及隐而未发的烦躁。

    长阳真人向陈枫做出了妥协！此时此刻，屈泠崖彻底惊慌了。

    他几乎求助般地看向寒翊风。

    可话还未开口，一道掌风便贴着他的鼻尖如刀般割过！旋即，面前再次传来长阳真人极为冷漠的声音。

    “谁都救不了你，赶紧动手吧，也算给你一个体面。”

    此刻的长阳真人心情极差！可他又不得不承认，陈枫所言不错。

    他只能在屈泠崖与陈枫之间，做出取舍。

    显然，他选择了陈枫。

    

