    江城旅投集团的一位工作人员走进来对汪琴说道：“汪老板，今天晚上我们集团有二十多个人要过来聚餐，你看看定几桌比较合适？”

    汪琴赶紧让唐经理过来说道：“唐经理，给江城旅投集团预订四桌。”

    江城旅投集团的人还没有走。

    闵建的人过来了。

    一位穿着黑色西装的男人说道：“今天晚上我们也预定十桌。”

    这个男人没有报公司的名字，但是他的穿着打扮一看就是道上的人。

    而且这人郭金宇认识，是闵建贴身的助理。

    郭金宇心中十分震撼，闵建是杨洪山的亲信，杨洪山在沿海养病后，闵建的态度一直是很暧昧。

    在杨洪山的几位侄子争权夺利的过程中，闵建也一直保持中立，没有表明态度，甚至大有和杨家保持距离的势头。

    闵建的人马退出江湖已经很长一段时间，大部分人都做一些商务贸易和建材工程生意，甚至很少出现在公共场合，这一次居然为了一个火锅城要出面，的确让郭金宇十分惊讶。

    看到闵建的人，郭金宇一下就想到，闵建和周萧的关系一直比较密切，汪琴把火锅城的名字改成了绿意小调火锅城，闵建的人马又过来祝贺，难不成周萧和火锅城也有关系？

    想到这里郭金宇心里一下一凉，他实在是想不通周萧怎么和汪琴有联系了。

    这个时候周萧也带着绿意公司的人走了进来。

    “琴姐，今天晚上还有没有位置啊？我们可有十多号人。”

    周萧可不是空手而来的，陈旺和泥鳅等人抬着绿意公司的产品——上好的鸡枞菌、十多只肥硕的母鸡以及一些绿色蔬菜。

    汪琴见周萧来了喜上眉梢，她赶紧迎接过去说道：“你来了当然是什么时候都会有位置！”

    “哟，郭少也在这里啊！”周萧一眼就看到了郭金宇，主动打招呼。

    郭金宇脸上一黑，果然猜到了，绿意小调火锅城还真的和周萧有关系。

    如果有茂林集团、江城旅投集团以及绿意公司三家集团公司在背后为绿意小调火锅城背书，消费者还担心什么食品安全问题？绿意小调火锅城的生意不可能不好。

    记者们看到这一幕，赶紧进行采访。

    “请问你是江城旅投公司的员工吗？作为一家国企，你们为这家火锅城送开业贺礼，是否违规呀？”

    穿着西装的男子是江城旅投公司的刘副总。

    他理了理身上的西装说道：“绿小调火锅城是江城特色农产品公司绿意公司开的，绿意公司的产品已经代表江城走向了整个江阳省，未来还将走向全国，我们为江城的特色农产品做宣传也是为江城整个农业产业做宣传，并不违规。”

    刘副总说道：“过去农产品的附加值都很低，所以农民的收入也很低，怎么样才能够提高农产品的附加价值，提高江城广大农民的收入，我认为将绿色农产品和绿色饮食联系在一起是最好的结果。”

    “作为一家国有企业，我们在这里也表态，江城绿意小调火锅城食材的质量是经过江城相关部门严格把关的，大家请放心食用。”

    “我们旅投公司今天来祝贺绿意小调火锅城开业，也是为了鼓励所有的江城特色农产品能够用最简洁的方式走向民众的餐桌，让民众能够享受到绿色的美食！”

    江城旅投集团其实有自己的打算，如果绿意小调火锅城的生意不错，旅投公司打算和绿意公司进一步深化合作，将火锅城开设到江城的特色农村和旅游景区。将其打造成江城的特色美食和一张美丽的名片。

    有旅投公司在这里兜底，为江城市民作出承诺，江城的市民根本就不用担心饮食安全问题了。

    记者们也没有想到，绿意小调火锅城背后的股东居然有绿意公司。

    绿意公司是江城有名的特色农产品公司，自去年春节前开始，就在江城的各大公共区域和出租车公交车上打广告，江城几乎是人人皆知。

    不少江城市民也购买过绿意公司的绿色产品，去绿意小厨用过餐，能够确定绿意公司的农产品的确是绿色生态无污染的，而且对身体非常有好处。

    周萧对着媒体说道：“绿意小调火锅城，主要食材都由绿意公司提供，绿意公司能够保证大部分的食材都来自于绿意公司的种植基地。

    部分食材绿意公司种植基地没有的，我们会从外面正规的市场进行采购，而且会对其进行食物安全和质量检测，确保食客们吃的每一样火锅食材都是安全的！

    以前德江火锅城发生的食品安全问题，在绿意小调火锅城绝对不可能发生！”

    周萧看着媒体们的镜头说道：“火锅城使用的火锅汤底是由绿地公司的生态母鸡经过八小时以上熬制而成的高汤，我们还会在火锅城推出绿色鸡枞菌等测试菜品，欢迎大家品尝！”

    记者们听到这话十分惊讶。

    “有绿意公司为火锅城提供菜品，还担心什么食品安全问题！”

    “这已经不是德江火锅城了，的确不用担心！”

    “不知道你们有没有买过绿意公司的鸡枞菌，我爸可是吃完了就要去买，对降血糖十分有好处！”

    “滨河路里面巷子的绿意小厨，你们去吃过没？味道可好了！反正我是从来没有吃过这么美味的中餐！”

    “没有想到绿意小调火锅城居然是绿意公司投资的，如此一来，我们还担心什么食物安全问题！”

    “什么绿意公司居然开设火锅城了，那肯定味道好！”

    记者们一下就转变了态度，口碑在这个时候非常重要。

    举一个非常简单的例子，一个公共厕所很臭，人们都嫌弃，但是一个当红明星在公共厕所门口举行一场演唱会，就算是这个厕所再臭，也有成千上万的粉丝过来追捧，这个公共厕所也会变成五星级明星厕所。

    很显然，拥有最好口碑的绿意公司就是那个顶流明星！

