    只有小蝶和她手下的五百骑兵骑马跑的快。数千名村民和流民军士兵完全靠两条腿追击乌骨人。

    一开始的时候乌骨骑兵远远的把村民们甩在后面。可是慢慢的战马越来越跑不动了。

    几天以来乌骨士兵没有好好休息，战马也没有得到休息。身穿成套盔甲的士兵本来就很重，再加上抢来的财物，战马更是不堪重负。

    在村民的不停追击下，乌骨士兵连让战马吃口草喝口水歇一歇的功夫都没有。

    慢慢的不断有战马口吐白沫倒在地上。乌骨骑兵急忙吃力的脱掉全身的盔甲背上财物继续向北逃命。

    由于速度快慢不同，乌骨士兵散布在通向燕山府的十几里长的道路上。

    不断有乌骨士兵被村民追上，然后一群村民就蜂拥而上把掉队的乌骨士兵包围在人群中。

    每到这个时候还在逃命的乌骨人总庆幸替自己延缓了大楚国人的追击。可是他们没有去想的是下一个被围攻的人很可能就是他了。

    不断的斩获刺激着村民们没日没夜的追出去两天。三四百里的道路上躺着上千具被村民们斩杀的乌骨士兵尸体。

    在离燕山府不到百里的地方，小蝶和廖超等人好不容易才把所有的村民挡住，阻止他们继续向北追击。

    几千人背着财物牵着缴获的马匹兴高采烈的返回河间府。

    长寿没有跟着追赶。他带着汪藻去看乌骨人留下来的一千多辆牛车。

    长寿命人割断绳子打开箱子从里面拿出一册书翻看。

    大楚国文化昌盛。木版印出来的书装帧考究。

    长寿看着字大如钱，墨黑如漆，纸白似玉的书页顿时就觉得爱不释手。

    站在一旁的汪藻一下子就看出来了长寿手里拿着的书的出处。

    “这些书应该都是原来皇宫里的书。长寿都总管手里的这本是几十年前司马老相公写的《通鉴》。这可是只有君王才能看的书啊。”汪藻说道。他的意思是长寿看这样的书是越轨的。

    长寿无所谓的笑笑又把书放回箱子里。他命人把所有的箱子全部打开。

    一千辆牛车有一半拉的都是图书。其他的是皇家祭祀用的礼器和法器还有拆散的大楚国观星台上面的浑天仪。

    “这些礼器法器和浑天仪汪大人替我都送给建王。”长寿说道。他的意思再明显不过了，几百辆牛车上图书就都归他了。

    虽然图书被长寿霸占了，不过汪藻心里还是一阵狂喜。

    只有大楚国皇帝祭祀的时候才能使用的礼器和法器被建王拥有，那么将来建王登基就更顺理成章了。

    与这些富有象征意义的东西比，图书反而不算什么了。

    长寿命人把牛车全部赶回河间府。他在河间府等了四天，小蝶才带领着几千百姓赶回来。

    汪藻在城墙垛口看着身背财物手拿兵器兴高采烈的百姓们禁不住皱起了眉。这个场面与他理想中的规规矩矩种地，老老实实的交税纳粮服劳役的百姓形象差距太大了。

    说心里话，汪藻宁愿与青白王朝和乌骨人这样的蛮夷卑躬屈膝赔款求和也不愿意大楚国境内遍地都是这样的百姓。

    这样的百姓悍勇好斗，稍不如意就拔刀相向。

    如果都是这样的百姓，那么无论是皇上还是大臣，每天都要战战兢兢睡不着觉了。

    如果是那样，当皇帝和做官还有什么意思？

    汪藻决定私下里慢慢的把这个道理与长寿说明白。这对长寿也有好处。只有这样他这个都总管的位置才能坐的安稳，坐的舒服。

    小蝶是这些人里面最高兴的一个。

    虽然财物都分给了百姓，可是几百匹战马和将近一千套的盔甲可都是纳入了她的手里。

    下一次再出战的时候，她就能带出来超过一千的骑兵了。

    汪藻现在心里暗暗后怕。看今天的战果，如果大楚国的皇帝和太上皇在乌骨人的队伍里，这一只不是大楚国军队却胜似大楚国军队的队伍也一定能把他们截下来。

    到那个时候长寿都总管一定会被加官进爵而他就要人头不保了。

    汪藻打定主意回去要好好劝说建王要着意交好眼前的这个年轻人。

    “在河间府休息一天然后就回大名府。各地赶来的百姓也都让他们回去吧。”长寿说道。

    廖超和乐云县令魏三都找到长寿。

    “这一次我带来的百姓都发现了铁铳的好处。乌骨人说不上什么时候还会卷土重来。各地的匪盗也很多。官府怎么管的过来？来去几十上百里，就是赶到了也来不及啊。”廖超苦着脸说道。

    “现在不少百姓身上也有银子了。他们都想弄一只铁铳壮壮胆。”魏三接着说道。

    汪藻听见两个人说的话，心顿时砰砰乱跳。火器的厉害他已经见识过了。难道这些百姓都想手握一杆？

    长寿想都没有想的答道：“我带来的盐民手里有三四百杆铁铳。让他们把手里的铁铳和火药都给百姓们。不过一杆铁铳三十两银子一钱都不能少。不够的，等大名府的工匠打制出新的来我再派人给你们送过来。”

    长寿又转头对曾纪厚说道：“你让盐民们把铁铳全部交上来。回到大名府后给他们换新的。”

    曾纪厚点头出去了。廖超和魏三也急忙跟了出去。

    看见屋子里只剩下他和长寿两个人，汪藻笑着对长寿说道：“以前朝廷任命你为河北道都总管的时候还是我来颁旨的。长寿都总管还记得吗？”

    长寿微笑着点头。

    “可惜啊，那一次我没有带官服和印信过来。这是朝廷的疏忽。这一次我离开大名府的时候，建王殿下已经命人制作印信和官服了。还有小蝶姑娘四品诰命夫人的凤冠霞帔！”汪藻大有深意的说道。

    这句话里汪藻明明白白的告诉长寿朝廷是不重视你的。只有建王殿下才是真正看重你的人。

    “是吗？这下子小蝶该高兴了。”长寿还是淡淡的答道。

    “自古以来两国交兵宗庙里的礼器不是被敌国摧毁就是被带走。这可是亡国之兆啊！长寿都总管这一次夺回了乌骨人抢来的礼器功高日月！”汪藻加重语气说道。

