    面对这种城池，秦牧也没有什么好办法。

    白天到达新城之后，秦牧并没有率先进攻，而是带着骑兵在新城观察了一番之后，就在三十里外安营扎寨了下来。

    此时秦牧带着的兵马，已经不再是三千骑兵，还有高小畅带领的近万高新军。

    这可是一支真正的金钱队伍。

    全靠金银财宝，才组建出来为他卖命的军队。

    但同样，这也是一支实力极为强横的军队。

    金银财宝。

    永远是这世界上每一个人都无法逃离的噩梦。

    正是因为如此，这些士卒们，为了金银财宝，会玩命的战斗。

    攻打下来高句丽的城池，他们就可以获得更多的财富。

    没有经过训练，刚刚组建成军，可是金钱的诱惑，却让这支军队，拥有了强大的战斗力。

    可以说，这一次进攻高句丽，秦牧完全没有半点的想要一份金银财宝的想法。

    一部分给南下的百姓，一部分给这些士卒。

    特别的大方。

    但秦牧看的非常的清楚。

    财富分散在南下百姓和士卒之中，他得不到什么好处。

    但是，对于大唐而来，却是有莫大的好处。

    因为这些抢夺而来的财富，终究，全部涌入了大唐。

    最终，富起来的只会是民间。

    而最终，这些钱，不管是在何人手里，最终都是大唐的。

    而现在。

    为了实现这一目标。

    秦牧入夜，悄然靠近新城。

    白天他看了，新城向南的这面城墙，极为的坚固，依山而建，距离平地足有三十多米高。

    这要是传统方式攻城，那所要付出的代价，是难以承受的。

    所以想要攻破新城。

    唯一的办法，就是进攻城门，撞开城门。

    可城门这个地方，但凡是长眼睛的守将，都会加重力量。

    想要攻打下来，是真的不容易。

    但是，这就是不容易，对于秦牧来说，已经可以自由制造炸弹的他，在热武器面前，任何古代建筑，都是希望。

    如果一颗炸弹不行，那就用十个，十个不行，就用一百个，一千个，甚至一万个。

    若是有一万炸弹，他相信，就算是新城是混凝土建筑，也会被夷为平地。

    更何况，城门又不是石头做到，般铁皮半木头的城门，怎么也挡不住炸弹的进攻。

    新城虽然背靠湍流。

    可以，这种在山间之间的城池，并没有护城河的存在。

    秦牧非常顺利的带着几人来到了新城城墙下面。

    城外兵力守护的力量，迅速的，秦牧来到了城门口。

    还能够从城门下方的缝隙之中，看到里面有光照射出来。

    秦牧招了招手，迅速的，带着炸弹的几名将士，将炸弹这样堆在一起，就沿着城门的中间缝隙所在，以此放了下来。

    而秦牧，则是迅速的布置。

    即便是秦牧自己，也不敢当场就引爆炸弹。

    这要是被炸弹炸中，武力再高，那也是一炸弹的事情。

    布置完引线。

    秦牧这才带着人悄然的后退。

    而后，隔着五十多米的距离。

    秦牧骤然拿出来火折子，点燃了火把，用火把点燃了引线，顺手，一发信号弹升空而起。

    而此时，在城头之上的高句丽守军，也发现了城外的情况。

    急急忙忙的，高句丽守军就惊叫了起来。

    “敌袭。”

    这一生尖叫，城头之上，无数的箭羽就俯冲下来，对着秦牧就是一阵的爆射。

    可是此时。

    早有准备的秦牧，当场就躲进一处障碍物旁边，并且还拿着盾牌。

    箭羽噼里啪啦的打在了盾牌之上，发出丁零当啷的声音。

    而随着信号弹升空。

    在远处，升起一根根的火把，火光照耀了半边天，一片的通红。

    接收到信号之后。

    席君买带着大汉骑兵，高小畅带着高新军，第一时间在十里外，发动冲锋。

    尤其是大汉骑兵，可速度，不到十分钟到时间就能冲进新城。

    “准备迎敌。”

    此时新城守军，那反应也是十分快，知道自己身上肩负的责任，急急忙忙的组织反击。

    在新城，有数万的守兵，不管别的地方兵力如何挑战，在新城，无论如何，都不会轻易的调动兵力。

    这是高句丽的大门。

    即便是组渊盖苏文再糊涂，朝堂重臣再无能，也明白新城的重要性。

    反应迅速的高句丽守将，带着数万的兵力，迅速出现在城头之上。

    “还好，对方没有偷偷摸上城墙，这还好。”

    而看到城外的场景之后，高句丽守将也终于松了一口气。

    虽然意外大唐的军队会在晚上进攻，但是还在，对方的军队，还在很远的地方。

    可就在此时。

    一等剧烈爆炸声骤然响起，惊天动地。

    整个城墙都在剧烈的摇晃起来。

    更为恐怖的是，仅仅是这一生爆炸，高句丽城门，包括城头在一起，都被火光所吞没。

    这恐怖的威力。

    高句丽守将甚至都没有u反应过来，就被火光所吞没。

    夜空中，昏天暗地的，城头的火光照亮了整个新城，也照亮了整个新城之外的大片土地。

    不过，此时看去，便发现，在城外，不仅仅有秦牧在，有跟着秦牧来的几名战士在。

    就在这片大地之上，此时爬在地上隐藏着一个又一个的人，俨然有四五千人。

    这些人，都是高新军的步兵。

    而此时再看新城城门。

    此时哪有什么城门，不要说城门了，就连城楼，都消失不见、

    此时俨然看去，只剩下一堆的废墟。

    这实在是惊人的恐怖。

    有了炸弹出来，对旧有的军事体系，军事作战，产生了极为恐怖的冲击。

    而城池更是如此。

    城池将不再成为易守难攻的地方。

    “杀！”

    秦牧一声暴喝之声，身先士卒，轮着霸王枪，就向着新城冲去。

    而随后到，便是高小畅带着的高新军，同样在疯狂的冲锋。

    顿时，整个新城之外，喊杀只剩震天。

    这一刻，秦牧强大身后，再一次犹如奇迹一样，出现在所有人的面前。

    本来距离新城最近都就是秦牧，秦牧第一个冲出去，几个呼吸的时间，就冲进了新城之内。

