    惊雷府西北方向一百里的密林之中。

    右护法，祈歌，拨动手中凤凰古琴的琴弦，将空气震荡，逼退了身前长相怪异的邪兽的扑击。

    邪兽通体幽青，没有双目，头长如弯月，锯齿利口中，还有一张疯狂咆哮的小口。

    一条自由生长的倒刺鞭尾，肆意地甩动，破坏着拦路的树干。

    它的身上遍布着凹凸不平的符纹烙印。

    祈歌情难自禁的咒骂道：“前边好不容易摆脱了佛莲剑斋的光头，怎么就遇到了你这么个玩意！”

    “不但能够吞噬灵力，还免疫我的灵音攻击。”

    “要不是你们到了，我恐怕会被这鬼东西给活生生拖死！”

    祈歌的身后钻出了一个魁梧的身形，正是楚狂歌，他周身灵力滚动，直接拔起了身边的一颗粗壮的树木向邪兽投掷而去。

    “你得感谢教主的高瞻远瞩，若不是教主吩咐，恐怕你死了我都没办法替你收尸！”

    “打了一天了，这鬼东西吞噬灵力，搞得我根本没办法近身。大长老！”

    大长老不见踪影，但他的声音在密林四周回荡：“阴皇咒法，巫咒困身！”

    突然间，从密林的地底钻出数道黑色的幽魂虚影，将邪兽弯曲的双腿和尾鞭，紧紧地缠绕住。

    邪兽愤怒的嚎叫着，想要冲向祈歌，但幽魂虚影的存在，却让它无法移动。

    愤怒的邪兽，张开了锯齿大口，那疯狂咆哮的小口带着它的食管，一口就咬在了幽魂虚影之上。

    “喀嚓。”

    那根本不存在实体的幽魂虚影却在邪兽的口中，发出了崩碎的声音。

    大长老的身形从一棵树干后漂浮而出，一把拉住祈歌和楚狂歌，就冲向天际，果断撤离。

    “我的咒法只能拖住它一会儿，趁此之际，赶紧撤离！”

    楚狂歌愣了片刻：“大长老，连你都没办法？”

    大长老松开了二人的衣襟，让他们自由的飞驰：“这邪兽怪异的很。老夫的咒法只能对它产生微弱的影响，最终还是会被他吞噬。方才我是用出窍期的灵力强行循环补充，让它多花费一些时间在啃噬上。”

    楚狂歌突然感到一阵的冷颤：“那岂不是说，其他出窍期以下的修士，遇见它，都得死？”

    大长老眉头一皱：“我们的目的是脱困，不是消灭它。这鬼东西，留在这里，就让正道修士去解决吧！”

    祈歌闻言摇了摇头：“正道修士必定对它束手无策。能够消抹灵力的威能，并且吞噬灵力的邪兽，我还是第一次见。”

    大长老神色凝重的回道：“别想其他了，快点回到教主身边，我担心那边也会出现这等邪兽。”

    祈歌和楚狂歌脸色一变，默契的掏出了储物戒中遮掩气息灵力的丹粉，抹在了身上，急速向着最近的惊雷府飞去。

    那里，有着古教的传送法阵。

    ……

    魏无尘傻眼的看着面前的景象，脑海中的晕眩感还未彻底消退。

    这让他不禁怀疑自己是不是又见到“幻象”了。

    移动楼阁的防护灵罩全面被激活，防护灵罩之外，是一片湛蓝通透的水世界。

    所有的水源被隔绝在了防护灵罩之外。

    透过头顶的灵罩，他还能看到恣意遨游的各式各样的鱼群。

    魏无尘还在疑惑，不论是水底，湖底，海底都不该是幽暗深邃的吗？

    怎会如此通透湛蓝？

    这是哪里？

    “教主师兄，快看那边，妖邪！”

    忆江月的声音引动着魏无尘的思绪。

    只见灵罩之外，那一团残破的黑色巨网，正在急速的聚拢，化作一团滚动的黑球。

    随后，一只没有双目，头长如弯月的邪兽，气若游丝躺在防护灵罩之外，奋力的想要撕开防护灵罩，吞噬灵罩上的灵气。

    魏无尘眉头一皱，这妖邪的生命力居然如此顽强。

    中了他一记九鼎齐聚的碎星剑指，竟然只是濒死！！

    在魏无尘还在感叹之时，百八极这位新上任的堂主开始布置着教众们的任务。

    “所有人远离！时刻运转体内的灵力，防护灵罩持续运转，不要松懈，警惕四周，护卫好教主！”

    “如若手中丹药紧缺，可以到我这里领取一份。”

    末了，他还对昙花月主点了点头。

    后者心领神会的掐动手诀，从她的脖颈后疾射出三道青光。

    眨眼间就穿透了灵罩，向外面那一片湛蓝的水世界探索。

    随后青光收回，昙花月主高举着小手：“教主！这里好像是一座湖底秘境，我们头顶上就是此前逗留的碧水湖。”

    “外面的湖底还有一些长着尖刺的发光鱼群，我能出去抓它们吗？”

    忆江月悄悄地敲了一下昙花月主的小脑袋，让她熄灭了这个想法。

    听见昙花月主的探查汇报，不二语眉头紧皱，本能的掏出了手腕上的那一串挂珠。

    他紧紧握在手中，闭目注入灵力，将一道道空间涟漪向外扩散。

    “昙花堂主说的不错，这里灵气枯竭，是一个封闭的秘境。”

    “虽然外边是水源充沛，但我能感受到这处空间中缺少着水灵之气！”

    不二语的声音传到了魏无尘的耳中。让他立刻明白了来龙去脉。

    碎星剑指在击碎妖邪黑网的同时，本该连同黑网之后的虚空裂隙同时击碎。

    但由于那道虚空裂隙闭合的太过迅速，失去目标的剑指能量，直接打开了与水中秘境链接的通道。

    所以他们才会出现在这里！

    不二语的声音继续传来：“这处秘境的灵力正在不断衰竭，再过上个几百年，这个秘境将会坍塌，归于虚空。”

    “不过……教主！这里似乎有生灵存在的迹象！”

    “通过方外洞天的秘法，我能感受到有一股燥热的灵力在秘境深处涌动。”

    魏无尘看了一眼解雨堂，这位古教左护法顿时了然。

    她提溜着不二语的衣襟，将他拖出了楼阁，为自己指明探索的方向。

    魏无尘的目光一直注视在那一团奄奄一息的妖兽身上。

    昙花月主好奇的靠了上来：“教主，你好厉害。我们的攻击对他根本不生效。”

    “可是教主一出手，就将他重创！”

    “教主，如果你不打算消灭这一只又丑又怪的妖兽，能把他交给我，炼制成虫蛊或者是傀儡吗？”

    魏无尘摇了摇头：“这东西我还有另外的用途。”

    他没有回头，指了指远方的妖邪：“你这一路看下来，可曾有围困它的方法？”

    楼阁之上的其他人还在面面相觑，疑惑着魏无尘是在对谁说话。

    就连昙花月主都在四下观望。

    燎原火额头上的冷汗一下就冒了出来。

    别人不知道，他还能不知道？

    除了他，还能指谁！

    原本他还是旁观状态，并未深刻感受到魏无尘身上透露出的森然的气势。

    可是在魏无尘对他开口的这个瞬间，无形的压力瞬息将他的心脏紧紧捏住。

    这个霎那，燎原火突然觉得自己忘了该如何正确的呼吸。

    “咳……咳……禀，禀教主。这个诡异的东西能够吞噬灵力壮大己身。”

    “想要将它围困。必须利用毫无灵力波动的无垠之物，炼制法宝。”

    “并且辅以空间阵法扰乱它的感官，隔绝它与空间裂缝之间的联系。”

    魏无尘故作恍然大悟的姿态，说道：“原来如此！”

    “燎原火大师，本座现在想要将这一团妖邪收进你所说的无垠之物的法宝中，带回古教总坛去。”

    “你说该怎么办呢？”

    燎原火哭丧着脸：“就……就现在开始炼制？”

    魏无尘满意的点了点头，随后似乎是想起了什么，故意询问着：“我听不二语说过，大师似乎是将全身家当都留在了太玄宗。”

    “现在让你凭空炼制一个无垠之物的法宝，不会太难为你吧？”

    明面上是好言相劝，背地里却是充满着无尽的威胁之意。

    燎原火皮笑肉不笑地扯出了嘴角的弧线：“不会！不会！”

    “我辈修士，狡兔三窟……额，不是，未雨绸缪，必然不会将所有的鸡蛋放在一个竹篮里。”

    “我这还要一些贴身的法宝灵材，其中刚好有一些无垠之物。哈……哈……哈。真是太巧了啊！”

    魏无尘眼带笑意，挑了挑眉：“这里无法引动地火，又缺少水灵之气。对大师而言，会不会太困扰了一些。”

    “害，要不然还是算了吧，等回到总坛之后再开炉炼制法宝吧。”

    “不过在此之前，可能需要委屈一下大师，与这只妖兽同处一室。毕竟我们手上都没有那些无垠之物啊。”

    燎原火的声线陡然一变，高亢了数个声调：“不！不困扰！完全不会！”

    “我辈修士手上必然是掌握着两三门炼器手法，我恰好会那么一门血炼之法！我这就开始炼制，为教主排忧解难！”

    燎原火急急忙忙跑到一旁，掰下了一根他的假脚趾头，取出其中隐藏着的储物戒，翻找着其中用于炼制法宝的无垠之物。

    残忍的魔头！居然想把他和那只鬼东西关在一起？

    他可是一路都看下来的，那鬼东西是依靠吸食灵力和气血为生的。

    根本用不了一炷香的时间，他必定会成为对方的养料。

    该死的魔头居然用这样的残忍手段来逼迫他妥协！

    燎原火忿忿的用手中匕首在掌中划出一道血痕，操控着血液细线在半空中汇聚成一团血球。

    他疼的龇牙咧嘴，但更多的是心疼。

    心疼自己落入魔掌之中，成为为性命奔波的打工炼器师。

    能够肆意调戏正道修士的日子将一去不复返了！

    他再也看不到别人出糗，而又奈何不了他的委屈巴巴模样了。

