
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “师尊他怎么可以这样？！他太霸道了，凭什么把夕夕姐和伊人姐她们抓起来？”

    闻人月脸色气愤，如同一只炸毛的小猫。

    从小到大，李乘风一直给她光明磊落的感觉，在她眼中，李乘风便是代表着正义，然而，这一次，她却是感觉，李乘风的做法，不只不讲道理，而且无耻。

    这件事情，明明和苏夕然以及林辰父母等人无关，他却是把他们拖下水。

    闻人月立马也就明白过来，这是在给自己施压呢！

    吴姨道：“如果不是林辰不知道跑到哪里去了，估计……”

    她话没说完，但意思很明显。

    如果林辰被李乘风找到，而且不识相的话，那么很可能会被杀了！

    闻人月脸色一白。

    “月儿，你要明白，男人在男女之事上，从来都是最不讲道理的。以你师尊的性格，他既然要得到你，那么天底下就没人能阻止他！”

    吴姨抓着闻人月的手，道：“如果，你执意反抗，那么最终，会害死林辰和他身旁的那些人的。”

    吴姨说完，看着脸色凄惶，有些失神的闻人月，心中也是不知道说什么好了。

    她本来不想看到这一幕，不希望闻人月和昆仑教以及她师尊，产生任何隔阂，却是没想到，终究还是走到了这一步。

    此时，在闻人月心中，李乘风估计已经不是那个伟岸的师尊，而是一个不讲道理的恶霸。

    李乘风的所作所为，也确实是一意孤行，根本不理会闻人月自身的想法，蛮横到极点。

    “李乘风，你给我滚出来！”

    就在这时，外面忽然传了怒喝声。

    吴姨和闻人月都是脸色一变，听出这声音是来自邀月楼楼主慕容萱的！

    ………

    昆仑教大门口，此时极为热闹。

    寂灭禅师、郭德远、慕容萱、冷寒嫣、白夜黑天、江老、秦嫦曦等人，此刻都在这边。

    距离天魔教教主死在林辰手上，已经过去了近8个月，见云雾山庄的众女没什么危险，寂灭禅师和郭德远等人，便也都很少停留在那边。

    一方面，是他们宗门内也有着事情需要处理。

    另一方面，林辰不在家，他那云雾山庄内基本都是林辰的老婆，寂灭禅师和郭德远一直呆在那里，也不合适。

    因此，昆仑教的人去云雾山庄抓人时，寂灭禅师和郭德远都不在那边。

    不过，云雾山庄毕竟是龙组龙牙的住所，昆仑教的人将云雾山庄众女，以及林辰父母带走，同一时间，也就被龙组的人发现了。

    龙组的人出面阻止，然而却是被昆仑教的人直接打翻在地上，云雾山庄里众人依旧是被带走了。

    消息传到江老那儿，得知是昆仑教的人去抓人后，江老也是吓了一跳。

    于是，江老先是拨通了林辰的手机号码。

    电话是铃木千夏接的，江老告知了对方这边发生的事情，让铃木千夏快点把事情告诉林辰后，他又立马打电话给在邀月楼的冷寒嫣。

    冷寒嫣得知这事后，也是极为焦急，连忙告知慕容萱和寂灭禅师、郭德远等人，众人和江老、秦嫦曦汇合后，便一同过来昆仑教。

    此刻，慕容萱一脸怒容，刚才开口让李乘风滚出来的，正是她。

    “慕容楼主！你太放肆了！”

    在他们身旁，昆仑教除了吴姨外的六个长老，以及其他一众核心子弟，也都在场。

    大长老出声呵斥慕容萱。

    慕容萱转头看向他，刚要开口，这时一个人走了出来，正是昆仑教掌教李乘风。

    李乘风脸色冰冷，眼神有些恼火。

    “李乘风，你终于滚出来了！”　慕容萱对着李乘风喝道。

    慕容萱本来就是个火爆直率的脾气，也就是最近面对着林辰和冷寒嫣等人才慈祥起来。

    此时，她心中愤怒，说话也是毫不客气。

    按照辈分来说，李乘风虽然是昆仑掌教，但实际上，在她面前不过是个小辈而已！

    慕容萱的年纪，都要有李乘风的两倍了！

    关于闻人月和林辰的事情，冷寒嫣是知道的，也已经告知了寂灭禅师和慕容萱等人。

    因此，他们也是猜了出来，昆仑教之所以抓人，定然是李乘风不愿闻人月和林辰在一起。

    可这未免也太霸道了！

    特别是被抓的人里，还包括了有着近九个月身孕的苏夕然，一路颠簸到昆仑圣地，稍不注意，就可能造成惨剧！

    “你们过来，是为了那个林辰的女人和父母？”

    李乘风额头青筋跳了跳，有些恼火慕容萱敢对自己这么不客气，不过也没直接发作，冷声问道。

    他已经知道，寂灭禅师等人和林辰关系亲近，所以大概猜出他们的来意。

    “没错！”

    郭德远和昆仑教的关系，要好上一些，之前也曾经为昆仑教炼丹，他怕慕容萱把冲突加剧，主动开口道：

    “李掌教即便不愿昆仑圣女与外人在一起，可直接将人家的妻子父母都抓了过来，未免太过蛮横了。”

    寂灭禅师也点头，看着李乘风道：

    “阿弥陀佛，昆仑教是当世第一宗门，李掌教如今更是超凡九重天的至强者，我们几个在你面前，确实不够看。但凡是都终究讲一个理字，昆仑教是名门大派，更该如此。希望李掌教能将人放出来！”

    慕容萱此时脸色阴沉，不过没再开口，她也知道，如果来硬的，那么自己几人是不可能把苏夕然、叶伊人等人救出来的。

    此时，只能说理！

    这时，闻人月和吴姨也赶到了这边，见到寂灭禅师、慕容萱和冷寒嫣等人，自然也是知道他们的来意。

    闻人月看向李乘风，哀求道：“师尊，这件事和夕夕姐、伊人姐她们以及林辰父母根本没关系，求您放了他们吧！”

    李乘风看向闻人月，并没回答她的话语，而是淡笑道：“月儿，师尊说的话，你考虑得如何了？你现在，可愿意嫁给为师了？”

    闻人月脸色一僵，心里一片冰凉。

    看着李乘风的笑容，从小到大，她第一次觉得，这笑容竟然如此虚伪！

    李乘风不答反问，这根本就是在逼她就范啊！

    寂灭禅师、郭德远和慕容萱，以及冷寒嫣、秦嫦曦、白夜黑天等人，听到这话，都是满脸讶然。

    感情李乘风不愿意将闻人月嫁给林辰，把事情闹得这么大，不是因为闻人月是昆仑教圣女，而是因为，他自己也对这绝美的徒儿动了心！

    慕容萱登时大怒，对着李乘风骂道：“李乘风，亏你是堂堂昆仑掌教，如今整个昆仑更是把你奉为当世第一人，没想到你竟然如此不要脸，用这种下三滥手段，逼着自己徒儿嫁给你！”

    李乘风微微眯眼，身上爆发出恐怖气势，如同一只巨龙露出了獠牙，他看着寂灭禅师和慕容萱等人，淡淡道：“马上离开这里，否则，便不要怪我不客气了！我李乘风做事，何须向你们这些蝼蚁解释？”
