
　　“老林，你……你找到扎格拉玛山了？”雪莉杨第一时间走到林毅身边，神色激动的问道。

　　扎格拉玛山，一直是传说中的山峰，只是在世界各个探险家口中流传的，真正存不存在，没有人知道。

　　“那不是么？”林毅指了指远处的扎格拉玛山说道。

　　“啊，哪儿呢？老林，我怎么没有看到呀？你不会是眼花了，看到海市蜃楼了吧。”老胡望着林毅指的方向，结果依旧是一片茫茫沙漠，一望无际，看不到边。

　　“你们肉眼看不到正常，拿望远镜看呀。”林毅淡淡的笑了笑，骑着骆驼径直向着扎格拉玛神山走去。

　　众人一脸懵逼。

　　什么见看不到正常呀！

　　同样是一个鼻子两只眼睛，为什么你能看到我们看不到？

　　真有那么大的一座山，看不到才不正常吧？

　　老胡赶紧拿出望远镜，调整好焦距，望向西南方。

　　远远的望过去，两座山峰连成一条线，好像一条长长的黑龙，卧在沙漠中。

　　因为距离太远，即便用望远镜看，也仅仅有一米高的样子，更别说用人眼看了！

　　根本不可能看到！

　　“没错，没错，真的有两座山峰，和笔记本上记录的一模一样！”老胡不由的惊叹起来，又将望远镜递给了胖子。

　　胖子看过后，忍不住吐槽道，“那么远，老林，你丫的眼睛不是人的吧！这都能看见！”

　　很快，老胡和胖子脑海中想起来林毅曾经给他们说过的话。

　　曾经在埋葬男女水银尸时，林毅就曾经说过，他能看到很多寻常人看不到的东西。

　　当时他们都不当回事儿，以为林毅胡说的。

　　难道林毅的眼睛真的有某些特殊的能力？

　　“都跟上了，扎格拉玛山就在前面，不要掉队！”

　　老胡冲着后边的人喊了一声，也跟了上去。

　　雪莉杨也有自己的望远镜看过后，很快跟上了去。

　　很快其他人都跟上了。

　　正在祈祷的安力满，抬头一看，有点精神恍惚。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　我在干什么？

　　怎么四周就只剩下自己一个人了？

　　那帮人怎么跑了？

　　难道是发现了什么危险，想要丢下自己跑路？天籁小说网

　　真主啊，这些人做的太过分了，只顾得自己，一点都不顾及我这位老年人。

　　很快安力满也跟了上去。

　　走了五六个小时，太阳西下，金色的光辉洒在黄沙上，将黄沙照的熠熠生辉。

　　在西南的方位，两座黑色的磁山，越来越显眼。

　　更加显眼的是，在两座黑色磁山的中心，还有一条幽深的山谷，好像一扇通向神秘世界的大门！

　　“老林，快看，快看，我们要到了！”

　　雪莉杨望着两座黑色的磁山，兴奋的用手指着，开心的像个孩子。

　　她、以及她的父亲探寻了很久很久，现在终于要到了！

　　这些年的苦与泪，痛苦和不甘，她不曾向任何人提起过，只想找到精绝古城，找到那件东西，将她以及族人的诅咒给除去！

　　“看到了，看到了。”林毅看了看雪莉杨轻轻的笑道。

　　雪莉杨很漂亮，不过，经过漫长的沙漠旅途，浑身上下脏兮兮的，嘴唇干裂，皮肤枯黄，在长时间的缺水之下，变得丑了吧唧的。

　　但是现在的雪莉杨，却显得格外的真实。

　　“老林，你的眼睛是真的尖呀!隔着那么远呢，都能看到！啧啧，反倒是省下了我的天星风水！”

　　虽然少了炫技装逼的时候，但老胡还是挺开心的。

　　毕竟，这种地方太邪门了，即便用天星风水，也不见得能找到。

　　胖子笑眯眯的望着两座黑色磁山，呐喊道，“哈哈哈，精绝古城，胖爷我来了！你准备好了么？”

　　林毅看着兴奋的众人，不咸不淡的提醒道，“当你认为自己必胜的时候，也将会是失败的开始！现在我们觉得自己什么都知道，可我们真的是什么都知道么？”

　　这句话不仅说给胖子听得，也是说给自己的听的。

　　凡是都要谨慎小心呀，好不容易穿越一把，要是因为一个不小心嗝屁了，还不沦为隔壁的穿越者笑柄了？

　　老胡听到林毅的提醒，瞪了胖子一眼，低声道，“胖子，要是真的有精绝古城，咱们进去之后，你一定要管住自己的手！”

　　胖子拍着胸脯表示道，“懂，我都懂！你们两就放心吧！咱们小心谨慎，不像那些小年轻似得冒冒失失的。”

　　虽然看见了扎格拉玛山，想要到那儿，还有一段路程。

　　等众人真正到山脚下，已经是太阳下山，到了午夜时分。

　　孤月高悬，月光照在漆黑的磁山上，一点光线都反射不出来。

　　整个磁山黑黑乎乎的盘踞在沙漠中，恍如一头断了脊背的黑龙。

　　一旦靠近了磁山，所有的电子设备全都无效了，就连老胡的罗盘也没了作用。

　　所有的铁制品，如兵工铲等等，都变得沉重无比。

　　山谷也是黑乎乎的，伸手不见五指。

　　谨慎起见，众人将行李放在骆驼背上，徒步前进。

　　老胡轻咳一声，冲着众人喊道，“大家都把招子放亮一点，接下来不知道会遇到什么，务必要注意安全！”

　　随后老胡和安力满打头阵，胖子和林毅垫后，其他人在中间，缓慢的进入山谷。

　　就在此时。

　　林毅的脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，第六处打卡地点已刷新，在柱之神殿斩杀蛇母后可打卡，奖励：秘术——御虫术，2000盗墓点。”

　　啧啧。

　　正如自己所料，到了扎格拉玛山后，第六处打卡地真的刷新了！

　　柱之神殿！

　　如果自己记得没错的话，这里应该是电视剧进入古墓前，众人所在的神殿。

　　还在蛇母？

　　这是什么鬼东西啊？

　　他只记得在柱之神殿中，他们只遇到了黑蛇，并没有碰到什么蛇母呀？

　　不管怎么说，先到柱之神殿再说。

　　这个奖励，也很具有诱/惑性！

　　御虫术！

　　顾名思义，能够控制各种奇虫的秘术！

　　它来自于苗疆蛊术，蛊术分为两种，虫术和毒术。

　　毒术对自身危害非常大，练了之后，很容易就人不人鬼不鬼。

　　在很多电视剧中，因为毒术的存在，所以苗疆的蛊术多被视为邪术。

　　不过虫术则没有那么多弊端。

　　如果自己学会了御虫术，那么以后在碰上火瓢虫什么的，岂不是能如常所愿，收几只过来玩？

　　还在自己空间戒指中的那个蛋！

　　在他的空间戒指中，还有一颗蛋！

　　这颗蛋是他在贩卖蚁后时，因为蚁后体内有一颗蚂蚁蛋，蛋中有活着的生命体，系统自动保留的物品，直接存放在空间戒指里了。

　　当时林毅还很惊讶，蚁后不愧是蚁后呀，别的蚂蚁都是产卵，你丫的直接下蛋了！

　　那么大一只蚁后，也不知道是怎么就有蛋了！

　　那些核桃大小的沙漠行军蚁工蚁们，也满足不了它呀！

　　进去估计就是小鱼儿在池塘里游泳……

　　这些都不重要。

　　关键是这颗蛋里面八成也能生出来一只小蚁后，以后自己有了御虫术，倒是可以好好把小蚁后培养培养，绝对是挖坟掘地的利器！

　　估摸着怎么也不比搬山一脉的穿山甲差吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第94章：苗疆御虫术，柱之神殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 