    “吼！”这怪物怒吼一声，然后猛的扑向了挤在大门处的众人。

    这些人根本不敢硬接，立刻作鸟兽散，慌忙奔逃。刚才那名侠士更是再也顾不得脸面直接一个懒驴打滚躲了开来。

    怪物一击扑空，转身就要追去。

    周围众人丝毫不敢反抗，纷纷夺路而逃，可是这院子就这么大的地方，又能逃往何处？

    陆凡饶有兴致的看着眼前的这一切，看着那些人和妖鬼搏命。既然干了这个行当，就要有心里准备。

    看到那些人被妖鬼追的狼狈不堪，陆凡微微摇头。这些人当中，除了一个人还有些真才实学，其他人完全就是学了几手庄稼把式，就敢出门降妖，正是不知道死字怎么写的。

    不过这些人虽然是自己找死，但是对于这妖鬼陆凡却不能不管，还有饲养这妖鬼的张家。

    本来陆凡只是路过这里顺便除妖赚一点功德值，结果好死不死的居然被人当成了饵料，用来喂养妖物了，果然这些高门大户心肠都是黑的。

    陆凡眼中泛起一道寒光。

    “算了，不装了，我摊牌了！”

    “既然你们这么喜欢饲养妖物，那就和它好好亲近一番吧！”

    “聚阴符！”陆凡手掌一番，一张符篆瞬间击中了正追杀众人的妖鬼。

    那妖鬼身体瞬间停滞下来，紧接着一团阴煞之气爆开，瞬间将那妖鬼环绕在其中。

    “这是...”看到眼前的场景，老道士眼神微微一缩，这场面似乎有些不对啊。

    陆凡也不理他，身形一跃而起，直接来到大门前，手中倚天剑对着大门用力劈下。

    “轰！”

    铁皮包裹的大门在倚天剑下没有丝毫抵挡能力，轰然倒塌。

    大门洞开，陆凡一眼就看到了围拢在门外的众人，这些人手持刀剑，还有不少人挽弓，俨然是严阵以待的样子。

    在看到陆凡破门而出后，二话不说直接就让人放箭。

    陆凡长剑挥舞，快速将那些箭矢拨打开来，伸手一捞，抓起那些箭矢就甩了回去，一时间惨叫连连。

    看到这一幕，陆凡冷笑一声，然后身形一转，直接跃回了院子，而那些人看到陆凡回到院子后，也是松了口气，并没有进行追击。

    回到院子之后，陆凡来到那妖鬼身边，此时笼罩着妖鬼身上的阴煞之气已经快要被其吸收完毕，看到这种情况，陆凡当即大袖挥舞，那妖鬼直接向着大门外飞了出去。

    正守在门外的张府众人突然看到一个黑影飞出，想到没想，弓箭瞬间激射出去，刚刚吸收完了阴煞之气，重新苏醒的妖鬼还没反应过来，就被箭雨笼罩。只是这箭雨虽多，但是对它来说却如是瘙痒一般。

    只是这箭雨虽然没有什么实质伤害，但是却将这妖鬼激怒了，只见这妖鬼身形一闪，直接就向张府的家人冲了上去。

    这妖鬼速度飞快，如同鬼魅，那些人只看到一个黑影扑上来，然后就响起一片惨叫声，血肉横飞，那妖鬼如同虎入羊群，所过之处死伤遍地。

    “三郎，快住手！”人群中一个声音大声喊道。

    可是那妖鬼根本没有丝毫停下来的打算，在人群中当中不断进行着杀戮。

    “三郎，我是你爹啊，快点住手！”那人急切大喊道。

    陆凡看着那大声呼喊的张员外，嘴角微微勾起。这种妖鬼原本还是有一些神志的，但是陆凡刚才用聚阴符召集了大量阴气为其增强力量。

    你当他是好心？这妖鬼原本就处于一种脆弱的平衡状态。陆凡将大量阴煞之气注入到了这个怪物体内，这个怪物彻底被阴煞之力侵蚀，原本的神志自然是被那阴煞之力吞噬。

    那位张员外再想用以前的方法控制妖鬼完全是在白日做梦，那妖鬼不断在人群中厮杀，这些人根本就不是那头妖鬼的对手。

    “家主，家主，三郎失控了！”

    “镇魂铃，镇魂铃！”

    一阵铃铛声响起，可是那妖鬼没有任何理会，反而直接冲上去，一抓将其分尸。

    “快，快让人围起来！不要分散。”

    人群中不断呼喊着，想要合力对抗那妖鬼，可是这谈何容易。这些人的武器只是普通武器，他们又没有斩妖之能，对于实力大增的妖鬼几乎无法造成伤害，再加上那妖鬼速度飞快，不断有人被其杀死，原本还算整齐的队形变成了一盘散沙。

    “救命啊！”看到周围的同伴不断死伤，剩下的人再也支撑不住，场面一片混乱。

    陆凡看着那些被妖鬼追杀的众人，眼中没有任何怜悯。这些人之前干的什么事情，他可是一清二楚。

    有不少人看到那妖鬼似乎一直避开那座院子，心中立刻有了想法，身形一晃就要冲上去躲避，可是还没等到他们冲上，一道剑光闪过，瞬间将其枭首。

    周围的人看到这一幕，瞬间停了下来。想要前进，怕陆凡一剑斩了，想要后退又怕那妖鬼来袭，一时间竟然进退不得。

    “噗通！”一人突然跪倒在地冲着陆凡大声叫道：“道长饶命！”

    “小人家里上有老，下有小！这些事情都是张老爷逼着我干的，还请道长绕我一命....”听到这人的哭喊，周围的人纷纷进行效仿，一时间哭喊声震天。

    陆凡站在大门处，并没有因为这些人的求饶就放这些人进来，在他看来，这些人全都是帮凶。

    “就只有尔等有老有小？你们不是喜欢用人来喂这妖怪吗？那今天就让你们自己也尝尝这种滋味！”陆凡看着这些人冷冷说道。

    “道长明鉴，我等都是被那张大户逼迫，不得不从！”

    “对，对，都是那家伙逼迫，我等只是普通小民，如何敢不听他们的命令...”

    “巧言令辞，你们现在吃的用的不就是那张家的？这可有一点冤枉尔等？”陆凡冷笑一声：“既然心安理得的享受这些东西，那就不要说自己无辜！今日果，他日因，天道承负，报应不爽。”

    “你这妖道，你不得好死....”看到陆凡见死不救，这些人终于崩溃，一个个破口大骂，一时间可谓是丑态百出。

