
所有人的眼光都聚集在了大屏幕上，摇号机在转动，牵动着所有人的心。

原本认为必胜的鹰国队伍此刻眼光中也多了两分紧张，因为秦阳等人提前到来，这参赛人员自然是隐瞒不了的。

赵青龙，华夏青年一代双骄之一。

秦阳，曾经横扫日本天人境无人能敌。

这两个人竟然都留在了最后，虽然己方还有一个超凡实力，但是感觉完全不踏实啊。

两个小球蹦了出来，巨大的屏幕上画面变化。

“鹰国科斯利对阵华夏秦阳。”

秦阳转过头看向赵青龙：“你的愿望成真了。”

赵青龙眼光中略微有着两分振奋：“秦阳，你一定要顺利的拿下这一场！”

秦阳微笑道：“好，只要他不是超凡实力，我想应该胜利难度不大！”

秦阳这话说得并不算夸张，毕竟他是有过类似战绩的，也没人觉得秦阳这话有什么不对。

赵青龙拍了拍秦阳的肩膀：“我等你的好消息！”

秦阳点点头，迈开步子走向了擂台。

观众台上，此时响起了震天的大吼声。

“秦阳，加油！”

“秦阳，揍他！”

“秦阳！”

“秦阳！”

无数原本散乱的声音，逐渐的汇聚在一起，最后汇聚成了一个简单的名字。

秦阳在擂台上停下脚步，仰起脸冲着北面的观众席挥了挥手。

欢呼声越发的大了起来。

“秦阳，我爱你！”

一个姑娘的声音陡然的冲破周围的呐喊声，有些尖利的在比赛馆里响起来。

秦阳摸了摸鼻子，观众很热情啊。

选手区域，选手和工作人员们脸上都有着两分奇怪和兴奋。

之前选手们登台，观众区域虽然也是加油助威声一片，但是呼喊加油的对象更多是华夏，口号也基本都是“加油，华夏”“华夏必胜”之类的，可是如今秦阳走上台，这些人却是干净利落的呼喊起他的名字了。

这说明什么？

这说明观众知道秦阳这个人并且非常的认可秦阳。

“人比人得死啊，秦阳的人气太高了，哪怕是在鹰国客场，依旧是无数华夏人心中的偶像……”

“没办法，他在韩国、日本、华沙的表现，足以征服任何一个华夏人，只要知道他，了解过他，必然就会真心诚意的钦佩他！”

“虽然我年纪比他还大一些，从小到大我也自认很优秀，但是和他相比我真的差太多了，不得不佩服啊！”

“这场比赛我相信一定会赢的！”

科斯利走上了台，脸色凝重。

从队友卡罗尔的嘴里得知秦阳的辉煌战绩，这让科斯利感受到了巨大的压力。

虽然还没打，但是科斯利已经感受到两分绝望，自己怎么就抽到这样一个家伙？

如果自己是抽到赵青龙，那输给超凡实力的对手，心里还好受一些，而且也好交代一些，可是对手据说只是天人二十五窍穴的实力，自己要是输了，那可真有些难堪啊。

科斯利一开始便发起了猛烈的进攻，然而事情一如让他预估的绝望。

秦阳的实力感觉上似乎并不比他强多少，但是秦阳的战斗风格却让他有着无力的感觉。

秦阳他可以如同一位练体者一般和他硬碰硬，却也能身形闪动之间随手发出威力惊人的罡气招数，刁钻诡异，让人防不胜防。

他给人的感觉就像是练体者和练气者的结合体，不仅拥有无比强悍的体魄，还拥有澎湃的内气，内气充盈在强悍的肉.体下爆发出来威力惊人。

秦阳的战斗经验还无比的丰富，他就像是久经厮杀经验丰富的战士，不紧不慢的吞噬着科斯利，让他如同深陷泥潭，无法自拔。

没有任何的意外，苦战了五六分钟后，科斯利先是被秦阳陡然甩出的螺旋罡气钻入肩膀炸开一个血窟窿，肩膀受创的科斯利战力受损，被秦阳如同鬼影一般的几个连晃骗失了重心，然后被秦阳一记干净利落的勾拳给打到了半空，接了一个凶狠无比的鞭腿，结束了这场战斗。

五比四！

秦阳在大家的欢呼声走下了擂台，回到了赵青龙身边：“剩下就看你的了！”

赵青龙抿紧了嘴，轻轻颔首，转身直接向着台上走去。

走了几步，赵青龙忽然回转身子，眼光落在秦阳身上：“之后的个人战就拜托你了。”

秦阳愣了愣，看着赵青龙平静的目光，忽然明白了赵青龙话里的意思。

他的对手是超凡，他并没有把握战胜。

可是这一局却是至关重要的决胜局，只要他赢了，那这注定被载入史册的一战将以华夏的胜利而被记录，如果他输了，胜负将重新回到未知状态。

这一战必须赢！

所以赵青龙准备拼命。

甚至……赴死！

不单单赵青龙，之前的每一个都在全力拼命，陈侯断了胳膊，云白灵断了不知多少骨头，赵丰吐血依旧没有放弃，直到坚持不住晕过去……

“交给我吧，我不会让大家失望的！”

秦阳盯着赵青龙的眼睛，认真的承诺，声音并不高，但是其中的坚定却让人动容。

周围所有的队员看着这一幕，莫名的眼眶有些发热。

赵青龙脸上露出了几分笑容，冲着秦阳点点头，再度转身，神色从容的走上了擂台，眼光决然。

哈曼走上了台，眼光充满了战意。

这局比赛是赛点，华夏想赢，鹰国何尝又想输？

这一场战斗的残酷程度注定将会超过之前的任何一场对战！

比赛一开始，哈曼和赵青龙两个人便凶狠无比的狠狠对撞在了一起。

两个人咬着牙，彼此眼中只有自己的对手，心中只有一个念头。

打倒他！

哈曼和赵青龙的实力相差不大，而这也让这场战斗变得越发的精彩而残酷。

“砰！”

赵青龙被哈曼一拳打在肩膀的同时翻身凌空一脚狠狠的蹬在了哈曼的胸口。

两个人同时倒飞而出，重重的砸在地上。

两人同时从地上一跃而起，再度如同炮弹一般的冲向了对方，然后狠狠的再度撞在一起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48753402"  chaptername="第一千七百一十一章  个人战就拜托你了！">加入书签</a>
</div>
