    面对夺走了自己武器的唐峰和恋红尘，史莱克战队的队员在起初的不知所措后，很快重新组织起来。

    　　他们毕竟是卫冕冠军，硬实力还是很强的，对于意外的应对能力也很强。

    　　盾牌被夺走让人意外，但不是没有应对手段，原本拿着盾牌组成盾墙的四人同时放弃手中盾牌，最简单的电磁枪出现在他们手中，过载模式充能，对着两人的背后发射过去。

    　　盾牌是单向的，抵挡了正面就无法抵挡背面，充满贯穿力的子弹画出赤红的轨迹，将赛场涂鸦上一条条赤红的线条。

    　　唐峰也猜到了背后的危险，在前冲出两步后，表立即转身，盾牌和蔓延出的能量护盾挡住恋红尘背后。

    　　锵锵锵！

    　　三声脆响，能量盾龟裂，毕竟是短时间具现出的临时装备，强度有限，在过载模式下的电磁枪射击下，只是扛了三发子弹就到极限了。

    　　唐峰当机立断，没有丝毫留恋的将盾牌丢出，最后一枚子弹击碎了能量盾，与盾牌本体碰撞引发爆炸，与此同时唐峰召唤昊天锤，在自己背后的地面猛的砸了下去。

    　　即便是坚实的夯土赛场也被他砸的如同地震一般，四人站立不稳，失去继续射击的机会，等他们再想瞄准，刚刚那一锤引发的烟尘已经弥漫在了他们的射击线上，想要命中纯属痴心妄想。

    　　“趁现在，武魂真身！用核爆吐息！”

    　　唐峰的声音出现在恋红尘耳边。

    　　“可是我看不见啊！”

    　　“看不见就对着地面射！”

    　　没有什么战斗经验的恋红尘没想过这么干有什么后果，于是展现出武魂真身，庞大的银黑色巨龙从烟尘中腾空而起，对着地面张开龙口，白炽色的吐息猛的朝着地面喷去。

    　　同一时间，四道身影同时从烟尘中冲天而起，其中两人手中还各自夹着两个人，史莱克战队不看不到不代表他们也听不到。

    　　唐峰说的核爆吐息是什么他们不知道，但核爆他们是知道的，想来多半是种破坏力极为强悍的技能，这时候还留在地面那就是等死了，史莱克战队的两个魂圣第一时间各自夹着两人冲天而起，剩下那人也跳跃起来，离开了地面。

    　　下一刻，钚龙武魂最强的第六魂技，核爆吐息命中地面，恐怖的爆炸伴随着高温释放出来，以放射性元素为食得钚龙完全可以口吐核爆，赛场的地面完全被这一击融化了，赤红色的岩浆看着宛若地狱。

    　　而那些沸点较低的固体，则像是炒菜爆锅时爆发出的蒸汽一般升腾起来，若不是赛场周围有军用级护盾保护，体育场内的观众绝对会出现伤亡。

    　　即便如此，炙热的蒸汽依然逼得其他人不得不飞得更高，至于那个选择跳跃的史莱克队员，已经被裁判救走了，可即便是十万年魂兽也被刚刚的热浪蒸腾的毛发卷曲，这里有他是飞行魂兽，防御较低的选择，但也能看出钚龙武魂的霸道了。

    　　这个时候，落地就意味着淘汰，史莱克战队中，没有一个是火属性武魂，以他们现在的修为，想在岩浆中战斗，那就是痴人说梦，唐峰要做的就是改变地形。

    　　陆战对己方太不利了，二对七，对面还随时有机会组合出重火力，就算他们两个是天才，赢面也很小。

    　　空战就不一样了，比赛不许携带任何武器，就连飞行魂导器都不能使用，除了飞行武魂，不依靠装备，想上天的最低修为也要魂圣。

    　　史莱克只有两个魂圣，他们不是以修为见长的学院，也就是说，能飞的只有两个，和他们人数一样。

    　　可同样是会飞，其中的差别也很大，要知道，龙族可是空中霸主，龙可是飞行系武魂！钚龙更是其中的佼佼者，空战加己方有一条龙助战，胜利的天平不知不觉已经被拨动了。

    　　“小子到是有点脑子，不过这样就放松下来可是要吃大亏的！”唐晨看着自家臭小子导演的一手，还算满意，不过他的眼光可比赛场中这些小家伙强多了，史莱克那几个小家伙还有底牌没有用呢！那东西也算是老师留下的遗产之一了。

    　　赛场中……

    　　“速战速决！别让他们有时间具现飞行魂导器！”唐峰站在恋红尘背上，手中昊天锤方法数倍，器魂真身直接施展出来，如同利刃般的流水围绕着昊天锤旋转绞杀，那是他母亲就给他的馈赠。

    　　“来不及了！队长！交给你了！”被史莱克队长提在手中的一名魂王突然挣脱了他的手，朝着下方的岩浆湖坠落，在落地前，他却抛出了一件装备，这是凝聚了他全部魂力凝聚的装备。

    　　其他三位被提上半空的魂师做出了同样的选择，同样将自己的全部魂力贡献出来，化为了一件装备。

    　　“出现了！瀚海玄气！这东西果然被发扬光大了！”唐晨欣慰的看着这一幕。

    　　坐在他旁边的观众不明所以，疑惑的看过来：“瀚海玄气？那是什么？”

    　　唐晨看了看他，也不打算隐瞒，解释道：“瀚海玄气是郁金香时代留下的遗产，是一种半成品功法修炼出的力量。

    　　通过这种功法，魂力会被转化这易于保存的瀚海玄气，这种全新的力量，离开魂师后，即便过去数年都不会有太大的性质变化，通过思维具现和感性渲染，分别可以拥有各种金属和非金属的特性，是构建具现装备的最佳力量。

    　　那时候功法还不成熟，所以并没有大规模使用，现在看来，应该是成熟了，也不知大军团作战中，这招会发挥出多么恐怖的威力！”

    　　……

    　　瀚海玄气在大军团作战中有多猛没人知道，但唐峰却已经对上了这让人棘手的力量，在连续四位魂帝选择自我淘汰后，剩下的两位魂圣中竟然也有一位选择自我牺牲，将自己的魂力都交给了队长，然后毫无魂力保护的迎像了唐峰的昊天锤。

    　　刚刚救下四位魂帝的裁判手忙脚乱，心中mmp就没停过，眼看唐峰和恋红尘的联手攻击落下，简直想要原地爆炸。

    　　裁判以自己被锤进岩浆池里的代价，挡住了唐峰得昊天锤，保住了史莱克队员一条小命，与此同时，史莱克队长也将瀚海玄气构成的装备组装完毕。

    　　求收藏，求推荐票～

