
　　灭族！

　　这两个字对于任何人来说，都是一个难以接受的词语。因为自从地球上诞生智慧生物以来，人类就是万族之首，屹立在食物链的顶端。

　　除了人类自己，没有任何妖兽能够让人类灭族。

　　然而现在……主宰地球无数纪元的人类，却感受到了灭族的灾难。

　　没办法，因为这一场战斗，双方实力差距实在太大。

　　地球上的妖兽有多少？

　　谁都无法算出！

　　但地球上人类有多少？

　　撑死数十亿。

　　在最初的时候，人类因为有着三位人皇坐镇，这才镇压住妖兽，让对方不敢轻举妄动。可现在红眼魔猿卷土重来，而洛皇却在去昆虚后一去不复返。

　　人类在顶尖层次的强者再也不占优势。

　　数量不占优，强者不占优，人类全盘皆输。

　　而且还有一个对于人类来说最无法接受的点。这场种族之战，若是妖兽胜利了，疯狂的亿万妖兽绝对会将人类斩尽杀绝。然而若是人类胜利了，人类却无法让妖兽覆灭。

　　这便是本质区别！

　　人类胜，妖兽还有生存的空间！

　　然而妖兽胜，人类只能灭族！

　　所以这一战，人类没有任何退路……只有胜利，或者灭绝。

　　魔都。

　　全球一个个城市沦陷的消息陆续传来。

　　美洲……

　　南印……

　　欧洲……

　　几乎每时每刻，都有大城市被妖兽攻陷。

　　刚开始这些人类强者在得到消息的时候，眼里都有着深切的悲哀和愤怒。但随着时间的推移，大家已经变得麻木，每一个城市的覆灭，在他们看来都变成了冰冷的数字。因为他们知道自己无能为力，他们自顾不暇，又如何能够营救那些被妖兽肆虐的同胞？

　　“杀！”

　　“斩！”

　　“……”

　　每一名强者发出怒吼，声音变得沙哑。

　　陈卓陷入沉默，这一次哪怕最终人类能够获胜，最后能够活下的人恐怕也只有寥寥无几。人类文明倒退不知几何。

　　而且，最终是否能够获得胜利，还得看几大皇境的战斗！

　　他抬头看向遥远的海洋深处。

　　战皇、黑皇跟三大妖皇，此刻早已经深入了大海，在不知道某个遥远的海洋激战。

　　“不知道战皇他们战况如何……”

　　陈卓摇摇头，心中十分沉重。

　　正当他思绪万千的时候。

　　陡然。

　　皮国政暴喝：“老蒋！”

　　嘭！

　　只见远处一头九级王境巨大的爪子扫中了人类这边的一名超凡强者，这名超凡猝不及防下，半边身体被打爆，鲜血狂喷。

　　皮国政瞠目欲裂。

　　其他人类强者全都惊呼出声。

　　这名超凡名叫蒋石浩，乃是除了人皇之外的第一强者。人皇不在，他便是人类绝对的核心。然而在三头九级王境的围攻下，蒋石浩虽然实力过人，依然身负重伤。

　　若是蒋石浩陨落，人类这边本来就落入下风的局势怕是瞬间就会崩盘。

　　“陈卓！”

　　皮国政灵魂震荡，厉声吼道。

　　同时，他举起手中大刀，跟旁边两名超凡强者联手，将追杀蒋石浩的三大九级王境逼退。然后右手暴涨，托住了身负重伤的蒋石浩。

　　下一刻，陈卓顾不得隐匿，直接冲了过去：“蒋前辈，请放开心神。”

　　以超凡的实力，若是对方不对他开放心神，陈卓根本无法将血气输入对方身体内。

　　蒋石浩闭目不语，不过心神毫不犹豫向陈卓敞开了。

　　轰！

　　下一秒，陈卓体内血气如潮水般涌出，冲入了蒋石浩的体内。不过仅仅过了几个呼吸，陈卓脸色一变，蒋石浩的伤势超出了他的想象，而且给超凡强者疗伤，远远超出了他的预估，几乎是他给宗师疗伤耗费血气的百倍以上！

　　只是片刻，自己体内血气消耗过半，但对方伤势依然严重。

　　“哗啦。”

　　陈卓毫不犹豫从身上掏出一把血灵石，吞服下去。血灵石中蕴含的精纯天地灵气瞬间化为了滚滚血气，然后再被他输入蒋石浩体内。

　　就这样。

　　一次又一次。

　　直到陈卓吞服了上百颗血灵石后，自己精力开始感觉到疲惫时，蒋石浩终于睁开了眼睛，不过此刻这名超凡强者脸色依然煞白。

　　他看了一眼陈卓，露出惊异的神色：“陈卓，你居然连我的伤势都能治疗。”

　　超凡强者，已经超凡入圣，基本上除了特殊的灵丹妙药，任何疗伤丹药都没用。刚才蒋石浩因为受伤过重，这才抱着试试看的想法让陈卓疗伤，没想到真的有用！

　　这岂不是说明，陈卓的血气疗伤效果比任何丹药都厉害？

　　“将前辈，请稍等。”

　　陈卓没有多说话，而是继续替蒋石浩疗伤。虽然此刻蒋石浩清醒过来，但要恢复战力，依然不是轻松的事。

　　此刻。

　　妖兽那边终于反应过来。

　　一头头王境咆哮连连。

　　“杀了陈卓！”

　　“陈卓他有特殊的疗伤能力！”

　　“不能让陈卓活着，他比蒋石浩更可怕。”

　　“该死的，这个人类天骄怎么如此多的底牌？不杀他，始终都是一个隐患。难怪刚才几名人类强者重伤后，很快伤势就恢复，原来是陈卓搞的鬼。”

　　“……”

　　嗖！嗖！嗖！

　　刹那间，超过二十头王境妖兽朝着陈卓的方向扑来。

　　“挡住！”

　　皮国政厉喝，同时传音：“陈卓，若情况不妙，你必须立即离开！”

　　“是。”

　　陈卓点了点头，眼里泛出血色，疯狂吞噬着血灵石，再次加快了疗伤速度。

　　而皮国政，则联合超过十名人类强者，迎向了扑来的二十多头王境。

　　双方瞬间激战在一起。

　　轰！

　　距离的爆炸声响彻天际，不断有人类或者妖兽强者陨落。

　　“杀！保护住陈卓！”

　　皮国政眼里布满血色，万煞刀斩出了煞气滚滚。只是数个呼吸居然连斩数头八级王境，强悍的实力让妖兽骇然。

　　然而妖兽知道了陈卓的作用，怎么可能放过他。

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　数道带着灵魂震撼的咆哮声响起，再次有超过五十头王境妖兽冲了上来。这些妖兽几乎以自杀式的行为，开始了最疯狂的进攻，不计伤亡！不计代价！

　　但是，妖兽疯狂，人类这边却更疯狂！

　　轰！

　　只听得一声巨响，一名人类宗师大笑着自爆，跟三头王境妖兽同归于尽。

　　众人还来不及悲哀，另外一边又传来惊天动地的自爆声。这次赫然是一名国外的帝尊强者自爆，自爆的威力吞噬了一头九级王境、数头八级王境！

　　自爆！

　　自爆！

　　哪怕死，也要拖着妖兽一起死。

　　可即便每一个强者已经爆发出了最大潜力，但在远远超过自己的数量的妖兽面前，整体战况依然处于下风。

　　“陈卓，停下来……他们快撑不住了！”

　　蒋石浩急促道。

　　陈卓摇头，依然疯狂输入血气替对方疗伤。此刻蒋石浩伤势依然严重，若是强行参加激战，那么自己刚才的疗伤全都白费了。

　　但！

　　就在此刻！

　　只听得几头九级妖兽仰天嘶吼，灵魂震荡响彻天际。

　　数秒钟过后，所有人类强者脸色剧变。

　　从遥远的深海中，再次冒出了上百道强大的气息！眨眼间，又是上百头王境妖兽冲天而起，呼啸着朝魔都上空冲来。

　　妖兽，居然还有援军！

　　此刻人类已经达到了战斗的极限，甚至越来越处于下风。若是这百头王境妖兽加入战团，他们恐怕马上就会溃败。

　　“该死！”

　　陈卓心中焦急，一边替蒋石浩疗伤，一边看向战皇、黑皇离开的方向：“战皇、黑皇，你们现在到底怎么样了？若是还不回来，我们恐怕很快就会扛不住。”

　　若是他们这边有败退的迹象，陈卓只能放弃一切，立即遁走。

　　但……真不想离开啊！

　　离开，代表着人类彻底没有了胜利的希望。

　　……

　　……

　　在距离魔都上千里的茫茫大海深处。

　　战天尧跟红眼魔猿凌空而立，双方在虚空中距离十里，彼此看向对方。

　　寂静。

　　周围的一切仿佛都陷入了死寂。

　　空中没有半点风，大海连一丝涟漪都无。就连天地间的灵气似乎都被两大皇者散发出来的无形气势震慑住。

　　两人在这里，已经对峙超过十分钟。

　　双方一直没有行动。

　　红眼魔猿吐气如雷，猩红的眼睛就这样盯着战天尧。它眼里有着嗜血、有着狂暴、也有着跃跃欲试。

　　但它却始终没有发起攻击。

　　战天尧眼睛微微眯起，沉声道：“红眼，你为何不动手？”

　　“哈哈！”

　　红眼魔猿大笑，“战皇，你这是害怕了？”

　　战天尧神色不变，淡淡道：“为何如此说？”

　　红眼魔猿声音滚滚：“因为我从你眼里看到了急切，看到了不安。”

　　“哼！”

　　战天尧冷笑：“信口胡诌。”

　　红眼魔猿眼里露出睥睨之色：“我说的对不对，你心中自有答案。你不先动手，是因为你自知不是我的对手，这才不敢进攻。可你又急切盼着我出手，因为你担心黑皇、担心魔都的人类强者、担心整个人类的胜负……不说你实力不如我，即使你实力胜过我，在心中有执念的情况下，你也必败无疑。

　　战皇，人类覆灭已经是定居。不如你敞开心神，投靠我麾下？我还会给你们人类一条生路。否则，我一声令下，人类就会灭族。”

　　战天尧不为所动：“红眼，要不你加入我们人类？自古以来人类就是万族之首，你们妖兽最多只会嚣张一时，最终还是人类掌控天下。现在你若负隅顽抗，最终只会导致覆灭，尸骨无存。”

　　“冥顽不灵！”

　　红眼魔猿眼里现出戾气：“本座不动手，就是想给你以及你们人类最后一个投诚的机会，给你们人类一点生存空间，显得本座大度。可既然你如此固执，那么本座就不客气了。不过在我斩杀你之前，先让你看看你们所谓的黑皇是如何死的！”

　　它哈哈大笑，伸出了长达百米的长毛巨手，指向左侧。

　　那里。

　　一阵阵惊天动地的声音传来。

　　赫然是黑格耶跟苍炎鳗、三目兽三大皇者的交战之地。

　　以战天尧跟红眼魔猿的视力跟神魂，这场战斗清晰呈现在他们的感知中。

　　战天尧神色平静，然而瞳孔深处却有着急迫。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为此刻黑格耶的处境，十分不好。

　　嘭！

　　只见一声巨响，一道横贯长空的电弧闪现，接着黑格耶的身体被这道电弧瞬间劈中，他半边身体被烧焦。

　　在堪比第二步的苍炎鳗面前，黑格耶完全不是对手。他身上早已经伤横累累，衣衫缭乱，浑身浴血。

　　但黑格耶的眼里没有退缩，而是依然战意烈烈。

　　“接我一拳！”

　　黑格耶大笑，朝着虚空轰出一拳，虚空被轰爆，发出剧烈的轰鸣声

　　“黑格耶，你若归附我妖族，我将饶你一命。”

　　苍炎鳗声音滚滚，轻易将黑格耶这一拳接下。

　　黑格耶不屑：“归附你们妖兽？你们是什么玩意？我站立在人族巅峰，何等身份和地位！我身后有着数十亿民众，他们全都在看着我。

　　我岂能辜负他们的期待？

　　杀！”

　　黑格耶暴喝一声，再次一拳轰出。

　　皇境之间的战斗，没有多余的技巧，也没有半点花哨。而是看上去一招一式十分的平淡，但哪怕是看着最平庸的招式，都有着道韵流转，蕴含莫大威力。

　　因为这些招式，已经接近了天地间最基本的规则。

　　大道至简，便是这个道理。

　　见到黑格耶的攻击，苍炎鳗轻喝：“雕虫小技。”

　　唰！

　　又是一道电弧闪过。

　　电弧速度太快，尤其是在强大的道韵流转下，黑格耶连闪躲的机会都没有，便再次被劈飞。他还没来得及喘气，三目兽的巨爪已经趋近。

　　两大妖皇的夹攻，让黑格耶几乎没有还手余地。

　　他一次次被击飞。

　　可黑格耶一次次又站了起来，冲向对方。浑身浴血的他状若疯狂。

　　他大笑着。

　　他咆哮着。

　　远处。

　　战天尧眼睛眯起，瞳孔深处闪过一丝痛楚。然而在他的对面，红眼魔猿强烈的杀机早已将他锁定，只要他有半点举动，必将引起红眼魔猿的致命一击。

　　陡然。

　　黑格耶再次被苍炎鳗击飞，他口中狂吐鲜血，意识陷入昏沉。

　　“宰了他！”

　　苍炎鳗跟三目兽对视一眼，两大妖皇在虚空中一步跨出，同时来到了黑格耶的身边。接着三目兽巨爪毫不犹豫踏下，想将黑格耶踩成肉泥。

　　然而就是这一刹那，黑格耶眼睛陡然睁开，他狂笑一声，口中喋血：“我以重伤代价，终于等到了你们两个近身的机会。

　　你们两只妖兽，谁也别想逃！”

　　嗖！

　　他猛地跃起，左右手同时拽住了苍炎鳗跟三目兽的身躯，浑身气势节节攀升，瞬间暴涨。

　　“该死！”

　　“不好！”

　　两大妖皇眼神剧变，它们没想到原本重伤的黑格耶居然欺骗过了它们的感知，诱骗它们近身。

　　“松手！”

　　苍炎鳗怒吼连连，电弧一次次放出。

　　黑格耶的身体已经被电弧击得发出脚臭味，然而他依然没有松手。

　　至于三目兽，巨爪刺入了黑格耶的胸口，生生掏出了他的五脏六腑。但黑格耶依然大笑，笑声渗人。

　　他几乎说不出话，七窍流血、意识昏沉。

　　他只是死死用全身力气拽住两大妖皇，无论它们如何挣扎，黑格耶都不松手。

　　两大妖皇眼里现场惊慌。

　　黑格耶眼里泛出血色疯狂，他大笑：“我为人皇，当为榜样！”

　　接着！

　　轰！

　　天地黯然失色。

　　黑格耶自爆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第390章：黑皇陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 