    

    我先得跟你们说一声，我这今天在这堵市场，那可是花三千万买原石了，如果对方给的钱太少了的话，我可不同意。”

    秦啸霖这些话说出来，对面的那些混混一下子就不知道该说啥了，这个人一下子就能拿出三千万来买原石，还是在张家最有名气的那家店铺里面买的，说明眼前的这个人那不得有钱有势吗？

    雇佣自己的那个人，竟然拿五十万让他们自己来干这活，那不是把自己的兄弟们往死路上送吗？

    万一对方到时候熊寻仇，那他的兄弟们不都得赔进去吗？带头的这个混混似乎也不是个简单人物，在秦啸霖说完这些话之后，他在脑袋里边儿快速的把前前后后联想了一下。

    “怎么?你这是已经开始想后续的事儿吗？也不用劳烦你自己想，我可以直接明确的跟你们说说后果。”

    秦啸霖看着对方沉默了下来，冷笑了一声，他的命不是谁都能要回去的，当初他跟着葛画跟那些倭寇们斗智斗勇还能安全回到滨海，如今就凭这几个小混混怎么可能难的住他。

    “臭小子，你口气倒是挺狂的，”对面的混混头子一听秦啸霖这么说，暴脾气就上来了，他们在这条道上混的，一直以来都是他们来恐吓对方，什么时候变成了对方来要挟自己。

    “你说口气大就大?你算个什么人物?”秦啸霖随口就反问了对方一句，慢慢的向着这些混混走去。

    “钱，或许你们已经拿到手了吧，既然钱你们已经拿了，那你们不得做出点实际行动，否则怎么对得起你们拿的那些钱了？在这跟我掰扯有的没的，是不是有些违背你们的初衷呢？”

    秦啸霖一边笑一边走，话里话外都是在嘲讽着这些小混混们拿钱不办事儿，“好，你个臭小子！在我们面前竟然还敢如此放肆！我在这条道上混这么久了，还真是头一次见你这么狂躁的。

    咱就不多说废话了，我让你死个明白，我们隶属于复仇者联盟，如果你下辈子觉得想收拾什么人，随时来找我们，只要钱到位，我们绝对能够给你把事儿办的很完美！”

    混混头子看着眼前的秦啸霖得瑟的笑了起来，像眼前这个人似乎手无缚鸡之力，杀了这个人就能得到五十万，是一笔不错的买卖。

    “你说什么？你们是复仇者联盟？”秦啸霖被对方这么雷的名字给搞笑了，他们不会是电影看多了，意气风发组建了这么一个组织吧。

    看眼前这些小混混嘛，瘦不拉几中二的很，不过也挺跟他们这个名字相配的，“你就牢牢把这个名字记住吧，下辈子等你有钱，有你用的时候，看咱们这么投缘，我会给你保留一个全尸，你身边的这个小妞，我们也会替你照顾她。”

    混混头子越说越得瑟，他觉得现在的秦啸霖在听了复仇者联盟这个名字之后，已经开始害怕了。

    手里边儿的刀不断的晃动着，慢悠悠走向了秦啸霖，“嘿呀！你这也不靠谱啊，我今天好不容易跟这小美人打赌赢了一次，今晚这不才要去兑现承诺呢，你让我今天就死在这儿，那我都死不瞑目啊。”

    秦啸霖看着眼前越来越近的混混头子，说话声音越来越冷淡，实在是自己太不想出手了，像这种垃圾人物，动起手来都有点脏自己的手。

    只不过对方像狗皮膏药一样，非得缠着自己，今天看来不动手不行了，对方已经在挑战自己的底线了。

    事情已经发展到这样了，那怎么的也得让这些人见识见识自己的真正实力吧！秦啸霖看着时机差不多了之后，便对着眼前的人说。

    “你说你姓马?那你说，马如果没有了腿，那他叫啥名呢？”

    “哟，小子！嘴巴还挺犟啊！”混混头子一听秦啸霖说这话，一时之间怒气值爆满，秦啸霖也不多说些废话，嗖的一声就快速从原地消失。

    这个混混头子还没反应过来，人就已经从自己眼前消失了，“啊！啊！啊！”秦啸霖才从自己眼前消失了两秒钟，身后就传来各种惨叫声。

    这个混混头子还没反应过来到底发生了些什么事儿，一个愣神，睁开大眼睛就发现秦啸霖又回到了自己面前。

    “你刚刚去了哪儿？做了什么？”这会儿的混混头子已经觉得碰见鬼了，一旁的沐婉清，也挣大了嘴巴，她确实也从来没见过秦啸霖有这般能耐。

    “你转过身去看看不就行了吗？”秦啸霖的声音轻飘飘的传了出来，混混头子听了这话，脑袋僵硬的，慢慢的转过他的身后。

    眼睛在看到四处遍野的躺尸之后整个人都被吓瘫了，刚刚都发生了些什么？为什么自己的手下就这样被打倒了，这完全出乎自己的意料。

    这个混混头子这会儿已经快要被吓尿了，由于平时他这个人比较爱高调出门的时候身边总跟着一些人，今天过来的时候顺便跟了不少，这一下子竟然全都躺在了地上。

    刚刚那些惨叫声，他以为是秦啸霖被自己手下打了，照现在的样子来看是秦啸霖把自己的手下全打了一顿。

    “小马哥，你这四条腿儿还能不能蹦跶呢？”秦啸霖看着混混头子震惊到说不出话笑呵呵地跟他聊起来。

    像这种小混混，他办法最多了，一顿操作就把对方收拾了，让他们知道社会的险恶，“你是谁?我们没仇没怨的，你离我远点。”

    混混头子已经被吓软了，嘴里边都胡乱说起话来，“你确定吗?这位大哥，我可记得你刚刚要取我性命呢，咋能没仇没怨呢。”

    秦啸霖觉得这个小混混实在太好笑了，“我，我，我们还没动手，刚刚不是在聊天嘛，而且，我们虽然是拿钱办事的，但是可以根据实际情况决定要不要接，我觉得今天这事完全可以退单。”

    混混头子这会慌张的不行，他真的是被秦啸霖吓到了，对方完全就是实力碾压他们，自己在他手里边就是一只蚂蚁，他肯定要识趣，保住性命要紧。

