    看见陈航饱受打击的样子，吴文杰在心里暗笑，只轻咳了一声，决定向陈航展现一下自己作为专业特助的职业话术水平，给他来一个现场教学。

    “安总也是关心陆爷你，虽然外界对陆爷你有很深的误解，可是和陆爷你接触久了就会发现，陆爷你是很好的人，又帅又有钱还有能力有才华。”

    “安总在陆家住，随着安总对你了解的深入，喜欢上陆爷你，也只是时间的问题罢了。”

    “安总关心你，担心你饿着，给你煮面吃，应该就算是动心初期的表现了。”

    陆翌然嘴角微微勾了勾。

    吴文杰最是擅长看陆翌然的脸色，见状连忙接着道：“不过我觉得，陆爷也可以适当的给与一点积极回应。”

    “不然，女生如果一味地付出却一直得不到一点回应的话，次数多了，她也会觉得很累，会犹豫要不要继续下去。”

    “我给陆爷准备了一些相关的文档资料一类的，待会儿我就发到陆爷邮箱，陆爷可以看看，借鉴借鉴。”

    陆翌然抿着唇，只低低应了一声：“嗯。”

    “不是。”陈航终于有些听明白了两人在说什么了：“你们说，安总……就是那位安澜安小姐喜欢上了陆爷？”

    “陆爷还要给她回应？可是那位安小姐，不是叶景阳的前妻吗？而且，她不是都已经有孩子了吗？”

    “……”

    “……”

    吴文杰念了句阿弥陀佛，这是真的没有办法了，这个他救不了，算了，直接打火葬场电话吧，就当是他作为朋友尽的最后一点心了。

    陆翌然抿了抿唇，脸色肉眼可见的黑了下来：“听说最近非洲那边举行了一个科技比赛？”

    陈航点了点头：“嗯，小比赛而已，而且在一个特别贫困的国家，我的妈呀，我朋友过去了，说他们的电脑系统都还是十年前的老系统，住的酒店老鼠到处跑，哈哈哈……”

    “你去吧。”

    “啊？”笑声戛然而止，换成了哀嚎声：“不是，这个比赛和我们都没有什么关系啊。为什么啊？”

    陆翌然却直接屏蔽了陈航那里的声音，只看向吴文杰：“那边情况怎么样了？”

    “从医院那边得到的消息，温云云和叶景阳都已经醒过来了，孩子没保住，温云云快疯了，叶景阳倒是很冷漠，两人也从警方那里知道了他们给彼此下药的事情，两人在医院就险些打了起来。”

    “袁艺菲也被带了过去和他们对质，袁艺菲一口咬定，是温云云给她下了药，说她因为中了药，和叶景阳发生了关系……”

    “反正听我们留在那里的人说，场面十分混乱。”

    吴文杰顿了顿：“袁艺菲应该是知道，她攀上陆爷你没有了希望，加上今天发生的事情，她也很恨温云云，觉得是温云云让她招惹上了你。又觉得，叶景阳好歹是安氏集团的总裁，如果能够抱上他的大腿也不错，所以才做了这样的选择。倒也是个不要脸不要皮的，温云云恐怕和她也还有得撕。”

    陆翌然点了点头：“我们交出去的监控视频，警方那边都看过了吧？没发现什么端倪吧？”

    “没有。”

    “视频拼接的很好，我们将袁艺菲鬼鬼祟祟上楼来找陆爷你的画面放在了温云云找的那间休息室门口的摄像头画面里面，让警方以为，袁艺菲去找的，就是叶景阳和温云云。”

    “然后因为叶景阳和温云云进了卧室之后，客厅里面的灯就关了，所以客厅里面是黑漆漆的一片，休息室里面的布局都差不多，我们找了一个和袁艺菲身量差不多的女人在另外一间休息室拍了一个黑着灯从客厅走到卧室里面的画面拼接了过去。警方那边，并没有发现什么问题。”

    “毕竟，警方当时来的时候，我们就带着去调看了监控，他们也没有想到，我们会提前就将监控给换了。”

    陆翌然颔首，手指在桌子上轻轻点了点：“很好，继续盯着那边。”

    吴文杰点了点头：“这件事情，表面上看起来和我们没有丝毫关系，就是温云云和叶景阳各自算计，狗咬狗，然后出了事。”

    “接下来，我们可以等着看好戏就是。温云云现在肚子里没有了孩子，都没有了拿捏叶景阳的筹码，肯定会很愤怒。叶景阳面临股份变动的危机，可是温云云这条路明显走不通了，十有八九，会想方设法地找外援。”

    陆翌然勾了勾嘴角：“嗯，你觉得，叶景阳现在的局面，他想要找外援，会选择谁呢？”

    “我觉得，叶景阳肯定会选择，作为叶轻语干爹的陆爷你。”

    陆翌然点了点头：“如果叶景阳真的找上门来，我们倒是可以听一听他开出的条件，安氏集团虽然不大，但是如果能够抢过来，那也不错。”

    “我虽然不是很感兴趣，但是有人，应该会比较感兴趣。”

    “拿过来，作为送给她的礼物，似乎也不错。”

    吴文杰自然知道，陆翌然嘴里的她指的是谁。

    闻言就笑了起来：“是，安氏集团毕竟是安总的外公和妈妈都付出了不少心血才打造出来的，安总这次回来，肯定也是想要拿回安氏集团的。如果陆总可以将安氏集团抢过来，送给安总，安总肯定会十分感动，感激涕零。”

    陆翌然勾了勾嘴角：“举牌安氏集团的那其他两个股东，说什么时候召开股东会议来着？”

    “周一。”

    陆翌然点了点头：“给我安排安排，周一，我要出差，走远一些，最好出国。”

    “是。”吴文杰笑了起来：“陆爷这一招高，到时候叶景阳定然会乱了阵脚，却又找不到其他人帮忙，在他最为危机的关头我们再出现，到时候，我们提出的条件，他也就不得不答应了。”

    吴文杰说完，手机却突然响了起来。

    吴文杰连忙跟陆翌然交代了一声，接起了电话。

    只是说了两句之后，吴文杰的脸色就有些变了。

    挂断电话，吴文杰便重新打开了麦克风：“陆爷，有消息说，温明宇召集了不少记者，要召开记者发布会。”

    “温明宇？他召开记者发布会做什么？”

