    “红妆，你不要和她多说，这个女人完全就是个疯子！”上官盈盈出声道，“这个女人根本就容不下和段华离扯上半点关系的人，即便是段华离不依不挠。”

    听着上官盈盈的话，百里红妆顿时也明白了过来，再度看向曲云瑶的目光也有些复杂。

    看来他们之前的判断还真是一点都没错，曲云瑶和段华离之间果然有故事，现在看来，曲云瑶这是对段华离情根深种啊，所以才会一副苦大仇深的模样看着自己。

    “你少装蒜了！”曲云瑶厌恶的看着百里红妆，“你这种女人我再了解不过，你若不是想方设法的勾引他，他又怎么会对你认真？”

    瞧着曲云瑶那一副深恶痛绝的模样，百里红妆也相信了上官盈盈所说的话，这个女人的确是个疯子，完全就像是一只疯狗，逮谁咬谁。

    “神经病！”百里红妆翻了个白眼，“曲云瑶，你喜欢段华离并不代表每个人都会喜欢，你自己千方百计都得不到的东西也并不代表别人稀罕。”

    “对了，顺便再说一句，你的眼光真不怎么样。”

    百里红妆摇了摇头，对于段华离，她当真没有半点好感。

    这种男人，见异思迁，背地里更是什么手段都能使得出来，想来被其玩弄的女子也不知道有多少了。

    她真是不明白，曲云瑶看起来也不错，竟然会喜欢这样的段华离，偏偏段华离竟然还不喜欢她，当真是不可思议。

    “你知道什么！”曲云瑶仿佛被踩中了尾巴一般连忙跳了起来，“你们这些肤浅的女人不都是嘴上说着段华离种种不好，然后又对他欲拒还迎？你这样的女人，我见得多了！”

    见曲云瑶仿佛已经认定了一切，百里红妆也懒得多做解释，显然不论她说什么都已经没有任何用处，那又何必再多费唇舌？

    与此同时，她不禁有些同情段华离，如果段华离喜欢任何人曲云瑶都要横插一脚的话，那么段华离岂不是喜欢的每个女人都得死的不明不白？

    “不说话了？被我说中了吧？”

    曲云瑶不屑的看着百里红妆，这些年来出现在段华离身边的莺莺燕燕不少，她早就看透这些女人了。

    这些女人似乎每一个都认为自己是段华离的真爱，但最后的结果都清楚的告诉她们，这只是她们的幻想罢了。

    唯独眼前的百里红妆在段华离心中的意义不同，她可以允许段华离和其他女人玩玩，却不能接受段华离对某个女人认真，所以，百里红妆必须死！

    百里红妆深深地看了曲云瑶一眼，道：“我忽然明白为什么段华离不喜欢你了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，曲云瑶脸上的得意和不屑倏地消散于无形，眸光闪烁不停，“你胡说什么！”

    “你自己心里不是也清楚吗？如果段华离喜欢你，你也不至于像现在这样疯狂了。”

    百里红妆眸中尽是厌恶，她这一路走来遇到不少令人厌恶的人，可是曲云瑶在她看来完全就是一个为爱疯狂的神经病，她和盈盈完全就是被拖下水了。

