
　　这个孩子她一开始真的是蛮喜欢的。

　　这时叶萌端着一套茶具从花厅进来，准备去厨房洗茶具，林兰夫人招手叫她，“萌萌，过来。”

　　郑流月听到林兰夫人居然叫叶萌那般亲热，她眉头一皱，是昨晚发生了什么事情吗？

　　为什么林兰夫人突然对叶萌的态度这般好？

　　叶萌端着茶具走了过来，林兰夫人开口，“萌萌，把你昨天给我看的东西发我一份。”

　　“好。”

　　叶萌点了点头，放下茶具，掏出手机，将邮件以及转账记录发给了林兰夫人，然后深深的看着郑流月一眼，转身去了厨房。

　　林兰夫人看着叶萌发给她的东西，笑的有些感慨，“我一直自诩聪明，玩弄权术和人心，不过现在看来，我真的是老了，跟你们年轻人没有办法比，流月，你果然是青出于蓝。”

　　郑流月茫然的看着林兰夫人，虽然她嘴里在夸着自己，可是郑流月莫名的觉得这话不像是什么好话，她抿着唇，站在那里，没有说话。

　　林兰夫人将手机递给郑流月，“你看看这个。”

　　郑流月接过手机，当看到手机上面的东西时，她脸上的表情瞬间崩裂一般，这些东西她不是早就删掉了吗？

　　怎么可能还会有呢？

　　这怎么可能呢？

　　她拼命的摇着头，“夫人，这些全部是假的，不是我，我没有……”“好了，做了便是做了，做人还是要敢做敢当的。”

　　林兰夫人看着郑流月，“流月，其实你并不爱阿城吧？

　　否则，你不会为了自己能嫁入墨家，便做对阿城，对墨家不利的事情。”

　　郑流月摇头，“不是的，我爱阿城，我真的爱他，这些事情虽然闹的大，可是对墨家和阿城是不会有什么影响的，只要稍微压一压便能下去，舆论和流言在墨家和郑家面前根本不值一提，很快就能压得下去的，所以，我做这些，只是为了逼叶萌离开阿城，并没有想要损害墨家的意思。”

　　林兰夫人轻笑了一下，“你终究是不懂得什么是爱，我从前也不懂，不过今天跟萌萌一起下棋的时侯，突然让我明白了，如果真的爱，便会一直护着，怎会让他受到半点伤害呢？

　　纵然是以后或许可以弥补，但是当初受过的伤害便是真的受过了。”

　　郑流月闭上眼睛，刚才一直萦绕在眼眶里的泪终于落了下来，起初她或许个的只是装可怜，才强逼着自己蓄了一泡眼泪，可是此刻她却是真真实实的想落泪。

　　她咬着下唇，她知道此刻如果她再辩解，可能就要失去林兰夫人这个后盾了，她此刻若是承认错误，或许还能得到林兰夫人的原谅，以后她依然会站在她这一边。

　　她不能将林兰夫人推向叶萌，那么以后，她就更难再嫁进墨家了。

　　想通这一切，她很快承认错误，“夫人，我错了，我知道自己错了，我只是太爱阿城了，我跟他从小一起长大，我清楚他的一切喜好，也了解他的所有习惯，当初墨家内乱，我同他配合的很默契，我一直觉得我们会顺理成章的在一起，却没有想到，他会喜欢别人。”

　　说到这里，她的泪更加汹涌，“夫人，您有没有爱过一个人？”

　　她问出这句话的时侯，林兰夫人明显的怔了一下。

　　郑流月跪在林兰夫人面前，抱着她的腿，哽咽道：“你明明觉得你们会一生一世在一起了，可是这时却出现了另一个人，她夺走了你的一切，你会甘心吗？

　　会甘愿把自己的一切，包括自己爱的人让给别人吗？

　　我没有那么伟大，我真的做不到，全世界都觉得我们是天生一对，他为什么会喜欢上别人，我真的好难接受，我真的好难接受。”

　　看着郑流月这样，林兰夫人终是心软了一些，她伸手扶起郑流月，“好了，流月，别哭了，感情的事情，不能勉强，你起来吧。”

　　见林兰夫人心软了，郑流月擦了擦眼泪，坐到林兰夫人身边，双手攀住林兰夫人的胳膊，“夫人，我真的知道错了，以后我再也不会了，我也不想着跟阿城怎样了，只求您，让我留在您身边，我只想跟在您身边，好好伺候您，照顾您。”

　　林兰夫人无奈叹气，“你跟着我做什么，我一个老婆子活不了几年了，你还是正经的找一个爱自己的人吧。”

　　郑流月摇头，“既然不是他，那么别人我都不想嫁。”

　　“你这孩子怎么还钻起牛角尖来了？”

　　林兰夫人皱了一下眉头。

　　郑流月立刻说道：“我不是那个意思，我没有想破坏叶小姐和阿城的关系，我只是觉得既然不能嫁给自己爱的人，那不嫁就是了，我愿意成全他，让他幸福，我真的只想跟在您身边，为您烹茶，陪您下棋聊天。”

　　这时楚月从楼上下来，一边朝着阳台走，一边叫厨房里的叶萌，“萌萌，能帮阿姨煮些茶来吗？

　　今天阿姨突然想下棋。”

　　叶萌此时已经端着茶出来，满室茶香。

　　林兰夫人吸了吸鼻子，笑着道：“我老婆子能讨一杯茶吗？”

　　叶萌将一杯茶放在林兰夫人面前，“您请。”

　　林兰夫人端起杯子先闻了一下，便是无比陶醉的表情，然后对郑流月道：“流月以后的烹茶技术还是要再练练的。”

　　郑流月脸色很不好看的点了点头。

　　楚月坐在阳台的小几旁边，看着林兰夫人，有点吃惊，这大姑今天怎么了？

　　居然向萌萌讨茶？

　　如果她刚才在楼上没有听错的话，大姑很亲热的叫萌萌的名字，难道是因为郑流月做了错事？

　　所以大姑就向着萌萌了？

　　这也不可能啊，可是到底是怎么回事儿？

　　懵逼。

　　叶萌走到她身边，递了一杯茶给她。

　　她接过叶萌递过来的杯子，朝着叶萌眨了眨眼，然后大声说：“萌萌，来下棋呀，唉，跟你下棋，我觉得乐趣无穷呀，毕竟你是高手嘛。”

　　林兰夫人听到楚月这话，轻咳了一声，对郑流月道：“过不了多久，我要回P国了，P国对于烹茶和下棋的技术没有什么比较厉害的人，你还是在国内好好学习学习吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第719章 您有没有爱过一个人？免费阅读。https://xs.23sk.com 