    第1934章 侦督   

    “看来那个消息不假！”

    

    “大哥，怎么了？”

    

    另一个人也畏畏缩缩的从土丘后面露出个脑袋问道。

    

    “你瞎吗？”

    土匪老大很生气，给了这个愚笨的属下一下，“你没看到那么多黑龙军的人吗？”

    

    “老大，难道说前段时间的那个消息是真的？”

    另一个手下惊讶道。

    

    “不然呢，也就只有那些去大唐朝会的国家使节才有资格让黑龙军的人负责护送了，真晦气！”

    

    “大哥，要不我们试试……？”

    

    “你想死是吧？”

    土匪老大直接怒骂道：   

    “你觉得你很勇是吧？”

    

    被土匪老大一说，那个小老弟就不说话了，曾经有个很勇的阿伟死了，就是死在向黑龙军冲锋的路上。

    

    他们永远不会忘记当初数百人对战十数个黑龙军军卒的那场惨烈的遭遇战，遇到了黑龙军巡逻队，最好的办法就是投降，不然的话可能连死亡都是一件奢侈的事情。

    

    “走，找找附近有没有村庄，兄弟们好久没打牙祭了。”

    

    土匪老大不再看着官道了，虽然官道上物资丰富，但那得有命去花才行。

    

    今夜，有多少土匪老大辗转反侧，队伍不好带，大唐又搞出了这件事，黑龙军对官道上把控前所未有的严，他们根本就没有找到空闲去劫掠。

    

    一旦被黑龙军追上的话，那就是直接将他们寨子连根拔起。

    

    也不是没有游荡在官道周围的土匪试过，结果就是方圆数十里内再无一个土匪寨子，至于那些土匪寨子遗址早就变成了一个个焦黑的废墟。

    

    ……   

    尊逸王府，陈桥从瀚哥儿手中接过从西域传过来的消息。

    

    “渚组织？

    这个组织不是之前还来联系过奥利和哈克的那个组织吗？”

    

    他说着，看向瀚哥儿，目光中满是狐疑，“你们还没有抓住他们的跟脚？”

    

    面对陈桥的眼神，瀚哥儿有些尴尬，“这个，阿爷，我也不是很清楚，韩况他们已经挖地三尺了，还是没有找到他们的踪迹。”

    

    “不过，他们还是找到了那个组织很多的线索，相信再给他们一些时日就一定能抓出他们！”

    

    瀚哥儿还在为自己手下的人辩解，没办法，虽然他已经在再三崔催促了，但暗杀黑龙军军卒的人还是没有落网。

    

    一直到现在，不仅底下的人，连瀚哥儿身上的压力都很大，这件事影响很大，黑龙军军卒第一次被当做猎物暗杀，而且还是当众被围攻。

    

    对于黑龙军来说，这简直就是在践踏他们的荣耀，他们怎么能忍受？

    

    甚至底下已经有了人在向上请愿去西域加入搜查队，而且请愿的人数一天比一天多，一日没有将凶手查出来，一日没有将凶手绳之以法，那么这件事就会愈演愈烈。

    

    “线索有个鸟用！”

    陈桥直接将那份军报往桌面一扔，“这么多线索，有一条是有用的吗？”

    

    “你自己看看！”

    陈桥从一旁侍女的手中接过一沓的信封，直接摔在了桌面上，“你看看这些，都是线索，结果呢？”

    

    “连一个人都没抓到！”

    

    “这次若不是偶然发现了其他反贼，不然的话，我们甚至连对方的身份都不知道！”

    

    陈桥这次是真的生气了。

    

    瀚哥儿有些低落的站起来，不敢看陈桥的眼神，他自然是知道自己的压力不小，但自己阿爷身上的压力更大。

    

    “朝堂上对此很是关注，俗话说的好，人怕出名猪怕壮，之前我们黑龙军有多么出名多么荣耀，此事若是处理不好的话，我们就会有多难堪。”

    

    “你也知道，朝堂上有多少人早就看我们黑龙军的笑话了，他们就等着落井下石，这倒还好，只要本王那不去理会，他们自然不能奈我何。”

    

    “但是，此事还传到了皇上的耳朵里，咱们黑龙军是隶属于帝党的，咱们难堪，皇上的面子上也过不去。”

    

    “你自己好好想想吧！”

    

    陈桥说完之后，喝了一口苦茶，无奈的叹息了一声。

    

    他当然知道此事其实与瀚哥儿没有多大的关系，但只要他是黑龙军主帅，那么关于黑龙军的一切事情都和他有关，他就必须要担起这个责任。

    

    而黑龙军也是属于他麾下的军队，那么他也就必须要承担起黑龙军的得失，这很公平，有那么得到，自然需要有那么多付出。

    

    一饮一啄，自是天意。

    

    瀚哥儿双拳紧握，他心中也很苦闷，谁知道那些反贼组织那么大胆，居然敢在大白天对黑龙军军卒围攻，而且还造成了一死一重伤。

    

    “哦，对了，杨旭景现在在做什么？”

    

    就在瀚哥儿脑海中不断寻找突破口的时候，陈桥的声音传了过来。

    

    “阿爷，杨旭景现在在处理黑龙军的大小事务，还有对外消息整合！”

    

    瀚哥儿回道。

    

    “大材小用了，把他去西域吧，西域的情报网需要他，他就是干这个的，单靠现在西域的情报网的话，等抓到渚组织还需要等到猴年马月。

    

    “那我马上让他先给黑龙军的事务结尾。”

    

    “有合适的人接他的班吗？”

    

    “阿爷，我早就考虑到了，杨旭景确实在黑龙军本部有些屈才了，所以我早就培养了几个接他班的人。”

    

    陈桥点点头，对于瀚哥儿此举，他还是很满意的，从中可以看出瀚哥儿成长了不少，若是以前的话，他根本就考虑不到那么远，现如今的表现就是证明。

    

    确实，其实陈桥把杨旭景安排给瀚哥儿就是为了培养瀚哥儿，让他替瀚哥儿收尾，其实在西域早就给杨旭景留下了位置，不然的话，为什么西域到现在都没有一个侦督？

    

    这个制约了西域各国家所有暗探的职位，从设立到现在就一直空闲着，就是为了杨旭景准备的。

    

    “哦，对了，那个发现是渚组织的人，记得赏赐下去！”

    

    陈桥可没有忘记，要想让马儿跑，就必须让马儿吃草，给予他们足够的利益才能让他们有动力。

    

    “是，阿爷！”

    瀚哥儿点头，这个道理他自然也是懂得。

    

    

