
　　青年副官脸上露出些许急色，忙不迭的问道：

　　“零大人，那我们现在应该怎么办？之前他们调您回联盟，可能就是想对您动手了。”

　　“莫慌！”

　　周政宗依然从容，从烟盒中抽出一支烟再次点燃，吸了两口后才继续说道：

　　“那就不回去了！”

　　“永生计划的最后一环不是在联盟本土上完成，当我们再次回到联盟，就该用‘荣归故里’来形容了。”

　　周政宗的沉稳气质感染了年轻副官。

　　他脸上的急色渐渐消去，转变为狂热之色，呼吸稍稍急促，心脏跳动频率加快。

　　他明白周政宗的意思。

　　当他们再次回到联盟，必然已经获得了永恒的寿命！

　　永生计划是对的！

　　是经过证实可以实现的！

　　真是难以想象那时候的情景啊。

　　他们该是多么炙手可热，会有多少政客、世家豪绅、顶级训练家蜂拥而来巴结他们！

　　这美妙的未来，想想就令人迷醉。

　　副官并非一无是处只知臆想的蠢货，很快压抑住心中悸动，思考可能发生的意外。

　　“零大人，联盟恐怕不会善罢甘休，他们会不会已经派人来抓捕我们了？我们是否该提前做些准备？”

　　“嗯，来人应该是姜盛或钟元成，若是谨慎一点，可能两者都会赶来。”

　　“毕竟，只有他俩没有事务缠身，可以随意行动。”

　　周政宗轻弹烟灰，脸上露出自傲之色。

　　“也只有他们两个，黑白二龙联动攻击，才有让我正眼相看的实力。”

　　年轻副官轻轻点头，对自家老大极为自信，但脸上仍隐隐露出些许忌惮之色。

　　兵对兵，将对将。

　　若真是这两人前来，到时双方撕破脸面大打出手，他恐怕要对上姜盛这位狠人。

　　虽说真实之龙有老大牵制，但对方还有蒂安希和拉帝亚斯，都是能自主超进化的超级幻兽。

　　战斗力强的一塌糊涂！

　　他以29岁的年纪晋级冠军级训练家，可在姜盛&amp;坂木面前完全不够看。

　　他心态很好，并非心高气傲的自负之人。

　　之前坂木发迹之时，现在姜盛出名之际，很多吃不到葡萄说葡萄酸的低能训练家都在传言。

　　说这两人只是运气好，得到了幻兽/传说的眷顾，换另一个得到他们的模板也能去的同样成就。

　　放屁！

　　他在组织中也见过诸多传说了，可没一只对他刮目相看，哪怕将其正面击败也不行。

　　那些传说级宝可梦看待人类的眼神永远都是蔑视。

　　极高的生命层次让它们傲视一切。

　　具体形容出来就是：一只老虎难道会想着和一只鸡成为朋友？

　　姜盛能得到两只幻兽、一只顶级传说的跟随，就代表他这个人有区别于普通人之处。

　　对上姜盛……他真的没把握能撑多久！

　　周政宗扔掉烟蒂，转头瞥了一眼身后面色不停变换的副官，大致猜到他在想什么。

　　“放心，打不起来的！”

　　“啊？为什么打不起来？怎么会呢？这两人应该不会认同我们的组织理念吧？”

　　年轻副官一脸茫然之色，看起来颇为喜感，引得周政宗轻笑两声。

　　“小李啊，多想想你小时候。”

　　“我小时候？零大人，这是何意？怎么还与我小时候有了关系？”

　　“你小时候调皮吗？”

　　“额…咳…有点调皮，我很小就接触宝可梦了，喜欢带着它去外面搞破坏。”

　　小李副官眼中露出回忆之色，情绪莫名悲伤起来了。

　　“那时父亲腿脚还利索，经常拽着我的耳朵将我提回家，现在一想起来有点怀念。”

　　小李今年才29岁，正值年轻力壮的时候，却像老人一样痴迷追寻永生之法。

　　还不是因为受过刺激，见到父亲老死在眼前，不想自己百年之后也化作黄土一堆。

　　老父少儿。

　　很常见的事情。

　　姜盛班里有一位同学，父亲都要到古稀之年，大姐家的亲侄女和他在同一年级。

　　周政宗感觉自己的举例不恰当，房间气氛沉重起来，即将开启网抑云时刻。

　　连忙将话题转走。

　　“若是你在外面犯了错误，老爷子会在大庭广众之下教训你吗？”

　　“当然不会，可是回家之后……”

　　小李副官恍然大悟。

　　“我懂了，家丑不可外扬，这里人多眼杂，他们只要有脑子绝对不会在这里动手。”

　　“嗯，明白就好。”

　　周政宗轻笑一声，一副胸有成竹的姿态，自以为把姜盛二人拿捏的死死的。

　　“不过我们这可不能称为‘家丑’，我们的选择才是正确的，时间会证明一切。”

　　“对对，您说得对！”

　　小李副官忙声应和，双眼中一片火热。

　　“我们在联军阵营中，他们绝对投鼠忌器，不敢过来招惹我们。”

　　“就像愚蠢的笨熊们，先被我们当枪利用一番，又被姜盛他们洗劫一番，却连屁都不敢放一声。”

　　“创造新宇宙？这种事一旦泄密，他们会成为众矢之的，全世界各大联盟都要声讨他们。”

　　周政宗抬手打断小李的话，不让他在这个话题上继续下去。

　　自己感叹一声道：

　　“本来就是一个预演而已，等我们获得永恒生命，创造宇宙这件伟大的事还是要我们自己来完成。”

　　“可惜了实验数据，可惜了魏博士，可惜了那些被集齐的各项条件……”

　　小李副官安慰道：“您放宽心，等我们完成计划，那些东西一定会回到我们手中的。”

　　周政宗轻轻颔首，没再出声，拿起桌上的文件查看。

　　这是今天的潜水报告。

　　所有训练家都不愿下潜太深。

　　若是下潜扫荡中遭遇异教徒袭击，宝可梦没能护住自己，那可就当场实行海葬了。

　　潜水器更是不敢往下开。

　　暴鲤龙和巨牙鲨很轻松就能摧毁这种大玩具，人待在潜水器中与待在棺材中并无区别。

　　所以这报告只是海平面下千米左右区域的巡逻报告，并没有多少价值。

　　异教徒都在更深处，甚至是在海沟底部活动。

　　人家先入场占据先机，在场的各大联盟都不愿承担损失，也就没尝试攻下去。

　　盖欧卡吗？

　　那可是超古代宝可梦，只在各自联盟的记载中，大家都想长长见识。

　　潜水报告一连半个多月没有变化。

　　唯一可能出现的波澜，就是某只道馆级、天王级野生宝可梦嫌游荡的潜水员烦，狠狠追杀一段距离。

　　小李副官也知道文件并不重要，于是出声请示道：

　　“零大人，组织里只有我们两人在这里，我到时该如何应对，才不会坏了您的安排。”

　　周政宗停下手上动作，沉吟了一会，才说道：

　　“一切正常，当做不知道这件事就好，若是来到船上，就当是联盟内派遣的援军，按照正常流程对待。现在我们表面上还是一路人，即将苏醒的盖欧卡才是我们的大敌。”

　　小李副官又问道：“那我们的计划……”

　　组织内许多行动，都与捕捉传说级宝可梦有关，他们留在这里就是为了盖欧卡。

　　“按计划行动，首要目标是捕捉盖欧卡，计划成功后立刻遁走，现在这个关键节点不宜节外生枝。”

　　小李躬身点头，明白了老大的意思。

　　若是姜盛真听从联盟调遣赶来这里，老大也没有和他分个高低的想法。

　　小李思索起汇报上来的信息，又提醒道：“零大人，我们的能量源可能还不够，是否找一些普通宝可梦替代？”

　　周政宗顿时脸色一变，冷声音呵斥道：

　　“你在想什么？怎么敢找普通宝可梦替代，你是猪脑子吗？你拿宝可梦当工具吗？”

　　“你也不是没有看见那里的惨状！”

　　“启动‘永生之花’时，那种恐怖的能量抽取程度，职业级宝可梦挨上一下就要变成石像。”

　　“就算冠军级宝可梦都扛不住几次，只有那些身为传说的变态才是最适合的能量源！”

　　“这种卑劣的补救计划，永远不要在我面前提及，不然下次我一定让你好好长长记性！”

　　面对老大的怒火，小李噤若寒蝉。

　　静默片刻后。

　　周政宗长长叹了一口，语重心长的继续说道：

　　“小李，你年纪轻轻达到冠军级，不可避免的产生傲气，但我希望你能牢记一件事！”

　　“你能有今天的地位，全要仰仗你手下的‘普通’宝可梦们，没了它们你就是一个普通人！”

　　“我们不该忘恩负义，绝不能将手中屠刀挥向它们的同族，以凌虐弱者来达成我们的目的。”

　　“传说级宝可梦才是我们的针对目标！”

　　“它们得上天恩宠，拥有悠久寿命，却在世界各地掀起灾难，是这个世界上的毒瘤，是最该被清除的对象。”

　　“牺牲它们达成我们的目标，才是应有之意。”

　　“就拿眼下情况来举例，盖欧卡复苏后可能还如古籍记载，想要掀起海啸扩展海洋面积，这对沿海人民来说是一场天大的浩劫。”

　　“只要我们能抓住它，不仅能消弭这场灾祸，凭它提供的强大生命能量，估计就够我们很多人获得悠久的寿命。”

　　“这才是实现永生计划的康庄大道！”

　　小李低着头，虚心听从老大的训话，澄澈的双眸中一片狂热。

　　“我知道了！”

　　“零大人，我们会成功的，一定能捕获盖欧卡。”

　　“我们终将达成永生！”

　　周政宗脸上露出孺子可教的笑容，也如小李这般开口说道。

　　“我们终将达成永生！”

　　……

　　心存善念却思想偏执的疯子。ŴŴŴ.23sk.com

　　仍是疯子！

　　姜盛若是听到他们的对话，一定会做出如此评价。

　　可他还没来到海沟区域，听不见这段对话，此时尚在天色阴沉的大海上。

　　一件烦恼的事摆在眼前。

　　姜盛无奈的看着身后的鱼潮，挠着后脑勺不知该如何是好。

　　这送行场面未免太浩大了，估计还没等自己接近封锁海域，各联盟联军就发现自己了。

　　真是低估了玛纳霏在海洋中的影响力，所过海域的宝可梦都跟在后面护航。

　　直到精疲力竭才会离队。

　　身后拥挤的“鱼潮”，都能让人在上面踩着前行，如同走在平地上一般。

　　它们还自发的进行了分类，同一种族汇聚在一起，使得场面看起来井井有条。

　　钢臂炮虾一族！

　　毒刺水母一族！

　　白海狮一族！

　　宝石海星一族！

　　霓虹鱼一族！

　　……

　　它们中有的宝可梦甚至是天敌关系，却在护航队伍中能井水不犯河水。

　　最让姜盛震撼的是自己身边这个大家伙。

　　弱丁鱼（鱼群形态），100级，特性【鱼群】！

　　“有这种大家伙存在，你干嘛还叫我过来帮你，之前那种小喽啰它一口就能解决！”

　　[遇到危险它们会自己逃跑的，毕竟我现在还不是沧海皇子。另外，它们也有代表海洋考察我的意思。]

　　玛纳霏又幽幽的传达来一道意念，透露出无奈的心绪。

　　[它们靠不住的……]

　　“啧啧……看来还是姜盛大爷最靠谱，等你成为沧海皇子，记得好好报答本大爷。”

　　[……知道了……]

　　“话说，能不能让这些麻烦的家伙散去，有它们在后面跟着，我无法那你偷偷送回去啊！”

　　姜盛突然灵机一动，出了一个馊主意。

　　“要不……等距离马里亚纳大海沟很近的地方，我直接让胡帕开门送你过去，我觉得大海母亲不会介意我们走亿点点捷径的！”

　　[不行！]

　　[不行！]

　　玛纳霏严词拒绝，传来惊恐的意念，生怕姜盛动歪心思。

　　[我不要你觉得，必须是海洋觉得才行！万一功败垂成了呢？必须一步一步“走”过去！]

　　“嘁！麻烦死了！”

　　姜盛抱怨了一句，再次看了一眼身后的“鱼潮”，头疼不已。

　　半晌之后。

　　他收起巨金怪，自己穿上作战服抱住宝可梦蛋，再让拉帝亚斯抱住自己。

　　“启动光学隐身，使用潜水招式！”

　　姜盛和拉帝亚斯的身影如被橡皮擦擦掉，在半空中消失不见。

　　噗通！

　　入水声在海浪的翻涌声中并不清晰。

　　偌大的“鱼潮”跟着有了反应，不再半浮在水面上，蜂拥潜入海水下。

　　虽然它们看不到目标，但能感应到未来皇子的位置。

　　快“龙”加鞭之下，赶路大半天时间，终于抵达了大海沟附近海域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第954章 疯子！免费阅读。https://xs.23sk.com 