    陈掌柜家就一个孩子，她这边却这么多孩子，怎么想都是陈掌柜吃亏。

    而且陈掌柜店铺后面那块位置很宽敞，占用了陈掌柜放杂物就没地方了。

    陈掌柜不在意的摆摆手道：“你还和我计较这些？我那小儿子太皮了，不在眼皮子底下我不放心，正好你这边有先生，这不是瞌睡碰到了枕头。”

    林玉竹心中还是过意不去道：“那修整后巷的事就交给我，你就不用管了。”

    陈掌柜想了想，道：“那买桌子的事情交给我，对了还是要去衙门报备一下。”

    这是小事，林玉竹写了一封信让小丫送去了楚府给了楚大人，也算报备过了。

    下午时分陈掌柜就帮忙找了合适的瓦匠木工来，准备第二天就动工。

    林玉竹让春伯在小院先休息几天，等这边都修建好了再来，梅花每天都会给春伯送饭。

    钱家。

    钱老板从年前就心情不好，年后心情更不好。

    家中的瓷器换了好几批，他更是寝食难安。

    钱夫人又听到屋中传来瓷器砸碎的声音，浑身颤抖了一下，犹豫了一下还是推门进去，担心道：“老爷气坏了身体不值当。”

    她心里也焦急，同心堂那边完全没什么生意了，以前门庭若市，如今冷冷清清避之不及。

    都说虎落平阳被犬欺，以前城中那些夫人对她笑脸相迎，阿谀奉承，如今有宴会什么都不邀请她。

    前后的对比可以说极其明显，让人极其心寒。

    而且最让她心中不解的是，那天在林玉竹那边受气回来诉苦，换来的却是一顿训斥，那块压在胸口的石头没有搬开，反而压得更紧。

    钱老爷眼神憔悴看了一眼钱夫人道：“你过来做什么？”

    钱夫人叹息一声，上前换了一个茶杯给钱老爷倒了一杯茶道：“我若不过来你气坏了自己怎么办。”

    钱老爷没好气道：“不会被气死的，我只是没想到咱们钱家衰败这么快，城中那些医馆药堂老板们积压了太多怒气，这些年我们同心堂是赚了钱，但也得罪了不少人，大哥已经救不出来了，下个月就要被流放，别的生意也在遭受打压，出问题很严重，想卖铺面都没有接手。”

    府城是他的根，但生意遭受重创又得罪了不少人，继续待在府城不会有好结果。

    所以他想要卖掉店铺换成银子，只留下老宅，别的能变卖都变卖了。

    钱夫人担心道：“咱们铺面都是极好的位置，为何没有人买。”

    当初买铺面的时候都是精挑细选出来的，按理说这种铺面应该是被人抢着要的。

    钱老爷心情很糟糕道：“还不是因为我们得罪太多人了，就说聚财巷那个铺子，那条街的人和林家兄妹关系太好，很排挤我们家，面馆生意也越来越不行，这几天林氏面馆生意好得很，咱家那面馆赚的银子还不够开工钱。”

    开年后就没有一点好消息，钱老爷一咬牙道：“不行，我得去找林玉竹问问，我总觉得大哥的事和她有关系。”

    他越想越不对劲，以前他在府城还要嚣张跋扈一些，但一直相安无事。

    就因为得罪了林玉竹后一切都变了，先是他大哥受到了影响，接着就是他的生意，而后面都有八王爷的影子。

    八王爷很照顾林玉竹，他突然想到还真有那个可能，八王爷是为了想给林玉竹出气，才对他下手的。

    倘若真是这样，那他真的犯了大错啊！

    心情沉重道：“你以后莫要去找林玉竹的麻烦，记得千万不要去找她麻烦，是我太大意了，以为一个乡下来的丫头得罪了就得罪了，这是我这辈子犯过最大的错啊。”

    若刚才只是怀疑，现在再细细一想可以肯定了。

    难怪，不管他找谁去求情都没用，因为背后是八王爷，没有谁敢去犯八王爷的忌讳。

    钱夫人拉着钱老爷的手臂道：“你现在去找林玉竹有什么用啊，就算你问清楚了也没用啊，如今咱家已经这样了，得想着早点挽回颓势啊。”

    她见识过林玉竹的伶牙俐齿，知道就算找去了也不会有用。

    钱老爷冷静下来，重新坐下道：“你说的对，现在去问清楚也没用，店铺卖不掉就租出去吧，找张伢子来。”

    张伢子傍晚时分来到了医馆，敲了医馆后院的门，小丫打开门一看是张伢子很兴奋的把张伢子带进了屋中。

    屋里，林玉竹正在陪两个孩子玩耍，听到小丫和张伢子的声音，看向了门口，正好看到两人进屋。

    “两个孩子长得正乖巧。”张伢子笑着说道，走到了林玉竹跟前。

    请张伢子坐下，林玉竹有些好奇道：“这么晚是有什么事吗？”她和张伢子的交情算不得特别好，主要还是小丫和小豆的关系，所以对张伢子有几分尊重。

    张伢子含笑道：“好事，你猜我从谁家过来的？”

    “谁家？”林玉竹好奇问道。

    其实心里已经有了答案，要说她和张伢子会有牵连，值得张伢子这么晚来找她，一定是关于钱家的事。

    张伢子神神秘秘压低声音道：“钱家，我才从钱家过来，钱老爷想要把府城中所有的店铺租出去，如果能卖出去最好。”

    这个消息让林玉竹重视起来：“他想离开府城？”

    她很震惊钱老爷的果断，不得不说，钱老爷很有魄力，及时止损这种做法做得倒是干脆果断。

    张伢子笑得更灿烂：“我就喜欢和你这么聪明的人打交道，他还真要离开府城了。”

    钱家走到今天这一步她也开心，钱老爷之前威胁她的事她可没有忘记。

    林玉竹让小丫给张伢子倒了茶水，道：“我想他最近日子不好过，同心堂那边口碑坏了没有病人上门，城中医馆药堂都找到了合适的供货商，之前钱家得罪了不少人，落井下石的人多，雪中送炭的人没有吧。”

    她不会同情钱家，钱家落得今天这样，都是钱老爷自身问题，钱大那样嚣张不讲理，他却在背后撑腰，说不定钱大的决定就是钱老爷的决定，所以她内心波澜不惊，一直冷眼旁观。

    【作者有话说】

    看到打赏了！谢谢亲们的打赏！我决定熬夜多写一章出来！

    祝大家五一节快乐呀！

