    第二天一早，柳生明就急不可耐的跑去东京找香奈雪子了。￥℉頂點說，..

    想要组建一个杀手组，就得要有人啊！

    香奈雪子和木村对于各种渠道都熟悉，让他们帮找女子，应该会比自己找要好要快。

    早上七多，柳生明就来到了恶魔社团的新建立的老巢里，一大早就把还没有起床的香奈雪子拖起床。

    “柳生明，你找死啊，竟然肆无忌惮的闯入我的房间，竟然还敢掀开我的被子，啊啊啊！”香奈雪子揉着眼睛，嘴里已经发出了强烈的尖叫和不满。

    柳生明也觉得自己太急躁，一来到这里就破门而入，看到香奈雪子还没起床，就直接一掀开她的被子。

    “啊~你，八嘎！我没有穿衣服！”香奈雪子睁开眼睛后才发现她自己没有穿衣服，她此时全身暴露在空气中，暴露在柳生明那一对闪闪发亮的眼里。

    “柳生明，我要杀了你。”香奈雪子心中那个羞涩那个气啊，连忙急着把被子夺过来，盖住自己。

    “额，那个，我也不是故意的，这不是有急事找你么，谁知道你luo睡啊。”柳生明有些尴尬的摸了摸后脑勺，看着香奈雪子那快要暴走的样子，忙着解释。

    “哼，你就是故意的，坏人。”香奈雪子怒视着柳生明，昨晚被他强吻，夺取初吻，今天又被对方看光光了，她心中那个郁闷啊。难道她天生斗不过这个大坏蛋？为什么每次都是她吃亏？趟着睡觉都能中枪。

    “要不，我牺牲一下，给你看一看我的，我们相互扯平如何。”

    “啊~~~给我滚~”香奈雪子气的掀开被子一脚揣向柳生明，柳生明反条件快速一手抓住香奈雪子的玉足。

    “纳尼，没有毛？”柳生明看到大腿处那风景，差流鼻血了。

    “啊，本姐跟你拼了！”香奈雪子终于暴走了，直接扑向柳生明，两人滚在了一起，扭打起来。

    “那个，我不是故意的。”柳生明很是委屈，是你自己要踹自己，看到不该看的，也是你造成的，我是被动的好不好。

    “八嘎，我知道你是有意的。”香奈雪子鼻子都气歪了，不管打不打的过，粉拳猛地对着柳生明乱拍。

    半个时后，香奈雪子终于累了，才停止对柳生明的狂轰滥炸，累的娇喘连连，但是一双美目还是死死地瞪着柳生明，一副要生吞了他的模样。

    最后，在柳生明给这个女人做了一份爱心早餐后，香奈雪子终于算是气消一些，不打算再和柳生明开战。

    香奈雪子吃着美味营养的早餐，对柳生明问道：“死人，找我什么事？”

    “也没有什么大事，就是想找你帮我找一些女子，数量大概要五十人左右。年龄14岁到二十岁之间，条件是，长得丑的不要，不是处~女的不要，恩，最好是孤儿。”柳生明欣赏着美美哒吃着早餐的香奈美子，轻声道。

    “纳尼，你这是要干什么？该不会是给自己找女人吧？死变态，死坏人，你都那么多女人了，竟然还要找！”香奈雪子听了柳生明的话后，瞬间就想歪了。

    想想那条件：年纪，要漂亮，要是处~女，这不是很明显么？是谁都会误会啊。

    “香奈雪子大姐，我像是那么禽兽的人么？”柳生明心中那个郁闷啊。虽然他心中想着，以后这些女人不用也是浪费，但是也不一定要把五十个都搞了啊，但是搞个十几个还是可以的嘛，嘿嘿。

    “你本来就是禽兽变态的人。”香奈雪子白了柳生明一眼，心中暗道这人也太那个了，家里五六个女人还不够。

    “我，我冤枉啊，我找这些女人只不过是要组建一个杀手组，以后为自己办事，你想太多了。我是一个很纯洁的人，那啥，两个字——青涩。”柳生明也不打算自己要组建杀手组的事情瞒她。

    香奈雪子对柳生明做了一个恶心的表情，吃了一口，问道：“组建杀手组？你骗我吧，竟然全部用女人，能有什么战斗力。”这时的香奈雪子还是怀疑柳生民，根本就是找借口，明明就是为自己找后宫嘛。

    “喂，我的真话啊，至于我为什么选女子，自然有我的想法，反正我能训练出一个非常厉害的杀手组为我所用就行了。”柳生明的是实话。只要找到了够了人，他立马就给这些女子植入控制智能芯片，然后再给她们服下初级强化药剂。瞬间她们就从一个弱女子变成一个各种体能超越人类极限的存在。

    接下来就需要连续一下枪法，连续各种格斗技术，还有各种杀手的杀人手段，逃生手段就行了。

    初级强化药剂，可以强化人体各种机能，拥有千斤之力，超越人类的反应神经和危险感知，还有视力，听力，反应能力。就比如当初柳生明刚刚服用了初级强化药剂，虽然没有用过枪，但是第一次用，就能把枪法发挥的非常好！

    主要是初级强化药剂强化了视力，听力，判断力，反应力等等人体机能。

    所以柳生明对于自己未来不久的杀手组，很有信心！简直就是杀手界的级杀手啊。

    “我——不——信！”香奈雪子还是不相信道。

    “不要这样吧，我的大姐，你不帮我，我找木村帮我找。”柳生明假装生气道。

    “好啦好啦，我帮你啦，算是报答你帮我报了大仇吧。”香奈雪子最后还是帮忙，香奈雪子虽然知道柳生明是一个风流后脸皮的坏家伙，但是知道他不是那种禽兽的人，所以答应了。

    其实她不知道，柳生明就是立志要做一个禽兽的男人，不但要禽兽，还有做一个丧心病狂的男人！嘿嘿嘿。

    “对了，找的时候，记住，大饼脸不要，脸上张痣不要，要瓜子脸，要鹅蛋脸，要漂亮啊，丑的退货啊，还有最终的是必须是处啊。”柳生明看到香奈雪子，开心不已，不过还没有忘记叮嘱她这些最关键的问题。

    “柳生明！你。。。。。。”香奈雪子直接服了，听到这话差摔倒在地。