    红衣女子这番话，让我犹豫不决。

    对方冲我快速眨眨眼并咳嗽一声，继而郑重警告：“这是你最后的机会了。你不妨仔细想想，以你现在的实力，你有可能成功杀出神鹰山吗？”

    “宫主身边像我这样的侍卫，有二十八个。四大长老的修为，更比我们这些侍卫要高出太多太多。”

    我心领神会：这只不过是个无法明说的双簧计而已，玉伏灵并非真想嫁给我！

    漫不经心地朝附近瞄了一眼，红衣女子又朗声补充两句：“若不是宫主见你春蛊难乱本心，再加上你长相还行，宫主是绝对不会看上你的！”

    我慎重考虑片刻，追问道：“我若求婚成功，是不是就不用再过修罗三关了？”

    红衣女子点点头：“你若有幸成为宫主的夫君，当然不需再提修罗三关的事。”

    我抛出了最关键的一个问题：“求婚成功后，能否确保聂凌霜的安全？就是在栖凤山上的那个白衣姑娘？”

    红衣女子答道：“可以！但前提是，你必须和她分手并断绝来往、永不见她！”

    我又权衡一会，做出了抉择：“好！只要能确保聂凌霜的安全，只要不再提修罗三关的事，我愿意向你们宫主求婚！”

    红衣女子如释重负，立即把我带到一个富丽堂皇且有仆人侍候的地方。

    “好好洗个澡，换上新衣，明天一早我带你面见宫主！”

    红衣女子提醒我几句，又吩咐几个仆人一番，这才转身离开。

    次日上午，在红衣女子的带领下，我见到玉伏灵并向她求婚成功。

    消息传出，整个灵门宫都炸了。

    四大长老带领众多阿修罗气势汹汹地找到我们。

    “听说杨景先向宫主求婚，宫主居然接受了，可有此事么？”

    乌长老率先发难，神色语气甚是不善。

    玉伏灵淡然回答：“有。此乃本宫主个人私事，勿需征求诸位长老的意见吧？”

    乌长老眯下眼睛：“宫主的个人私事，我等原本不该干涉。但杨景先这厮并非阿修罗，且丹田中真炁灵能无限，理当炼化后供修罗王享用。宫主擅自允婚，恐怕不妥吧？”

    其余阿修罗也纷纷开口，敦请宫主立即拒绝杨景先的求婚，并把他投入阴阳釜。

    玉伏灵不置可否，只是反问道：“修罗界可有王法律条、不允许宫主嫁与他界之灵？”

    乌长老咂舌回答：“这个，倒也没有。但杨景先残杀追阳居士，理当伏诛！再说……”

    玉伏灵抬手打断了乌长老的话：“不必多说！”

    将在场的阿修罗慢慢扫视一番，玉伏灵面色一冷：“虽然诸位曾为灵门宫立下过汗马功劳，但本宫主皆有重赏、并没亏待过你们。”

    “我玉伏灵好歹也是灵门宫的一宫之主，若连个人私事都无法作主，那么，这个宫主我不当也罢！”

    “你们哪个前来取我首级、献与修罗王？”

    说话间，玉伏灵美眸中杀气凛凛、让人不敢直视。

    众修罗面面相觑、继而慌忙躬身施礼、请宫主息怒，说他们只是斗胆直谏而已，绝无冒犯宫主之意，更没篡位谋反之心。

    几个长老不敢再逼玉伏灵，但他们并没告辞离开，转而看向我。

    “杨景先，你并非阿修罗，为何要高攀宫主？”

    乌长老冲我质问道，“莫非你为了免除一死，才违心向宫主求婚的？”

    没等我回答，旁边一长老又冲我激将说：“看你相貌堂堂、一表人才，没想到你居然如此贪生怕死！你觉得你配得上我们宫主吗？”

    众修罗立即随声附和着，讽刺我配不上他们的宫主，建议我不要玷污了他们宫主的形象。

    我淡然一笑，训斥道：“别以小人之心度君子之腹好不好？我若贪生怕死，会残杀追阳居士？会来这神鹰山？会当场打死那个出言不逊的老家伙？”

    “至于配上配不上，当由宫主来判定。既然宫主接受了我的求婚，自然是认为我配得上她！”

    “再者，我好歹也算剑眉虎目、鼻正口方，总比你们这些獐头鼠目、歪瓜裂枣的丑八怪要强一些吧？”

    众修罗面红耳赤、顿时无语。

    乌长老仍不甘心：“你虽长得周正些，但你突然向宫主求婚，难免让我等怀疑你只是为了苟且偷生而行事的。”

    我坦然回答：“窈窕淑女，君子好逑。宫主如此美丽，我对她一见钟情、心生爱慕，故而主动求婚。这有什么好怀疑的？难道你偏爱丑八怪？”

    乌长老再次无言以对。

    玉伏灵趁机正式宣布接受了我的求婚，并让众修罗不得对我无礼。

    见宫主心意已决，乌长老他们只好假惺惺地表示恭喜，然后告辞。

    目视众修罗离开后，玉伏灵领着我来到后花园东北角。

    抬手屏退所有近侍，玉伏灵轻声道：“这里只有你我两个，本宫主不妨实言相告。”

    “我并非真的喜欢你，更不会嫁给你。本宫主之所以这样做，只是为了救你，希望你能明白、以免逾矩失礼！”

    我点头回答：“知道了。宫主尽管放心，我不会失礼冒犯你的，因为我早有心上人。也请宫主不要伤害聂凌霜和休子青他们三个。”

    玉伏灵答应了：“可以，我会让玉红裳、也就是带你前来神鹰山的那个侍卫保护他们。”

    我忙表示感谢，并趁机询问她究竟遇到了什么麻烦。

    扭头左右瞧了瞧，玉伏灵坦诚相告，说灵门宫内有尾大不掉之臣，外有虎视眈眈的修罗王，她早已被四大长老联手架空。

    而她之所以让玉红裳请我前来，是因为接到追阳居士临死前的密报，说我杨景先竟然扛住了春蛊的乱性之威，且丹田中似有无限灵能，建议宫主速擒炼化。

    略一停顿，玉伏灵继续说：“可惜你丹田灵能始终无法启用，所以本宫主才不惜名节、让你免遭炼化之劫。”

    我试探道：“我观宫主并非恶灵，不知宫主为何要设下残忍无道的修罗三关？”

    玉伏灵叹了口气：“正是因为这个，我才与四大长老水火不容的！”

    我瞬间释然，转而请她允许我回栖凤山一趟，以便向聂凌霜说明情况、避免误会。

    玉伏灵果断拒绝：“万万不可！除这后花园方寸之地以外，到处都有四大长老的耳目。你的一言一行，都能被他们了如指掌。”

    “若被他们捏住了把柄，你与聂凌霜必死无疑，本宫主恐怕也会被逼自尽的！”

