    第1335章 塔灵（5更）

    就这样，涂小安第三重，第四重，直到第八重，每一重塔楼都有特殊的机关跟杀机，每一层都充斥着各种奇形怪状的怪物跟雷霆属性。

    各种花里胡哨，也让涂小安开了眼界，但万法归宗，无论你怎么千变万化，本质都是一样的。

    这是雷霆宝塔，里面无论是什么形态的怪物都是雷霆力量的演化，只是威力越来越大而已。

    别看涂小安很轻松就上了第八重，但换成任何一个上位神，他都闯不过三关。

    雷霆的力量每强上一分，都是足够毁灭的。

    可在涂小安这里，雷霆的力量越强，他储存的能量也就越多。

    随着涂小安闯过第八重塔楼，灭杀跟抽干各种特殊形态的生物，他体内的先天雷霆已经可以释放三十七道之多。

    但根据涂小安观战古神天刑之劫降下来先天混沌雷霆的威力而言。

    可以分为初级，中级，高级跟死亡级。

    古神面对前几道先天混沌雷霆，用铁拳就可以破之，这是初级威力的先天混沌雷霆。

    而四到六，是中级威力。

    涂小安估摸着将五道先天雷霆凝聚成一道，可以成中级威力的雷霆级别。

    天刑之劫的第七道威力是一个质变，明显提升了足够的强度，可为高级雷霆。

    涂小安亲自进去体验过，也是从第七道先天混沌雷霆形成的风暴世界中掌控了雷霆之力。

    这高级雷霆，恐怕需要他体内十几道雷霆能量汇聚起来，才能勉强达到那个杀伤力。

    至于让古神陨落的第八第九道，就是死亡级别的雷霆。

    可谓必死。

    古神都死了，谁能不死。

    这种级别的先天混沌雷霆的威力，涂小安哪怕将体内储存的所有雷霆能量都融汇在一起释放，都还差点味道。

    需要融合天威之能才行。

    天威煌煌配合混沌雷霆，才是毁天灭地，才是真正的神劫。

    “最后一关了，能不能收了这宝塔，在此一举了！”

    涂小安深吸一口气，不禁都有点紧张起来，第八重上去一片漆黑，飞着飞着出现了一道光门。

    光门的出现，让涂小安隐隐约约的预感到，在那光门的后面，似乎隐藏着什么极为可怕的东西...！

    有一种深入骨髓的心悸，逐分逐寸的占领了涂小安的心神。

    九重雷霆宝塔，先天混沌至宝，可攻可防的无上神器，绝非涂小安轻松闯关看到的那么简单。

    天道知道他掌控了雷霆，还用宝塔将他席卷进来，自然不会真的当什么运输大队长。

    恐怕真正的危险跟杀机，全部在第九重，在这道光门之后。

    涂小安站在了光门前，稍稍的犹豫了起来。

    这推还是不推呢？

    不推的话，他在这个宝塔内还挺安全，重新下去上来，是不是又能吸收大量的雷霆能量。

    可问题是涂小安不能一直困在这宝塔内。

    他终究还是要推开这道光门，进入宝塔第九重。

    “哼，怕个毛线，我涂小安倒要看看天道隐藏了什么杀手锏等着他！”

    涂小安再次深吸一口气，吐了一口浊气出来，就推开了光门，整个人融入其中。

    当一阵炫目的光亮闪过之后，涂小安完全的诧异了。

    他的眼前出现了一副全新的画面。

    他貌似身处在一个特殊机构形成的比武场上，比武场看似非常的宽敞，但却是一个完全封闭的空间，四面八方的地面上，还有着无比古老的纹路。

    猛然间，好像有什么光芒一闪而逝，涂小安似有所感的朝着比武场中央看去，他看到了一道靓丽的身影。

    没错，是靓丽，不是奇形怪状，不是丑陋不堪。

    只见比武场的中央出现了一位身材高挑的女子，前凸后翘，肌肤白皙粉嫩，一头乌黑的青丝如瀑布般一直垂落到小腿根部。

    嘶...！

    涂小安不禁又倒吸了一口凉气，光这身段，这身姿，这头发，就让人有点心潮澎湃起来了。

    几个意思？

    美人计？

    当涂小安看到女子那张脸之时，嘶...！

    又是一口深吸。

    女子的五官美得近乎国色天香，美的倾国倾城，美的无懈可击，端端就是一个极品中的极品尤物。

    涂小安第一时间竟然拿她跟自己的青枭宝贝比。

    要知道青枭进化成仙灵凤凰之后，那化为人形的模样简直致命。

    饶是涂小安这个主人，都忍不住的想占便宜。

    如此可见，这个比武场上出现的女子有多美艳了。

    涂小安还诧异的发现，这位长的无懈可击的女子屁股后面还长着一条长长的尾巴。

    妖？

    因为涂小安发现这女子并非什么雷霆力量所凝聚而成的生物，她是活生生的，是有血有肉的。

    这一点，他是能分辨出来的。

    “喂，你是个什么东西！”涂小安下意识的喊了一句。

    喊出去后，他有点后悔，很没礼貌的一句话。

    你是个什么东西，哪有人这样喊话的。

    主要涂小安来到这宝塔内，见过太多怪异的生物。

    冷不丁你给他来个真实的大美女，他还有点慌乱。

    比武场中央的女子动了，整个人新月如佳人，出海初弄色般的抬起下巴，冰冷的说：“我不是东西！”

    啊？

    真不是东西？

    涂小安闻言一愣，可旋即一股极为庞大，如同渊海一般的威压扑面而来，使得涂小安站立在那里，涌起了一种栗栗危惧的可怕感觉。

    这尼玛的不是尤物，是怪物啊。

    对方散发的威压气息非常之可怕，然，对方还是闭着双眸的样子。

    这是蔑视啊，完全蔑视了涂小安。

    说话都不带睁眼的。

    “你不是东西，那你是什么！”

    涂小安被蔑视了，心情很不爽的继续问。

    “我是...！”那怪物中的尤物双眸开始缓缓的睁开了，不带一丝感情的看了涂小安一眼，这一眼犀利无匹，一股万古至尊般的雷芒，直接从她的双眸之中一闪而过。

    撕拉...！

    噗嗤...！

    整个比武场的空间，因为她这一眼的雷芒，陷入了白茫茫的混沌之中。

    涂小安立时感觉到胸口位置剧痛无比，低头一看，一柄闪烁雷霆之力的宝剑不知何时插在了他的胸口，入木三分。

    望着胸口的宝剑，涂小安耳边又传来冰冷的声音。

    “我是九重雷霆宝塔的塔灵！”

    (本章完)

