    第173章 许大茂的一箭双雕之计

    “事情是这样的，何雨柱，还有那聋老太太，合起伙儿来，欺负娥子……”

    许大茂就把整件事情，全都告诉了林阳。

    就连事发之后，导致大家伙儿都知道了，聋老太太回来，面对大家，没办法给出解释。

    情急之下，这老东西，竟然是佯装昏厥过去，被送进医院治疗。

    这也是告诉林阳了。

    现在的情况是，何雨柱受伤住院，娄晓娥也是惊吓过度，被送进了医院，聋老太太则是自己装病，昏厥在地，也被送进了医院。

    院里的三个问事儿大爷都知道这事儿了，但是，易中海也好，刘海中也好，都是极力偏袒聋老太太和何雨柱的。

    剩下一个阎埠贵，也是被二人给逼着选边站队，没奈何，阎埠贵也是只有帮着聋老太太和何雨柱说话了。

    现在，这三个问事儿大爷还没从医院回来呢！

    “我去医院看看去。”

    林阳神色冰冷地说道。

    “哼哼，何雨柱啊何雨柱，老子就要看看你这回，还能怎么蹦哒！”

    “你踢废老子，老子就得不错过任何一个机会地搞你，直到搞死你为止。”

    看着林阳转身跑出院子，许大茂就在那里得意非常地喃喃说道。

    的确，许大茂之所以主动找林阳说话，完全就顾不得此前被林阳整惨的仇恨了。

    原因就在这里。

    他是想要利用林阳去搞何雨柱，最好是林阳一个不理智，就把何雨柱给搞死了。

    这才痛快。

    如此一来，许大茂不但是可以报了何雨柱踢废他的仇恨，而且，林阳也肯定是会被巡捕抓走，判个无期徒刑。

    这就等于是把林阳整惨他的仇恨，也给一并洗刷了。

    这可是一箭双雕之计。

    是许大茂看准了，这才走出的一步妙棋。

    要不是有着如此之深的算计，他才不会主动搭理林阳，告知林阳这一切呢。

    “大茂，你快回……回来啊！”

    正在许大茂得意洋洋的时候，他家的门，忽然开了，秦京茹显出来半个身子，就冲着许大茂叫道。

    许大茂一看到秦京茹竟然是走出来，吓得赶紧左右看了一眼，幸亏是这会儿没人。

    他飞步跑回家来，推着秦京茹回到屋里，可就怨怪说道：“秦京茹，你疯了？你怎么能自己走出屋子呢？”

    按照许大茂的交待，秦京茹的确是不可以自己走出屋子的。

    要知道，秦京茹在许大茂家这个事情，目前来说，还是一件不为人知的事情。

    虽然不是绝对意义上的不为人知，毕竟，林阳是知道的。

    林阳还可能会告诉娄晓娥这事儿。

    而娄晓娥，又是跟聋老太太住在一起，平常说话什么的，一个不小心，也是会向聋老太太透露这个消息。

    但是，无论是林阳也好，娄晓娥也好，亦或是聋老太太也好，却是都没把这事儿说出来。

    也是因此，秦京茹在这院子里，就还算是一件无人知道的事情。

    “哎呀，我这不是见这会儿没人嘛！”

    “我就出来透透气，看见有人，我就赶紧跑回来，还不成嘛！”

    秦京茹显得不以为然地说道。

    为了留在城里，秦京茹就答应了许大茂的要求，乖乖让许大茂把她给关了起来。

    就关在了许大茂的家里。

    许大茂给出的承诺是，他会娶秦京茹为妻，但是，必须是得再过一段时间之后。

    现在是不行的。

    因为现在，他跟娄晓娥才只是刚离婚不久。

    要是这会儿他就急着跟秦京茹结婚，这是肯定会受院子里人的非议的。

    而秦京茹又是有着祸水之称，头一次来这里，就是搞得何雨柱和许大茂为了她大打出手。

    许大茂还被何雨柱给一脚踢废了。

    人们对于秦京茹，也就给了一个祸水的称号。

    院子里的人，全都认为，秦京茹是祸水。

    祸水出现在院子里，这对于院子里的住户而言，就是意味着不祥。

    所以，院子里的人们，就是不愿意接纳秦京茹的。

    没办法，秦京茹只能是待在许大茂家里了。

    “你看有人，你再回来，那不是晚了？你都看见别人了，别人还会看不见你？”

    许大茂瞪眼怒斥道，一把就把秦京茹给推回了屋里。

    赶紧关上了门。

    “看见就看见了，能咋的？”

    “我又不吃别人的，不喝别人的，碍着别人啥事儿了？”

    “再说了，我总不能一辈子就这么被你关着吧？要是这样的话，我跟坐牢又有什么区别……”

    秦京茹也是瞪着眼睛反驳道，声音也是格外地大，其中的不满与恼火也是自不待言的。

    在这屋子里，秦京茹也的确是憋了好几天了，真是有憋疯的感觉了。

    此时又被许大茂给责斥，她心里的闷气，一下子就变成怒火，噌噌的压制不住。

    “姑奶奶哎，你给我小声点儿啊！”

    “你是生怕别人不知道你在这里是不是？”

    许大茂上来就一把捂住了秦京茹的嘴，害怕的脸都变色了，急切地说道。

    “那你说，咱俩这事儿，你啥时候给解决？”

    秦京茹强势地一把拉开许大茂的手，威逼说道：“反正我不能一直过这样的日子，我该有的名分，你必须给。你要是不给，我就在这院子里嚷嚷开你是怎么骗我的。”

    “到时候咱俩谁也别想好过。”

    秦京茹最怕的，还是被许大茂给玩弄了，然后就把她抛弃了。

    她不能变成第二个娄晓娥啊！

    她要的是嫁进城里来，获得城市户口。

    为此，她不惜付出任何代价。

    哪怕就是嫁给许大茂这种残废，她也是会在所不惜。

    “京茹，你放心，我很快就有办法，让你获得院子里人们的认可。你要是不信，再等两天儿，咱俩就去先把证儿领了。”

    许大茂只得是拿出这种话，先把秦京茹的情绪给安抚下来。

    果然，一听许大茂说要去先领证儿，秦京茹的怒气顿时就消了一大半。

    但她仍不满足，逼问道：“为啥不能现在就去领证儿？”

    “现在不行，我跟娄晓娥离婚还没多久，这就急着跟你去领证儿，这是不……不合规定的。”

    许大茂忽悠说道，为了安抚住秦京茹，他也是够拼的。

    秦京茹想想，这倒也是没错儿，毕竟许大茂跟娄晓娥离婚真的是没多久。

    “那好吧，我就再信你一次，不过你可别让我多等，不然的话，我就跟你鱼死网破。”

    秦京茹恨恨地发出警告说道。

    为了嫁进城里，她可谓是挖空心思，无所不用其极。

    为此，就连堂姐秦淮茹都给得罪了，无法再获得秦淮茹的帮助。

    现如今，许大茂已经是成了她唯一可以抓住的救命稻草。

    她是绝对不会松手的了。

    (本章完)

