    ...

    “对了，嘉可以用这个威胁子奕，子奕却没法用这个方法威胁主公！”

    “因为...”

    “嘉若是不同意，你能换的就只是嘉的尸体!”

    “到时候子奕只会弄巧成拙!”

    “所以...子奕你反抗不了的!”

    “既然如此，不如子奕就留下来...静观其变?”

    听了郭嘉的解释，江宁也冷静了下来，郭嘉说的没错，这是阳谋，接下来就看刘备的选择了！

    看着一脸云淡风轻的郭嘉，江宁不由得开口道:“奉孝一点也不担心曹孟德的安危?若是玄德公此刻不管不顾，就要追杀曹孟德，恐怕，奉孝得为这次作战失利背锅啊！”

    郭嘉此刻似乎颇为高兴，说道:“无妨无妨，正如嘉跟子奕说的一样，结果如何，连嘉都改变不了，所幸不如一起陪着子奕等待！”

    “来来来，子奕，喝口水暖暖身子!”

    “主公被追杀，嘉都没有着急，子奕何苦愁眉苦脸?”

    听着郭嘉所说，江宁的脸色颇为凝重，此刻郭嘉的表现颇为不对劲!

    若说一开始的慌乱还是人之常情，现如今郭嘉给自己的感觉，怎么说呢...

    他好像不仅仅是对这场赌局，哪怕对曹操的生死，都不是很在意的样子。

    到底问题出在哪呢？

    江宁怎么想也想不明白他的用意，而此时郭嘉恰好递过来一杯水，没怎么想，江宁顺手就接了过了来。

    但是江宁仿佛想到了什么，接着水的双手也停在了半空。

    而后江宁瞳孔也放大了一瞬，他一拍桌子，站了起来，指着郭嘉，怒道:“好你个郭奉孝，当真阴险!”

    “哦?”

    看到江宁似乎反应过来，郭嘉一脸玩味道:“子奕莫要含血喷人，嘉如何阴险了？”

    “难怪奉孝会跟宁打赌，难怪奉孝不在意曹操身死，难怪奉孝不愿意换元直师兄!”

    “当真好计策啊!”

    “子奕所说，嘉属实有些不解！”

    “莫要跟我插科打诨，奉孝内心如何想的，宁此刻倒是有些明了了！”

    “你派人告知玄德公，宁被困于此的消息，此乃一石三鸟之计！”

    “若是玄德公回头救宁，那么曹孟德之危自然可解，此其一也！”

    “若是玄德公不回头...”

    “此计便可离间我和玄德公，君臣若是不和，日后必然惹祸！”

    “而且，宁此刻便是诱饵，玄德公便是那条大鱼，若是真的来营救宁，奉孝路上若是设伏...”

    江宁一边来回踱步，一边自顾自的分析着。

    “不对，不对，不止这些...”

    “哪怕奉孝不设伏，玄德公若是赶来，发现宁和奉孝如此亲密，恐怕不可能不生疑吧！”

    “怀疑的种子一旦种下，恐怕就很难根除，尤其是我和玄德公关系还没那么亲密...”

    “嗯?”

    听到郭嘉发出的疑问，江宁连忙闭口不谈，似乎也知道自己说漏了嘴一样。

    郭嘉笑了，说道:“子奕倒是聪明，正如子奕所言，这计策无关大势，只算人心!”

    “这一策...”

    “无解!”

    江宁红着眼睛，瞪着郭嘉，吼道“不!”

    “还有一法可破!”

    “宁只需要在玄德公赶来之时，亲手杀了你...”

    “杀了我?”

    “你敢吗?”

    郭嘉往手上哈了一口气，也站起了身，论个头，他比江宁还略略高出半个头。

    此刻他俯视着看着江宁，轻声说道:“嘉问你...你敢吗？”

    “嘉若是身死，元直肯定回不来了。而刘备前来支援，我主必然得救，嘉此时已经命不久矣，早死晚死都无甚区别，不过那时，主公必然把嘉的死算到了你的头上...届时你要如何？”

    “子奕...此番又得到了什么？”

    “得到了...”

    “什么?”

    江宁把郭嘉的话又重复了一遍，仔细想了想，自己又得到了什么呢？

    按照郭嘉的谋算，自己不仅什么都没有得到，甚至还失去了很多。

    天生郭奉孝，豪杰冠群英!

    当真不是开玩笑的!

    随手一个计策，自己竟然毫无破解之法。

    这就是差距吗？

    江宁现在甚至都怀疑，当初赌局开始的时候，郭嘉就已经预留了后手，而自己的这些心思，却被他完完全全给猜透了。

    不过在江宁思考的过程中，他敏锐的发现了一个问题。

    于是问道:“貌似...”

    “奉孝没必要跟宁打赌吧...”

    “既然这是阳谋，那为何奉孝要多此一举，还要跟宁打赌呢？”

    郭嘉此刻眼神颇为坚定，对着江宁说道:“嘉信主公，无论何时!”

    “他虽战败，但是嘉信他能逃出生天!”

    “这和我们赌局有何关系?”

    “因为你！”

    郭嘉指了指江宁，继续说道:“嘉之前劝过子奕，子奕却不愿意过来，这次嘉便逼着子奕过来!”

    “嘉要让子奕亲眼看着，他刘玄德的为人!”

    “我...”

    “给你一个借口，一个离开他刘玄德的借口!”

    兜兜转转，郭嘉还是回到了原地。

    虽然眼前的少年论智谋和自己还差了些许，但是郭嘉内心明白，只要他不意外夭折，等他成长起来，天下间几乎少有能拦得住他的人存在！

    要知道，自己几乎在稳操胜券的情况下跟他对赌，都能被他逆天翻盘，这种神之一手，让郭嘉都为之震撼！

    所以郭嘉想再争取一次!

    若是得不到的话...

    两人此刻都有着自己内心的想法，所以没有继续交谈下去，场面一度保持着诡异的安静，两人只能听到寒风吹过的声音，以及郭嘉时不时的咳嗽声。

    江宁此刻一直思索着破解之法，不由得有些入迷，郭嘉的消息已经放出去了，若是玄德公真的来的话，恐怕时间也差不多了！

    破局!

    破局啊!

    要如何破局啊！

    如果师兄在的话，他会怎么处理呢？

    如果师兄在的话...

    大抵会边轻摇着鹅毛扇，边说着:“此事，小事尔!”

    不过，这么冷的天，师兄还会摇鹅毛扇吗？

    羽扇纶巾形容的应该是周瑜?

    也不知道周瑜现在怎么样了！

    东吴水军也是一个难缠的硬茬子啊！

    江宁此刻脑海里思绪已经飞到不知道哪了，但是当他想到东吴水军的时候，猛的直起身来。

    好家伙!

    郭嘉误我啊!

    阳谋?

    我呸!

