
　　第717章

　　“呃......”

　　花舞一下傻了眼，她平时最爱的也是舞枪弄棒，能管着一个万里旗下的船业公司就很不错了，这会儿出现股价上的问题，她能干嘛？

　　她对股票运作，一窍不通呀！

　　“你问我？我问谁去？”她美眸一瞪，“公司里没有专门管这个的人吗？让他们去应对，我又不懂炒股。”

　　那股东急道：“这跟炒股没有关系。”

　　花舞道：“那跟什么有关系？”

　　这下，可把股东给问住了。

　　没有办法回答了啊！

　　正在这时，林炎说道：“找台电脑，给我看看。”

　　花舞惊喜道：“师兄，你会炒股？”

　　林炎道：“炒过两年。”

　　花舞拍手道：“那太好了。”

　　股东捂着额头，心中叹息不止，他现在觉得万里商盟可能浪不了几年了，花舞对商业大太懂，加上一个外人林炎，到时候瞎指挥一通，可能几个月后就破产了。

　　他只好说道：“我带了笔记本电脑，可以在上面查看。”

　　电脑打开。

　　再打开软件。

　　林炎一看，傻眼了。

　　那什么柱状图啊，分析数据啊......看得他一个头两个大，花舞却对他非常有信心，因为在她眼中，林炎就没一样是不会的。

　　张嘴问道：“师兄，怎么样，能把背后的人揪出来吗？”

　　林炎说了一句：“这是什么炒股软件？”

　　“咣当！”

　　中年股东一屁股坐在地上。

　　这哪里是什么炒股软件，而是比炒股软件专业十倍以上的资金流监控软件。

　　林炎看着那位股东：“你干嘛？吓成这个德行，不就是股票掉了点吗？有什么关系，股市不是有融断机制吗？最多今天跌停呗！”

　　这个时候，旁边的唐雪薇看了眼林炎，道：“恩......林炎，事情不是这么简单，万里股票是香江上市，没有熔断，也没有上下限，这是有操盘手在后面操作，依我的推断，是有人在暗中针对万里股市搞事情，最终目的，是要吞并万里商盟，背后肯定有强大的资本。”

　　林炎道：“那要怎么办？”

　　唐雪薇声音如兰道：“你能相信我吗？给我两个小时，我可以找出幕后黑手，并且，给于对方凌厉的反击。”

　　林炎直接道：“我相信你。”

　　花舞也点头：“那就拜托你了，我会让万里的人，全力配合你的工作。”

　　旁边的股东要晕死了。

　　林炎和花舞不懂就算了，现在居然相信一个不知道从哪里冒出来的女人，让她来操盘股市，他是真担心，过了今天，万里就倒闭了。M.23sk.com

　　“不可以！”

　　股东立刻说道，“花总，这位女士都不知道是什么来路，怎么可以让她来主导？关键，这个是非常专业的事情，不是炒股那么简单，稍有不慎，我们万里商盟可能就完蛋了。”

　　唐雪薇高冷的看了一眼股东。

　　问道：“你知道大唐飞雪吗？”

　　中年股东微微一愣，马上说道：“当然知道，大唐飞雪，那可是号称炎黄巴菲特，是一位股市上的传奇人物，世界上没有大唐飞雪玩不转的股票，是我的偶像，我怎么可能不知道？”

　　原来，此人就是管着下面股市应变部门的股东，本身就是一位厉害的操盘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第717章免费阅读。https://xs.23sk.com 