    南召公主给王理留下一天时间考虑，但她手下的人却不这么想，黑瘴私下里和异灵商议，派异灵去绸缎庄，监视王理的动向。

    异灵返身向回走去，回到绸缎庄大门前，藏在一处阴暗的巷子里，观察绸缎庄的情况。

    没过多久，就有一些仆人从绸缎庄中牵出几辆马车，在大门口处排成一排。

    带队的自然就是少年王栋，这孩子满脸的不高兴，完全搞不懂父亲为什么要赶方小檀等人回江南去。

    “小檀姐今日才到，不过查了几本账簿而已，父亲怎么会这样……”

    王栋嘴里念叨着，一副无精打采的模样：“你们去街上买一些饶州特产，要最贵最好的，多买一些！小檀姐要走很远的路！马车上的垫子都换成新的！”

    “还有马匹，要梳洗干净！”

    ……

    异灵躲在街角的暗巷中，把这一切都看在眼中，眼底浮现出一丝怒色。

    “黑瘴猜的没错，王理果然要逃！”

    “看来这小子就是他儿子没错了，既然你想要逃，那我就让你知道我们的厉害！”

    异灵转身向四周望去，发现在不远处的墙边正躺着一只黑色野猫，惬意的晒着太阳。

    “就是你了。”

    异灵从怀里掏出一包药粉，走到野猫近前，伸手把野猫从地上抓起，随后把这一包药粉都倒在了野猫的两只前爪上。

    随后异灵用手抓住野猫的头颅，口中念出一段生涩的咒语，野猫猛地打了个激灵，睁开双眼。

    在日光下，可以看到野猫的双眼闪烁着幽蓝色的光芒，和平时大不相同。

    异灵随后一扬手把野猫扔回地面：“去吧！”

    喵————！

    野猫抖了抖身躯，迷茫了片刻，随后向着绸缎庄大门的方向跑去。

    此刻王栋还站在大门口，指挥佣人们准备马车：“这垫子太硬了，小檀姐回江南可是上千里路呢，再换更好的！”

    仆人面露为难之色：“王少爷，这已经是店里最上乘的垫子了！”

    王栋叹了一口气：“那就再加一个，放两个垫子！”

    突然一声猫叫声在脚边响起，王栋低头看去，发现是一只黑色野猫来到了自己身边，正仰着头望向自己。

    王栋蹲下身子，用手去逗弄这只小猫：“小黑猫，你是不是饿了？我现在忙着给小檀姐准备出行的马车，等我忙完了就去后厨帮你找些鱼骨头。”

    喵——！

    黑猫突然发出一声啸叫，随后猛地一跃而起跳到王栋肩头，用爪子在他的颈部猛地挠了一下。

    王栋惊呼一声，连忙站起身来抖掉身上的黑猫，黑猫落地后一溜小跑，消失在街道对侧。

    王栋用手摸了摸颈部，感到有些湿滑，把手拿到面前一样，手指上染着血迹。

    一边的仆人惊呼了一声：“少爷，你流血了，我去叫大夫来！”

    王栋摆了摆手：“没事，只是被猫挠了一下而已，今天真是诸事不顺，小檀姐刚来就要走，连小猫都要欺负我，我真是……”

    话还没说完，王栋身形向前一倒，噗通一声跌倒在地，昏迷不醒。

    四周仆人顿时惊慌失措的围了上来：“少爷，少爷你醒一醒！”

    ……

    此刻在绸缎庄后院，王理依旧还在和方小檀对峙，任凭方小檀百般询问，王理就是不说真正理由，方小檀虽然生气，但真的拿他没办法。

    王理这一次是打定主意，他自己难以逃出漩涡，但一定要保证方小檀的安全，另外王栋也跟她一同去江南，王家算是留下一个后人，自己也就再无后顾之忧。

    “老爷——！”

    突然一声焦急的惊叫声从外面响起，随后一名店小二急匆匆的从外面冲了进来：“老……老爷！少爷他在街上晕倒了！”

    王理闻言顿时大吃一惊，马上向外跑去：“怎么会这样，快带我去！”

    林凡和方小檀彼此对视一眼，两人也同样跟在王理身后向外走去。

    众人跑出绸缎庄，来到外面的街市上，只见街角停了四辆刚刚备好的马车，王栋倒在马车一侧人事不省，身边围着几名店里的伙计，都是愁眉不展。

    王理跑到近前，蹲下身子把王栋扶起来：“小栋，小栋！他到底是怎么了？”

    边上一名仆人愁眉苦脸：“我们也不知道，少爷刚才在这里和我们一起准备马车，本来好好的，突然有一只黑猫过来挠了他一下，少爷就晕过去了！”

    林凡走到近前，扶起王栋的头查看他的颈部，上面三道抓痕清晰可见，渗出的血迹呈现紫黑色，带着淡淡的腥臭气息。

    林凡眉头皱起：“这伤口有毒。”

    喵————！

    突然一声猫叫在侧方响起，在这喧嚣的大街上显得有些格格不入。

    林凡、方小檀和王理等人转过头去，发现在前方的空地上蹲着一只黑猫，一双晶亮的双眸正盯向这边。

    在众人的注视下，这只黑猫睁开嘴巴，竟然发出了人言！

    “王理，不要想逃跑，这次是对你一个警告，如果想保住你儿子的命，就乖乖听我们的话！”

    王理身边的伙计被吓得妈呀一声，差点一屁股坐在地上：“妖怪！猫说人话啦——！”

    一片惊呼中，那只黑猫幽绿色的双眸逐渐失去神采，原地站起抖了抖身子，随后转身跑到墙边，继续躺下晒太阳去了。

    方小檀站起身来：“抓住那只猫，不要让它跑了！”

    “不必了。”

    林凡开口拦住了方小檀：“是操灵术，附身在猫体内的元神已经遁去，抓那只猫没有什么用。”

    说完后，林凡上前走到王理身边，蹲下去用手探了探王栋的鼻息，又摸了摸他的脉门，之后用手翻开王栋的眼皮查看他的瞳孔。

    “应该是蛊毒，生命暂时无忧。”

    林凡转头望向王理：“王老板，现在应该可以和我们说实话了，绸缎庄到底惹上了什么麻烦？”

    王理看了看怀中的儿子，脸上满是悲痛之色，他本以为自己和南诏国十余年的交情，对方不会做到如此决绝的地步。

    但没想到自己的一时大意，竟然害了儿子。

    王理沉默片刻后叹息一声：“街上人多嘴杂，我们进去说吧！”

