    第42章 时间

    林九的话，让四目不知道说些什么好，冷哼一声，就不再理会林九，他已经看出来，自己这个师兄，现在和林世安穿一条裤子，往自己的房间走去。之前，林九已经跟他说了，所以，四目打算在林九这里待上一段时间，帮助林世安，斩杀棺材山的剩余的僵尸。

    不知道林世安的实力前，四目以为自己这是在帮林九的忙，可现在四目却不这样觉得，林九这是在帮助自己和林世安建立关系。

    自己现在趁着林世安还弱小的时候，帮助了林世安，日后若他有什么事情，林世安绝对不会袖手旁观，也就是他日后相当于站着一个天师，虽不能在修炼界横着走，却也没有人会得罪他。

    晚饭后，四目率先开口问道“师兄，世安，你们打算什么时候，前往棺材山，斩杀那里的僵尸呀？”

    “四目，我们打算明天早上前往棺材山，白天的时候，若我们能将那些僵尸从棺材中逼出来的话，想要斩杀，将会容易许多，你们觉得呢？”四目并没有说些什么，而是看向身边的林世安。

    “好，那就按照师父说的办。”想到明天，自己就能斩杀不少实力强大的僵尸，林世安心中一阵兴奋，将那些僵尸给斩杀后，自己应该能得到不少好处，等到他将这些好处，全部消化后，这修为就算不能超过林九，也不会有太大的距离。

    之后，三人各种回到自己的房间，开始准备起来，回去前，林世安向林九要来不少画符材料，今晚林世安打算画出一些威力强大的灵符来。现在，他的已经突破到五品术士境界，再加上他领悟虚空画符，很少有灵符，画不出来。

    第二天天蒙蒙亮，林世安就来到庭院中，修炼其紫阳身来，越是修炼紫阳身，林世安越是能清晰的感应到紫阳身带来的好处，不仅能让自己的身体更为强大，就连资质，也跟着增强不少。

    现在林世安自己修炼，可要比之前更快一些，且参悟东西，也变得更加容易，哪里还不明白这紫阳身的不凡呢。

    所以，每天林世安都会前来庭院中，修炼紫阳身，他想要看看这紫阳身修炼到最后，能让他有什么样的变化。

    林世安开始修炼后不久，林九和四目两人也先后从自己的房间中走了出来，打算开始修炼，看着正在庭院中修炼的林世安，四目看着身边的林九道“师兄，真羡慕你收了这样一个好弟子，不仅资质不凡，还如此勤奋，日后成就不可限量，不过，师兄这世安要是再这么快突破下去，一定会先师兄你一步，突破到天师境界，到时候，这茅山掌教的位置，可就和师兄你无缘了。”

    他可是知道这些年，林九一直在和大师兄石坚，争夺茅山掌教的位置，之前，他们这些师兄弟们一直以为，这茅山掌教的位置，不是落在林九身上，就是落在大师兄的身上。甚至，连林九和大师兄两人也这样认为，且为此争斗了许久。

    “四目师弟，当初我之所以，和大师兄争夺掌教之位，是因为大师兄不适合做掌教，一旦大师兄成为了茅山掌教，我们这些人都不会有什么好下场，更为重要的是，我担心，大师兄有一天会走上了邪路，败坏了茅山派的名声，才会和大师兄争夺掌教之位。

    可林世安不同，掌教之位落在他手中，他只会将茅山派发扬光大，所以，我现在只想好好培养世安，让他尽快成长起来。”

    现在的状况，已经明朗，就算大师兄能胜过他，只要他一天没能突破天师境界，就不可能越过林世安，成为茅山掌教。

    因为，相比其他，茅山派更希望能出现一位天师，而以林世安的资质，想要突破天师境界，并不是什么困难的事情。

    林九一点也不怀疑，若那些长老们知道林世安的修炼速度，恐怕会倾尽所有，让林世安尽快成长起来。

    不过，林九暂时不打算，将林世安的情况，告诉茅山长老，有人希望林世安能尽快成长起来，自然也会有人不希望林世安能成长起来。

    虽然，现在林世安的战斗力，不弱于他，可真战斗起来，林世安不一定能赢，更何况，这世上还有许多防不胜防的道法。

    所以，林九希望林世安能有更多的时间去成长，当然，更为重要的是，在林九看来，他现在还有能力，帮助林世安继续成长下去。

    等到他没有能力，帮助林世安成长后，再将林世安的事情，告诉茅山派的长老们，让他们去帮助林世安成长，也不迟。

    之后，林九就在庭院中修炼起来，林世安的快速突破，让林九感觉到紧迫，仿佛重回了昔日在茅山派修炼的那段时光，每天都在努力修炼，不希望被林世安这个弟子轻易超过。

    看着开始修炼的林九和林世安两人，四目也开始修炼起来。虽然，他现在在已经不是林世安的对手，可他的修为，还没有被林世安给超过，也不希望自己的修为，被林世安轻易超过。

    时间流逝，三个小时后，林世安睁开了眼睛，没有在继续修炼下去，见林世安停了下来，四目和林九两人也停了下来“世安，修炼完了就去吃饭吧，完了之后，我们就前往棺材山。”

    “是，师父我知道了，对了师父，师叔，这是做昨晚画出来的雷符，有不少，这些就给你们吧。”说完，林世安拿出二十张雷符，分别递到林九和四目的面前。

    “师侄，你真的是太客气了，不过，这些雷符师叔我就收下了，等你到了师叔的道场后，师叔会给你一件宝贝，作为见面礼。”

    这雷符可是好东西，是对付邪物的最佳灵符之一，他从事赶尸行业，经常遇到什么邪物的可能性，要比林九更大，若有雷符在手，至少也能多几分保命的手段。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

