    “李诺恩，你人现在在哪里啊！”

    这一声大吼，震的李诺恩耳朵都差点被震耳鸣喽！

    李诺恩憋着嘴就像犯了错误的小学生，只听不语。

    等电话里的人霹雳哗啦一顿说完。

    李诺恩才缓缓开口说话。

    “木遥，对不起啊，我临时有事走得急，没来得及跟你说，让你担心了。”李诺恩轻声细语的说着。

    “诺恩，我就是太担心你了，在云城你连个亲人都没有，就只有我一个朋友，你的手上有伤，要是再出什么意外怎么办啊！”韩木遥实在是太担心李诺恩了，解释说。

    这也不能怪韩木遥对着电话里的李诺恩大声吼。

    为了这个受伤的闺蜜，她还跟老师特意请了一天假，就从学校里急急忙忙的赶回出租屋。

    没成想，一进房间，连李诺恩的影子都没看到。

    刚开始以为李诺恩在家待不住，出去溜达了。

    可这一等就是一头午。

    韩木遥坐在沙发上，实在是等的心急如焚，坐立不安，拿起手机拨打李诺恩的电话。

    刚开始没人接听，韩木遥心慌了，还好她坚持着打，直到电话被接听。

    两人说了半天，最后挂了电话。

    李诺恩看着为自己举着手机接听电话的慕谨辰，甜甜的声音说，“谢谢。”

    “跟我不必客气。”慕谨辰柔和的语气说。

    而此时，做在院长办公室里的李诺恩一脸的内疚，她不该让好闺蜜为自己提心吊胆的。

    看着自己的手上被厚厚的一层药膏覆盖着李诺恩突然开口说道：“我要先回去了，我朋友还在家里等着我回去。”

    坐在一旁的慕谨辰跟徐子秋对视一眼，聪明的徐子秋立马明白慕谨辰递给自己的这一个眼神的意思。

    “这中午也该吃饭了，要不这样吧，你把你的朋友叫过来，今天我请大家吃饭如何？”徐子秋面带微笑的说。

    “不用了，……我。”

    “打电话给你朋友一起吧，反正早晚都要认识的。”慕谨辰话里有话的说。

    李诺恩楞楞的看着他。

    他这话说的什么意思？

    什么叫早晚都要认识。

    一旁的徐子秋笑呵呵的再次说道：“我兄弟说的没错，你是我兄弟的救命恩人，你们现在也算是朋友了，我和我兄弟从小玩到大也是过命的交情，这样说来，我们都是谨的朋友，这样我们也算是朋友了。”

    徐子秋说的话，听着李诺恩头晕脑胀的抬眼看着他，然后，又低着头无语的心想着说，“这位大哥，你说话也太轻松了点吧，嘴唇上下一碰这就给定下来我们是朋友了，哼，无语。”

    徐子秋看着又低头不语的李诺恩　，此刻，心里特别怕被拒绝。

    他很想上前抱住，坐在自己眼前失散多年的妹妹，告诉她，他这个哥哥有多想她，然后给她买所有她想要的东西，无论是什么他都会满足妹妹想要的东西。

    “我都不知道你叫什么名字，我朋友要是不来的话，你们可以送我回家吗？”李诺恩温声细语的说着。

    “我叫徐子秋，是这家医院里的院长，如果，你朋友真的来不了，我们再送你回家这样可以吗？”徐子秋温柔的眼神看着李诺恩说。

    “嗯，好。”听到徐子秋话，李诺恩感觉自己轻松了下来，终于露出笑容应道。

    李诺恩突然感觉这个叫徐子秋的男人，比自己救的慕谨辰要好说话一些，而且，对她也很友好。

    呵呵！

    李诺恩这个小笨丫头，他可是你的亲哥呀，他当然要对你好喽！

    慕谨辰突然起身，霸气的牵起李诺恩的手腕，将她整个人拥入怀中，然后看着徐子秋说，“废话那么多，我饿了去吃饭。”

    慕谨辰搂着李诺恩，撂下了一句话，直接向门外走去。

    身后的徐子秋狠狠的瞪了一眼慕谨辰的后背，心里不爽的暗自骂骂咧咧的：臭小子，敢说老子废话，我看你是不想混了，哼，今天我就看在我妹妹的份上不跟你计较了。

    随后，徐子秋也跟着出去了。

    路上。

    徐子秋开着车，时不时的从后视镜偷瞄一眼坐在身后的李诺恩，总是感觉自己看不够的想要看这个妹妹。

    坐在副驾驶位置的慕谨辰见徐子秋不专心开车，总是偷瞄自己的未婚妻，心里不爽的冷着脸，语气低沉有磁性的声音说道：“好好专心开你的车。”

    “我这不是一直都在专心开车吗？”徐子秋为自己辩解的说。

    两人在前座时不时的斗嘴一下，这让李诺恩有些想笑，这样的两个完全不同性格的人，能玩到一起，也算是老天给他们的一种恩赐吧。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    这时，李诺恩的电话响起。

    李诺恩看着眼前的手机，却不知道怎么接，因为，手上被药膏包裹着，一个不小心，手上的药膏就会滑落下来。

    正愁眉苦脸的不知所措时。

    一只好看的大手掌伸了过来。

    李诺恩抬眼一看，原来是坐在副驾驶座上的慕谨辰，而他的手臂好长他拿起手机接听起来。

    一接通电话，只听到对方女孩儿焦急的声音说，“李诺恩，你在哪里啊，我现在过去找你。”

    “民德广场附近的一家天意轩酒楼。”慕谨辰冷冷的声音说道。

    电话里，一个冰冷的声音想起，这让趴在沙发上的韩木遥大惊失色，她立马坐正身体深呼吸，缓缓的开口说道：“你……你是谁，我朋友李诺恩呢，请让她接电话。”

    “她现在不方便接听，你想见她就过来天意轩来找她吧。”慕谨辰很干脆的说完挂断。

    “嘟嘟嘟……”

    留在韩木遥耳朵里的，只有挂断电话里的忙音声。

    这下，可把韩木遥急坏了。

    “李诺恩不会是出事了吧！”韩木遥喃喃自语的说。

    顿时间，韩木遥突然大声的说了一句，“我的诺恩，不会是被坏人绑架了吧！”

    紧接着韩木遥一蹦高从沙发起来，快速的从沙发上拿起背包心急如焚的从出租屋，嗖的一下窜了出去。

    韩木遥一口气跑到小区门口，拦截一辆出租车，还没等车停好，她快速打开车门蹭的一下坐了进去。

    “师傅，去民德广场附近的一家天意轩酒楼，麻烦您开快一点，谢谢。”韩木遥带有气喘吁吁的声音说。

    “得嘞，您坐好喽。”一位比较年轻的司机师傅说道。

    一路上。

    韩木遥紧张的不行。

    她生怕诺恩被坏人抓去伤害她。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    正当韩木遥忐忑不安的时候，电话响了起来。

    她急忙打开背包，伸手从里面掏出手机接听，“喂！”

    “韩木遥师妹，是我，纪景战，我现在就在出租屋门口了，敲了好久的门，都不见你们来开门，你们两个是不是出去了。”纪景战担心的口气问道。

    “噢，那个……师兄，诺恩说她想吃好吃的，我就带她出来了。”韩木遥一边担心李诺恩的安慰，另一边还要对纪景战撒着谎说。

    这个时候，韩木遥大可以告诉纪景战李诺恩有可能被坏人带走了。

    可李诺恩警告过她，不要再把纪景战拉进她的生活里，因为，李诺恩决定要与他保持距离，为了以后平静的生活。

    韩木遥此刻心情，左右为难。

    一边是自己的好闺蜜，另一边是信任自己的好朋友。

    唉！

    难啊！

    “你们在哪，我去找你们吧。”纪景战说着。

    “学长，内个……我们一会儿要回趟我家，所以……”韩木遥整个脸的表情很痛苦的说。

    “那好吧！等你们两个有时间了，打电话给我。”纪景战干脆利落的说。

    “好的学长，拜拜。”韩木遥很尬笑了一下说。

    “拜拜。”纪景战说。

    挂断纪景战的电话，韩木遥对着车窗外狠狠的吐了一口粗气。

