

  “说，有屁就他妈给我放出来，别给我卖关子！”

  张文青很是恼火的看着他小弟

  他手下一副苦不堪言的样子说：“张哥，兄弟几个一直都有些不太理解 。”

  “以您现在的身价，加上我们的影响力，玩一些明星也不是什么事情吧 。”

  “干嘛一定要在乔思思的身上这么下心思。”

  这点其实可苦了张文青的手下们。

  他们老大是什么人，实在太了解不不过了。

  以前在大街上的时候，就是一个典型的街头混混，形形色色的什么女人都玩过。

  而他们张文青更不用说了，花丛中从来不留情。

  从来都没有在一个女人身上这么下狠功夫，以及这么浪费时间。

  他们也跟着一起与王昭阳斗智斗勇的，都累的不行。

  张文青盯着他说：“我问你，我现在多大年纪了。”

  手下不解的说：“三十二了啊，怎么了，张哥。”

  张文青说：“三十二，老子也要想着结婚了，所以我他妈要跟乔思思生孩子，明白吗 。”

  “再说了，你见过有女人像乔思思这么漂亮的吗。”

  “这个还真没有。”

  “那不就完了？马上给我办事去！”

  手下无可奈何，摇头晃脑的离开了这里。

  。。

  早上十点多的样子，苏启就到达了深市。

  高空中，他打通了乔思思的电话。

  这头乔思思好不容易思绪好不容易清净下来。

  结果一看苏启的号码，脸刷的一下就红了，又开始砰砰的直跳。

  越想，她脑袋越乱，真没有想到，自己昨天晚上竟然给苏启发了那样的照片。

  原本是不想接的，但最终还是深吸了一口气。

  接通了电话：“喂。”

  苏启听到乔思思的声音后，也本能的一阵呼吸急促。

  “那个，思思啊，你现在在家里吗 。”

  “啊，你又想干嘛！”乔思思吓了一跳，生怕苏启又让她发那种照片。

  苏启赶紧解释：“哦不，你误会我了，我就是想问下你在没有在家里。”

  乔思思哦了下：‘没有呀，我在公司里面，怎么了，你不会是来了深市区吧。’

  “呵呵。”苏启不好意思的笑了下。

  “我真来了，就在深市上空飞了。”

  “你怎么突然来深市了啊，你来想干嘛。”

  苏启一愣，抓了抓脑袋，总不能跟乔思思说，我过来就是为了要哄骗你一起睡觉的吧。

  脑袋一阵凌乱，刚好往下一看，看到了媚族在一栋摩天大楼上做的巨幅广告。

  灵机一动，赶紧说：“我过来视察一下媚族，你知道的，他们智能手机现在市场反响非常不错。”

  “这不，我过来视察一下新厂房，看看厂房的产能情况，不能掉链子啊。”

  “哦。”乔思思说：“那你晚上回来吃饭吗。”

  一句回来吃饭吗，让苏启心里一阵温暖。

  点头说：“好啊，你给我做饭？”

  “嗯嗯，我做饭，晶晶姐教了几个菜给我，他说都是你最喜欢吃的，我做给你吃，呵呵。”

  苏启说：“那好吧，我就勉为其难的回家吃饭吧，原本是要跟王章一起出去吃点东西的。”

  这话说的面不红，心不跳的，让他开飞机的罗德也真翻白眼。

  苏启停顿了下后又说：“思思啊，昨天照片的事情。。”

  “啊！”

  乔思思吓得赶紧挂了电话。

  苏启一脸郁闷，反应这么大干嘛，都是成年人了。

  而后抬头对罗德说：“先去媚族工业园吧，既然来了，去看看也没事。”

  罗德回头说：“苏先生，你果然是为了来见二嫂的。”

  苏启背后踢了他座位一脚：“好好开你的飞机，不是让你开车。”

  。。

  乔思思挂了电话后，脸还滚烫滚烫的。

  他在三星村跟苏启同床了两个月，但也仅限于抱着苏启。

  觉得苏启的胸膛很温暖，也是自己最爱的人，那方面基本没有想过。

  很单纯的一个女孩，但经历过了昨天晚上的事情。

  她猛然之间觉得跟苏启之间的那层窗户纸已经被彻底的捅破了。

  所以心情很奇怪。

  紧张，开心，但又有些害怕。

  尤其是想起了昨天晚上照片的事情。

  啊啊啊！我这是怎么了，我昨天为什么要发那样的照片给他啊！

  他就是一个大坏蛋！

  想起苏启昨天要她发照片时候的语气，她气的直跺脚。

  不过，苏启要来了，她自然也没有上班的心思。

  准备起身回去准备一下，等苏启回来。

  刚一起身。

  那边给王昭阳通风报信的女孩走了进来。

  一看乔思思准备出门，赶紧开口说：“乔总，你这是要出门吗。”

  乔思思没有多想，笑着说：“对，我先回去了，公司里面的事情你们好好的看着吧。”

  “哦对了，你们好好准备一下资料，我们过几天就要跟维我品牌的人接触。”

  “维我品牌！”妹子愣了下，紧张的说：“乔总，你是说，一直以来公司里面的传闻是真的？”

  “我们准备拿下维我品牌深市的总代理？”

  乔思思说：“不止是深市的总代理，某种意义上而言，我们跟维我品牌就是母公司也子公司的品牌。”

  “公司并非是我独资，还有一半的股份是维我品牌总部。”

  “好好加油哈，我们马上就要步入正轨了。”

  说着乔思思走向了门口。

  那妹子脑子还有些转不过弯来。

  呼吸有些急促。

  什么？我们公司有一半的股份是维我品牌总部的？也就是说，我们也是维我品牌的人咯？

  这个料未免也太大了吧，如果真是这样，那我们公司的未来要壮大到何种程度？

  深吸了一口气，突然看到了乔思思窗户对面的窗。

  猛的愣神，赶紧追的上了已经出门的乔思思。

  “乔总，您等下，我们这边还有很多工作需要来咨询您。”

  “能先留下来吗。”

  乔思思笑着说：“有什么事情明天再说吧，今天的事情很重要。”

  “把刚刚我跟你说的话通知下去，这几天一定要把材料准备充足。” 

  “啊对了，今天如果没有特别重要的事情，也不要给我打电话。”

  说着乔思思就出门。

  