    一小杯的黄金龙涎瞬间就被吸收，这让沈翔和苏媚瑶都震惊不已，要是之前那种青sè的龙涎，还得一点点的去滴，如果一下子放多了，这是为了有利于吸收。

    如果吸收得越快，就说明龙涎的品质越好，能让灵药生长得更快，如果是刚刚修炼龙涎功的时候，还得放在水里稀释。

    沈翔立即抬头看上去，身体不由得一颤，他看见了四十朵小花苞，只是一下子的功夫，就让这棵树开花了，而且还翻了一倍！沈翔估计了一下，如果每天都是一小杯的话，可能一个月左右就能让这棵树结果！

    开花了！”丹长老一回来，就感觉到青玄果树不同，抬头一看，立即就看见四十个如同青sè小灯笼一样的花苞，这颗青玄果树本来就让她想不明白为什么会存在，让她更加想不明的是这青玄果结果速度，照这样下去不用多久又要结果了。

    沈翔嘿嘿一笑：“我刚刚睡醒，就看见又要开花了，哈哈……我很快又要有四十个青玄果啰！”

    看着沈翔那一脸得意的样子，丹长老十分嫉妒，这棵树确实是太诡异了，她疑惑地问道：“是不是你对这棵树动了什么手脚？青玄果可是蕴含非常多的灵气，要结果得吸收很多灵气才行，绝不可能那么快的！”

    这青玄果树确实吸收了许多灵气，因为黄金龙涎能改变这棵树，让这棵树能快速吸收灵气，都是抽取深地下面的灵气，所以自从沈翔用青玄果孕育出这棵树之后，这棵树每天每夜都会疯狂的吸收灵气。

    换种说法，就是沈翔的龙涎让那些花草树木里的“经脉”变得很粗大，同时让这些花草树木拥有“灵脉”，能快速灵气，特别是龙涎滴入的那瞬间，吸收的量是最快的。

    而黄金龙涎的功效更加之大，因为里面蕴含着生命元力，那是原始时期孕育生命的东西，即便是现在，各种生灵都离不开阳光之中的生命之力。

    “我告诉你，你就让我看看你的真面目！”沈翔想了想，说道。

    给你看！我就是要让你好奇死！”丹长老娇哼道，如今也只有这样才会让她好受一点，因为她的真面目能让沈翔心痒痒。

    她又问道：“你说的是真的？真的是你动了手脚？”如果真是这样，那么沈翔掌握的这种能力实在是太逆天了，如果被那些猎火魂的势力知道，沈翔依然很麻烦。

    沈翔撇撇嘴，说道：“我信得过你才告诉你的，但你却信不过我，为什么不给我看看你的容貌？还有，你别泄露出去！”

    丹长老心中骇然，不过却冷冷地说道：“我不给你看我的容貌是有原因的，放心吧，我不会傻得到处和别人说这种事情！”

    “你的事情我解决了，你以后还是小心一点，吕家恨你恨得要死！”丹长老抛给沈翔一个储物袋。

    沈翔接过储物袋，呵呵一笑，丹长老当rì可是见证这场赌斗的人，她去帮沈翔要赌注也是最正常不过的事情，况且沈翔又在太丹王院，吕家也不能不给，只是吕家为了不用支付这这笔赌债，已经损失了两名真武境二段的武者，这对于一个家族来说是非常惨重的，价值远远超出那赌注，这就是偷鸡不成反蚀一把米！

    九阳烈焰果是炼制玄阳火丹的主材料，这可是玄级上品丹的材料，虽然只有一个，但却也十分珍贵了，沈翔看着那红通通的果子，不由得咧嘴一笑：“得来全不费工夫！”

    丹长老离开之后，沈翔又开始运转龙涎功，凝聚那黄金龙涎，三天过去，青玄果树的花再次盛开，散发着青sè的光霞，非常美丽。

    清晨的第一缕阳光照来，沈翔会心一笑，离开了武院，他知道这青玄果树很快就能结果，他现在要去找云小刀他们。

    过去了差不多十天，云小刀他们吃下地心神果的果肉之后，都已经醒来，他们早就在等沈翔了，看见沈翔到来，都七嘴八舌地问那果肉的事情，但沈翔只告诉他们那是在玄武玄境里面得到的一个果子。

    “我都把这种好东西给你们了，你们应该跟我说说，你们到底又捡到了什么？修为提升得不慢呀！”沈翔笑问道。

    朱荣笑道：“也没有什么，只是我运气不错，捡到了一大块极品晶石，然后卖给了这两个家伙一些。”

    平时使用的晶石都是中品晶石，上品晶石和极品晶石都不怎么用，因为很稀少，而上品晶石和极品晶石里面蕴含的都不是灵气，经过压缩之后，里面的灵气已经变成了的真气，拇指头般大小的极品晶石，里面的真气就非常之多，能让武者快速吸收修炼。

    “你要不要？我可以卖给你一些！”朱荣笑道。

    “不用了，你流着自己用吧，我现在可以炼制真元丹，在修炼资源方面我不怎么缺。”沈翔笑道。

    “对了，现在应该开始分配武院了，我们去看看吧！”云小刀一拍脑袋，因为他知道已经过去了十天。

    沈翔等云小刀他们充满洗过澡之后，就来到那巨大广场上，在广场四周都公布着武院分配的名单。

    “只是十五号武院，一个武院竟然有上千人，这让人怎么受得了？还和一群凡武境的弟子在一起！”云小刀满脸不悦，他们四个人都是被分配在一个武院的。

    “吴芊芊也在，沈大哥……嘿嘿！”云小刀笑得很邪恶。

    “我和她都是太丹王院的，本来就经常见面，这有什么？”沈翔白了他一眼。

    “近水楼台先得月呀，这小娘皮是不是早就被你收了？”朱荣邪笑道。

    “别乱说！我和她只是朋友！”沈翔看着一些相关的武院条规，其中有一条让他有些郁闷，就是每一年都必须完成一个任务，否则就得被扔到那地狱武院去接受惩罚。

    这时候徐伟龙突然喊道：“你们看，吕正南也和我们同一个武院，这些热闹了，我还看到许多年轻有名的真武境名字，还有许多家族弟子的名字，其中一些家族还和你有仇！”

    朱荣也点了点头：“凡武境的倒不必怕，他们没有进入真武境，是绝不会被家族总是的，倒是那些真武境，都会被家族当作宝一样。”

    “沈翔，终于等到你出现了！”一道带着愤怒的声音从远处传来。

    沈翔微微一惊，这是吕正南的声音！！