    封神敕令落下。

    而我的声音，如天地间的雷声，在九煞谷之中回荡，余音若青龙，扶摇直上，与那封神碑一同，若擎天巨剑，锋芒指天。

    石碑之上三字。

    封神碑。

    字字之间，散发着黑金之色的光芒。

    这光芒，如初升的太阳，将天空中已经在涌动着的乌云，都照成了黑金之色。石碑之下，蒹葭黑金之气环身，她展开臂膀，提剑掠起到半空中。

    这一刻。

    整个阴间的地面，都在颤抖。

    阴间地脉，九九八十一条风水龙脉，一时间，所有的山脉苍龙仿佛都醒了过来，全都爆发出了龙吟之声。

    苍龙仰天长啸。

    一声咆哮，震苍穹。

    那阴间诸多山脉之上，有地脉之气汇聚，凝聚成光芒，从四面八方而来，汇聚在九煞谷的封神碑之上。

    封神碑上的光芒，与女帝身上的光芒，融为一体。

    阴间从土地庙，到枉死城，从三途河，到黄泉，从鬼门关，到阴司，无数的小鬼，鬼差，阴兵在看到这种光芒之后，无不朝着嶓冢山方向，顶礼跪拜。

    我站在封神台上。

    认真的观察着，蒹葭的变化。

    我毕竟是第一次为他人封神，其中细节，我看到之后，或许可以弥补，风水师秘记之中，关于这些记载，缺少的部分。

    天空中，闷雷滚滚。

    这仿佛预示着，上边那些人的愤怒。

    虽然。

    我知道，那些人愤怒，一定会报复我，但是，我认为，李北阴上边的那些人，并非是不可逆的。

    以李遮天霍乱阴间，以保证三界掌控权。

    这种做法，我不认同。

    虽然我一人，实力微薄，但是，如今这阴阳两界的现状，必须改变，虽然我不知道，我能改变多少，但我会为之尽力。

    阴间地脉风水之气，汇聚在封神碑上，再渡入女帝的体内。

    在女帝的头顶三寸之处。

    出现了一道黑金之色的光芒。

    这已不是她体内，那阴氏一脉的黑金之气，而是有掌控阴间大气运的神威。这便是，我为她封上神，出现的第一道神威。

    也是她，女帝之位的神威。

    散发着黑金色光芒的神威，普照大地。

    嶓冢山之上。

    千万之众的阴兵鬼将，不管是女帝这边的，还是李北阴那边的，全都从黑云云头之上降下，对神台之上的上神女帝，行跪拜之礼。

    “吾等，参见女帝！”

    这声音，从漫山遍野而来，一时间，竟响彻整个阴间。

    地狱之中的恶鬼，都被震慑，缩着脖子，伏在地上，而不敢动弹半分。

    云层之上。

    黑轿子之中的李北阴，脸上的表情阴冷到了极点，也惊讶到了极点，因为，他看到了女帝的顶上神威。

    既然顶上神威已经出现，便说明，我的封神，已经成功。

    女帝已成为上神。

    李北阴看着下边，封神台上我的身影。

    他咬着牙。

    “为什么，为何他能封神？”

    “他到底算个什么东西？”

    “所有的阴兵鬼将听令，你们全部给我起来，我才是你们的北阴酆都大帝，你们该膜拜的人，是我！”

    “你们凭什么跪下！起来！”

    李北阴在云层之上咆哮着，他那黑轿子的四周，黑云涌动。那黑云的涌动，如同海啸席卷而下，那是李北阴的愤怒。

    黑雾袭去。

    却无法掩盖住，这山谷之中的黑金之光。

    下边。

    女帝提剑，手上一动。

    她手上那把乌金之剑，在这一刻，爆发出黑金之气，表面上如同淬炼金剑之时，掉下去了一层暗淡的杂质。

    杂质脱落，剑上锋芒毕现。

    封神碑之上，一道巨影，汇聚在这把乌金之剑上。

    剑上锋芒耀眼之处，可见一字。

    “帝”。

    封神之后。

    这把黑剑，已经形成了蜕变，不仅是法剑，更是神威之剑。因此，其上现出了一字，正是帝字。

    此剑，便是女帝之剑，帝剑。

    天空中。

    李北阴的愤怒，形成了的黑云，如同山洪海啸，铺天盖地而来。而女帝抬剑，指向天空中的李北阴。

    <!--over-->

