    “其实，那次是为了别的目的。”

    “什么目的？”

    “一次测试。”

    “测试什么？”

    “测试这么多年，那些分舵的水平和实力。”

    “结果呢？”

    “不过半个时辰，就在泾国之内完成了。”

    萧让心说，原来是这样，是为了证明自己那些人能行呀。

    怪不得呢，还以为是葛洪他们能力比较强呢。

    “孤可以信任你吗？”

    “相信很多事情大王已经知道了。”

    当着萧逸枫的面，有些话符去儿不能明说，但是所要表达的意思确是清楚的。

    那就是关于萧让的身世。

    “这些东西，还有他们两个，就留给大王，自此，符去儿就离开了。”

    符去儿把那册子还有扳指推到了萧让的面前，他所说的两人，就是身后的那两位。

    萧让离开了院子，手上戴着刚才的那个扳指。

    没错，他接受了。

    无论从哪个角度来说，他没有拒绝的理由，最重要的是，他现在确实需要更多的力量。

    以此来面对萧连稳不知道什么时候开始发起的攻击。

    就现在的情况来说，无论以前什么情况，现在，泾国大王，萧让。

    已经拿到了黑莲教和红灯教的控制权。

    只要他们不是在套路自己，那么普天之下，谁又能可以和自己抗衡呢？

    圣祖王？萧连稳？管你是谁，这次，哪怕是硬碰硬，恐怕萧让也多了几分胜算吧。

    这是跨世纪的时刻，三家合一，权利一统，他，就是王！

    就在萧让暗爽的时候，另外一个地方，此时正有一个男人在痛苦的纠结着。

    没错，正是宇文铁男。

    萧岿坐在他的旁边，两人已经喝了不少的酒了，这会似乎情绪都有点激动。

    明日，将是他们和匈奴的一次大战，而对面这次的将领，不是别人，正是他的父亲和弟弟。

    饶是谁，也不会没有一点情绪波动的。

    “铁男，明日，我来吧。”

    萧岿知道他的心病所在，所以开口提议着。

    宇文铁男脸色确实很难看，若是细心去看，不难发现他眼角的泪痕。

    “老王爷，您相信铁男吗？”

    他突然抬起头，直直的看着萧岿。

    “那是自然，不只是我，大王也是一样的，否则，不会让你们来到了这里。”

    萧岿给了肯定性的答案。

    “既是如此，铁男不会让大王和您失望的。”

    一口干掉了碗里面的酒，然后眼神变的坚定起来。

    “可是....”

    萧岿还想再劝，但是终究没有讲出来，而是默默的叹了口气。

    “当堂不让父，举手不留情。”

    宇文铁男一字一句的讲出了这句话，以此来表明自己的信念感。

    “苦了你了，孩子。”

    两人喝了一夜，中间并没有怎么讲话。

    因为所有的事情都已经安排妥当了，只需要等待天亮，然后两军对阵了。

    第二天，一切都在按照计划进行着。

    两军阵前，萧岿是主将，自然在中间的位置，在他的旁边，是一身金甲的宇文铁男。

    这是他离京之前，大王亲自送他的，否则就是逾越了。

    手里一杆方天画戟，此时在阳光的照射下，闪现出了夺目的光彩。

    对面的主将正是宇文觉，这是宇文铁男第一次见父亲穿着铠甲。

    平日里，他是文臣，自然不能这身装扮。

    “铁男，要不，你且先回营吧。”

    萧岿想要最后劝一劝，但是被拒绝了。

    两军开战，各有一名先锋来到阵前，很快就开始了一场拼杀。

    宇文铁男定睛去看，对面派出的，就是自己的弟弟宇文亮。

    三五个回合之下，泾国这边的那人已经被斩落马下了。

    匈奴那边的士兵马上高呼，气势一下子就起来了。

    再有人出去迎战，又是败了。

    如此下去，已经有好几个泾国将领的尸体放在了中间的位置。

    宇文亮高举自己的武器，一时间嚣张无比。

    “我去会会他。”

    宇文铁男身边的一个人气愤不过，就要催马而去。

    却被宇文铁男出声拦下了。

    “我来。”

    在所有人的目光之下，宇文铁男骑着马慢慢的走到了宇文亮的对面。

    “哥。”

    宇文亮见到是自己的哥哥，马上开心了起来。

    他们兄弟的感情是很好的，否则也不会因为当初的事情，那么气愤。

    “哥，爹爹也在，快随我去见爹爹。”

    宇文亮把武器收回身后，就要再往前几丈。

    “宇文亮，你们父子，叛国作乱，罪不可恕！”

    宇文铁男脸色铁青，那脖颈之上的青筋已经暴露了。

    他确实很纠结，很痛苦，心里痛的厉害，但是....

    宇文亮没想到自己的哥哥会是这样，还以为是为了演戏给别人看。

    脸上依旧笑呵呵的，还在继续向前。

    宇文铁男直接挑起了方天画戟，指向了宇文亮的面门。

    “哥，你！”

    宇文亮堪堪停住了马，一时间也是生气无比。

    “不要留情，当是哥对你最后的请求了。”

    不被人察觉的擦了下眼泪，然后拍马冲了过去。

    挥动武器，直接就是杀招。

    宇文亮不防备，差点掉落马下。

    然后两人就那么对峙了起来，大约过了几秒钟，兄弟二人默契的朝着对方攻击了。

    确实没有留情，确实没有任何的保留。

    见两个儿子这样，宇文觉心里更是痛苦。无论哪个儿子出事，他都会接受不了的。

    于是不顾旁边人的阻拦，直接朝着两个儿子去了。

    两个人打的正酣，却发现父亲出现在了旁边。

    于是，都收手，停在了那里。

    “男儿，你还在怪我吗？”

    宇文觉脸上全是泪，就把马横在了他们中间。

    宇文铁男痛苦的闭上了眼睛，但是很快就恢复了没有表情的神色。

    “宇文觉，你们这些叛国贼子，人人得而诛之，还不快快束手就擒！”

    宇文铁男的声音越来越小，到了最后，似乎只有他自己可以听到。

    “哥，你怎么可以这样和爹爹讲话呢。”

    宇文亮在一旁气不过。

    “叛国贼子？男儿，难道你忘了，泾国的江山是怎么来的了吗？”

    宇文觉这会情绪也已经平静了，就那么看着宇文铁男。

    “你可还记得，自己姓甚名谁吗？”

    宇文觉再说了一句，差点就要击垮了宇文铁男心中最后的那点防线。

    确实，他忘不了那些事情，这也是为什么当初自己会帮父亲刺杀萧让的原因。

    可那些事情，真的还有意义吗？

    真的还有必要再提起吗？

    父子三人就在沙场之上，心中似乎都在回忆着许多的事情。

