    <content>

    　　满宝利用睡前的时间再次溜到教学室里的时候就看到旁边的邮件一直在闪，她便点开，还以为又是老师发来的视频解疑。https://

    　　谁知道出现的却是一篇文字。

    　　满宝挠了挠头，虽然觉得视频比文字好，但她还是耐心去读信。

    　　不论是音频还是文字，凡是通过系统，科科都会将之转化成满宝能够听懂，看懂的语言和文字。

    　　这位老师显然才知道满宝是异世界的人，所以来信表示了对她这个时代的病人莫大的兴趣。

    　　他希望双方能够合作，他给她提供技术支持，而她能够给他提供足够多的病历资料，双方合作一起做研究。

    　　满宝不觉得这有什么好研究的，学医不就是为了治病救人吗？

    　　不过她也不反对对方的提议，因为有一个可以随时交流的老师，总比自己拿着书来教学室听课强得多。

    　　所以满宝欣然应允。

    　　医学博士很高兴，满宝也很高兴。

    　　所以第二天白善宝见到她时，她脸上笑容满面，显得很高兴。

    　　白善宝却有些失落，唉声叹气的，满宝不由从自己的喜悦中回过神来，问道：“你怎么了？”

    　　白善宝道：“祖母要带我回陇州过中秋。”

    　　满宝掰着手指头数了数日子，道：“离中秋还有一个月呢。”

    　　“是啊，此去陇州，路上至少要走二十天，到了地方还要访亲拜友，又要巡视家业，差不多了。”所以白善宝有些不高兴，“等我们从陇州回来，可能都到九月中旬了。”

    　　这就两个月的时间过去了。

    　　“那你不上学了？”

    　　“祖母说她会带着我读书，不把功课落下就行，待回来和先生补一些课就是了。”

    　　满宝也很舍不得白善宝，问道：“你为什么一定要回去过中秋呢？你家那边不是没有至亲了吗？”

    　　白善宝点头，“是没有了，只是家中管事来信，说有族人找到庄子里，想要买田置业，不回去不行。”

    　　满宝挠了挠脑袋，不太明白，“他们买田置业，你们回去干嘛？”

    　　白善宝就看着她咧嘴笑，眼中不带笑意，“因为他们看中的是我家的田庄。”

    　　满宝瞪大了眼睛，“还能这样？”

    　　“当然，”家里的事，刘氏并不瞒着白善宝，因为她觉得将来白家是白善宝在顶门立户，所以白善宝对这些事都知道，他紧紧地攥着拳头道：“我爹刚死没多久，就有族老上门来想要帮我家打理家业，我祖母没同意，后来这样的事发生过几次，我祖母就是不堪其扰，加上他们越来越强势，这才把陇州的一些田产和商铺都卖了搬到这里来。“

    　　但卖了，不代表刘氏就拿着钱放着。

    　　钱最后还是拿去买了田庄，就在以前的田庄周边。

    　　一来是那边熟悉，家中管事经营多年，比较习惯；二是因为产业集中在一起比较好管理。

    　　弊处也显而易见，那里距离陇州不是很远，白家的一些族亲在那一片也有田地。

    　　白善宝是有些生气的，“祖母就应该把地都卖了换到这里来，这样我们就不用回去了。”

    　　满宝点头，赞同不已，“这样你就不会缺课了。”

    　　“就是，就是。”白善宝眼珠子一转，道：“要不你跟我回家和我一起说服我祖母吧，我一个人的话份量不够。”

    　　白善宝道：“祖母喜欢你，我们两个一起说，她说不定会考虑的。”

    　　满宝表示没问题，“今天我哥哥们去帮二禄家收豆子，没人跟我上山去玩儿，正好有空。”

    　　正好有空的满宝跟白善宝回白家，极力劝说刘氏在这里买田买地。

    　　刘氏看着天真烂漫的两个孩子，忍不住摸着他们的小脑袋慨叹，“这世上的事哪有那么简单呀？”

    　　白善宝有些不满，“世上的事本来就简单，是你们大人想得太复杂了。”

    　　“傻孩子，你只看到我们家的产业在陇州的坏处，却没有看到好处。”刘氏顿了顿，想到两个孩子都学到《大学》了，便不再犹豫，道：“我问你们，七里村哪里有良田沃地在出售？”

    　　白善宝哪里知道，扭头看向满宝。

    　　满宝挠了挠脑袋道：“好像没有？村里好像没人卖地。”

    　　“是啊，又不是活不下去的时候，谁会卖地呀，就是有人卖，那也是东一块西一块，少有能成片的。”刘氏道：“但我们家的田庄都是一片连着一片的，就少的一个也是八十亩连着的。”

    　　白善宝还没懂其中的关窍，满宝就已经点头道：“连成一片好干活儿，能省好多时间和人力。”

    　　刘氏笑着点头，赞赏的看着她道：“正是，你白伯伯家在罗江县经营了三代才能有这样的规模，我们家初来乍到，不知道要多久才能有现在的产业规模。”

    　　永业田不能买卖，却又有一个口子，刘氏想买也是买得到的，但想要成片成片的买却不可能。

    　　除非她拿出阴私手段来逼得人家破人亡，让人不得不拿出田来破财消灾。

    　　那样做，碰到一个有作为的县令，谁先死还不一定呢，而且刘氏也不会去做这样的事。

    　　她道：“我把陇州的田产商铺卖了，再就近置业，靠的也是运气，恰好就有人家卖地罢了。”

    　　“虽然有恶人上门逼迫，但那里也有与我们家关系好的亲朋故旧，我这次之所以要带你回去，就是让他们看一看，我的孙儿现在很能干，很聪慧了，”刘氏目光幽深的道：“让他们不要欺人太甚。”

    　　他们为什么敢一步步的逼近？

    　　还不是看他们孤儿寡母的好欺负，然后白善宝之前还纨绔得不行，在族学里跟同窗打架，顶撞师长，不学无术。

    　　他们觉得白家后继无人，白善宝不足为惧，这才肆无忌惮的盯着他们的家业。

    　　可现在善宝改好了，一日比一日聪慧，课业也很好，刘氏决定带他回去过中秋，不仅仅是为了震慑，也是为了炫耀。

    　　以前，刘氏是不会刻意隐瞒白善宝家里的事，但也有意识的避开一些事，现在呢，既然两个孩子问，她也自觉他们长大了，干脆就告诉他们了。

    　　</content>

    　　农家小福女

