    只是，萧尚总觉得这件事情似乎有些巧合了。

    来到公主面前，安妮娅公爵跪坐在地上。

    “求求您，帮我找一找艾莎。”

    只是两天，她已经是面容憔悴，眼睛红肿了。

    就连往日一丝不苟的服饰现在也凌乱邋遢。

    甚至，从出事那天到现在，她连衣服都没来得及换。

    若是细细看裙摆，还能发现某种液体的痕迹。

    公主冷哼一声。

    “你作为她的母亲，竟然做出这种事情来，你觉得她还想见你吗？”

    艾莎的父亲曾经是帝国有名的勇士。

    和安妮娅公爵在一起后，曾两次救了她的性命。

    也因此，落了副病恹恹的身子。

    可能就是因为他现在的身体，所以才导致安妮娅公爵做出了这样的事情来。

    啜泣着将拳头塞入口中，安妮娅将自己的额头贴在了地上。

    “求求您，帮我找找她吧，她父亲知道这件事情后，已经昏死过去了。”

    伫立在一旁的皇夫不知道是因为于心不忍。

    还是为了保持自己善良贴心的人设。

    他走上前将安妮娅公爵扶了起来。

    “你别太难过了，一定可以找到……”

    然而，他的话还没说完就被狠狠一耳光甩在了脸上。

    “你给我滚，滚啊！”

    安妮娅公爵恨不得喝他的血，吃他的肉。

    虽然是没有理由的迁怒，可若不是皇夫的存在。

    说不定事情也不会到现在这样的地步。

    看着皇夫红肿的脸，公主淡漠地撇过头去。

    “行了，别演了，他也不能强迫你。”

    拎起纯白的裙子，踩着透明水晶高跟鞋的小脚落在地上。

    高跟鞋和地板碰撞的清脆声仿佛点在了安妮娅公爵的心里。

    “我的确不知道艾莎在哪里，但是我可以和你联手，一起监督驿站。”

    伊兰帝国不算小，可说大也的确不大。

    艾莎作为公爵之女，不少人都对她有印象。

    而且她为人和善，也不会有人记恨她。

    如此一来，若是出事儿就只能出在他国之上了。

    “主要监视拜月国小王子吧，毕竟那天那样落了他的面子，他很有可能会记恨着。”

    此话一出，安妮娅公爵就明白了。

    她昏昏沉沉地走出了宫殿，脚下一软，趴在了地上。

    呜呜的哭泣了起来。

    入夜，公主一行人便去了驿站。

    萧尚害怕李紫苏受牵连，也跟了上来。

    “你的女人有很多。”

    公主坐在萧尚对面，侧着头端详着他。

    这没什么好否认的，就算是否认也否认不了。

    因此萧尚大大方方地点了头。

    “你应该对晋国的风俗有所了解。”

    见萧尚干脆地承认了，公主只是苦笑了一下。

    低头摆弄起自己的手指。

    不知过了多久，拜月国小王子那边并没有什么动静儿。

    然而是龙藏王子的屋子里传出了不该有的身影。

    还未等人确定。

    安妮娅就直接破门而入。

    入眼便是自己破布娃娃一样的女儿。

    龙藏王子如同一只黑熊一样，在她的身上肆意玩弄着。

    “这是作甚？怎么这么多人来围观？”

    即便大大咧咧如龙藏王子，此时也是尴尬极了。

    在母爱的驱使下，安妮娅一把推开了他。

    将艾莎拥入了自己怀中。

    萧尚远远地发现，艾莎的神色呆滞，似乎有些不大对劲儿了。

    “来人，绑起来！”

    公主挥了挥手，面容严肃。

    不管在龙藏之中，龙藏王子有多么的自由。

    但如今，是在伊兰帝国！

    他既然敢做出这样的事情，就得承担起后果来。

    “这是干嘛，绑我做什么？”

    龙藏王子惊慌失措地大喊道，他此时还衣衫不整呢！

    “你知道你碰的是谁吗？那可是安妮娅公爵之女！”

    公主目光沉沉，带了些许的凶恨。

    “这和我可没关系，这女人是拜月国小王子送过来的，说与我同享的！”

    听到他的狡辩，公主便让人将拜月国小王子请了过来。

    此事重大，涉案人员一个都别想跑。

    拜月国小王子听了这事儿后，也慌了。

    “他胡说的，我又不是不认识艾莎，她可是我心爱的女人，我又怎么会让别人糟蹋她？”

    此话也不是没有道理。

    虽然在城中安妮娅母女羞辱了他。

    可只要艾莎还在，他就仍然有联姻的机会。

    如今艾莎出了这样的事情，别人首先会怀疑他暂且不说。

    他也将自己的路给断了。

    安妮娅公爵拔出自己镶嵌了宝石的匕首扔给了他。

    “既然你说艾莎是你爱的人，那你就拿出点证据来。”

    霎时间，所有人的目光都落在了拜月国小王子的身上。

    在众人目光的压迫下，拜月国小王子明白。

    若是他不拿出点行动来证明，恐怕就要落得和龙藏王子一样的下场了。

    “啊！”

    他闷吼了一声，拿到冲了过去。

    龙藏王子嘶吼一声，身下鲜血如注。

    白眼一翻儿，就晕了过去。

    拜月国小王子浑身颤抖着，他现在才反应过来自己做了什么事情。

    虽然解了眼前之困，可龙藏王知道了，定然是要取他性命的。

    “叮咚”一声，匕首落在了地上。

    安妮娅奋力抱起自己的女儿走了出去。

    以公主为首的其他人也没再多看他一眼，纷纷转身离去。

    出了这样的事情，萧尚都以为化妆舞会要告吹了。

    却没想到，所有的消息都被压了下来。

    “安妮娅公爵到底是怎么想的？竟然也支持化妆舞会继续举行。”

    萧尚帮公主剥了一个橘子，递到了她手中。

    “她应该也有自己的打算。”

    公主淡淡一笑，塞了一半在自己的口中。

    微微一咀嚼，橘子的香甜充斥在了口腔之中。

    “对了，艾莎怎么样了？”

    萧尚忽然想到了自己看到的那抹染血的衣角。

    又想到那姑娘和公主的关系很不错，于是开口询问道。

    “艾莎。”

    公主轻轻地叹息了一声。

    “先是被她母亲的事情冲击到了，又遭了那么大的磨难，已经疯了。”

    略略聊了几句，萧尚便回去寻赵芷容了。

    明天化妆舞会就要开始了，有些事情他还需要回去叮嘱一下。

    最起码，对于赵芷容和李紫苏来说。

    伊兰国的服装还是有些太暴露了一些。

    今夜的风似乎很大，夜幕沉沉。

    似乎有巨大的怪物在黑暗中潜伏一般。

    再加上艾莎的悲剧渲染，整个宫殿似乎都被笼罩在了黑纱之中。

    在睡梦中，萧尚仿佛听到了女孩儿哭泣的声音。

