    

    第94章落霞峰

    等醒来后，半天时间已经过去。

    白洛伸了个懒腰，决定先去落霞峰一趟，看看白雪儿如今在那怎样，毕竟他只有这么一个妹妹，说不关心是不可能的。

    而且他的父母自小便离去，基本看不见人，兄妹二人的感情很好。

    同时，他也准备将王者精血给对方送一瓶过去。

    这玩意效果很霸道，如果白雪儿能成功炼化的话，实力自然也能大涨。

    可是当他准备启程时。

    整个人突然愣住了。

    呢喃自语：“落霞峰，在哪里？”

    是的，他除了旧峰以及靠近旧峰的那几座主峰之外，其他一个都不认识！

    他觉得，自己走在外面，恐怕都没脸称自己是长青仙宗弟子，连主峰都没能认全，也太夸张了。

    好在他不认得，有人认得。

    他来到资源管理的地方，找到了田雨珊，对此进行了询问。

    “田师姐，敢问落霞峰怎么走？”

    白洛态度十分诚恳，可就是觉得有什么不对，因为田雨珊看她的目光抬不对劲了，很复杂。

    良久之后。

    田雨珊才长出一口气，目光幽幽问道：“你真的是仙宗的人么，连女弟子最多的落霞峰都不知道，我怀疑你有问题。”

    弟子服饰和身份令牌没有也就算了，怎么连路都不认识？

    这不是入门后，首先就要了解的东西？

    不过她倒是清楚白洛的情况，没有太过震惊，也没有最初那般直接把白洛抓起来扭送执法殿……

    白洛面露尴尬之色，回道：“自然是仙宗之人，只不过平日里沉迷修行，对这些事情没有过多了解，倒是让师姐见笑了。”

    “另外师姐你放心，我性取向很正常，绝对没有问题，不信你来试试。”

    “不用了，我相信你，另外我喜欢女的。”田雨珊撇了撇嘴。

    白洛却懵了，身体一颤，露出十分惊愕的神情。

    我靠，什么情况。

    这么劲爆的吗，而且还这么轻而易举的说出来？

    你不怕我说出去？

    白洛再次上下打量了一番田师姐，气质不错，长相也是上佳，顿时心里觉得有点可惜。

    但他不敢说出来。

    田雨珊紧接着又道：“我就是落霞峰弟子，等我忙完后，你跟我一起过去就是了！”

    “那就多谢师姐了。”

    白洛十分感激，虽然最初因为田雨珊的缘故，让他受了不少罪。

    不过对方帮了自己很多，倒是不知道说什么才好。

    他只知道，人要懂得感恩，心想以后田师姐若是有什么需要帮衬的地方，就尽力帮忙，偿还这份恩情。

    “对了，你去落霞峰干什么？”田雨珊想了想，露出狡黠的神情：“不会是你道侣在落霞峰吧？”

    不怪她这样说。

    落霞峰女子居多，整座主峰算上长老峰主，共有数千名女性，其他主峰许多天骄，甚至连长老的道侣，都有不少在那。

    白洛如实告知：“我还没有道侣，是我妹妹在那，如今距离拜入仙宗也有一个多月的时间，想去看看她如今过得如何。”

    “哦~”田雨珊拉长了声音：“原来是这样，你尽管放心，看在你的面子上，以后我会多帮衬一下她的。”

    “好的好的，多谢师姐了，真是不知道该怎么报答你。”白洛不是那种迂腐的人，有关系当然就要好好利用，也没想着拒绝这份好意。

    不是说他虚伪，也不是说他世俗。

    无论是哪个世界，都是如此现实，没什么好计较与纠结的。

    而且白雪儿不是他，恐怕没那么容易在落霞峰站得住脚，有田师姐帮衬，想必也会轻松上许多。

    “没事，你长得挺帅，想必你妹妹长得应该也很可爱才是。”田雨珊面上带着淡淡的微笑。

    可白洛闻言，却面色猛地一僵，想起了田师姐的非正常性取向，顿时心神一阵摇晃，大呼不好！

    他连忙道：“师姐，我妹妹她长得还行，但应该算不上多么可爱。”

    这句话有点违心。

    白雪儿的长相上佳，比眼前的田雨珊还要生得漂亮，或许算不得绝代佳人，但也相距不远了。

    “没事，我不介意，到时候麻烦你介绍给我认识认识。”田雨珊摆摆手。

    白洛心中一个“咯噔”，心中歉意阵阵。

    内心直呼：“雪儿，是我这当哥的对不起你啊！”

    待田雨珊忙完之后。

    白洛有些犹豫，最后一狠心，道：“师姐，我突然想起来我还有点事，你跟我将落霞峰在哪，下次我自己去就行，不用麻烦你。”

    “没事，我忙完了，这就带你过去，另外你在旧峰还能有什么事情？”田雨珊很随意，并没发觉有什么异常。

    “额，事情还是蛮多的。”白洛尴尬一笑，除了修炼他还真想不出，在旧峰能有什么事。

    至于他每天咸鱼这件事情，不足为外人道也。

    最后，白洛也没逃过被田雨珊带去落霞峰的命运。

    他心中长叹一声，小声对雪儿说了一声抱歉，我努力过了，也尽力过了。

    以后怎么样，你自己悠着点吧。

    ……

    落霞峰。

    它是长青仙宗中十二峰之一，拥有不少强者，传承也不弱，放在外界光这一峰就足以堪比一方实力强大的大族。

    同时，它也是长青仙宗最具特色的一峰。

    女子居多。

    仙宗内常常有一句话，在众弟子间广为流传。

    “宁愿招惹上九峰，也千万别招惹落霞峰！”

    招惹上九峰，你很可能最多只是惹了一座主峰的人，虽然压力很大，但并非没有解决之法。

    而如果招惹了落霞峰。

    你完了。

    你很有可能招惹了长青仙宗上上下下三十六座主峰。

    没准你身边关系不错，来自同一座主峰的师兄弟，在某一天就会套着麻袋把你打一顿。

    因为很有可能，他们的道侣就在落霞峰。

    连长老出手，都不是没有可能。

    “这里就是落霞峰了，以后可千万不要再问我这样的问题。”田雨珊指着眼前这座主峰说道。

    白洛点点头，便将目光放在了眼前的主峰上。

    落霞峰，比旧峰要矮上一小截，但绝对也十分巨大，且四周拥有数座万丈侧峰。

    “古香古色，给人一种不一样的感觉，整座山峰就像是从天而来的仙女化作石像，让人惊叹！”

    白洛毫不吝啬的赞赏，这也是实话，因为落霞峰整体确实如此。

