    黑色皲裂的谷地之中，两支杂乱的军队正在奋力搏杀。

    臃肿的尸族生物“浮肿尸体”，双脚带着永不干涸的水迹，走到哪里都发散出水溶性毒气。

    体型小巧但非常灵活，手持惨白的骨质匕首的劣魔族“冥河小鬼”，蹦跳着冲向一个个敌人，用手中的小刀去剜对方的眼睛。

    身体呈流线型，鳞甲冒出火焰的魔物“火山蝾螈”，向前方的敌人们喷吐出火山带来的硫磺气息。

    ……

    白晓文和希格德莉法，已经完成了汇合。他们用灵识遮蔽自己的灵力波动，潜伏在一侧的山脊，观看着这一幕。

    “费山一方主要是以大体型魔物为主，比如‘浮肿尸体’、‘火山蝾螈’等等；和他对战的恶魔领主，则是以小体型灵活怪物为主，像是‘冥河小鬼’，还有小劣魔。”希格德莉法汇报道。

    白晓文略一点头：“我已经找到了费山的本体。”

    希格德莉法微微吃惊：“在哪里？”

    白晓文的手掌覆盖上了希格德莉法的额头，后者的脸色微微一红。

    一道画面传入希格德莉法的脑海。

    恶魔领主费山，是一个熔岩巨像！高达十米的巨大身躯，浑身散发着地狱硫磺气息，君临于一处硫磺山谷的深处，不断用意念发出一句句恶魔语，号令他麾下的军队，源源不断地开赴战场。

    而费山的面前，则是一批体型较小的熔岩巨像，每一个都有五米高的身躯。

    希格德莉法惊道：“居然还有这种恶魔种族？真不知道是什么族群。”

    白晓文道：“这场战争，你看出什么奇怪的地方了没有？”

    希格德莉法懵然：“什么？”

    “你看战场上方的天空。”白晓文抬手一指。

    天空之中，悬浮着一颗碧绿色的巨型眼球。

    “这应该是用来监视的眼睛，可以收集、记录战场的情况。”希格德莉法说道。

    当初大唐领与白凰领的战争，坎蒂丝领主就通过“森林之眼”转播，还向各位领主，收了一笔不菲的转播费。

    如今这颗碧绿眼球，应该也是类似于森林之眼的法术。

    白晓文启发道：“你觉得这颗眼睛，是谁安放在这里的？”

    希格德莉法想了想：“应该是和费山作战的恶魔领主？毕竟看费山的模样，很难想象他会使用这种观测法术。”

    白晓文摇头：“这颗眼球，应该不是作战双方中任何一方放置的。否则这种观测战场形势的利器，早就被敌对一方破坏掉了。”

    希格德莉法恍然：“主人的意思是说，这颗眼球是别的恶魔领主放置，用来窥视费山和敌对领主的实力和战争结果？”

    白晓文先点头、后摇头，说道：“这颗监视之眼，是第三方放置的没错。但是，我比较倾向于，这是比费山双方更强的恶魔插的眼。”

    希格德莉法思考了一下，说道：“主人说的有道理，如果插眼人实力和费山双方平级，那么费山和对手都会予以破坏，他们不愿意让自己的战斗场景被人围观。只有插眼人的实力强于费山双方，让战争双方不敢冒犯，监视之眼才会安然无恙……极有可能是一个王级恶魔，或者说是七魔王之一！”

    白晓文沉思着说道：“你之前侦查的时候，有没有暴露在监视之眼的视野范围内？”

    希格德莉法老老实实地说道：“属下很小心，并没有靠近。不过，我也不知道监视之眼的视野范围有多广，无法确定有没有被看到。”

    白晓文点头道：“我明白了。”

    “主人是不是要放弃突袭的计划？”

    毕竟，出现了这种意外的情况。再坚持原计划，消灭两家恶魔领主，会让三天王和麾下亡灵奴仆，暴露在魔王视野内，并不明智。

    白晓文摇头：“当然不能放弃。我们的时间很宝贵，短期内，这种机会很难再碰到下一次。”

    希格德莉法道：“那就是摧毁监视之眼？”

    白晓文再次摇头：“不能这样做。假如这么做，会引起插眼的那位魔王的怒火。插眼的魔王，极有可能就是七魔王之一的‘灾祸之王’，甚至有可能是三大至强魔王之一的‘白银之王’伊斯门！”

    虽说早晚要对上魔王级的敌人，但在初入贵地的时候，还是要低调发育为主。

    希格德莉法觉得自己脑子有点不太够用：“主人的意思，究竟要怎么做？”

    白晓文反问道：“我问你……你和亚巴顿、帕吉，都是什么种族？”

    “不死族。”

    “不死族是不是黑暗纪元位面，邪恶势力的一部分？”

    “……是。”

    “那么不死族军队加入战场，并灭掉两支恶魔军队，会引起监控的魔王的愤怒吗？”

    希格德莉法犹豫了一下：“似乎……并不会？因为这里是那位魔王的统治之地，在对方看来，不管是不死族魔物，还是恶魔族魔物，都是他的兵源。”

    白晓文点头：“这就够了。这场战争以你们为主，我不会出面。只要没有人类的参与，就不会引起监控魔王的警惕，他只会把不死族军队的突然介入，看成是领地内邪恶势力厮杀、争夺地盘的正常情况。”

    就在两人的交谈中，战场的形势也迅速进入了白热化阶段。

    费山麾下的王牌部队，一群身高五米的熔岩巨像，簇拥着身高十米的费山加入战场。

    而和费山作战的恶魔领主，也露面了。这是一个有着六条手臂、身材瘦长结实的苦痛魔，每条手臂上都握持着一柄两米长刀。

    而六臂苦痛魔领主麾下的王牌部队，也同时登场，是一群胖嘟嘟、长着蝠翼的破坏魔。

    王牌部队就是王牌部队，每一个五米熔岩巨像，每一只破坏魔，都有着首领级的气息。他们组成的洪流，像是车轮碾过杂草一样，碾碎了沿途的杂牌魔军。

    在战场中央，两道铁流轰然对撞。

    破坏魔挥舞长刀，充分发挥灵活的优势，从熔岩巨像身上劈下一块又一块熔岩巨石。

    而熔岩巨像，却是行动缓慢，纵使防御力高，也陷入了被动挨打的局面。

