
　　“你说什么...有人上报说冯家正在煽动撩人，准备作乱？”

　　甘露殿中，李世民看着一旁的长孙无忌有些惊讶：“你查清楚了没有，会不会和上次一样是误报，冯盎还是很识时务的。”

　　冯盎...本是十六国时期北燕君主冯弘的后裔。

　　冯弘因不能忍受投降北魏，便逃往高句丽，派其子冯业带领三百人渡海归顺东晋。北燕灭亡后，冯业留在番禺(今广东广州)。

　　冯业的孙子冯融时，担任南朝梁罗州刺史。冯融的儿子冯宝，娶岭南高凉的越族大姓洗家的女儿冼夫人为妻，因而成为高凉地区越族的首领，南朝梁任命他为高凉太守。

　　冯宝与冼夫人生子冯仆，冯仆即冯盎的父亲，官至石龙太守。

　　冯盎少年时很有谋略，英勇善战。隋朝开皇年间，冯盎以祖辈功勋而受任宋康(今广东阳西)县令。

　　仁寿元年，潮州、成州等五州的僚人造反，冯盎快马飞驰到京师，奏请朝廷出兵讨伐僚人。隋文帝命令左仆射杨素和冯盎讨论僚人反叛的情形势态，杨素对冯盎感到惊奇，说：“没想到蛮夷中竟有这样的人!”

　　随即隋文帝下诏命令冯盎征集江南、岭南的军队进攻僚人。叛乱平息后，隋文帝任命冯盎金紫光禄大夫、汉阳太守。

　　大业七年，冯盎跟随隋炀帝杨广出征辽东，因功升任左武卫大将军。

　　义宁二年(618年)，隋朝灭亡，冯盎赶回岭南，集聚民众，自任首领，统率部众五万人。不久，冯盎以苍梧、高凉、珠崖、番禺地区依附割据岭南的林士弘。

　　武德五年(622年)七月十八日，冯盎接受唐朝名将领李靖的檄文，率领部属归顺唐朝。唐高祖李渊在冯盎的辖地设置高、罗、春、白、崖、儋、林、振八州，任命冯盎为上柱国、高州(今广东阳江)总管，封吴国公，不久改封越国公，任命冯盎之子冯智戴为春州(今广东阳春)刺史、冯智彧为东合州(今广东雷州)刺史。

　　不久，唐高祖再改封冯盎为耿国公。

　　贞观元年(627年)，冯盎与谈殿等人互相争斗，很久没有入朝。各地方州府前后十几次奏称冯盎谋反，李世民打算派右武卫大将军蔺暮等人征发江、岭数十州兵马大举讨伐。

　　大臣魏徵劝谏说：“中原刚刚平定，岭南路途遥远、地势险恶，有瘴气瘟疫，不可以驻扎大部队。

　　而且冯盎反叛的情状还没有形成，不宜兴师动众。”李世民说：“上告冯盎谋反者络绎不绝，怎么能说反叛的情状还没有形成呢?”

　　魏徵答道：“冯盎如果反叛，必然分兵几路占据险要之地，攻掠邻近州县。现在告发他谋反已有几年，而冯氏兵马还没出境，这明显没有反叛的迹象。

　　各州府既然怀疑冯氏谋反，陛下而不派使臣前往安抚，冯氏怕死，所以不敢来朝廷。

　　如果陛下派使臣向他示以诚意，冯氏欣喜能免于祸患，这样可以不必劳动军队而使他顺从。”李世民于是下令收兵。

　　同年十月初六日，李世民派遣员外散骑常侍韦叔谐、员外散骑侍郎李公淹持旌节往岭南慰问冯盎。

　　冯盎则让他的儿子冯智戴随着使臣返回朝廷。李世民说：“魏徵让我派遣一个使者，岭南就得以安定，胜过十万大军的作用。不能不加赏。”赐给魏徵绢帛五百匹。天籁小说网

　　所以李世民才有这么一问，不过，一边的长孙无忌却道：“陛下，这次的麻烦还是很重的，因为我得到消息，说冯盎已经快不行了，所以他要为自己的家族争最后一项保命物品。

　　而如果要争的话，就必须要体现出冯家的重要，什么会比僚人作乱更加能体现冯家重要的事情呢？”

　　李世民听完之后，眉头就紧紧的皱了起来，僚人就是少数民族，他们在岭南，岭南大家都知道，不是现在的世外桃源。

　　岭南是唐朝对五岭以南地区的概称，以五岭为界与内陆相隔。

　　五岭由越城岭、都庞岭、萌渚岭、骑田岭、大庾岭五座山组成，大体分布在广西东部至广东东部和湖南、江西四省边界处。

　　历史上大致包括广东（含海南、香港、澳门）、广西和云南省东部、福建省西南部的部分地区。

　　唐朝建立之后，进行均田制度，对边远的岭南地区羁糜分治、设置州县，继宜逐渐编户齐民，渐收羁糜政策，本来以为这样可以治理好岭南。

　　可是恰恰相反，唐武德七年，陈龙树的南扶州威逼僚人入籍。在岭南的羁糜州大都是当地少数民族的首领来主导地方政权，名义上是隶属於唐王朝，但不纳赋税。

　　入籍则要纳半赋税，这与中原民税需有优惠，但岭南当时荒僻，生产能力有限，半赋税也是莫大负担。南扶州的建立，引起了罗窦僚人的不满，涉及了当地的利益。

　　随后僚人开始叛乱，烧杀抢掠，僚人很强，他从山中下来，杀你一番，抢走东西，然后又回到山里，你要是进山围剿，死都不知道怎么死的，那岭南的山里危机四伏，毒虫瘴气真的是比比皆是，你不是生活在这里的，想要进山十分的困难。

　　后来是冯盎站了出来，本来冯盎也是在长安的，就在僚人叛乱之后，朝廷发兵迟迟拿不下来，随后冯盎自告奋勇平乱，跟着被派出了长安，回到岭南即发兵围剿，很快就平定了僚人，而就在这次的僚乱平定之后，冯盎铲除了泷州豪门陈氏进入高凉的基地，为冯氏家族永据高凉打造了坚定的后盾。

　　随后冯盎就再也没有回过长安，冯盎占据的地方纵横二千里，奴婢一万多人，珍奇宝物甚多，活得那叫一个滋润，名义上不是皇帝，但是在岭南，他就是一言九鼎。

　　“无忌...你的意思是，僚人作乱是冯盎的挑拨，而且这次作乱一定会成真，冯盎会从中渔利？”

　　李世民看着长孙无忌。

　　而长孙无忌则是点头：“没错...冯盎有这个能力，我现在很担心，他想要的东西是兕子。”

　　“兕子配他冯家儿郎，这样冯家就成为了皇亲国戚，和我们大唐一荣俱荣。”李世民点点头：“这是很有可能的呀，如果他真的要兕子，我们就麻烦了。

　　岭南太远了，而且那里山高林深，府兵去了根本就不适应，冯盎一定会坐山观虎斗，那个时候，我们和僚人就会两败俱伤，现在我们还准备征伐高句丽实在不宜出兵呀。”

　　“可是我们能让兕子嫁到岭南？”长孙无忌轻声一语。

　　这一声，让我们的大唐皇帝陛下，眉头也是紧紧一蹙：“绝不可能...！兕子的身体这么弱，怎么可以前往岭南。”

　　“那陛下...我们就必须要在这冯盎出招之前快点想要一个化解方法。”长孙无忌提醒李世民，而就在此时，杨渠走了进来，来到了李世民的面前一个躬身：“陛下...孔颖达，于志宁，张玄素，颜相和，杜正伦求见...！”

　　听完杨渠的报告，李世民和长孙无忌一起懵了。

　　怎么这五个人一起求见，不知道为什么，李世民总感觉又要有不好的事情了。

　　............................

　　一盏茶的功夫，孔颖达，于志宁，张玄素，颜相和，杜正伦五人一起走进了甘露殿，五人并排走了过来，其中孔颖达走在最中间，手中拿着一份上表。

　　这是孔颖达在马车中写好的，看着五人气势十足的走了进来，说真的，李世民不由自主的咽了一下口水。

　　这五个人可是在李世民那里有名的难缠，这个时候散发出来的气势，就更加的让李世民感觉到不妙。

　　“爱卿...你们这是要上表？”李世民看着五人问道。

　　“陛下...！”孔颖达率先一个躬身：“我们这次五人要联名上表...弹劾驸马督尉柴令武，目无王法，残害府兵，罪大恶极，不可饶恕...！”

　　“柴令武...！”长孙无忌一个惊讶。

　　一边的李世民则是有些看着孔颖达等人问道：“爱卿，你们可有证据，要知道如果没有证据的话...！”

　　后面的话没有说完，于志宁躬身一礼：“人证，物证，全部就在大殿之外，陛下想要看证据，只要招来即可...！”

　　“好...！”李世民随后将铁羽等人给招进了甘露殿，跟着铁羽赵毅等人也是将文书和自己的伤势给李世民看了，随后更加震撼的是，那些断手断脚的府兵更是将自己的衣服给脱了下来，露出了自己残疾的伤口，更加让李世民震撼的是，除了这些自己残疾的伤口，每个人的身上都还有大小不一的刀伤，箭伤，枪伤...一点点，一幕幕，看得李世民等人都起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“唐贞观八年(634年)六月唐段志玄击吐谷浑之战...与吐谷浑士兵之缠斗砍杀十八人，被砍一手...！”

　　“唐贞观九年(635年)唐击党项羌之战...为救同袍被箭射瞎左眼。”

　　“唐贞观六年(632年)高昌攻焉誊之战...巨石砸断双腿...！”

　　“唐贞观十二年(638年)九月松州之战...断一手一脚...！”

　　“唐贞观十六年(642年)唐击西突厥伊州之战...五脏被强击，终生没有力气...！”

　　..........................

　　所有的伤残府兵说着自己的受伤原因和年限，这也是李佑教的，因为这样可以让李世民更加直观的感受府兵的不容易。

　　“来人...宣柴令武...！”李世民大喝一声。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五七章 僚人作乱 骗娶公主免费阅读。https://xs.23sk.com 