    

    “嘶吼~”

    身躯在不断扭曲，变形，缩小，尽管是紫晶翼狮王这样的皇兽，此刻兽瞳中也忍不住露出了人性化的惊恐，不断挣扎，但最终却无能抵抗，只在这天地间留下最后一声嘶吼，被凌峰的‘神威’卷入到异空间之中。

    “呼嗬....”

    不知是成功躲过一劫，还是使用‘神威’吞噬陡然消耗太大，凌峰大口的喘气着。

    “凌峰，你没事吧？”

    瞧着紫晶翼狮王突然消失，原本打算硬抗紫晶翼狮王攻击的云韵，也是露出了惊诧的神情，但紧接着，又转变了担忧，转身跑向凌峰，关切的查看他是否有事。

    “我没事，你没事吧？”

    凌峰摇摇头，反问了一句。

    而云韵见其并未受伤，倒是松了一口气，但见到凌峰那一头银白发，尤其是左眼那邪恶的血眸，不禁让云韵心灵颤动了一下，有些担忧的问道，“凌峰，你头发怎么突然变成这样子，还有你的眼睛...”

    “额...这是因为..我家族独有的秘法，一旦使用，我的模样会发生一些改变，实力也会暴增。不过，刚才多危险啊，谁叫你突然挡在我前面的，要不是再受伤了怎么办，真是不知爱惜自己。”凌峰先是有些支吾的解释，旋即，半转移话题半责怪的看着云韵。

    然而，凌峰突然变得严厉起来，云韵不仅不恼，内心还莫名的觉得一阵甜蜜，偏过身躯，红唇勾起，轻声说着。“我总不能看着你受伤吧...”

    听这话，凌峰心头一阵暖意，他知道，云韵是为了自己才会义无反顾的挡在自己前面，凌峰其实也并非是为了怪云韵，只是他不想云韵为了自己而受伤罢了。

    “以后别再这样了。”

    看着背对自己的佳人，凌峰的声音突然变得温柔了起来，让得背对着她的云韵莫名的心脏微微加速。

    下一刻，只见凌峰从纳戒中取出了一枚紫色晶石，递向云韵，“紫灵晶，我拿到了，给你。”

    “谢谢。”

    云韵缓缓转过身来，看着凌峰手中的紫灵晶，脸上也露出了一抹轻松的笑容，从凌峰手中接过紫灵晶，再笑着致谢一声。

    “你我之间，不必如此客气。”

    凌峰这话，带着些暧昧，让云韵莫名的脸色一红，旋即，又想到什么的她，疑问的对着凌峰突然问了句：“对了，凌峰，刚才紫晶翼狮王怎么突然就消失了..”

    “这是我家族秘法的另一种能力。”

    凌峰再次鬼扯糊弄。而云韵也不疑有他，微微颔首，但见凌峰那银白色头发，有些改变的身形样貌，不由黛眉微锁，关切询问，“凌峰，你这秘法对你伤害大？我可知道一些秘法提升得越厉害，会有很大的副作用的...“

    见云韵对自己很是关切，凌峰脸上露出了笑容，摇头道。“放心吧，我这秘法不同其他的秘法，没什么副作用的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那就好...”

    经过再三相问，云韵方才安心。

    看着眼前佳人对自己关切越来越多，凌峰心中也是暗自欢喜，但想到云韵的身份，他那份喜悦又下去了。下一刻，凌峰便是突然上前，在云韵那惊羞的目光下，直接将其揽到怀中，声音有些低沉，“紫灵晶你已经拿到了，我想，你也要离开了，天下没有不散的宴席，咱们就此离别吧...”

    凌峰清楚，他们两人迟早是要分别的，所以，长痛不如短痛，凌峰决定，还是由自己来开头。

    天下间没有不散的宴席。

    凌峰懂得这个道理，云韵有自己的使命，他不能，也不会强求云韵，毕竟，他也有自己的事情要去做。

    而且，他也不能沉浸在这样的日子里，因为他也有自己非要去做的事情，长时间安逸，只会让他退步，只有逆流而上，不停征伐，他才能够做他想做的事情。

    至于云韵，不可否认，凌峰跟她相处，也产生了感情，他很开心能跟云韵有过这样的经历。但月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。

    “凌峰，要不...你跟我一起走吧，”

    原本还有些娇羞，想要挣扎的云韵，听完凌峰的话，却是突然沉默了下来，美眸也变得复杂起来，抿了抿红唇，最终，踌躇再三，忍不住的出声道，但似乎又害怕什么，言不由衷的掩饰着，“我是说，你的天赋不错，未来可期，是不可多得的天才，你若跟我离开，我可以给你最好的资源，更快成长...”

    凌峰会心一笑，但他不想活在大树下，他想要成为大树。

    “谢谢，但我一人独来独往惯了，所以，只能心领了。”

    凌峰不给云韵再说的机会，故意转移话题，笑着调戏道，“不过你放心，以后我会去找你的，我可舍不得放过你这个大美人。”

    “呸！登徒子！”

    云韵苹果肌一片晕红，不由啐了凌峰一句。

    凌峰见状，却是一笑，但也说出了辞别之词：“快走吧。”

    闻言，云韵红唇微咬，但最终却也没有说什么，反而从纳戒之中，取出了一枚黑红色令牌递给凌峰，“凌峰，以后你若有什么难事，可以持这枚令牌，去云岚宗找我，我...我朋友见到这枚令牌，会通知我的。”

    云韵原本想要跟凌峰袒露事情，但话到嘴边还是没有说出来。

    “嗯。”

    凌峰没有拒绝云韵，接过令牌，好好的珍藏起来。云韵目光盯着眼前这张清秀的面孔，美眸中，不由泛起许些莫名的意味，待凌峰抬起头，云韵突然转身，不再逗留，斗气化翼，腾空而起，那句话别回荡在凌峰耳边。

    “你好好保重...”

    草地上，淡香残留，佳人已去，望着那逐渐无影的倩影，凌峰驻足而立，深邃的黑眸远远眺望着，久久不语，只留一声轻叹。

    好半晌，凌峰方才收回了目光，看向另一边被自己写轮眼控制住的两头魔兽，眸中泛起寒光，双手雷切，直接将两头魔兽击杀了，发泄离别的低沉情绪。

    “呼...”

    深深的呼吸着，凌峰心态终于平复，他看向山洞，再看向四周，心中暗道，“这般动静，药尘和萧炎他们两人都没来，想必已经离开了，这样看来，想要给他们找点麻烦都不行了。”

    “算了算了，现在最主要的，还是提升实力。等我突破斗灵，我便可以创生蛇叔，秽土转生这样的禁术，我也能够使用了。届时，挖坟盗墓，将萧炎和药尘的先祖都复活了，替我好好的教训这些不肖子孙，痛快！痛快！哈哈...”

    想到这，凌峰不由畅笑了起来，他似乎想到了更好的报复手段。        

