
光芒渐渐的消散了下去，露出了涂山悠悠与秋儿的身影。而帝天与众多的凶兽们也终于看到了方才淹没在光芒之下的涂山悠悠与秋儿。

感受着秋儿身上的修为，帝天以及众多魂兽皆是露出了惊疑不定的神色。

“三眼金猊的修为...已经足足一万年了？”

“难以置信！”

众多凶兽互相对视了一眼，全都看出了对方眼中的惊骇。

帝天上前走了两步，有些震惊的询问道：“悠悠，刚刚发生了什么？为什么秋儿现在的修为居然已经一万年了？”

涂山悠悠两手一摊，看着自己身旁正俯着身子不停蹭着自己裤脚的秋儿，苦笑不得的说道：“我也不知道到底发生了什么。我手刚刚接触到秋儿之后，那光芒便闪现了出来，随后我的身体就不受控制了。”

帝天皱了皱眉，眼中流露出了些许的疑惑，“那刚刚光芒之中，你们两个做了什么？秋儿的修为怎么凭空便到了一万年的修为？那光芒隔绝了我的感知，我根本没有看清里面发生了什么。”

涂山悠悠仔细的回想了一下刚刚发生的一切，有些不太确定的说道：“我们两个好像是额头相贴了一下，随后我便感觉到我的额头上多了一些东西，然后我体内的灵气便流动了起来，灌进了秋儿的身体之中。想必秋儿的修为也是因为我的灵气才增长的如此之多吧。”

“额头上多了一些东西？”

帝天的双眸泛起了些许精光，像是想到了什么似的，十分惊喜的开口说道：“悠悠，你试着用你的灵气汇在你的额头处。”

？？？

虽然有些疑惑，但涂山悠悠还是照着帝天的话，将自身的灵气汇集在了自己的额间，努力的催动了起来。

随后，意想不到的事情便发生了。

灵气汇聚在额头处时，涂山悠悠顿时感觉到了一股极为浓烈的炙热感聚焦在了自己的额间。这种炙热的感觉并没有扩散，而是单单只聚在了额头正中央的位置。

这股炙热的感觉使得涂山悠悠感觉自己就像是前世的发烧一样，十分难受，眉头也不自觉的皱了起来。

不知从何时起，秋儿松开了涂山悠悠的裤脚，后退了两步，一双明亮的眼眸直直的注视着涂山悠悠，眼底带上了些许的期盼，就像是在期待着什么的发生似的。

随后，在帝天以及众多凶兽的目光注视之下，涂山悠悠那原本光滑无比的额头露出了一道狭窄的细缝。甚至若不是仔细观察的话，根本看不出这道细缝。

这道细缝之中，一个闪烁着淡淡的金色光泽的东西隐藏在了其中。

细缝逐渐向外扩张开来，逐渐形成了一个一眼宽的缝隙。而那闪烁着金色光泽的东西，也终于露出了它的全貌。

那是一个如帝天的眼眸一般的金色竖瞳，竖瞳之中没有一丝一毫的情感，反而充满了威严与冰冷的感觉。而那竖瞳出现在众人眼前的一瞬间，也绽放出了一抹极为璀璨的金色光芒，顿时将整个核心圈全部斗笼罩在了这一抹金光之下。

金色光芒之中，在场的所有凶兽都感觉到自己的心头微微一颤，就像是面对着一个自己根本没有办法抵抗的存在似的，唯有帝天凭借着自己血脉的强大，勉强的抵抗住了这股极为强盛的威压。

凶兽尚且如此，刚刚进入到核心圈的小舞、大明二明就更加的不堪了。此时的他们只能勉强的匍匐在地面之上，在这股纯正可怕的威压之下根本无法做出任何的动作，只能不由自主的匍匐下来。

直到这一刻，小舞才意识到了自身的渺小。

在场的所有人之中，只有秋儿并没有对涂山悠悠身上的变化有什么反应，只不过眼眸之中除了期盼，还多了几分喜悦。

涂山悠悠身上的变化，甚至就连远在生命之湖底部的古月娜都在隐隐之中有所察觉。

感受着这股极为浓郁的气势，古月娜的脸上不由自主的露出了些许惊骇的神色，“这股气势...是金龙王？”

“不！不是金龙王。金龙王的气势绝对不会如此弱小，到底是谁？”

古月娜的脸上露出了些许疑惑的神色，喃喃自语的说道：“这股舍我其谁的王者气势，除了我与金龙王之外...居然还会存在另一个人的身上？”

思索了再三，古月娜本打算离开这洞穴到生命之湖外查看一番。但由于忌惮自己一出生命之湖便会被神界察觉，再加上帝天并没有传来任何危险的讯息，古月娜也就熄了这个念头，只得心痒痒的在洞穴之中静静的等待着。

金色光芒并没有持续多久便缓缓的散去，露出了涂山悠悠的身形。

此时的涂山悠悠，额间的那道竖瞳已经消失不见。但涂山悠悠自己心中清楚，那道竖瞳只不过是隐没了起来，若是自己催动的话，依然能够再次的释放出来。

而且，涂山悠悠能够感觉的到，自己这多出来的这道竖瞳之中，隐藏了一股极为可怕的力量。

对于自身的变化，涂山悠悠知道，这恐怕便是自己从秋儿身上得到的好处。而那个忽然多出的竖瞳，应该与秋儿额头上的命运之眼是大同小异的。

所以，那隐藏在竖瞳之中的可怕力量，应该便是命运之力了吧？

涂山悠悠可是记得，这命运之力，可是在原著之中多次救了霍雨浩性命的好东西。

看着涂山悠悠变化后的样子，帝天的心中不由得有些惊讶。

因为此时在他的感知之中，他现在竟然已经没有办法感知到涂山悠悠的修为了。这也就是说，日后的所有人，都没有办法看出涂山悠悠的修为究竟达到了什么程度。

看着涂山悠悠逗弄着秋儿的样子，帝天忍不住开始在心中默默的期待了起来。

涂山悠悠与秋儿就已经如此的逆天了，那他们两个的孩子，聚集了两大瑞兽血脉的小家伙，究竟能够达到怎么样的地步？

虽然事情八字还没一撇，但却丝毫不耽误帝天心中的幻想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69957248"  chaptername="50.  命运之力">加入书签</a>
</div>
