    忍一时风平浪静，退一步海阔天空，从常理上说，确实是这样。历史上有无数“忍者神龟”们最后成就大事的。

    　　像是司马懿啊，德川老乌龟之类的。

    　　然而更多的时候，当一个人受到羞辱之后，却是“忍一时越想越气，退一步越想越亏”！

    　　此刻段韶一个人在壶口城简陋的石屋内，胸中那口闷气根本平息不下来。

    　　其实不止是生气。当他冷静之后，就发现高伯逸这次的“阴招”，用意实在是过于深远，可谓是老奸巨猾，甚至今日一着不慎，居然暴露了底细！

    　　“高伯逸小儿，真是狡诈，头痛得很！”段韶有种说不出的无力感。

    　　站在一个公平公正的角度看待，段韶是很欣赏高伯逸的，甚至认为他是北齐下一代中的第一人，文韬武略都不是庸手，十分全能。

    　　可问题是，这个人的立场，是站在自己对面的。所以对方越是优秀，对自己的威胁也就越大。从这个角度看，高伯逸就是段韶人生最大的一块绊脚石。

    　　而且这块绊脚石还特别古怪、特别顽固、特别不好对付。

    　　那么今天高伯逸派自己的心腹过来“示威”，具体是想达成什么目的呢？

    　　段韶认为，这厮派人送粮食过来，刺探情报是假，离间军心是真！对方喊话贺拔仁，为了什么？不就是为了给六镇鲜卑的大佬们传个话么。

    　　老子要对付的是段韶，与你们无关，不要不开眼的自寻死路！

    　　相信今日过后，有心人会细细揣摩高伯逸的用意，然后跟自己一样，品出这厮想表达的意思。

    　　当然，作为自己的主要敌人，段韶认为高伯逸不会真的那么幼稚，以为就光靠一点小伎俩就能动摇贺拔仁等大佬的立场。对方此番来送粮食，恐怕还有一层意思，就明明白白的告诉壶口关这里的所有人！

    　　第一，老子知道你们没有粮食了，打消耗战都能耗死你们。

    　　第二，你们的行军路线，老子掌握得一清二楚。

    　　此刻段韶就有些后悔，当时应该在众人面前现场将那一车粮食烧掉的！起码，可以给高伯逸一个警告：晋阳那边的粮草多的是！

    　　结果自己没把这件事做好，等于是泄露了根底，非常不智。

    　　想到这里，段韶就异常懊悔。一念之差啊，居然让那厮得逞了。

    　　这让他对将要来临的战斗非常不看好。

    　　“来人啊，去把綦连猛将军叫来！”

    　　段韶对着亲兵喊了一句。

    　　是时候先出兵晋城，抢一个先手了。高伯逸对全盘战略只怕都有所准备，也不知道段深在那边怎么样了。

    　　段韶忧心忡忡的想道。江湖越老，胆子越小。段韶现在就觉得，自己身边一个出谋划策的人都没有，就连唐邕，现在也是在晋阳坐镇。

    　　不知道高伯逸身边有没有谋士，会有怎样的高见，唉！

    　　段韶深深叹了口气，六镇鲜卑的武力已经登峰造极了，然而，那些人就是脑子不太好用的样子。

    　　……

    　　“卢先生，里面坐，快请快请！”

    　　高伯逸客气给下犊车的老者披上大氅，那态度谦卑得不得了，以今日高伯逸的权势来说，实在是难得一见。

    　　卢叔武笑眯眯的让高伯逸给自己披上大氅，随即飒然一笑道：“大都督不必这么客气，侠之大者为国为民。老夫虽然一把年纪，如今能够为国出力，没什么比这更好的了！”

    　　卢叔武眼中精光一闪，豪气充满胸膛，仿佛要破体而出！

    　　卢叔武跟一般的世家中人稍有不同，此人不但精通军略，而且忧国忧民。他是最早提出“自助救济”这个概念的人。

    　　卢叔武早年在乡下避难的时候，就自发的用家里的粮食设立了“流水仓储”。饥荒的时候，附近灾民取之，丰收之年，当地取过粮食的人又自觉将其填满。

    　　所以当地民众异常团结自律，这样既避免了米贱伤农，又避免了灾年去地主家里进行高利贷！

    　　由此可见，这个人是一个非常有想法，又与众不同的人。

    　　高伯逸将卢叔武请到书房里，双方落座，打发走下人之后，他立刻拉着卢叔武干枯的手，激动说道：“请卢老先生救我！六镇鲜卑勇不可当，在下实在是没有把握必胜！”

    　　“滏水陉乃是天险，坚守不易，攻破更难，你可知何意？”

    　　卢叔武笑着问道。

    　　滏水陉在太行八陉中非常特殊，这地方不好设立关卡，里面很窄，外面又很宽，而且还直接被一条河封锁了！

    　　这就意味着，要渡河的队伍，会非常吃亏，他们的后勤压力是非常大的。

    　　然而滏水另外一边的人要打进滏水陉里面，也会如同钻进小洞的老鼠一般，任凭你有千般本事，也根本施展不开！

    　　所以这里注定只会爆发一场轰轰烈烈的大战，一旦不分胜负的话，双方都会退回出发点舔伤口！

    　　而邺城离滏水，可比壶口关离滏水要近太多了！这也是为什么滏水一带一直都被邺城所在势力牢牢控制的原因。

    　　卢叔武的意思很明白：鲜卑人就只有一波，顶住这一波，邺城短期安然无恙！

    　　但是正如利弊互相转化一样，六镇鲜卑如果是癌细胞，他们现在就是肿瘤，集中在一起，切了也就完事。

    　　然而当这些人无法攻破滏水防线之后，他们就会以其他的地方作为突破口。邺城一带本就不是什么天险要塞，只要六镇鲜卑出了晋城，任何地方都可以去！

    　　“滏水防线我已经布置妥当，不知卢先生是想说什么？”

    　　高伯逸故作不知问道。

    　　“你呀，就是个小滑头。”

    　　卢叔武面色突然严肃说道：“不要藏拙了，此战胜负的关键，就在晋城。段韶是不会在滏水陉，跟你硬拼的。一旦你在滏水陉击败他们，他们就会全军转向晋城，如果你去追击，那么正中段韶下怀，他会在滏水陉里伏击你。

    　　如果你不追，那么他则会强攻下晋城为桥头堡，南下掠地，最后攻占洛阳！

    　　晋阳和洛阳，都在段韶手里，你觉得他们还会缺粮食么？”

    　　卢叔武跟高伯逸描述了一个可怕的场景。

    　　段韶南下邺城，确实是第一选项，一劳永逸。然而强袭失败了怎么办？难道让大军原地爆炸？

    　　只要攻下晋城，河南那么大一片土地，段韶何处去不得？

    　　到时候就是抢也能抢到一些粮草以供作战了，而高伯逸这个时候，要不要带着神策军千里奔袭去“平叛”？

    　　到时候场地不熟悉，地理不熟悉，要怎么去打有把握的仗？

