    以霄白冰的头脑，当然对此有所怀疑。

    只是她懒得去细想霄坏银的事儿。

    经乔冉冉这么一提醒，霄白冰的脑海里又浮现出了方才霄芸那副急切的样子。

    想不到，霄芸现在居然堕落成这样，为了坑乔冉冉，连霄坏银这种没用的雄性都去利用。

    霄白冰精致的面容上，露出了一抹鄙夷的冷色。

    看来是自己看错霄芸了。

    乔冉冉到家后，就看见豹小七拿了块棕熊兽皮，铺在了木床旁边的那块地上。

    兽皮的一边被他压在了床下，另外三个边边分别拿东西压住。

    正好能把整块儿睡觉休息的地方给铺上。

    整个屋子，在这块浅棕色兽皮地毯的映衬下，变得精致了不少。

    “这么一弄，屋子里暖和多了，还好看。”乔冉冉欣喜地拍了拍手，凑过来看着。

    “是帝尘让我弄的。他出去之前拿了这块熊皮给我，让我在家铺好。”豹小七转头腼腆笑道。

    乔冉冉有些惊喜，随之心底不由一暖。

    她早就想在屋子这块儿地上，弄个暖和的地毯铺上，只是一直没找到够大的兽皮。

    想不到帝尘不仅一直把她说过的话放在心上，还终于寻到了合适的兽皮来用。

    “帝尘对你真好。”豹小七也有些感慨。

    乔冉冉蹲下身，帮豹小七一块弄。

    豹小七连忙摆手：“你快去坐着休息，这点事儿我自己就能做。”

    “咱俩一起弄更快啊，等等……你眼圈怎么了。”乔冉冉刚还笑眯眯的，可忽然就笑不出来了。

    她才看到，豹小七的眼睛下面，有一大块乌青。

    只是被他一直用头发遮掩着，才没那么明显。

    乔冉冉皱起了眉毛：“是不是又有人欺负你了。”

    这样子看起来就像是被打的。

    豹小七犹豫了一下，不敢对乔冉冉撒谎。

    所以他点了点头，但马上又摇了摇头。

    “是和别人有关，不过是我自己撞树上的，不是谁打的。”

    “怎么说。”

    “是云朵朵，她昨晚在我回去时，堵住我，非要我教她怎么用雪洗兽皮衣，我不会，她就拉着我不让我走，然后我害怕想跑，不留神就碰树枝上了。”

    乔冉冉觉得莫名其妙，她拍拍豹小七的肩膀，给他拿了点药膏来擦。

    这云朵朵也是有够怪的，莫名其妙洗什么衣服。

    还想学她拿雪洗，他们兽人不是都不洗衣裳吗。

    过了没多久，门外传来了一阵扭扭捏捏的声音。

    “乔冉冉，我有事儿找你。”

    刚要去小憩一会儿的冉冉不得不穿上了鞋子，过去开门一看。

    不是别人，正是云朵朵。

    “怎么是你。”乔冉冉抱着双臂倚在门上，一脸无语的表情。

    云朵朵尴尬地看着她：“你能不能教教我，我也想洗一洗身上的兽皮裙。”

    说完，她赶紧拿出一块烤脆的鹿肉：“我拿这个跟你交换。”

    乔冉冉有些纳闷：“你就这么想学？”

    云朵朵点了点头，脸上胖乎乎的肉微微红了起来。

    其实，自从那天被乔冉冉嫌弃邋遢后，云朵朵就一直想要变得更干净。

    甚至还想洗洗自己身上的兽皮衣裙，连她阿母都觉得她有些奇怪。

    这个年纪的雌性最敏感爱美，当然想让自己变得更好一些。

    见云朵朵态度不错，乔冉冉就收下了鹿肉：“你害豹小七都撞树上了，这个就当是给他的补偿。”

    云朵朵没有犟嘴，先脱下了件灰熊皮袄子，想求乔冉冉带她洗这件。

    乔冉冉正好闲的没事儿，也就教她一会儿。

    云朵朵自己在家怎么都没鼓捣明白的事儿，到了这儿，才听了乔冉冉的几句话，就立马学明白了。

    有些脏的兽皮袄放到了雪地里，被云朵朵摁在白雪上兴奋地擦来擦去。

    没一会儿，拿起来再一看，果然干净了不少。

    “竟然这么好用。”云朵朵开心地直跺小脚。

    “你要是洗的频一点儿，还能更干净些。”乔冉冉理了理自己的衣裳。

    云朵朵这时才注意到，乔冉冉新换了件奶白色的雪鹿皮小袄。

    干净的就像她的小脸蛋儿一样，还奶里奶气的。

    乔冉冉穿的兽皮裙也很新，是很漂亮的灰蓝色，绒毛很厚，一看就暖和极了。

    还从来没穿过品相这么好的雪鹿山衣裙，云朵朵有些羡慕乔冉冉。

    她酸溜溜地抱着自己的灰熊皮袄：“我觉得我的衣裳比你的好看。”

    “是吗，那你就多洗几次。不然等衣服都被你弄得黢黑黢黑的，到时候再洗就洗不出来了。”乔冉冉说完，又指了指云朵朵的兽皮裙。

    “就像你那裙子一样。”

    云朵朵窘迫地摸了摸兽皮裙，这裙子还是她去年的，确实太脏了。

    “你别小瞧人，以后这些我都洗干净利落。”她娇气地哼了哼。

    临走前，云朵朵纠结了好久，才从衣服里拿出了两个不太新鲜的甜果。

    “谢谢你告诉我这些，这两个果子给你和你那废兽吃吧。”

    她伸手时还有点舍不得，不过还是给出去了。

    乔冉冉低头一看，这果子的外皮已经有些皱了。

    不过能够在寒季，弄到还能吃的果子，本来就已经很不容易。

    就这两个估计还是云朵朵的阿父阿母好不容易弄到的。

    乔冉冉收下了果子，云朵朵也有些开心。

    这时，帝尘从外面回来了。

    云朵朵很是惧怕帝尘，肉脸顿时变得苍白，顿时就撒丫子跑了。

    “这雌性来做什么。”帝尘闻到了外人的气息，有些不悦。

    以为是来找冉冉茬儿的。

    乔冉冉仰起小脸，笑着摇了摇头：“没事儿，来求我帮忙而已。”

    见冉冉的脸蛋儿冷得有点泛红，帝尘有些心疼地伸手摸了摸。

    他另一只手里，拿着两天还在活蹦乱跳的大肥鱼。

    “这么冷的天，别在外面站着，快进屋，我给你弄鱼吃。”

    帝尘出去忙活了一早上，就是去海上凿冰抓鱼。

    寒季的活鱼肉质格外鲜美，不是那种冻鱼的味道能比的，帝尘想给乔冉冉换换口味吃点儿鲜的，自己也不怕费事儿。

    不远处，云朵朵还没走远。

    她盯着帝尘手里的大活鱼，馋得口水都要流下来了。

    “乔冉冉过的真好啊，有帝尘这么好的伴侣，不缺好衣服穿，还天天吃好的。”她一边抹嘴，一边嘀咕。

    云朵朵忽然觉得，自己好像没那么讨厌乔冉冉了。

    甚至有些羡慕乔冉冉。

    正好这时，霄芸从家门口出来，听到了云朵朵的嘀咕。

    霄芸酸劲儿上来了，拧着细眉：“你天天就知道吃和穿，能不能有点出息？”

    云朵朵疑惑：“阿芸姐姐，难道你不想成为乔冉冉吗。”

    “当然不，谁稀罕。”霄芸重重地哼道。

    云朵朵撅了撅嘴：“你撒谎，我早看出你嫉妒她了，你别嘴硬。”

    怼完霄芸，云朵朵就吐吐舌头跑了。

    气得霄芸在她背后直翻白眼，脸色难看极了。

    【作者有话说】

    不知不觉也写到一百一十章了，写的文有很多不足，感谢大家担待和喜欢，如果有什么建议和想法，大家都可以在评论区告诉作者哒，都会虚心接受～感谢感谢～

