    燕宁的心里想着心事的时候，姜嬛已经无声无息了。

    她被堵着嘴打了那么久，怎么可能承受得住。

    理国公就见楚氏与姜嬛都倒在了血泊里。

    他心痛欲死。

    然而老太太却漠然地看过，对一旁冷淡地吩咐说道，“拖去柴房里，别脏了我院子的地儿。”她的眼神冷冷的，见理国公已经含恨瞪了一眼没说什么的理国公夫人就追着几个下人去了柴房，也不在意，叫人都散了才一同回了自己的上房。

    上房之中一片的寂静，燕宁站在老太太的身边抿嘴低声说道，“老太太，大舅舅的话我都听见了。所以我气不过。”她弱弱地解释，老太太却不愿再提这些乱七八糟的事，只是对燕宁问道，“你今日进宫，宫中陛下与娘娘对你可好？”

    她心中对理国公怒极，却不会叫孩子们担心。

    “陛下都已经赏了东西下来，看见是满意阿宁的。”理国公夫人急忙说道。

    她对楚氏母女挨打无动于衷，也并不觉得要把这种事当做大事来总是放在心里。

    打了也就打了。

    难道理国公还想报仇不成？

    “那就好。”老太太这才松了一口气，脸上露出了笑容。然而想到理国公的那些混账话，她的眼底又有些冰冷，却并没有再对一旁的儿媳与孙女儿们复述理国公都说了什么。

    这种话，每说一次对燕宁来说就是巨大的伤害，而且这人多口杂，万一露出些口风传到外头去，那就是害了燕宁。老太太就没说什么，见燕宁还眼巴巴地看着自己，便笑着问道，“还有什么事？”

    “王爷说明儿一早就来下聘。”燕宁红着脸说道。

    老太太顿时一愣。

    这么快？

    楚王一向沉稳，以楚王的身份，又不是娶不上媳妇儿才唯恐夜长梦多，可是怎么快得叫人都没有反应？

    这赐婚也才两日而已。

    “王爷……聘礼都已经预备好了？”老太太想了想，一下子展颜，只觉得这是今日自己听到的最好的一个消息了，笑着点头说道，“这倒是叫人心里想着高兴。”

    楚王既然这样快地来下聘，可见是十分满意燕宁这个未来王妃的。这也能叫那些京都之中嫉妒燕宁的瞧瞧，燕宁被楚王这样看重紧张着，那自然是楚王放在心里，而不是不情不愿迫不得已才娶了她。

    她被楚王珍之重之。

    日后敢如楚氏母女那不怕死的胡说八道，也得想想自己的小命儿。

    见燕宁十分不好意思，老太太便笑着说道，“知道了。我和你舅母们都早早地预备着。”只是且见自己如今上房之中只有理国公夫人与姜二太太，姜三太太与姜四太太人影都不见，老太太沉了沉脸。

    然而想到姜三太太一副没见识的样儿，就算出来也丢脸。至于姜四太太，因姜四老爷这段时间很是纳了几个小妾红袖添香，因此也整日里板着一张死人脸，仿佛国公府欠了她八百吊似的，老太太便缓缓地说道，“不会耽误了王爷与你的正事。”

    “王爷这么着急下聘，可见是真心喜欢阿宁。”阿兰便在一旁笑嘻嘻地说道。

    虽然姜嬛被打得十分惨烈，血肉模糊的，可是阿兰的心里，姜嬛又不算是姐妹，因此也半点都不关心的。

    此刻她还揶揄了一下燕宁。

    “没有没有。”燕宁怎么能叫楚王受到这样的误会呢？急忙对笑吟吟的老太太拜寿说道，“王爷是个持重的人，说是本想细细斟酌后再下聘的，只是我有点着急，因此追着王爷明天下聘。”

    她慌慌地解释了一下，老太太沉默着捂着嘴角半晌，这才缓缓地点头说道，“王爷的确是个沉稳谨慎的性子。”她脸色平平的，看不出表情，燕宁就十分放心了，抿嘴笑着说道，“我也想早点请王爷下聘。尘埃落定，我心里才踏实。”

    等一切都尘埃落定，她才会彻底地放心，放心她以后是王爷的人。

    那样，做梦都安稳了。

    见燕宁羞涩得不得了，却眼睛里带着光彩，老太太不由露出几分慈爱，又问了燕宁一些宫中的事，知道太子与太子妃对燕宁都很和善，就真的放心了。

    她如今上了年纪，因动怒一场，就算是如今手指还在微微发抖，因此也不敢耽误，只叫燕宁回去好好儿歇着，又叫性子明朗开阔的阿兰去劝燕宁不要被今日理国公的那些龌龊的话给伤到，这才带着理国公夫人与姜二太太着手明日聘礼的事。

    燕宁自然知道明天有许多的事，因此也不敢耽误长辈，与阿兰一同回了自己的小院子，却见阿静正在自己的院子外头等着，与拂冬在说话。

    见燕宁回来了，阿静便笑着对燕宁问道，“大伯父没有说你什么吧？”她之前没有在老太太的屋儿外偷听，自然不知道理国公说了燕宁什么是非。不过老太太勃然大怒，还把楚氏母女给捆到府里来这么一通地捶打，阿静就知道只怕理国公又没干什么好事儿。

    因担心燕宁被理国公欺负，阿静便想等姐妹无人的时候好好安慰燕宁，此刻见燕宁无事，又想到刚刚燕宁威风凛凛的样子，阿静便笑着说道，“刚刚你可真是给人出了气了。”她也讨厌狠毒下作的姜嬛。

    “我也只是气不过而已。”燕宁请阿兰和阿静进来，又叫拂冬上了茶，这才觉得有些累了，歪在一旁的罗汉床上问道，“三舅母还病着啊？我今儿瞧见她了，舅母的脸色是不好看。”

    看见了楚氏母女被打成一滩烂泥被吓得够钱，那脸色能好看么？阿静心里想着，脸上却只是笑着对有些担忧的燕宁说道，“母亲夜里吹了风，因此十分不舒坦，在外头走一走就气喘吁吁，自然脸色不好。虚弱成这样，父亲也心疼她，就想着叫母亲再养一养。”

    不过阿静觉得姜三太太这回知道厉害了，看见了满地的鲜血，姜三太太回去以后是真的有些瞧着不好的样子，还拉着阿静的手哭起来，怕得不得了。

    不过，知道敬畏才知道自尊自重。

    虽然姜三太太瞧着可怜，然而阿静却没有哄她母亲以后不必害怕什么的。

    她母亲被关起来所谓养病看起来可怜，可是她母亲说燕宁的那些话难道就不伤人了么？

    阿静自从知道姜三太太曾经说过燕宁那些话，就再也没有翻过燕宁给自己的那个全都是好儿郎情况的小册子。

    她没脸看。

    拿着燕宁的好，再去说道燕宁的是非，这不是做人的道理。

    就算知道那册子可能会改变自己的一生，可是阿静还是珍重地把妹妹的心意收好了，却没有打开。

    “那明日……”

    “明日母亲只怕是只能应个卯儿了。”阿静想到自己刚刚吓唬姜三太太的话，垂了垂眼睛，对燕宁温柔地说道，“你也知道母亲从不是当家理事的人，因此只能下聘的时候在一旁坐着，给你撑起面子，旁的只怕还得劳累两位伯娘张罗。”

    楚王下聘，姜三太太做舅母的如果不出席的话，这是打燕宁的脸，阿静自然不会让这种事发生。因此她就告诉姜三太太，请她在下聘的时候一声不吭，不过人必须到场，叫人都知道姜家的长辈是看重燕宁的，这也就足够了。

    “三舅母不是病了么？”

    “就算是病了，也不差这一日半日的。更何况只是坐着喝茶作陪罢了，能有什么劳累的。”阿静见燕宁真心关心姜三太太，想到姜三太太那些糊涂的话，不由心里十分愧疚。她急忙岔开话题对燕宁笑着问道，“王爷下聘倒是急了些，那什么时候大婚，你和王爷说过没有？”

    她一提到这事儿，燕宁的眼睛顿时就亮了，急忙对阿静与忍笑的阿兰不害臊地说道，“我自然想早点和王爷成亲。越快越好。”

    她急得不得了，姐妹们都是亲近的，顿时玩笑成了一团。

    因为燕宁明日还有人生大事，因此阿兰与阿静都不闹她，只是玩笑了一场，就各自散去了。

    燕宁心里欢喜，竟然这一整晚都睡不着，又是担心楚王会不会整日筹备聘礼累着，又是期盼明日什么时候楚王来下聘，折腾了半宿，等到了后半夜的时候，她好不容易迷迷糊糊地困了，又听到了外头寂静的国公府里不知哪里传来了女人的哭声，刺耳得厉害。

    虽然只不过是哭了几声而已，然而燕宁也睡不着了，翻腾了许久，等到了第二天天来没亮，燕宁倒是没觉得十分困倦，叫拂冬给自己梳妆打扮，她便挑了一件十分喜庆的红色的衣裳穿了。

    看着镜子里就算一夜没睡也依然美目潋滟，顾盼生辉的少女，燕宁笑弯了眼睛。

    她看了看外面的天色，就见才泛起了一点鱼肚白，才觉得楚王大概还得晚点儿上门，就见阿兰与阿静匆匆地来了。

    “你，你都打扮好了？”阿兰脸上的胭脂只涂了一半儿就跟着发髻还没有挽起来的阿静一块儿来见燕宁了。见燕宁这都已经梳妆打扮好了，此刻仿若湖中清荷一般楚楚动人，纤细婀娜，她不由抽了抽嘴角说道，“不是一家人不进一家门，怪不得王爷与你这么投缘呢。”

    她说了一句叫燕宁摸不着头脑的话，就急忙叫自己的丫鬟进来服侍脸色疲惫的阿静与自己，对一旁已经收拾打扮好的燕宁无力地说道，“王爷的聘礼已经进门了，我担心你还没起来，所以想着过来叫你。”

    “王爷的聘礼已经到了？”燕宁顿时诧异起来。

    此刻，她果然听到外面传来了吹吹打打的声音。

    “可不是么。我的天，老太太都被吓到了。这真是天还没亮就过来下聘……王爷有这么急么？”不是说好的稳重持重的么？阿兰揉着眼角由着丫鬟们在自己的脸上涂涂抹抹，便叹气说道，“我昨天听了一晚上鬼哭狼嚎，困死了。才想睡觉，王爷的聘礼就进门了。你不知道！”

    她的眼睛突然亮起来，顾不得丫鬟们追着自己打扮，起身就到了燕宁的面前对她说道，“不说进门的第一样儿就是玉如意，听说是太上皇他老人家当年最喜欢的一件如意。我还看见有活鹿了，一共四对，都被牵进门了，瞧着漂亮得不得了。”

    自古下聘的时候准备大雁什么的倒是不少，不过短短时间就预备了活鹿的，阿兰倒是觉得难得。

    燕宁一愣，欲言又止。

    她记得宫中的鹿圃之中仿佛养着些皇帝十分喜爱的漂亮的鹿。

    王爷这么急着下聘，这活鹿只怕也不好立刻找到，不会是……抢了陛下的鹿圃吧？

    她有些心虚，又有些高兴，红着脸，一张美丽动人的脸上露出了明媚的笑容。

    “老太太和伯娘们都已经过去了。”阿静昨日倒是没有听那鬼哭狼嚎的哭声，关键是她没时间理会这些，而是花了一晚上把姜三太太给说明白了，叫她只微笑不说话，只做一个安守本份疼爱外甥女的舅母的样子跟着姜二太太。

    其实这也是难度很大的事，因此阿静的脸上也有些疲惫，然而叫胭脂水粉给打厚一些倒是看不出来，她叫丫鬟给自己挽了发髻，只少少地插戴了一些首饰，就对燕宁温和地说道，“老太太叫我与二姐姐在这里陪着你。等聘礼过后，我听说是王爷请了赵王府的老太妃来给你插戴。”

    赵王老太妃乃是皇家之中的长辈了，比楚王的辈分还大，如今都已经很大的年纪，早就不在京都之中走动了。

    这一次楚王能请动这位老太妃真的很不得了。

    阿静想到楚王能为燕宁想得这样周全，一时倒是为燕宁感到高兴。

    “这么说，我就在这里等着么？”燕宁只觉得自己的心里暖暖的，就忍不住问道。

    “可不是。今日你就是再想见王爷，也只能按规矩等着。”阿兰便摆手对有些恍惚，一双眼睛忍不住往外看，仿佛这样就能看见楚王，满心都牵挂在楚王身上的燕宁说道，“先吃饭吧。只怕这下聘得好一会儿呢。”

    她不过是这么说了一句，却没想到一语成谶，姐妹们一块儿吃了饭老老实实地等着外面的聘礼全都进了府以后就叫燕宁去见赵王老太妃，却没想到这聘礼一直到了晌午都还没有抬完。阿兰有些等不及，打发了丫鬟去外院看去，就听说楚王的聘礼多得叫国公府连开了三排屋子当库房还没有堆下，此刻外面还有聘礼往国公府里来呢。

    阿兰听了就很无语。

    楚王这是想把楚王府都搬来姜家不成？

    “怪不得得早点儿来下聘。这晚一点儿过来，一整天都搬不完这聘礼。”阿兰觉得楚王这么个下聘法儿，只怕今天燕宁就又要成为京都女眷们的公敌了，便对燕宁说道，“早知道咱们都晚点儿起来就好了。反正也不着急。”

    她打了一个哈欠对燕宁疲惫地说道，“昨儿晚上姜嬛闹起来了，在柴房里又是哭又是闹的，谁能受得了啊？大伯父非说姜嬛受了重伤，还要带着她去求名医看病，要把她和那个外室折腾出府去满城求医问药，你说这姜嬛的心也太毒了。”

    楚氏母女在国公府里挨了打，还伤得这么重，如果理国公带着她们母女这狼狈的样子出去，还是大半夜的吵闹，那半个京都都知道楚氏母女被老太太和燕宁给打了。

    楚王即将下聘，姜嬛在头天晚上就要把燕宁给闹成一个跋扈狠毒的女子，搅和燕宁的喜事，这能安好心么？

    阿兰这么一说，燕宁顿时想到了昨夜的那哭声了。

    “大舅舅真的带她们出去了？”她倒是不担心什么，就是有些好奇。

    “做梦吧。父亲恼了，直接带着人去了柴房，把大伯父都给捆起来了。今儿父亲没上朝，大伯父也没上朝。大伯父还在柴房里捆着呢，父亲跟着老太太在前头待客。父亲说了，就算是叫人非议姜家的礼数，也不能把大伯父给放出来祸害人。不然，大伯父但凡今日众目睽睽的说两句不好听的，这不是打了阿宁的脸么？她日后是要嫁到皇家的，最重要的就是面子了。”阿兰对燕宁说道，“不过你别担心前头。父亲与三叔四叔都在，不会怠慢了客人。”

    至于理国公……按她父亲姜二老爷的话说，既然给他脸他不知道接着，那就索性别要脸了。

    在柴房跟楚氏母女做伴儿去吧。

    “那也好。”燕宁听说姜二老爷出马，把理国公给捆了，便不由垂头小声儿说道，“二舅舅真是辛苦啦。”

    见她一副偷着乐的小模样儿，阿兰也忍不住弯起了眼睛。

    “父亲当然辛苦了。大半夜的被姜嬛给吵醒，还要和大伯父争执，父亲真是太辛苦了。”她也摇头晃脑的，和燕宁阿静一块儿偷笑起来。

    不过这么一说，燕宁顿时全然地放心了。

    因为知道自己的最重要的一日不会被人搅和了，燕宁的眼角眉梢都越发明媚起来，等到了下午的时候，前头就来报说楚王府的聘礼已经都进门了，燕宁这才在两个表姐的陪伴之下一同往上房来。今日上房之中簇拥着许多的人，有自家的长辈，也有看起来锦衣华服的外面的女眷。

    坐在老太太身边的倒是一位生得慈眉善目的上了年纪的老人家。

    她脸上带着慈祥的笑容，见燕宁虽然身姿羸弱，微微垂着眼，可是生得清艳无双，又身姿挺直，瞧着带着几分凛然的风姿，便笑着对老太太说道，“真是个极好的姑娘。怨不得怀南昨日亲自上门来请我办这件喜事。”

    她自然就是赵王老太妃了，这是做为皇家长辈来给燕宁插戴的。燕宁急忙上前请安，被这位赵王老太妃给握着手，听着老太太笑着说道，“这孩子一向心情纯善孝顺，时常陪伴着我，倒是不怎么在外走动。”

    “如今愿意陪着咱们这些老婆子的不多了。是个孝顺的孩子，真是难得。怪不得怀南这么喜欢。”

    赵王老太妃仿佛没看见燕宁的美貌，只用心称赞燕宁品行纯良，见燕宁抿嘴对自己弯起眼睛笑，瞧着怯生生的却十分可爱，赵王老太妃上了年纪，越发喜欢这样的孩子。

    她便打开了手边的一个长长的匣子，拿出了里头的一只光华璀璨的五尾凤钗，颤巍巍地给燕宁插戴上。

    这样璀璨华美的凤钗插戴进了燕宁的发髻之中，珠光宝气之下，仿佛一下子她的眉眼就越发明亮起来。

    赵王老太妃见燕宁此刻一身红衣，如明珠生辉，眼角眉梢都是光彩地站在自己的面前，也忍不住赞了一声好。

    燕宁又急忙给她福了福。

    她一看就是个单纯的性子，干干净净的眉眼，清透柔顺的气质，赵王老太妃便微微颔首对老太太说道，“府上养大的姑娘，一个赛一个儿都是极好的。”

    她一插戴完了，这下聘的事儿也就已经圆满了。因如此下聘算是告一段落，赵王老太妃好不容易出来一趟，倒是下意识地就见到了燕宁身后的阿兰与阿静，不由笑着问道，“这也是府上的姑娘？倒是都是极出色的。”阿兰顾盼神飞，阿静温柔娴静，瞧着都是极好的女孩儿，赵王老太妃自然也是很喜欢的。

    老太太笑着扫过了阿静与阿兰，见不见四房的阿若，眼底沉了沉，面上却笑着对她说道，“太妃谬赞了，不过是寻常的孩子。”

    “寻常的孩子，还能出一个十皇子妃，出一个楚王妃？同为姐妹，她们的品行也差不了。”不过今日又不是专门来看阿兰与阿静的，因此赵王老太妃不过是赞了一句，就由着燕宁与两个表姐都出去了。

    燕宁只觉得头上的凤钗华美无双，沉甸甸的，心里正高兴楚王已经下了聘，想着自己不知什么时候就应该成亲了，这才走出了上房的院子，就见外头何泽正在一个空地上绕圈子，见了燕宁与表姐们出来，他眼睛顿时一亮，急忙上前给燕宁请安。

    见是何泽，燕宁顿时一愣，之后急忙问道，“何大人，王爷呢？”

    她张望了四周，见不见楚王的身影，不由有些失落。

    何泽眼底青黑，显然一夜没睡，见了未来王妃这么离不开王爷的样子，他想到昨晚楚王府灯火通明，王爷正襟危坐在庭院之中直到今日清晨，天光一亮就带着人来下聘，不由有些腿软，脸上却毕恭毕敬地说道，“回表姑娘的话，王爷……去了柴房了。”

    燕宁闻言不由一呆。

    她还没来得及告状呢。

