    第256章 形象全都毁了   

    听到了太医的惊呼，李二瞬间将目光转了过来。

    

    而太医也知道自己过于失态了，好在自己已经在太子的胸膛之上扎了银针。

    

    这足以掩饰他之前误诊的尴尬。

    

    但是李二并没有打算放过这个细节，他伸手就去抓李承乾胸口的那些衣物。

    

    这让太医顿时大脑一片空白，之前早就已经为他惊呼所准备的理由，现在根本用不上了。

    

    他在想该如何解释自己撕毁了太子衣物，检查伤势这件事情。

    

    那根本没有伤口，被圣上发现了必然就能知道是我的误诊。

    

    李二的手越来越近，随后他发出一声惊呼说道：“这怎么可能？”

    

    “太医！快告诉朕，这是为何！？”

    

    听到李二的发问，太医脸上豆大的汗珠噼里啪啦的往地上掉。

    

    努力控制住自己心中的慌张，哆哆嗦嗦的回答说道：“回！回圣上的话！下官，下官是为了……”   

    还不等他的话说完，李二直接开口问道：“为何太子胸口的伤势不见了？”

    

    “朕明明看见太子用匕首插进了自己的心口！就算是朕眼花了，但是太子衣服上的这些血迹绝对做不了假！”

    

    听到这话的时候，太医再一次懵了。

    

    刚准备好的说辞，再一次用不上了，他此时都怀疑自己的眼睛。

    

    甚至感觉自己此刻就是在做梦一般。

    

    脑海当中仔细的回想着，从进门到现在的一切场景，心想：“太子殿下到底受没受伤！？”

    

    李二看着站在原地发呆的太医，怒吼一声说道：“你愣着做甚！？

    朕在问你，太子身上的伤势为何会消失不见了！？”

    

    这下太医彻底的尴尬了，他原本以为是自己误诊，那里根本没有伤势。

    

    为了掩饰自己误诊，所以才在太子的心口之上下了两根银针。

    

    可是眼下看来，太子殿下的心口绝对是受过伤。

    

    见太医回答不上来，白景衣则是嗤笑了一声说道：“呵！就这记性，真是一言难尽！”

    

    “丽质，你来告诉圣上，太子的赏识为何会消失不见了！”

    

    李丽质赶紧走过来，对着李二说道：“父皇喂皇兄吃下了驸马给的丹药，这伤势自然就好了！”

    

    到现在李二依旧不相信那么重的伤可以凭借一粒丹药能够痊愈。

    

    难道刚才给李承乾吃的是仙丹不成？

    

    李二十分不相信，但是眼前的事实由不得他不相信。

    

    他将目光看向眼前的太医问道：“太子的身体到底如何！？

    可有何异样！？”

    

    听到这个问话之后，太医大脑飞速的运转，但是他根本不知道该如何回答李二的话。

    

    李丽质则是十分着急的说道：“皇兄的伤势已经痊愈了！马上就能醒过来了！”

    

    听到这话的时候，李二下意识的看了一眼远处的那半截香烛。

    

    几乎是眨眼之间就可以燃尽，但是李承乾并没有醒过来。

    

    此时李二的心跳已经开始，逐渐的加速。

    

    虽然他为此感到不可思议，但是李承乾终究还是没有醒过来，让他无法说服自己。

    

    太医根本不知道发生了什么事情，但是他也只能对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！臣抚摸太子殿下的脉象！”

    

    “发现太子殿下的脉象四平八稳，铿锵有力，比寻常人还要强上许多！”

    

    “这足以证明！太子殿下身上根本没有任何的伤势，反而比正常人更加的健硕！”

    

    听到这话的时候，李二赶紧伸手探测了一下李承乾的鼻息。

    

    果然发现，李承乾的鼻息已经粗重了许多，但是就是不能够醒过来。

    

    李二悬着的心也终于可以放下一半儿了，当李承乾彻底醒过来的时候，他才能彻底放下心来。

    

    但是，当李二转过头看到白景衣那似笑非笑的表情之时。

    

    顿时觉得自己十分尴尬。

    

    这君臣关系本就紧张，如今经过这个误会，恐怕君臣之间的裂缝会越来越大。

    

    而这时，李丽质则是看出来了白景衣与李二之间的尴尬场面。

    

    她立马跑到了白景衣的身边，替李二问出了他心中想问的那个问题。

    

    “驸马！皇兄为何还没有醒过来！？”

    

    听到李丽质的问话，李二心中则是在想到：“还是朕的女儿甚得朕心！”

    

    然而白景衣却是淡淡的扫视了李二一眼，并没有说话。

    

    就算你是当今的圣上，又能如何！？

    

    就是要让你着急，要你来亲口求我。

    

    然而李二却是始终黑着脸色，没有张口说话。

    

    李丽质左看看右看看，见他们二人都不说话。

    

    她赶紧对着白景衣眼泪汪汪的撒娇说道：“皇兄还没有醒过来。

    他是不是，是不是要离丽质远去了！”

    

    “丽质舍不得皇兄，驸马你说皇兄会醒过来吗？”

    

    这一场争锋，最终还是白景衣败了。

    

    虽然败了，但也要虽败犹荣！   

    白景衣直接单手抱起李丽质，随手从一旁的水桶里舀出了一瓢水。

    

    “你的皇兄现在就能醒过来！”

    

    话音刚落，白景衣直接将这一瓢凉水全都泼在了李承乾的脸上。

    

    “咳咳咳~~”   

    在睡梦之中，被人一瓢水泼在了脸上的感觉，仿佛溺水一般。

    

    所以醒过来的人第一反应都是咳嗽。

    

    李承乾十分茫然的看着眼前这一切，看了看自己的手脚，又看了看周围。

    

    嘴里喃喃的问了一句：“孤这是在做梦吗？”

    

    白景衣将李丽质放在了地上，便转身离开了这里。

    

    李丽质赶紧拉上李二的手来，到了李承乾的身边，十分欢快的说道：“父皇快看！父皇快看！皇兄醒了！皇兄真的醒了！”

    

    “驸马没有骗丽质，驸马更不会去害皇兄！”

    

    “父皇你误会驸马了，驸马怎么可能会害皇兄呢！？”

    

    听着李丽质的话，李二越发觉得自己无地自容。

    

    他转过身看着白景衣，话到嘴边却又不知道该说些什么……   

    最终还是张了张嘴，闭口不言。

    

    转过头看着李承乾说道：“高明，你可感觉有何不适！？”

    

    李承乾十分兴奋地对着李二躬身拱手说道：“儿臣并无大碍，已然痊愈！”

    

    李丽质则是十分骄傲的说道：“那是当然了！多亏了驸马的仙丹！不然的话，皇兄绝对不可能在一炷香的时间里恢复所有的伤势！”

    

    听到李丽质的话，李二的面色更加难看。

    

    都是因为这个逆子才弄出来的这些事情。

    

    更是因为这个逆子让朕变得如此难堪。

    

    李二越想越气，用背影看着李承乾，冷声怒吼道：“你这逆子！给朕跪下！”

    

    

    

