    她的眸中沾染着血色，整个人看起来都多出几分癫狂。

    “我没有别的意思。”

    阮寒星看着林秋君，语调平静中透着几分细微的怜悯：“我只是觉得林女士有些可怜罢了。”

    一手的好牌打得稀烂也就算了，越是在意的东西越是维持不住。

    只能依靠这样发疯来试图维持自己的体面，却不知道她越是挣扎就越是显得可笑。

    林秋君已经快要气死了。

    她盯着阮寒星，眼底全都是愤恨。

    偏偏碍于霍沉提及的契约原件，又不敢做得太过分。

    胸口上下起伏，她恶狠狠地道：“你有什么资格觉得我可怜？你以为迷住了我儿子，你就能够看不起我？在我眼里，你才是那个可怜虫！”

    她冷笑道：“不过是凭借狐媚子手段，暂时得意一段时间罢了。等霍沉玩够了你，你以为你有什么好下场？我等着看你的笑话！一个贫民窟出身的贱人，这辈子就应该烂在贫民窟里。”

    外婆的眉头皱了起来。

    “够了。”

    苍老的脸上带着几分愤怒，外婆沉声道：“在贫民窟长大又是孩子能选的，是我这个当外婆的没本事，不能提供给她更好的生活。”

    “囡囡能有今天是靠她自己的努力，我这个当外婆的为她骄傲。”

    外婆冷声道：“你们霍家门第是高，但是这门婚事，也不是我们求来的。两个孩子两情相悦，你就算是孩子的母亲，也不应该对他们的婚姻指手画脚。”

    “我是霍沉的生母，我就有资格对他的妻子提出意见。”

    林秋君怎么可能听得进去，双手抱臂不屑地道：“嫁进霍家你们占了大便宜，当然能这么说。换成嫁给一个穷小子，只怕你这个老太太的态度比我还差。”

    “站着说话不腰疼，得了便宜还卖乖。”

    她冷笑一声，毫不客气地道：“你们喜欢怎么样是你们的事，我是不会允许我家娶这样地位低微又不知好歹，没有礼教还心机深沉、爱慕虚荣的女人的。”

    这副轻蔑的态度，直把外婆气得脸色有些发青。

    “这里不欢迎的是你。”

    霍沉忍无可忍，伸手指向门口，冷声道：“你不要再继续兴风作浪了，请你出去！”

    林秋君冷哼一声：“不管怎么说我都是你妈，我还能害你不成？你真是被狐狸精给迷了心了。”

    她施施然冷哼一声，绝不肯在众人面前露怯。

    扬着脖子，低笑道：“我等着你后悔的那一天。”

    说完，她双手抱臂，强撑着骄傲的态度环视一周，扭头就走了。

    霍沉攥紧了拳头，眼底带着冰冷。

    有这样的母亲在，叫他的心头很难保持愉悦。

    就在这时，他的眼尾余光一暗。

    外婆正指挥着宁长安，道：“咱们也别耽搁了，快把东西都拿好，这就走吧！”

    “外婆。”

    霍沉猛然一怔，快步上前道：“我刚才是让我母亲走，不是让您走。您这是干什么？”

    阮寒星的脸上也露出几分担忧，生疏扶着外婆的胳膊，轻声道：“外婆，您不要因为林女士说的话生气……这眼看着都要半夜了，您这是折腾什么？”

    几个小辈也围了过来。

    霍筱宁凑到阮寒星身边，抿着唇瓣低声道：“大嫂，外婆可能是被大妈给气到了。”

    怪不得阮寒星进门的时候，没有看到外婆婆。

    林秋君在晚饭时间就赶了过来，一进门就对满屋的人大肆点评，摆着居高临下的态度挨个嘲讽。

    外婆本来还客客气气地招待她，结果被她骂成打秋风的亲戚。

    外婆向来是个刚直的人，从她教养阮寒星的方式就可以看出来。

    当初如果不是出现意外，她根本不可能会来霍家住，后来也完全是舍不得这种被小辈环绕的生活，才暂且住下来。

    如今林秋君的话无疑是刺伤了这个老人的自尊心，她当场就带着宁长安和宁秋秋上楼收拾东西。

    霍筱宁和霍成凛当时都担心坏了，碍于林秋君的存在没能立即跟上去劝解。

    看到阮寒星回来，他们才纷纷松了口气。

    “外婆，你不要把大妈的话放在心上。”

    霍成凛眨了眨眼睛，露出乖巧可怜的样子。

    头上的小卷毛伴随着他的动作微微晃动，他亲昵地拦住外婆，轻声道：“外婆能来住我们都特别高兴……我们一家人住在一起不好吗？外婆不要走好不好？”

    霍家的孩子们，都不曾享受过正常长辈的关爱。

    外婆是个慈爱的老人，拥有着生活的智慧，却又不会因为自己的固有观点来强制要求他们怎么样。

    她平和慈爱，又开明大方，对着几个孩子都是一视同仁的关心。

    家里的小辈都非常喜欢她，平常除了黏阮寒星就是黏她，时不时还会暗地里偷偷争风吃醋。

    就连霍沉这种总是看起来冷冰冰的男人，对待外婆都会缓和下神色。

    “外婆，你不想跟我们一起住了吗？”

    霍筱宁抓住外婆另外一边，眼巴巴地看着她。

    水润的大眼睛里泛起了薄红，委屈道：“我们想跟您，跟舅舅和秋秋姐姐一起住……您这段时间过得不快乐吗？为什么要离开？我，我舍不得你们。”

    小姑娘瘪瘪嘴，一副快要哭出来的样子。

    外婆对他们最是心软了，看到他们两个这样忍不住低低地叹了口气，道：“你们都是好孩子，外婆当然也喜欢你们，舍不得你们。”

    “那外婆就不要走了。”霍成凛的眼睛一亮，忙道：“我帮外婆和舅舅把东西都提上去。”

    说着他就伸手要去提行李箱。

    宁长安一怔，哭笑不得地躲过去，摇摇头道：“别着急，等你们外婆把话说完。”

    幸亏乐乐快要动手术了，现在在医院里提前适应。

    否则加上他，要走更是艰难了。

    就算是这样，外婆的心里也很难受，看着他们又是欣慰又是不舍。

    不管是霍家的小辈还是乐乐，全都是乖巧得让人心疼那种类型的孩子，叫人很难会觉得讨厌。

