
　　“救命，救命！”她大声尖叫起来。

　　许青如眸光一冷，便要动手，却见祁雪纯抬手阻止了她。

　　不多时，司妈等亲戚闻声赶来。

　　“小束！”三舅妈和八表姑赶紧将倒地的小束扶起。

　　再看那个受伤的姑娘，大家都觉得眼生。

　　“姑娘，你怎么了？”司妈问。

　　李美妍倏地抬手指住祁雪纯，“她打我！我的腿疼得厉害……”她疼得泪流满面。

　　众人看看祁雪纯，又看看她，都有点懵。

　　但三舅妈收到小束的眼神示意，顿时了然，“姑娘，她为什么打你？”她问。

　　李美妍抹了一把泪，可怜兮兮说道：“我不知道……我只是跟司先生说了一句话而已……”

　　嗯？

　　祁雪纯是吃醋了？

　　但只跟自己丈夫说了一句话就打人，是不是有点不合情理？

　　“不会吧，是不是有什么误会……”某个亲戚说道。

　　李美妍顿时哭得更厉害，“我就知道你们不会相信我，她是千金大小姐，谁敢得罪……”

　　这帽子扣得有点大，本想说公道话的亲戚们都不便出声了。

　　司妈看向祁雪纯：“雪纯，你打她了？”

　　“打了。”祁雪纯眸光淡然。

　　“你看她自己都承认了，我要报警，你们都得给我作证。”李美妍哭喊着拨打电话。

　　“姑娘，你先稍等，”司妈阻止她，“等事情弄明白再报警不迟。”

　　司妈的考虑是，报警了很容易惊动媒体，媒体乱写一通最烦人。

　　“你们想包庇她吗？”李美妍蓦地举起手机，屏幕上竟然是直播界面，“这里发生的一切正有几万人观看，你们想欺负我，没门！”

　　司妈无语，怕什么来什么。

　　“没有人想欺负你，”司妈说道：“我们也只是想把事情弄清楚。”

　　“雪纯，你来说说，究竟发生了什么事？”她接着问。

　　“我看这是一场误会，”三舅妈抢话，“雪纯可能把这姑娘误认为是其他人了吧，俊风以前不是有一个……”

　　司妈忽然飞来冷眼，如同一把刀子刺入喉咙，三舅妈瞬间哑声。

　　“俊风以前有什么？”八表姑接上三舅妈的话，她可不怕司妈的冷眼，“你是说程家那个姑娘？”

　　她立即捂住嘴，仿佛自己无意中揭开了什么秘密似的，特别愧疚，“雪纯你别误会，这姑娘跟那姑娘可没关系……哎，就这么一个误会把人打成这样，有点过了吧。”

　　李美妍哭得更惨，整个花园都回荡着她的哭声。

　　一直没动的祁雪纯忽然抬步，走到了她面前。

　　她立即感觉到一股极强的压迫感。

　　“你……你想干什么……”她忍不住往后缩。

　　然而，她的脚踝忽然被祁雪纯踩住。

　　“你说我打你？”祁雪纯问，眼底有深深的危险。

　　李美妍紧张的咽了一口唾沫，“你不是已经承认了吗？”

　　“对，我打的就是你！”

　　“啊！”一声尖叫。

　　祁雪纯刚才又抬脚往李美妍的伤处狠狠一踢。

　　众人倒吸一口凉气，没想到祁雪纯这么狠。

　　小束和八表姑三舅妈不禁脸色发白，想象着那一脚如果踢在自己身上，会是什么感觉……

　　却听祁雪纯接着说：“我们之间没有误会，我打的就是你，李美妍。”

　　“啊！”又一声凄厉的尖叫。

　　“你的命是我救的，现在还回来吧。”

　　“啊！”尖叫~

　　有些人已经转头蒙上了双眼，倒不是同情李美妍，只是觉得祁雪纯打起人来又狠又绝，不敢直视……

　　“三舅妈，”小束都快哭出来了，“我们快走吧。”

　　祁雪纯太狠了，呜呜。

　　三舅妈慌忙点头，拉着小束和八表姑要走。

　　“对不起，暂时哪里也不能去。”刚转身，他们就被两个高大的男人拦住。

　　是司俊风的两个助理。

　　另一个助理腾一恭敬的走到祁雪纯身边：“太太，剩下的事情交给我。”

　　祁雪纯挑眉：“上次她用刀刺我，你们没处理好？”

　　“司总顾及是您曾经救过的人，所以给了她一个机会，”腾一也很苦恼，“没想到狗没拴好，出来咬人了。”

　　祁雪纯瞥了李美妍一眼，“她的一条腿已经废了，送医院吧。”

　　说完她转身离去。

　　大家自动让出一条道来供她行走，她的脚步停在了小束身边。

　　“继续为虎作伥，下一个就是你。”她轻轻丢下一句话，抬步离去。

　　不远的高处，司俊风一直注视着这个方向。

　　“司总，李美妍怎么处置？”身边的助手问。

　　“把她曾经做过的事全部网上曝光。”

　　助手心头一凛，如此以来，李美妍也算生不如死了。

　　只是，李美妍好办，程申儿的事就有点棘手。

　　司俊风想要隐瞒的事，不料祁雪纯不但知道，还知道得那么清楚。

　　“这件事你不用管，我会处理。”司俊风淡声说道，然而眼底却闪过一丝不为人知的紧张。

　　……

　　“你真牛！”

　　许青如跳下墙头，追上祁雪纯。

　　她完全没想到，祁雪纯会在李美妍的“控诉下”还补上好几脚。

　　祁雪纯瞥她一眼，“你的考核通过了。”

　　祁雪纯所掌握的有关程申儿的资料，都是许青如查出来的。

　　正因为如此，她才将想闹事的那些人狠狠打脸。

　　今天过后，估计司家没亲戚敢再过来找茬了。

　　当然，以后见了祁雪纯，他们的态度也会不一样了~

　　“我出手还会有错？”许青如自信不改，“不过请我做事很贵的，不知道你有没有这个财力。”

　　“这是定金。”祁雪纯丢给她一张银行卡。

　　她拿出一个巴掌大的不知什么仪器一扫，仪器屏幕上出现的零的个数令她很满意。

　　“果然是千金大小姐出身，出手大方。”

　　祁雪纯没告诉她，自己给校长做任务，校长给的酬劳不菲。

　　“请问老板，我入职后的第一件事是什么？”许青如问。

　　“你先回去，但要随时待命，”祁雪纯挑眉，“以后你就是我的私人数据库。”

　　不管她什么时候需要资料，许青如不能误事。

　　“明白。再见。”许青如又攀上墙头。

　　在离开之前，她回头提醒祁雪纯一句：“小心司俊风有阴谋。”

　　祁雪纯顿了顿脚步，才继续往前。

　　她回到自己的卧室，泡澡彻底放松，再出来时，她已经将许青如查到的所有资料消化完了。

　　危急时刻，司俊风因为要抓住程申儿而放开了她的手……这么有爆点的信息，应该会刺激到她，可她的心如秋日的湖水般平静。

　　事情也变得异常清晰，司俊风钟爱程申儿，却跟她结婚，必定是有什么目的。

　　而她这次回来，就是查清楚他的目的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她应该去一个地方，她失忆前住的公寓……

　　这时，房门忽然被推开，司俊风走了进来。

　　她睁圆杏眼：“司总没有敲门的习惯？”

　　“我敲门了，你没有回答。”司俊风挑眉。

　　嗯，她刚才的确想问题来着。

　　“有什么事？”她问，忍不住后退了一步。

　　他走这么近干嘛，她抬眼看他的时候，视线里只有他的两瓣薄唇……

　　她撇开眼。

　　“看自己的老婆，需要理由？”他低沉的声音随即到了耳边。

　　祁雪纯觉得可笑，他有意和她亲近，不知道是因为什么。

　　“生气了？”他问，“因为我没处理好李美妍？”

　　“你误会了，我不需要你帮我处理任何事情。”她的语调平静无波。

　　司俊风眼底划过一抹失落，看来他的男人魅力有限，她才会一点反应也没有。

　　不过没关系，他们还有很多时间。

　　“说一说程申儿的事吧。”他在沙发上坐下来，交叠修长的双腿。

　　祁雪纯盯着他发亮的黑眸。

　　“她不在A市了，”他说，“以后也不会出现在A市。”

　　“嗯。”她漫应一声。

　　他对她淡然的反应感到疑惑，她不应该将程申儿视为仇敌？

　　“她在哪里没什么关系，”她不以为然，“再来惹我，只要她愿意承受后果。”

　　李美妍的下场，很多人看到了。

　　司俊风眸光微沉，片刻他说道：“她不会再来了。今天你累了，好好休息。”

　　他起身往外，从她身边经过时，还是停下脚步，伸出大掌轻轻揉了揉她的发顶。

　　他掌心的温暖，立即透过头皮传到她心里。

　　她转眸与他的目光对视。

　　“别把我当小孩子。”她说。

　　司俊风微愣，继而唇角勾起一个上翘的弧度，“好好睡觉。”

　　他抬步离去，顺手将门带上了。

　　祁雪纯理了理被他揉乱的发丝，倒在了床上。

　　她的确很累了，闭着眼想睡去……但没几分钟又睁开了双眼。

　　许青如查到的是她摔下悬崖时的情况，可她关心的，摔下悬崖之前那些日子她做了些什么，一点头绪也没有。

　　她在胡思乱想中睡去。

　　不知怎么的，她只身到了一个悬崖边上。

　　雷鸣电闪，狂风暴雨，几乎要将她吹下悬崖……忽然，一道巨雷响起。

　　她蓦地转身，在青白色的闪电中看到一张脸。

　　“啊！”她猛地睁开眼，映入眼帘的天花板意识到她在做梦。

　　房间门“砰”的被推开，很快她被搂入一个宽阔温暖的怀抱。

　　她抬起头，瞧见司俊风神色间的紧张。

　　她心头一动，他的紧张是因为她？

　　“是不是做噩梦了？司俊风问，“不必害怕，这里很安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4079章 男人魅力有限免费阅读。https://xs.23sk.com 