    为什么围棋的变化是无穷无尽就在于此，就算到棋局的中后期，只要一开劫，原本已成定数的地方就很可能会再次转化为不确定！

    也因此，一些棋局部上的死活、强弱会随时随地发生转变，而一旦这种变化积少成多，胜负也会发生转变！

    至此，棋局也差不多尘埃落定，双方进入最后的小官子阶段！

    很快，终局了。

    “算上黑棋贴出的六目半，傅俞本因坊以一目半的优势战胜塔矢名人！”

    边上的裁判宣判道。

    而塔矢名人也微微低头，淡笑着说道：“我认输了……果然不愧是傅俞君，能让我酣畅淋漓地下出这么一句精彩的对弈！”

    “承让！塔矢老师刚刚可是下得晚辈冷汗直冒，我才更需要感谢前辈的指导呢！”

    “哈哈哈……”

    这一大一小两人站起来，握了握手，边上的记者们蜂拥而至，镁光灯不断闪现，一个个话筒也怼到了他们脸上来……

    “塔矢名人，第一番对弈您输了有何感想？您对傅俞本因坊的实力作何评价？！

    “傅俞本因坊，您在这一局对弈中击败了塔矢名人，是否意味着您对这一次棋圣头衔战有了更高的把握……”

    “两位可否说一下，今天的对弈能否代表我们r国棋坛，新生代与旧势力之间的一次对决呢？！”

    ……

    各种问题纷至沓来，有些明显是脑子进了水，问了许多十分令人无语的问题，例如什么今天你是用了什么绝世定式了吗？什么您今天的棋道修为突破到什么层次了，是否强过塔矢名人的天人合一之境……

    傅俞也懒得回答，不是他没有礼貌，不是他高傲自大，而是这种没有三十年脑梗根本想不出来的问题，有回答的必要吗？！

    简直了！

    至此，棋圣头衔战第一番，以傅俞十分明显的一目半优势，战胜了塔矢名人。

    而同时，在电视机前，以及通过电脑观看直播的观众全都沸腾了，这一局实在是太精彩了，尽管很多地方他们都看不懂，但棋局上你争我夺、精彩又繁复的战斗，看得许多棋迷粉丝们心潮澎湃！

    不得不说，这绝对是r国棋坛今年以来最精彩的对局之一，甚至可以说没有之一！

    在r国各地的业余棋士以及职业棋士们，呼朋唤友地聚到了一起，开始对这一局精彩的对弈进行复盘研究……

    同样的，傅俞、塔矢名人他们这边，也与森下、绪方、塔矢亮以及伊角他们一众人回到酒店安排的休息室中，开始对这一局棋进行复盘检讨！

    ……

    从关西大阪乘坐飞机会东京速度是最快的，只需要一个多小时，尽管经常购不着特惠票价，但以傅俞现在的身价这样的消费是完全承受得起的。

    他现在在r国棋坛上赚到的钱，大部分都转化为舅舅在沪海那边购置的地产，其实，永和豆浆对外甥的眼光还是很惊叹的，只是不能理解他，为什么特意跟自己说去南汇那边买地……

    现在浦东新区发展势头那么好，不论是地价还是房价都是一年一个样，甚至是几个月一个样……

    算了，南汇就南汇吧，那边的地段也不错，虽然绝大部分地方都还没怎么开发，但估计每两年这里应该也会被开发浪潮波及到才对！

    对于舅舅永和豆浆的疑惑，傅俞也没多解释，只说以后也会开办个人围棋道场，需要地云云……

    他自然不会多说，再过个两三年，南汇那边将会并入浦东新区，这个时候不趁那边的价格还没往上飙的时候入场，等什么时候？！

    翌日，傅俞就回到了自己租的公寓中，刚一开门进去，一道身影裹挟着清清香气就飞扑而至……

    “想死我了！”

    两人抱得死紧，他不客气地一嘴就堵了上去！

    彼此的动作都有些激烈，渐渐的，气氛有些炙热了……

    于是，一场对弈也就这么展开，傅俞一子落在对弈棋盘上，强行脱先……

    奈濑妹纸当仁不让，挡住！

    傅俞执黑先行，明显占据了优势，眼见吃不住大场，转而在棋盘上的边角里进行十分细腻的腾挪，接连碰、靠，奈濑的“白”棋无奈，只能退了再补！

    很快，傅俞中腹天元的黑棋长出，挤压住了这里的白棋！

    但奈濑的白棋也不是吃素的，连托带挡，却被压制住了，整个棋形也变得躺平！

    黑棋贴！

    白棋接！

    在棋盘中腹往上，黑棋乘胜追击，来了一记双打！

    这里有两处急所，奈濑满心不甘，但局部战斗不利，也只能忍受过去！

    很快，棋局来到中盘阶段，两人这一盘对弈逐渐进入胶着的状态，傅俞的黑棋在棋盘中腹往下开始用顶。

    这里，需要解释一下……

    在围棋术语中的顶，是指在原有一子的情况下，再用一子去顶撞对方棋子的一种着法。而一般情况下，顶之后，很少有运用到刺这一手，但今天傅俞黑棋在棋局上运用的棋形很不一般，可正当他就要落下一手刺的时候，接下来，奈濑妹纸运用的棋招也很特殊——

    肘靠！

    不得不说，在这一局对弈中，奈濑妹纸融合了自己所学的武道，将其化入了棋盘上，所谓运用之妙存乎一心！

    呼啦！

    傅俞直接飞出去！

    “砰！”的一声整个人贴到墙上，然后一点一点地往下滑……

    不带这样的，下不过我居然使用盘外招！

    他实在是委屈极了！

    “你，你……”这货挺在地上直抽抽，一句完整的话都说不囫囵，而躺在沙发上，脸色红得不行的妹纸也意识到刚刚的出手重了，连忙走过来……

    看了一下傅俞的身体，她才松了一口气，哼唧唧地把他从地上拉起来，“谁让你不守规矩的……你现在还不到十六岁呢，太小了……”

    “我……”

    傅俞张了张嘴，涨红了脸，“我哪小了？哪小了！？”

    这辈子发育完全的他特地量过了，尺寸上比前世强多了，远超常人标准……

