    第210章 五百年后

    看着近在咫尺的圣级大阵，玉帝羡慕的直流口水。

    要不是还有一丝理智，玉帝现在就想冲进去像陆小凤所有。

    好一会，玉帝才忍住欲望，有些落寞的往回走。。

    之所以没要，原因也很简单！

    打不过！

    对于陆小凤的战斗力，如来能分析出来，玉帝自然也能分析出来。

    明知道打不过，玉帝自然不会去自讨没趣！

    哎！昊天啊昊天，这次你终究是养虎为患了！堂堂本体，智力居然不如我一个三尸分身。

    玉帝深深为自己的前景感到担忧和绝望。

    .......

    看着玉帝、如来和太上老君终于离开。

    陆小凤松了口气，同时嘴角有渐渐翘起。

    有了这次的事情，想必镇抚司能彻底好好地蛰伏起来。缓慢发展了！

    至少再没有绝对把握之前，玉帝和如来绝对不敢主动招惹镇抚司！

    .......

    就这样，整个洪荒似乎都慢慢蛰伏起来，天地间一片祥和安静。

    所有势力都在低调而缓慢的发展着。

    天庭镇抚司，陆小凤亲自坐镇，每天的任务就是亲自训练第一和第三阶段的新兵，顺便想办法补充兵员。

    而镇抚司所有武将高层，要么被派去仙院深造，要么被派往人间界、地府乃至天洞抵御域外种族。

    人间界，镇抚司的力量渐渐渗透到了整个东胜神州、南赡部洲、以及部分西牛贺洲和北俱芦洲。

    仙院，依旧在低调的发展，从没有暴露过，但仙院里的学院却是一年比一年多，仙院里的高手也是一年比一年高。

    就这样，时间进入了缓慢发展阶段。

    时光荏苒，岁月穿梭，五百年后.......

    天庭，镇抚司！

    经过五百年时间的发展，现在的镇抚司，早已经发展成了小世界。

    这五百年，每隔一百年，陆小凤就能签到到暴击奖励。

    五百年，就是五个暴击礼包。

    其他小物件陆小凤都不关心，其中有五个最顶级宝物，最让陆小凤惊喜。

    这五件神物分别为小世界种子×3、世界树种子×1、超级至宝混沌转灵盘。

    小世界种子之前陆小凤已经获得过一颗，拥有它，就可以不需要鸿蒙紫气便立地成圣。

    也就是说，只要陆小凤将小世界种子交出去，那么不出百年，昊天、如来、镇元子乃至鲲鹏这些，都有可能成为圣人，而且是脱离天道掌控的圣人，也就是说，众圣布局了无数纪元的算计，只需要一颗世界种子就能完成众圣的夙愿。

    但陆小凤却没有交出去。

    首先，他不是圣母，他可不会把自己的东西拿去资敌，然后在投降成为敌人的手下？

    那不是英雄，那是贱！

    其次，陆小凤对众圣的算计根本不认可，培养出野生圣人就能救得了洪荒？

    陆小凤明白众圣的算计，混沌中，机缘无数，财宝无数，众圣是想培养出一个混沌圣人，然后靠他在混沌中，寻找拯救洪荒的机缘。

    之所以需要混沌圣人，就是因为洪荒圣人都是依托洪荒天道而存在的，一旦脱离洪荒，几位是圣人的修为瞬间会降为准圣，而准圣，在混沌就是炮灰般的存在，就算找到机缘能拿回来的几率都太小太小了，近乎于无。

    可就算是混沌圣人，就真的能完成这个任务？先不说这位混沌圣人能否找到这样的机缘，就算他能找到，谁又能保证这位圣人会不会把机缘独吞？人不为己，天诛地灭！这世间之事，最难测的就是人心。

    当然，陆小凤也知道，这是众圣没办法才走的下下策，因为除了这个办法，众圣对于无量量劫，已经无计可施了。

    然而，众圣没有，不代表陆小凤也没有。

    陆小凤之所以不交出世界种子，也正是因为他有拯救洪荒的底牌。

    就是那棵世界树。

    所谓无量量劫，其直接原因就是灵气匮乏，乃至灵气消失，整片世界都将进入末法时代。

    而导致灵气匮乏的根本原因，就在于不周山的倒塌。

    其实整个混沌世界就相当于一个鸡蛋，和地球不同的是，地球上的人类，都生活在鸡蛋表面，而洪荒世界的生灵，都生存在鸡蛋内部。

    整个混沌世界，鸡蛋壳就是天外天，也就是传说中天地隔膜，将洪荒世界牢牢地保护在其中，抵挡着混沌世界的侵蚀。

    鸡蛋内部共分为三层，上层为三十三天，天庭就在三十三天的中心部分，三十三天的周围就是亿万星辰。

    中层为地仙界，就是四大部洲。

    底层则是冥界，也就是地狱！

    其中，三十三天和地狱都是依托于蛋壳存在，不过这种蛋壳因为隔绝于混沌，内含五行法则，所以自然有重力的存在。

    也就是说，如果没有东西支撑，那上面的三十三天就会往下沉，

    而最开始支撑三十三天的就是不周山。

    远古时期的不周山，那可是真正的天地脊梁，当时不周山绝对是顶天立地的存在，不周山的山巅，就是三十三天的顶部，天庭的存在。

    不周山的底部其实不在地仙界，而在冥界。

    也就是说，不周山就相当于直立在整个鸡蛋内部的一根棍子！

    这跟棍子，支撑着三界彼此分开，互相独立。

    后来，不周山破了。

    天柱崩塌。

    天柱崩塌，对地府影响不大，因为地府的不周山并没有倒，依旧牢固的支撑着冥界。

    但不周山倒了以后，三十三天就出现了大漏洞，天河之水倒流。

    这还不是最严重的，最严重的是，如果继续下去，那么随着时间的推移，三十三天没有不周山的支撑，肯定要下沉。

    所以当初不周山倒，说天塌了一点毛病都没有。

    后来女娲炼五色石补天，算是堵住了窟窿，又用玄龟的四肢撑住了天地四级，算是勉强支撑住了三十三天。

    但这根本不是长久之计。

    玄龟四肢毕竟不是不周山，时间长了就会退化，要不是有天地四圣兽一直滋润着四大天柱，此刻三十三天早就沉了都说不准。

    但实际上，不周山倒后，最大的威胁还不是三十三天的下沉，而是三十三天的那个窟窿。

    这可不是普通的窟窿，而是直接连通鸡蛋壳也就是天地隔膜的窟窿，‘不周山倒，就相当于天地隔膜露个窟窿，这事情就大了，情况就不一样了！’

    (本章完)

