    夕阳西下，皓月当空，星斗闪耀。

    此时，正值临近初秋的时分，但大地仍然散发着炽热的温度，而陆外群岛中，四大岛屿也都是渐渐火热起来，隐隐间卧虎藏龙，风云四起。

    因为，整个修炼界都知道，象征着每一届圣武试炼至高荣耀的受赏大典，即将在近期到来。

    到那个时候，所有通过三大试炼，并取得优异成绩的灵路武者，都能获得一次进入传说中不坠古城——封王殿的机会。

    换而言之，这是一次封赏仪式，也是一次甄别真龙的戏码，可谓举世瞩目。

    很多修士乃至道统巨头、隐世大能，都特别想知道，除了东夏少帝、以及朱雀神子以外，还有哪些天才中的天才，能够名动天下，成为神若宫圣子。

    只不过，到目前为止，几乎所有人都不知道，受赏大典举办的时间和地点。

    毕竟封王殿，是隐匿于异度空间之中，犹如流星赶月，天狗蚀日，只有待到合适的时机，它才会再一次现世，十分神秘。

    而就在世人和各路武子，都在静心等待的时候。

    楚云和叶妃璇，已经来到佛王岛。

    这里是一处佛门净土，虽然与其余三岛相较起来，面积比较小，但胜在清静安和，万法自然，能给人精神上的洗礼。

    可以见到，各大古城的住民、游客，几乎都是佛道修士，有和尚、尼姑、俗家弟子，更有得道高僧教法，而周围的寺庙、寺观，堪称是多不胜数。

    楚云找了间小客栈，直接躲了起来。

    他，也在等待着封王仪式，因为，据春秋老人所说，封王殿里面，似乎就有最后两种太古仙药的踪影，只要再将其集齐，那就功德圆满，足可救活月舞。

    而安顿下来之后，楚云就马不停蹄地，清点着大战之后的收获。

    其中最重要的，自然是那些古代种子。

    入夜，房间中。

    “接下来我要办正事，你别闹，否则我就不给你吃饭。”望着呆在角落的小姨子，楚云吩咐道，随后便盘膝而坐，准备进入古灵虚界。

    “不给就不给，很了不起吗？”叶妃璇略带尖锐的娇声，陡然响彻于空，“以本圣女的修为，就算一年半载不果腹，也能食气而活！”

    说罢，高傲地瞥过螓首，小姨子环手抱胸，直接站得远远的。

    楚云还没开口，在其旁边趴着的小兔子，贼兮兮的样子，针锋相对地窃笑道：“那好鸭，既然你这个小奸妃能够食气而活，本宝宝就拿一些六尾鼠叶出来，然后放在你周围，嘻嘻，这些叶子闻起来像是屁味，到时候看你怎么食。”

    叶妃璇直接炸了，瞪圆一双好看的眼睛，“小贼兔！果然物似主人型！将来若是让本圣女恢复自由，我必定如法炮制你！”

    “你够胆炮制本宝宝？”兔子慵懒地趴下，眨了眨宝石般的眼睛，“小心云云火气重的时候，把你当成是心瑶姐姐，狠狠地，用力地，疯狂地，炮制你一顿，嘻嘻嘻嘻……”

    闻言，叶妃璇先是恨得牙痒痒，但随后，似是意识到兔子的言下之意，她顿时脸色泛红，连忙抱紧自己的雪脂，缩在墙角里。

    看上去，这比兔子更加像一只受惊的小白兔。

    “魔头！”她娇躯一颤，声音发抖，向楚云大叫道：“你不会这样做的！对不对！”

    一女一兔之间的对骂，让楚云有些头疼，他也不明白，两者为何会水火不容，总是势不两立的样子，这可苦了他的耳朵。

    “别闹了……你们的话我一句也听不懂。”

    “不过，叶圣女你如果再那么大声，我不仅不给你吃饭，还不让你穿衣服，就这样！”

    说完，也不看一脸恼恨的叶妃璇，楚云便是凝神静气，手中拿着一大袋古代种子，然后精神体进入到八门剑殿里面。

    那小姨子赌气起来，怎么像个孩子似的。

    “你敢脱我衣服？！你敢？！岂有此理，若然让姐姐知道，你就死定了！”

    “你这个负心汉、花心萝卜、冰霜木头人！”

    “喂——！！！可恶，这魔头，又不知道去干……啥……事……”

    “……”

    随着耳边的娇斥声，渐渐地减弱下去，很快，楚云便再一次进入古灵虚界。

    只见此地，混沌气朦胧，氤氲蒸腾，绿草如茵，芝兰翠芳，有清澈的河脉缓缓流动。

    一棵巨树茁壮而立，那是如意古树，树冠参天，磅礴而宏伟，而在其不远处，便是一块如山岳般的琥珀巨石——地皇玄魄。

    当然，在皇土圣魂周围，还生长着一些古矿、仙葩、植株，都是它不凡的收藏，四周天精地瑞汇聚，如同沐浴在神泉之中。

    “玄魄前辈。”楚云目光看向皇土圣魂，开口道：“我想在这里种植一些小种子，你可否帮我照料一下它们？”

    楚云知道，这位自太古时代遗留下来的石灵，对于植物培育、古矿化生等等，必定都很有经验。

    它就像老园丁一样，能照顾好这些古代种子，算是举手之劳。

    “嗡……”

    琥珀巨石，闪了一闪，神音震空，可以听得出来，它对这个请求也很乐意，随后周围地动山摇，土石开裂，隆隆作响，犹如电闪雷鸣。

    只见一个个小坑，在大地上形成，显然，地皇玄魄是让楚云将种子埋在那些地方。

    “感谢。”见状，楚云微微点头，然后抬手一撒，那将近一百颗的各式种子，便是如雨粉一样，迅速埋入土里。

    等到地皇玄魄闪烁，完成播种的时候，楚云有些心满意足。

    他看向一望无际的农园，只觉得假以时日，这些此时还是小颗粒的东西，必然就会脱胎换骨，成为像如意古树这般价值连城的秘宝。

    底蕴越来越深厚了！

    随后，楚云就留了下来，开始钻研着剑魔给予的《往生手札》，这也是没办法的事，因为只要神识离开此地，就会听到叶妃璇没话找话的抱怨。

    这小姨子，那么怕寂寞？

    “罢了，让兔子跟她拌嘴去。”无奈地摇摇头，楚云便是进入参悟状态。

    以他的悟性，以及这种秘法的简明扼要，居然不出一炷香的时间，他就将其大致理解。

    “果不其然，这是一种招魂法术，能救活七魄尚在的‘活死人’。”

    “但祭法所需的条件，也未免苛刻了些。”

    详读一遍过后，楚云就发现，《往生手札》虽然玄奥无比，按其书上所说，似乎还真有很大的机会能复活令狐烈等人。

    但，施法所需的材料，都是一些阴森宝料，起码在佛王岛，是有些难以寻觅的。

    只不过，与太古仙药比较起来，这些黑暗材料，显然好找得多。

    所以楚云心中也是期待起来，继续钻研着《往生手札》，以求万无一失，至于收集材料的资金倒也不用在意，因为炼血散人宝戒中剩余的灵晶，还有那么一两亿，足以集齐那些材料了。

    师父……师姐……四皇子、小蓝姐姐，还有大家……我一定会把你们救回来的！

    ……

    与此同时，外界，已是半夜时分。

    房间中，兔子早已趴在楚云旁边，寸步不离，呼呼大睡，睡得非常的安稳。

    而叶妃璇也是安静下来，但，她显然没有睡意，正手托香腮，曼妙的娇躯挨在窗边，一双亮丽的眸子看着满天星海。

    这个位置，也恰好背对着床榻。

    忽然间，回眸偷瞄了楚云一眼，看见他还在修行的样子，叶妃璇便是贼兮兮地笑了笑，再然后扭过头来，鬼鬼祟祟地，从衣袖里取出一只小纸鹤。

    那是一只莹光纸鹤，梦幻绝伦，栩栩如生，有着细碎的小光屑流转而出。

    “乖宝宝啊，本圣女的命运，接下来就要看你了！”在窗边摆弄着小纸鹤，叶妃璇心中自语，一脸的得意，红唇笑意盈盈。

    这是她在此前神力复苏时，偷偷施法凝聚起来的神道小法宝，名为“无涯风信子”。

    只要她神念一动，这一只纸鹤法宝，就能以流星般的速度，无形无踪地飞回迷蝶坊，乃至无涯圣域，简直是通风报信的小能手。

    很快，叶妃璇就想好传话的内容，准备输进手心的小纸鹤中。

    “大胆狗贼楚云，贼胆包天，罪大恶极，已将本圣女绑架到佛王岛如来客栈，我受其法宝所困，无法顺利脱身，你们立刻派人来支援我！还有！实力没到人皇级别的，千万别派来！对那狗贼来说，人皇以下，全都是送的！”

    以神念构筑好传话的语气、腔调以及气势，叶妃璇便是得意一笑，回头看了楚云一眼，小娇唇微微勾起，呵呵，魔头啊魔头，所谓道高一尺，魔高一丈。

    没想到吧！

    本圣女还有如此一着！

    狠狠地向楚云瞪了一眼，随后叶妃璇再次看向窗外的黑夜，正想将小纸鹤送走。

    但，就在此时。

    “……”

    忽然之间，叶妃璇又鬼使神差地，伸手将小纸鹤重新捉住，娇唇不由自主地抿了抿。

    “这样做……是不是太过分了。”

    叶妃璇转过如仙女般的绝美雪颜，眸光回望，长发披肩，只见平时很嚣张的小兔子，此时乖巧地依偎在楚云旁边，有种相依为命的感觉。

    有些……可怜？

    那个魔头，虽然很可恶，但至今也没有真的对我怎么样……

    “重写！”

    一时间，叶妃璇晃了晃脑袋，将小纸鹤中的传讯删改了些。

    很快，第二个版本生成！

    “大胆魔头楚云，已将本圣女掳至佛王岛的如来客栈，此人神秘至极，高深莫测，但你们只要按兵不动，等待下一步指令即可，莫要惊慌，先让本圣女好好观察，以识穿魔头的真面目！”

    叶妃璇满意地笑了笑。

    这样的传话，用词既不偏激，又保持着她临危不乱的圣女架势，简直妙到非常！

    随后，叶妃璇就要将小纸鹤送出去。

    但，这次她还没松手，又犹豫起来。

    “为什么还是感觉不太好……”

    “我生病了？为何这么优柔寡断！好气！”

    霎时间，叶妃璇的玉手捏着小纸鹤，螓首低垂，贝齿紧咬红唇，心中有着说不出的感觉，各种思绪、记忆也回荡于心神中，让她的俏脸微微泛红。

    想着想着，她又不由自主地，回望后方闭目的少年一眼。

    看了一眼，立马看回窗外。

    托着香腮的玉手，渐渐地摸上自己温热的脸颊，叶妃璇苦恼，嘟了嘟嘴唇，随后居然就在这种心绪当中，顺其自然地更改着传讯。

    很快，第三个版本，顺利生成。

    “本圣女平安无事，楚云亦在我的监视之下，你们大可放心。”

    “还有……别将此事告知圣域，否则，唯你们是问。”

    刚刚修改完，叶妃璇有些心乱，眸光闪烁，但最终还是摊开玉手，直接将小纸鹤寄送出去。

    “咻！”

    一道流光闪烁而去，流光溢彩，融入黑夜，再也看不见踪影。

    “我到底在想些什么？可恶，有可能中毒了……”望着幽深的夜幕，叶妃璇苦恼，随后便是两手交叠地托着下巴，继续静静地挨在窗边，眸子莹莹，美颜如画。

    一夜无话。

    整个房间，渐渐温暖起来。

