    当前的形势，对于所有人来说，都是十分紧急的情况。

    毕竟他们如今已经被困到了这个基地内部。

    可以明显预料到的是，就是吴忠如今已经做好了准备，那就是要把他们所有人，甚至包括扶龙道这些人，一起埋葬在这个基地内。

    他甚至连自己的同伴也不在意了。

    这家伙就是一个疯子！

    或者说，他从来就没有把在场这些人，真正当成他自己的同伴。

    他们只是可以利用的棋子而已！

    虽说如今还没有见过那个叫做吴忠的家伙，不过如今的苏浩，确实也是意识到了，那家伙是一个不折不扣的疯子。

    他身边其他人，这时眼神当中出现了一些紧急之色。

    刘龙阴沉说道：“这重型门户无法破开，我们应该怎么办？”

    “谁说无法破开的？”

    苏浩淡然回应道。

    其他人面面相觑。

    要知道这道大门，就算是神境来了，估计都不一定可以破开，这简直就是扯淡。

    苏浩难道还想说，他可以破开这道大门吗？

    苏浩摇了摇头，直接指着前方的大门说道：“这边这道大门确实是无法破开的，不过里面那道就不一定了。”

    他已经敏锐察觉出来，两扇门的构造是不一样的。

    或许是因为规模的缘故，里面那扇门更小一些，同时可以扛住的压力也会更小一些。

    如果说眼前这扇门，是神境来了也不一定可以破开的话。

    那么后面那扇门，要是神境过来的话，确实是可以破开的。

    于是苏浩决定试一试！

    唯一的麻烦就是，如今他们的时间确实也已经不多了，虽说大家来之前，就已经做好了充足的准备，解毒丹早就已经准备好了。

    在毒气出现的那一刻，他们也已经服用了解毒丹。

    要知道这可是苏浩亲自炼制出来的顶级解毒丹，对上这世界最厉害毒药，也是可以继续支撑一段时间的。

    不过毕竟对方实力也十分出色，谁敢说自己就一定可以扛过去？

    按照苏浩的估计，他们如今大概也就只有不到十分钟的时间！

    “十分钟时间，已经足够了！”苏浩低沉说了一句。

    而后，他就以最快的速度，冲向了后方那扇门。

    其他人也不得不跟上了苏浩，虽说如今他们也已经陷入了绝望当中，不过苏浩就是他们的主心骨。

    甚至对于刘龙来说也是如此。

    他们所遇到的事情，实在是太过凶险了。

    刘龙虽说纵横江湖一生，却也没有经历过如此可怕的事情。

    如今他们被困到了一个基地当中，想要化解这边的麻烦，绝不是简单的事情！

    高山等修罗道的人，他们更加紧张。

    这时皱眉看着苏浩说道：“你真有办法可以救我们出去？”

    他们还是不愿意相信。

    虽说苏浩实力非常出色，不过大家谁敢相信他，可以破开吴忠特地给他们准备出来的大门？

    苏浩皱眉说道：“如果要是不愿意相信，你们可以留在这里等死。”

    其他人顿时沉默下去了。

    这种时候，还是不要惹苏浩不高兴了。

    不过修罗道的人虽说不断怀疑着，但警备署以及冥晖那边，他们则是已经把自己的所有希望，都寄托到了苏浩的身上。

    他们对苏浩不会有任何怀疑。

    既然苏浩也已经说了，他们可以破开那扇门，那么他们就一定可以做成这事。

    苏浩此时赶了过去，出现在那扇门附近。

    重型大门如今就摆在他们面前，看起来就像是一座不可跨越的高山一般！

    在众目睽睽之下，苏浩终于鼓起了自己的气力。

    “轰隆！”

    所有人都受到了震荡。

    他们错愕看着眼前的景象，几乎不敢相信自己眼前所见的一切。

    那扇门，竟然真的被苏浩打出了痕迹！

    他们不知道吴忠是不是还在现场，但他们知道，要是吴忠真的在场的话，那么他要是可以看到如今的景象，怕是也不敢像之前那么嚣张了吧？

    又是几下，这扇铁门已经被轰开了一条裂缝。

    还有几分钟就可以成功了！

    感知到了他们将要脱身的时候，所有人都已经松了一口气。

    只是修罗道那群人，他们看向苏浩的目光，就像是看着一个怪物一样，这实力实在是太过可怕了。

    他们从来没有见过如此强势的人。

    就算是神境，他们是否有苏浩这样的实力？

    抱着这样的怀疑，所有人都一起旁观了全过程。

    也就是五分钟之后，他们终于打开了前方的大铁门。

    而已经逃之夭夭的吴忠，这时皱眉看着后方景象，那边传来了他不愿意听到的声音。

    那好像是重物落地的声音。

    他对身边几名搬着箱子的人说道：“你们的速度太慢了，快点，我们一定要撤离这里！”

    几人走出了通道之后，已经赶到了前方的广场上。

    几辆车都已经准备好了，这是他们最后一条后路，要是无法上车离开这边的话，那么说不定真有可能会被苏浩他们追上。

    与此同时。

    苏浩他们也已经赶到了之前吴忠等人经过的通道当中。

    这边空气清新，他们过来的时候，各自松了一口气。

    总算是不用在里头提心吊胆了！

    不过他们身上还是沾染了太多毒药，这时各自的实力都受到了一定的损失，甚至就连苏浩也是如此。

    但大家谁都没有退缩的余地。

    这种时候，要是敢退的话，那么岂不是一切都已经浪费了？

    苏浩等人花了不少时间，终于赶到了外面的广场上，却发现这处空地真的成了空地。

    车辆发动时候留下的气息，如今还弥散在空中。

    苏浩面色阴沉，对如剑等人说道：“追上去！”

    绝不可能放过他们。

    如剑他们也是这样的想法，绕出了一段距离，开车开始往前方追赶过去。

    不过也幸好，这处地方十分偏僻，前后只有两条路而已。

    这些人当然是不敢往汉江的方向转移的，那么他们只能往另外一个方向跑，只要不出意外的话，他们是可以追上这些人的。

    如剑等人开车过来，大家上车之后，以最快的速度赶了过去。

    前方的吴忠等人，他们开了两辆车，这时试图快速逃离。

    只是如今这里还是山路，他们又能跑得了多快？

    吴忠感知到了来自后方的车辆声音，回头看过去时，顿时感觉头皮发麻！

