    第247章你听话

    “你既是朕的人，也就是朕的子民。

    照顾你，自然责无旁贷，你不要多想。”

    戚染染嘴角动了动，眉头凝成了复杂的形状，她抿唇，看他一眼。

    眼神里装忙了一言难尽。

    “哦，那我谢谢你啊。”

    要是他不说那后边的话，说不定她还有点感动呢！

    可这后边的话说了，怎么就让她有那么一点的不爽呢！

    像是被吹了无差别的中央空调。

    啧啧啧。

    凝重的气氛散开些，戚染染抬了手。

    有句话她觉得有必要提前说一下。

    “那什么，我补充一点，我就是我，我是不一样的烟火，我就属于我自己一个。OK？”

    宇文宸：“……”

    薄唇轻抿。

    扶额时，凤眸暗含了些许无奈。

    他能说，他并不太能听懂她的么？

    在这时，吓昏过的李公公醒了，大叫了一声坐直了身体。

    在场不少的人都被惊动了。

    然而，李公公一睁眼，看到皇上完好无损地坐在石墩上，瞬间激动了。

    小眼睛一皱，直接就朝着宇文宸扑了过来，

    “我的皇上啊……”

    戚染染被李公公给惊到，瞪大了桃花眼往旁边靠靠。

    完全留给他发挥感情的空间。

    宇文宸瞧她一眼，不着痕迹地往另一个方向移动，然后很无情地甩了甩被李公公碰过的衣角。

    他可不是他的。

    他才不要他。

    李公公激动得小眼睛里带着泪花，跪在一边用袖子抹眼泪，

    “皇上，看到您没事，奴才太激动了，有点失态了，请皇上赎罪。”

    宇文宸脸上没一点感动，瞧见李公公抹泪，没客气，别过眼，

    “知道就好。”

    言下之意是，既然你知道自己碍事，还不赶紧有多远走多远！

    李公公常在皇上身边伺候，听明白了皇上的潜台词，从地上爬起来，赶紧给娘娘和皇上腾地。

    他自己也是个不长眼的。

    没看到皇上正和娘娘说话呢！

    他居然还哭唧唧地往前面凑！

    此时，宇文宸眼角余光瞥到一个身影，是他培养的暗卫。

    转头对戚染染说，

    “你在这里待着，朕有事情需要去一趟，很快回来。”

    戚染染不干，急吼吼地拽住他的袖子，

    “不行！你手上还有伤呢！

    有什么事不能让别人去办么？”

    非得自己去？

    难道他真的不知道什么叫悠着点？

    宇文宸不多解释，抬手覆在她拽住袖摆的手，语调却是缓和了几分，“你听话，在这儿等着，别乱跑，朕一会儿就回来。”

    不知道是因为夜色太深，还是他此时的情感终于袒露。

    她看到他眼中漾开的温柔。

    就连触到他的掌心都觉得很烫。

    缩手几乎是下意识的动作，可她表情严肃，明显还在纠结，

    “可是……”

    “没有可是。”宇文宸看她，态度冷下来，势必要一个答复，“朕的话，必须照办！老实呆着，不准乱动，等着朕回来，听到了？”

    戚染染对抗地很他视线僵持了几秒钟。

    最终败下阵来。

    她只得闷闷点了头，手背在身后，身体的重心放在左脚上，右脚百无聊赖地点着地，在地上画圈圈，

    (本章完)

