    “挡、挡住了？！”

    当第一个惊愕的声音，从人群中响起。

    这里的寂静氛围，也就随之而被打破了。

    短暂的寂静之后......

    气氛，被全面引爆了！

    整个御虚仙门沸腾起来！

    “我，我的天！”

    “是我产生幻觉了吗？”

    “还是说，我这是在做梦？

    我梦到了什么？”

    “魔尊那飞升境的恐怖存在，充满魔气的一巴掌对着陆沉尊者落下。

    可最终的结果却是，这一巴掌，竟被陆沉尊者不费吹灰之力就挡下来了？”

    “这，可能吗？”

    “即使是陆沉尊者，真能如此轻松地做到如此的地步么？”

    “那可是比陆沉尊者还要高上整整一个大境界的魔尊啊！”

    “我一定是疯了！谁能跟我解释一下，我是不是产生了幻觉？”

    刚才的那一幕幕，无比清晰的浮现于在场所有人的脑海中。

    没有人胆敢相信那一切。

    因为......

    这太过于惊世骇俗了！

    魔尊是谁？

    一个三千年前就凌驾于整个修行界的无敌强者！

    一位三千年来，这片修行界唯一一个真正属于飞升境的盖世魔头！

    更是凭借着一己之力，突破具有修行界最强封印的邪窟的可怕存在！

    然而。

    就是这种级别的存在，刚才那足以毁天灭地的一巴掌。

    竟然被陆沉尊者挡住了？！

    连脸上的表情都没有变动一下？！

    这谁敢相信？

    哪怕并非全力一击，可这也是来自飞升境强者的一巴掌啊！

    刚才那毁天灭地的力量气息，仍然徘徊在所有人的心间，让他们根本无法忘却，被那股力量支配的绝望和无力。

    可就是如此可怕的力量，竟然被陆沉尊者挡住了！

    这未免也太恐怖了吧？

    所有人都无法置信。

    他们双目瞪大滚圆，呆呆的注视着远方那个浑身缠绕道光的身影。

    “挡、挡住了……”

    “陆沉尊者，年仅十岁的道子，就这么轻而易举挡住了魔尊的一击！”

    “这可是魔尊啊！”

    “横压一代，与太上长老何悟齐头并进的存在啊！”

    “甚至直接导致飞升境的太上长老何悟失踪乃至可能陨落！”

    “这一击，只怕就连三千年前的太上长老何悟都不可能如此轻松挡住。

    可是谁能跟我解释一下。

    为什么陆沉尊者他，就挡住了这如此恐怖的一击？！”

    数十万名御虚仙门弟子震撼了。

    他们满脸骇然的望着陆沉，转而再看向那一脸错愕的魔尊。

    他们惊呆了。

    这到底是什么情况？！

    堪称无敌的魔尊，一招竟然拿不下年仅十岁的陆沉尊者？！

    这一定是在做梦吧！

    太过可怕了！

    所有人的世界观，都被眼前发生的这一幕给全面颠覆！

    年仅十岁的陆沉尊者，挡住了一位近乎当世无敌的存在。

    这是什么概念？

    无法想象！

    当然，无边欣喜和激动隐藏在这份震惊和骇然之中。

    御虚仙门和修行界，有救了！

    “所以说......”

    “陆沉尊者，到底是什么境界？”

    “能挡住魔尊的一击，实力与境界至少也是旗鼓相当吧？”

    “难道陆沉尊者......已经达到了飞升境？”

