    最后一天——

    萧沐凌看着精神抖擞，器宇轩昂，毫无病色的烊，突然明白了一句话。

    将死之人，回光返照。

    烊整理好衣服，又理了理头发，让自己更有翩翩公子的风采。

    他扬手，水雾凝聚，寒冰凝聚在前，竟然形成了一面冰镜。

    烛焱看到他的举动，眼珠子差点瞪出来。

    他……

    罢了。

    深吸一口气，把要说的话都给咽了回去。

    萧沐凌抬手揉了揉眉心，闭眼轻笑，却也没说什么。

    在冰镜前照了又照，整了又整，确定完全得体，他才满意让冰镜散去，转身面向萧沐凌。

    “如何。”

    摊开双手，他得意扬眉，满脸笑容。

    完全忽视掉烛焱脸上的嫌弃，还有萧沐凌神情中的无奈。

    “挺好的。”

    萧沐凌点头，注视着他的双眸笑意浮现。

    “那是，我之前的模样那绝对是一等一的美男子，加上我这等绝世风采。”烊越发得意起来。

    萧沐凌打量了他一会，轻啧，然后道：“我信。”

    是很相信。

    赤羽那样的大美人都爱上他，没有点美色怕是不太可能。

    “那就走吧。”

    他都准备好了，现在就过去。

    想了想，他皱眉道：“小丫头，你好像还没叫我一声舅舅吧。”

    他们都相认了，她怎么就不叫呢？

    萧沐凌白了他一眼，“我还没叫过一声娘呢。”

    “那怎么能一样，你见到你母亲，会不叫她？”她现在是见到他了，却没叫过舅舅。

    萧沐凌沉默。

    那一声母亲，她不知道自己能不能叫出来。

    可现在她的确是叫不出来舅舅。

    “好吧好吧，不勉强你。”烊轻松说道，心里却有点惋惜。

    他好歹是当舅舅的人，之前就没见过她，好不容易见到，却听不到一声舅舅。

    不过他也能理解。

    对于她而言，他们刚刚见面，刚刚相认，哪有那么深的感情。

    他虽然知道自己有个小外甥女，只是没有见过，但她从来不知道自己有个舅舅。

    又何必，勉强她呢。

    萧沐凌看着他走远的背影，蠕动红唇，最终没叫出来。

    她迈步跟上去。

    “要不要再吃几颗药丹？”接下来可是最关键的时候。

    “今天醒过来，似乎什么疼痛都感觉不到了。”烊说完，淡淡一笑。

    明明能感觉到灵魂在一缕接着一缕被抽走，所剩的灵魂只能支持他的意识和这个身体。

    可他，却一点疼痛感感都没有。

    他虽没说的仔细，但萧沐凌也明白。

    她检查过他的身体，自然明白他身体的状况。

    肉体是很好，就是灵魂……却不是那么清楚，只是有几分感觉。

    这还是她去过返生之地，得到返生灵形，否则还真感觉不到他灵魂那么虚弱。

    只是她也做不了更多。

    走到祭灵转生阵最中间，浮动而起的天地灵气冲击而来，带着无尽压迫。

    萧沐凌凝聚元力将冲击而来的灵气化解，这才能站稳在这。

    烊却像没事人一样站在她前面，淡然自若，仿佛眼前什么都没有，更不是站在祭灵转生阵。

    衣袂飘逸，长袖随着衣袍摇曳，随着青丝舞动而起。

    仿佛间，他就要随风而去，彻底融入这天地灵气中，再也找不见。

    萧沐凌皱眉看着，袖中的拳头不知何时握成了拳。

    “丫头，等会你什么都不要做。”

    烊叮嘱着。

    萧沐凌抿了抿嘴角，沉沉落下一个字，“好。”

    心情，突然有些复杂。

    一股酸涩泛开。

    “乖乖的，等祭灵转生阵打开，你就立刻出去。”烊背对着她，话语始终轻快。

    萧沐凌轻轻点头，“好。”

    烊垂眸一笑，“你是魔族的小公主，其实也应该有个魔族的名字，不过也罢了，叫什么没那么重要。”

    “嗯。”

    他往前走去，身影飞跃而起。

    空气中，低沉的一句话传来。“阿沐，不要回头。”

    阿沐，不要回头！

    萧沐凌鼻子突然一酸。

    “萧萧，他……”

    烛焱看着走远的背影，一时间不知道该说什么。

    这个世上，谁都有自己的责任。

    他的责任就是保护好族人，至亲。

    哪怕是献上灵魂，也是甘愿。

    烊头也不回往前飞去，脚步没有减慢，身影没有迟疑，他心里却涌出了一丝后悔。

    就一丝。

    离开诡域后他就离开了赤羽，就这么回到了魔域，走进了这里。

    在她身边十年，他没有告诉她自己的身份，也从未提过半点过往。

    这十年，他为了私心，放下魔族，留在她的身边护着她。

    就如同和丫头说的一般，他其实后悔当初。

    那时候，她和他表明心意，他才知道自己原来并不是一个人单恋。

    可是……

    他有责任，他和她不会有结果。

    在他出生的那一刻，他的灵魂就不属于自己，魔族所等待他的，就是到了时间他送出灵魂。

    所以他不告而别。

    那是他第一次对她不告而别。

    他后悔这次的不告而别，可再来一次，他也不确定自己能否完完整整告诉她一切。

    将一切告诉她，他相信她会明白。

    只是，他知道自己无法开口。

    第二次告别，她匆忙赶来。

    在最后一刻，他看到了她，当时他真的很高兴还能最后看到她。

    那时的他，已经再也说不出什么。

    那一刻，他以为再也见不到她。

    可他低估了祭灵转生阵。

    所以，有了第三次的告别。

    这一次，他依然什么都没说，这一次，他也什么都没留下。

    阿沐问他有没有要转达给赤羽的，他说没有。

    的确……没有。

    一个在很久很久以前就死了的人，何必再现身于世，留下东西。

    赤羽已经经历过一次和他的生离死别，何须再让她经历一次。

    这十年对她而言，他只是杨霍，她的马夫和护卫，仅此而已。

    烊想着这些，闭上双眼。

    那一丝后悔，慢慢消散了。

    这样，就很好。

    “砰——”

    轰炸之声在头顶响起，烊立即睁开双眼。

    头顶火光弥漫，霎时间，一尺宽裂痕悬挂天边，冲入眼帘！

    谁！

    烊脸色瞬间冷冽。

    有人想要破坏祭灵转生阵！

    眉目一横，他就要走去，另一道身影却比他更快！

    “交给我。”

    萧沐凌扔下一句话，转眼就已走近裂痕！

