    第666章  能否让我看看  （一更）

    雷耀天与完成该二人离开了实验室，当他们两个走出实验室的时候，发现王虎与苏灿正在外面观望着这边。

    同时，一队队的人造人士兵，全副武装的在周围警戒，真是好大的阵仗。

    “王老大，你们这是做什么？”

    走出实验室的雷耀天，见此情形不由得一愣。

    “奥丁老弟，你这里没有什么问题吧？”

    见到雷耀天从实验室内走了出来，王虎三步并作两步的走了过来，很是关切的问道。

    “我能有什么事，这是怎么了？”

    雷耀天此时还不知道，自己与旺财在实验室内闹出的动静，引得大家为他们担心不已呢。

    “我的奥丁老弟，你和你的管家在实验室里闹出了那么大的动静，我们怎么可能不知道啊。”，王虎见雷耀天一副懵懂的样子，便解释了一下说。“刚才整个旗舰都震动了一下，我与苏灿第一时间就察觉是这里除了问题了。”

    随后，旺财转身看了看四周。

    “然后就看大队的士兵们向这边涌来，我们便一起跟着过来了呀。”

    听王虎这么一说，雷耀天十分抱歉的笑了笑。

    “原来是这么一回事儿啊，真是不好意思，刚刚实验室里出了点问题，不过现在已经解决了。”，雷耀天这才知道，原来自己在实验室内搞出来的动静，已经让大家都知道了。

    见到这么多人为自己担心，雷耀天在不好意思的同时，心里也有些暖洋洋的。

    王虎探头看了看雷耀天的身后，发现实验室内一片狼藉，并且空『荡』『荡』的什么都没有。

    当下，王虎不由得大奇。

    “我说奥丁老弟啊，你这里不是实验室吗？怎么一台仪器都没有，这还叫做什么实验室哟。”

    雷耀天抬手搔了搔后脑勺，“原本是有仪器的，不过刚才试验出了点小岔子，所以产生了爆炸，结果……”，说到这里雷耀天有些尴尬的‘嘿嘿嘿’的笑了起来。

    王虎缓缓的点了点头，“怪不得了，原来刚才产生了爆炸。我说怎么实验室内一片狼藉，连个仪器都看不到了。”，雷耀天接话道：“都在刚才的爆炸中给摧毁掉了，可惜了这一个实验室啊。”

    “咱们先走吧，有什么话去了房间再说，总不好就陪着王老大站在这里聊天吧。”，旺财适时的『插』话进来。

    呃！

    被旺财这么一提醒，雷耀天发现的确，站在实验室的『门』口聊天不是太好。

    “王老大，真是不好意思，咱们边走边聊吧。”

    王虎点了点头，苏灿跟在了王虎的身侧。

    一行人离开了实验室，向顶层的指挥室旁的雷耀天『私』人区域走去。

    “刚才真是吓人，整个旗舰都抖动了一下，搞的我以为是敌人开始进攻了呢。”，坐上了悬浮车后，王虎看着雷耀天说。

    雷耀天尴尬的笑了笑，“造成这样的后果，让大家担心真是不好意思了。”，说着雷耀天给王虎先道了个歉。王虎连连摆手，“你这是做什么，咱们都是一个公会的战友，我为你担心也是很正常的。”

    “奥丁老弟，你也不用太客气了。我们年纪比你大，『混』位面『交』易系统的时间也比你长，算是了也是你的老大哥了，所以为你这个小老弟担心一下，也没有什么不对的，你这么太客气的反而让我们有些无所适从啊。”

    坐在王虎身边的苏灿也开了口。

    雷耀天听到苏灿这样一说，无奈的道：“终究给大家带来了麻烦，我还是觉得不好意思啊。”

    王虎一摆手，“咱们不提这个了，只要你没有事就好。”，接着王虎对雷耀天说：“刚撒他们刚才发来消息，已经有了世界之心的消息，现在他们正在寻找中，想来要不了多久他们就能找到世界之心了，这样一来两个任务我们就可以完成一个了。”

    王虎的脸上满是笑意。

    “哦，这可是一件好事情，值得庆祝一下啊。”，雷耀天知道了这个消息也很是开心。王虎将身体向后靠去，调整了一下姿势，让自己坐的更加舒服了一些，然后对雷耀天说：“现在距离守护你的十五天时间已经过去了十天，只要在坚持五天那么咱们就算是完成任务了，而你也可以离开这个该死的地方了。”

    苏灿接话道：“根据现在的情况来看，敌人已经没有战士可以派遣了，而已经派遣过来的那三个战士，明显又不想与我们为敌，因此这个任务很有可能我们会就这样轻松的完成了呢。”

    “如果是这样当然是最好的，但我们自己千万不能大意。”，王虎转头看着苏灿说，“在系统的战争中，大意往往会是最最致命的，我见过太多太多了。”

    “王老大，是我有些疏忽了。”，苏灿听王虎这么一说，马上收起轻视。

    王虎将目光从苏灿的脸上收了回来，人后放到了雷耀天的这里。

    “不管怎么样，我们都不能掉以轻心，哪怕是最后一刻也是不行的，我们必须时刻的保持警惕，一点也不能放松。”，王虎的表情极其认真，与其说是在教导，不如说是自己对二人带有命令了。

    但雷耀天与苏灿他们对此一点也不反对，因为王虎说的一点都没有错。

    纵观历史或者众多的位面战斗中，因为大意或者轻视敌人而败亡的案例不在少数。

    往往很多时候在己方占有巨大优势的时候，都会被劣势的敌人翻盘呢。

    就如王虎说的，大意轻敌是非常致命可怕的，一点点都马虎不得啊。

    “王老大说的对，我们必须要时刻的保持警惕。”，雷耀天很是认同的点了点头。

    “一直到我们回到了各自原来的世界，这种警惕心才能放下。”，王虎说，“不过大家不要忘记了，很多时候敌人甚至可以冲破位面的壁障，直直的杀到你的世界中去的。虽然这样的强者很少，但、不是没有啊。”

    想到了镇元子的弟子清风，王虎脸上的神『色』变得有些不太自然了。

    是啊，如果是遇到了这样的敌人，哪怕是回到了自己的世界中，也是要提心吊胆的呢。

    “还有五天的时间，我们小心些吧。”，“对了，最近监视着那三名已经退出战区的敌人的舰队，有没有反馈回来什么消息报告他们的行踪。”，王虎忽然问道。

    雷耀天对这个不是很了解，所以他将目光放在了旺财的身上。

    旺财连忙回答道：“那三个人在一个星球上登陆了，整天的游山玩水也没有做出什么过『激』的举动。我们的士兵甚至就在他们的身后跟着，他们发现了也不会说什么。看样子，是真的不会与我们敌对了。”

    王虎抬手『摸』了『摸』下巴，“居然是这个样子啊，看来敌人的内部裂痕很大呢。”，他仔细的搜索了一下。

    “我记得这三个人透『露』的情报中说过，他们首领有一个法宝威力巨大是不是？”

    旺财点了点头，“是的，这个需要我们注意，不过那个法宝具体是什么，他们就没有说了。”

    王虎想了想对旺财道：“你试试与对方联系一下，看看能不能和他们沟通看看，了解的更加详细一些。虽然我们隶属于不同的系统，但毕竟我们不是天生的敌人，大家都不过是苦苦挣扎的可怜虫罢了。”

    王虎说到这里，不知道他想到了什么，脸上流『露』出了一片唏嘘感慨的神『色』。

    旺财点了点头，“我可以试试看，但是从对方那边到底能不能知道有利的信息，这一点我就不能保证了。”

    雷耀天对旺财道：“试试看吧，总要试试才知道行不行的。”

    悬浮车缓缓的从高处落下，停在了地面。

    哧！

    车『门』向上一翻，雷耀天等人走悬浮车内走了出来。

    众人走进了雷耀天的『私』人休息室后，各自的坐到了沙发上。

    王虎目光闪闪的看着雷耀天，“奥丁老弟，刚才在外面我不好问，我觉得你从实验室里出来后，身上的力量好像是增加了不少啊。”

    王虎此话一出，他身侧的苏灿也附和着说：“不错，我的感觉与王老大一样，看样子奥丁老弟又有了什么奇遇了吧。”

    见二人这么一说，雷耀天顿时苦笑了一下。

    “奇遇什么啊，差一点连命都没有了。”，雷耀天一边摇头一边说。“不过王老大倒是有一点说对了，我的力量的确是有了很大的增幅。”

    想到自己挥击的一拳所产生的威力，雷耀天就算这个时候想起来也有点欣慰。

    虽然损失了十件武器，但是自己的力量却获得了提高，这是很让他满足的了。况且不光是自己的力量提高这么简单，自己识海中的那个巨人不也是得到了一个宝珠吗。

    虽然现在还不清楚这个宝珠到底威力有多大，但想来也不会是垃圾货『色』。

    话又说回来了，就算是垃圾货『色』，自己也不亏本不是。

    接着，雷耀天便将自己在实验室内的经过，都原原本本的对王虎还有苏灿说了出来。

    “奥丁老弟，可否显化出来让我们看看？”

    听完了雷耀天的讲述之后，旺财问道。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">