
　　邦加西北。

　　一支全副武装的小队停留在高丘之上。

　　“小姐，怎么了？”

　　沉重的脚步挤开黄沙，康锤站立在卡恩身后。

　　绿色的发丝飘舞在漫天的风沙中，披着沙色披风的卡恩步入丘顶，难掩彩光的青绿色眸子眺望远方。

　　在那飞舞的风沙之外，一片连绵的山丘隐隐若现。

　　“再前进几千米，就是蒙拓了。”

　　“是的，小姐。所以…”康锤身形微动，全身上下的植入体传来咔咔作响的声音，“冰堡的人到底跟您说了什么，要将我们的人都留在北部？这些人…”

　　康锤说着，看向后方一片沉默的部队。

　　“虽然一路走来，他们一直跟随在我们身边，但其实我并不太信任他们，他们的眼神让我有些不舒服…”

　　“放心吧。”卡恩头也不回，“他们是我的部队。”

　　“这话我一路也听了不少次了，但是您到底想要做什么，才将公司部队留在冰堡人那边…”

　　“接下来的事情，和公司势力没有关系，没有必要动用公司的人。”

　　卡恩回身看向身后一众沉默的机械部队:

　　“在回到公司之前我一直经营着属于我的东西，独属于我的东西，都是为了以后做准备。爷爷失踪的这些时间，我动用他们和我们一起寻找他的踪迹，但是现在，公司的部队没必要继续跟着我。”

　　“而这些士兵，也是时候派上用场了。”

　　“小姐，你…”

　　“当然，你现在也没必要跟着我了。”卡恩的目光逐渐柔和，“你是公司的人，这次的行动和公司没关系，陪我走到这里就可以了。”

　　“您到底想要干什么？！蒙拓到底有什么？”看卡恩的模样，康锤有些急切了。“冰堡人到底和您说了什么？”

　　“巫氏重工为了得到虫巢的帮助，在西北安排了一个秘密计划，如果成功，整个邦加西北都会被摧毁，世界树一旦倒下，巫氏重工将会成为西线的最大赢家，拉齐姆联合集团将面临两个势力的压迫，在邦加彻底失利。”

　　“又是虫巢…等等…是冰堡人让你前往西北的？”康锤双目瞬间亮起红光。

　　“当然不是。”卡恩摇了摇头，“他们没空理会那边的情况，也有自己的计划。这事儿和他们没关系，也和你没关系。”

　　“老爷的命令就是让我保护你…小姐，我是看着你长大的，这段时间我一直感觉你有事在瞒着我…而且你的话疑点太多，冰堡人为什么会得到虫巢和巫氏重工的计划？他们…”

　　“因为虫巢也找上他们了。”

　　卡恩的话让康锤顿时哑口。

　　“这…”

　　“卫星电话，但是伊凡诺维奇没答应，骂着把电话给挂了。但是他们得到消息，虫巢也去了克罗恩联合集团那边，这些隐藏在暗处的虫子正在多方下注。”

　　“所以…巫氏重工也？”

　　“巫氏重工是唯一可能和虫巢合作的，因为等到铁幕那边的小混乱结束了，他们将是第一个遭遇清算的，他们没有退路了。如果虫巢多方下注，他们一定会答应，因为没有人会拒绝纳米虫科技的帮助。”

　　“伊凡诺维奇向我述说了巫氏重工为了得到虫巢的帮助，而可能选择的计划。”

　　风沙滚滚，卡恩突然闭口不言。

　　“小姐？”

　　“我说了，康锤，你没必要跟着我。”

　　“那是不可能的。”康锤猛然上前一步，“我绝不可能让你们一个人去做如此危险的事情…虫巢，巫氏重工，世界树…我不可能让你一个人周旋在这些势力之间。”

　　看着身边的仆人，卡恩舒了口气。

　　“那就干脆点吧，康锤。夜州九科从解体到现在的巫氏重工，他们拥有最可怕的东西并不是那些来自进化研究所的知识，也不是所谓九科留下的底蕴，而是一种武器，一种威力极强的武器。”

　　“能够在一瞬间摧毁邦加西北的武器？”康锤目光一闪。

　　“没错。那东西实质上是属于铁幕的，但是…巫氏重工可能依然还掌握在手中。这就是最危险的情况。”

　　“到底是什么东西？”康锤心中有了不好的预感。

　　“一种漂浮在星球外部的巨型卫星，能够实施对全球一定范围内的定点打击，只需要一瞬间就能够摧毁瞄准地点的一切生态系统和物质，当然，限制非常多，使用上也足够严格。”

　　“所以您要将部队留在北部，亲自带着您自己部队前往…但是卡恩小姐，你依然没有告诉我…到底去西北，是为了什么？”

　　“风沙散了。”

　　卡恩目光一凝，眼前的风沙已经逐渐散去，露出了远方的岩层山脉。

　　灰狐可能会前往那里，不知道他是何时返回的，但邦加只能通过信使传递远程消息，也就是说这一消息具有延时性，在察觉到邦加世界树的异常后，他可能此刻已经到达邦加了。

　　如果灰狐死在了西北，从私情来说，这是目前失去萨克斯的她绝对不能接受的现实，而从实际利益…威尔逊公司已经承受不了这样的损失了。

　　“果然，我还是太心软了，不适合作为统治者和上位者…”

　　“小姐？”

　　“风已经吹够了，我知道你的忠诚，康锤。你可能认为，邦加西北被摧毁，只是我们的合作者拉齐姆集团遭遇重大损失，唇亡齿寒，还有世界树毁灭。但是你知道，世界树的首领是谁么？”M.23sk.com

　　“世界树的…首领？”

　　“整个世界树都是他的东西，但世界树怎样，在这个情况下都没有关系了，可更重要的是，他可能会在那里，并对此一无所知。”

　　“‘他’到底是…”

　　“我们去找世界树，真正的世界树。”

　　最好，尽快联系到图灵。

　　卡恩打断了康锤的疑问，闭上双眼感受振幅传播体，依然没有任何幻肢主体的信息，心中仍免不了空落。

　　“路上再告诉你，我们走。”

　　……

　　……

　　……

　　依然是一望无际的黄沙，但眼前已经出现凸出地面的小岩层。

　　一个挂着根之教派标志的小型车队正在高速行驶。

　　“千面先生，我们似乎已经接近蒙拓了。”

　　奥莉希亚看了眼窗外的景象，回头看向双目数据流转的图灵。

　　“按照这个速度，还有几个小时就会到达蒙拓了。而且…”

　　耳边传来轰鸣的摩托律动声，一辆沙地摩托出现在车队侧面，骑手打开头盔，正是一名邦加人:“@·%？)%？”

　　图灵自然看向对方:“【·%……%é⤷～”

　　那邦加人点了点头，缓缓降速，朝着大沙漠的另一边离去。

　　“那个是…”

　　“叛徒的信使。”

　　图灵将手中连接着的柄状仪器收入怀中，眼中的数据流消失，伸手从车内自制的冰箱中摸出一杯水，轻轻抿了一口:“看来我们的伪装很成功，他们对于熟练使用一口邦加语的黄种人也没有异议，可喜可贺。”

　　一天前，在得到来自那名叛军信使带来的情报后，图灵经过一天时间的准备，此刻已然是伪装成叛军前往他们蒙拓。

　　“你说…这时候会不会已经打起来了？”奥莉希亚有些惴惴不安地看向窗外。

　　“既然水螅虫固守蒙拓高地，打肯定是已经打过不少了，问题在于，决战是否已经开始了。就目前而言，还很安静。我们可以直入他们所谓的‘圣城’，先排除可能存在的虫巢威胁。”

　　也就是那个叫“骨蛮”的人。

　　“如果已经开战…我们就又要穿越一次战场了。”奥莉希亚小声念叨着，图灵顿时笑了:

　　“奥莉，放松点。适当的紧张可以为你增加动力，但无谓的紧张，是一种无用的情绪。”

　　“我知道…但是足足好几座城市的叛军…”

　　“别忘了，我们现在也是‘根之教派’。”

　　笑着安抚好奥莉希亚后，图灵也扭头看向了窗外。

　　此刻已经步入蒙拓境内，四周出现了一些高低起伏的小型岩层，地势波动也开始增大。

　　在车上，他一直在调试，并尝试通过柄状仪器骇入这东西后面的武器，但一直失败。目前看来想要进入这东西背后的武器，就必须得启动这东西才行，掌控那背后的武器可能会有所难度了。

　　如果没有意外，这一趟就是最后的终点了，一切的奔波都要在蒙拓结束，烟加特，我该怎么好好感谢你为我扩张领土呢…

　　猛然间，图灵突然瞪大双目，大量的数据流冲刷而过——

　　“有人在跟着我们。”

　　“被发现了吗？”

　　“不，不像是叛军的人，倒像是…”

　　数据流逐渐隐没消散。新上任的司机似乎注意到异常，尝试放慢速度。

　　“保持现在的速度，不要露出异常。”

　　“有不速之客盯上我们了。”

　　……

　　……

　　……

　　蒙拓周边，小型岩层之上。

　　一种全副武装的机械士兵隐藏在岩层后方，除去滴滴作响的指示灯外宛如一片死物。

　　“…”

　　“怎么了，‘暗点’？”

　　“这列车队突然减速了一瞬间，我不确定他们是否已经发现了我的无人机。”

　　一名面甲双眼处细长凸出，转动宛如变色龙般的构装者低声报告，说话间传来风息流动的异响。

　　“幅度呢？”

　　“只是一瞬间。要动手么？”

　　“先别着急，他们还没完全靠近。”

　　一台庞大的身影无声延展，身上的装甲收缩弹起，不似人形，但两处左右排布的传感器阵列一刻不停地注视着下方缓缓靠近的车队。

　　“也许我们没必要利用这支车队渗透入世界树。毕竟图山先生的命令只是就让我们保持观察，他们似乎正在集结部队。”一名构装者沉声说道。

　　“要想深入蒙拓，无论是保持观察还是和千面接触，伪装很有必要。成为他们的一份子是最好的做法。安静，他们快要靠近了，准备动手。”

　　嗡嗡…

　　无数视觉指示灯亮起，大量汇聚在下方的车队上——

　　一秒，两秒，三秒。

　　轰鸣近在眼前——

　　“动手！！”

　　轰！！

　　被高度聚焦的车队瞬间爆破升天，一辆辆吉普车轰然倒腾翻滚起来。无数机械弹起碰撞的声音击碎了岩层，无数机甲人形瞬间落地激起冲天的沙浪，手臂咔咔形变化作的机炮将整个车队围困。

　　岩层上方，巨大的机械缓缓弹起，张开，化作高达三米的巨大人形，露出六枚散发蓝光的光学阵列，膨胀爆发的火焰喷喷吐下升空，在那车队主体的上方轰然下落。

　　重达十数吨的重量压得倾倒的车体嘎吱作响，庞大的碳基破坏者缓缓踩入沙地，一枚巨大的炮口对准了破碎的车窗:

　　“出来。”

　　风声掠过沙地，一片寂静。

　　“你有三秒钟的时间，脆弱的碳基体。”

　　“三…”

　　噗噗噗！！！

　　沙地蓬发而起，万千机械根须掀起黄沙瞬间刺入两名泰克侵蚀者瞬间瘫痪，闪烁着电光摔倒在地。其他构装者瞬间反应过来，枪械喷吐火舌身影高速后退，而为首的碳基破坏者则是双目一惊

　　“哑光黑，电子触须，这家伙是…”

　　轰！！！

　　大量的黄沙喷发而出，又是两名泰克侵蚀者瞬间爆炸，一抹漆黑的硕大怪兽瞬间钻出地面，身躯宛如无形的黑泥，瞬间凝结原地轮转将所有构装者撞飞。

　　那碳基破坏者光学阵列猛然一亮，浑身上下咔咔作响弹起大量机械化作炮口，枪火喷发的瞬间，突然一阵密密麻麻的蓝弧闪过全身——

　　滋滋！！

　　只感觉浑身重量瞬间增大数倍，碳基破坏者整个下沉，深深砸入地面之中动弹不得，一声机械嘶鸣的怒吼下猛然爆发，但又一只身形巨大的狐兽破沙而出将其狠狠撞倒在地，锋利的牙口瞬间破坏起头部光学阵列，摇摆的双尾微微一颤——

　　轰轰轰！！！

　　三道身躯只感觉身躯内部传来极强的收缩力，一个个在惨叫声中瞬间引爆。而其他个体也分分倒地，莫名增强的重力让其难以起身。

　　“这是…什么？！”

　　碳基破坏者释放爆破，巨大的深坑横列在沙地上，身躯喷发火焰腾空而起，大量的武器发射台在浑身上下延展开来，喷吐出大量的火箭弹袭向下方，然而一道电光瞬间波动扩散全场，实弹全部哑火掉落在地，一团蓬勃爆发的机械触肢从地底喷射而出死死拉住上方的碳基破坏者，黑色狐兽化作黑泥缠绕而上，将其浑身上下完全填充，紧缚，轰然拉进地上！

　　蹭。

　　一柄脊椎形状的刀刃抵住碳基破坏者的能量堆装甲口，奥莉希亚小心翼翼地拧直手腕。

　　图灵从残骸后方缓步走出，弯腰抓起对方破碎在地面的的装甲外壳，上下打量:

　　“泰克科技…你们是哪个公司的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百七十七章 沙丘上的不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 