
　　李文武见状，身上又不可避免的升起了鸡皮疙瘩，并且放在其肩膀上的右手，也犹如触电般的迅速收了回来。

　　“我好饿啊。”

　　走着走着，李文武的肚子便开始咕咕叫了，在方子瑜的目光下，李文武解释自己已经有好几天没吃过饭了。

　　“走吧，我请客。”

　　方子瑜说完以后，便带着李文武来到一家酒楼门外。

　　酒楼分上下楼层，一层是普通百姓吃饭之处，上层为贵客食住之处。方子瑜带着李文武直奔二楼，选了一处靠窗的桌子便坐下。

　　俩人坐下之后，很快便有店小二搭着抹布过来，有些恭敬的问着:“俩位公子想吃些什么?”

　　方子瑜直接吩咐店小二将他们店的拿手好菜全端上来。

　　“顺便在来一壶好酒。”

　　店小二原本想问，这么多吃的完吗?

　　不过在见到眼前这位公子的穿着，是如此的华贵之后，他便将话咽了下去，他知道这多半是个有钱的富家公子，所以便欣喜的去准备饭菜了。

　　……

　　这也太奢侈了吧！

　　李文武目瞪口呆的看着一桌子菜，他真想问一句:“方公子，您在西北王府的工资这么高啊?”

　　不过既然有人请客，李文武也就不客气了，左手抓着一只烧鹅，又手拿着一猪肘子，狼吞虎咽的吃着。

　　看着李文武的吃相，方子瑜不由感到好笑，随即他摇摇头，给自己倒上了一杯烧酒，端起酒杯，在利用衣袖遮挡下，一饮而尽。

　　“咳…咳…这酒好烈啊…”

　　方子瑜顿时发出了剧烈的咳嗽，他表示这普通酒楼的酒，他还真有些喝不惯。

　　李文武一边吃一边笑道:“那什么酒楼的酒适合你?”

　　“当然是金城县最好的酒楼，醉仙楼！”

　　方子瑜指指窗外，那在金城县中犹如鹤立鸡群的高楼。

　　李文武看了一眼那高楼之后，便小声嘀咕一句“小气”。

　　方子瑜闻言之后，那俊俏的脸蛋不由微微一红，随即便对李文武表示，由于自己急匆匆的出门，所以并未带多少钱财，只有下次再请他去醉仙楼了。

　　“李公子，你家住何方?”

　　方子瑜似乎有些好奇李文武的来历，毕竟他怎么看都不像是西北地域的人。

　　听到方子瑜的问话，李文武脸上浮现出了一丝落寞。

　　沉寂了片刻之后，便道:

　　“

　　人言落日是天涯，

　　望极天涯不见家。

　　已恨碧山相阻隔，

　　碧山还被暮云遮！

　　”

　　李文武只能用北宋李觏的这首《乡思》来形容自己家乡的遥远，就算极目天涯也见不到自己家乡的影子。

　　这诗的大概意思便是:23sK.com

　　人家说日落的地方是天涯，我能看见日落的地方也就是能看到天涯，却看不见我的家。我怨恨层层群山把我和我的家分隔，可层层的群山还是被无尽的云朵所遮盖。

　　方子瑜听完李文武所说之后，反而更加好奇李文武的身世了。

　　明明是个普通平民百姓的打扮，却散发着一股独特的气质，并且显得与周围环境格格不入，而那些优美或忧伤的诗句，他更是信手沾来。

　　方子瑜能够肯定，李文武此人绝非是这样的简单，并且他身上时时刻刻都散发着一股神秘感，

　　这种神秘感对方子瑜来说，却是有着莫大的吸引力。

　　也正是因为这神秘感，才使得李文武躲过了一劫，不然早在他写完休书之时，方子瑜便命侍卫将他宰了。

　　此时，看着他那带着几分落寞与几分忧伤的脸，方子瑜便没在问下去，而是给李文武倒了一杯酒，以表示安慰。

　　李文武也不客气，端起酒杯就一饮而尽。

　　“李公子真是好文采啊！”

　　对于李文武的文采，方子瑜是真心称赞。

　　李文武笑而不语，继续大快朵颐的吃着，方子瑜似乎对这些烈酒并不感兴趣，所以要来一壶茶。

　　“话说方公子，你不抓我回去，会不会受到责罚?”李文武口齿不清的说着。

　　“到时候我就禀报郡主说没有抓住你，让你给逃了。”

　　方子瑜叹了一口气之后，便正气凛然的继续说道：“回去受些责罚也是无所谓了！”

　　方子瑜的一番慷概陈词，李文武激动的抓住了……方子瑜那温润如玉的纤纤玉手！

　　手上传来的柔滑触感，却是并未让李文武想太多。

　　“方兄真是义薄云天，是个行侠好义的好人啊！”

　　李文武激动的说着，方子瑜看着他那抓了荤腥后，有些油腻腻的手又抓住了自己的柔荑，顿时面带菜色。

　　“我愿和你义结金兰！”

　　“……自从见到方兄你，我就觉得我们非常有缘……”

　　见李文武抓着自己的手，并“叽里呱啦”没完没了的说着。

　　这让一旁的李雨潼，听得头都大了……随即她柳眉倒竖，不由恶狠狠的瞪了前者一眼，示意他住口！

　　看着方子瑜的样子，李文武顿时反应了过来，自己正用抓了荤腥油腻的手，抓着人家没放手呢。

　　“不好意思，不好意思……”

　　方子瑜没有理会眉开眼笑的李文武，反而给他丢去一个风情万种的白眼。

　　她似乎觉得“结拜”是件挺有意思的事，于是便答应了李文武的提议。

　　李文武不由感叹，这方公子简直长的比女人还好看，就连翻个白眼都能将自己给电到。

　　而自己居然还觉得……男人翻白眼好看！

　　这不由让他感觉有些怪怪的，并不经在心底暗想到：“自己不会是个心里变态吧?”

　　方子瑜拿起酒壶，给他那白皙无暇的手掌浇灌了一番，接着双手不停的相互搓洗，似乎这便是她洗手消毒的方式！

　　这一幕看得李文武，更加不好意思了。

　　……

　　既然决定结拜，俩人便去街上买了一只烧鸡一罐黄酒和一些黄纸。

　　“你这有没有桃园？”

　　李文武一手提着烧鸡一手提着一壶酒，他决定效仿关羽、张飞、刘备来一个桃园三结义。

　　方子瑜摇头表示这附近没有桃园，沉思片刻他便想到了一个好地方：“不知道城隍庙行不行？”

　　见李文武抓着脑袋一问二不知，方子瑜没好气的说道：

　　“既然没有好去处，那就去这郊外的城隍庙吧。”

　　李文武点了点头之后，随即俩人便向着城门口方向走去。

　　就在俩人走后不久，后边几个鬼鬼祟祟的人慢慢跟了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十四章 跟了过去免费阅读。https://xs.23sk.com 