    89连长，你不能这么对许三多

    这一天黄昏时分。

    身材颀长的陈飞一路小步快走来到了连长办公室门口。

    连长办公室的门没有关，里面的情况一览无余。

    “怎么又是许三多！怎么处处都有许三多！”

    砰的一声，高城一巴掌重重拍在了桌子上，叮叮当当，桌子上的东西滚了一地。

    “老高，你消消气, 你先消消气！”指导员洪兴国的声音传出。

    “报告！”陈飞喊了一声。

    “进来！”高城大喊，发泄着心中的怒火。

    陈飞齐步走了进去，啪的一声立正，分别向高城和洪兴国敬礼，洪兴国回礼，高城双手叉腰, 动也未动, 他还在气头上呢。

    “陈飞，什么事？”洪兴国柔声问陈飞，面含笑容，令人如沐春风。

    “指导员，连长，这是我写的关于五四青年节的节目方案，请你们过目。”陈飞一边说一边把手中的材料递给了洪兴国。

    再过十多天就是五月份了，五四青年节就要到来，七连的战士基本都是二十来岁，正当年轻，所以连里准备在五四青年节这一天搞一个文艺活动。

    之前高城和指导员都找陈飞谈过话了，希望他能把这个事情做起来，陈飞自然是欣然答应，他现在正在刷好运和个人魅力的属性，自然要多多抓住机会。

    洪兴国接过看了一眼，把材料放高城桌子上, 朝陈飞挥了挥手：“你先去吧，我们看了再和你说。”

    “是。”陈飞说。

    但他并没有转身离开，而是静静站着。

    “你还有事？”洪兴国一愣。

    陈飞犹豫了一会儿, 最后还是开口说道：“连长, 我觉得你对许三多的态度与钢七连的精神背道而驰了！”

    他之所以说这些话，一是为许三多鸣不平，第二，则是为了刷属性。

    许三多是怂，这一点是毫无争议的，但是怂就可以没有尊严了吗？怂就可以被践踏得一无是处？

    这个世界上的大多数人，其实都普普通通，能有多么厉害的能力？

    大多数人其实都是白铁军那样的，没什么特别凸出的能力，也不是特别能吃苦，平平庸庸。

    这样的人，你可以不欣赏他，你可以不赞美他，但你不能践踏他，侮辱他，因为这些青年才是常态。

    许三多现在的确是太差劲了，但他也不是主动选择的啊, 是他的家庭, 他的背景，他的过往，造成了他的现在。

    你可以批评他，但你不可以侮辱他！

    钢七连是很强，高城也很厉害，但陈飞隐隐觉得，现在的高城和钢七连似乎走入了一个极端，人人追求更强，人人以弱为耻，业务能力不强仿佛就不配为人，就像许三多，他在钢七连感受最多的不是温暖，而是歧视和排斥，没有几个人帮他，只有一次又一次的看不起。

    陈飞觉得，这种东西一旦过度、过于极端，也不好。

    所以他觉得他应该指出来，他应该为许三多鸣不平。

    当然，除了这个目的，最重要的一点就是他想刷一波属性。

    马上就要确定预提班长集训的名单了，他得抓紧时间搞一些好运的属性。

    高城本来正在气头上的，听了陈飞的话，一下抬起头，愕然地看着。

    洪兴国也很是意外，惊诧地看着陈飞。

    高城最先反应了过来，他皱眉问道：“我的做法和钢七连的精神背道而驰？”

    陈飞没有畏惧，也没有任何的紧张，只是很平静地就事论事：“连长，钢七连的精神是什么，用一句话总结，那就是不抛弃不放弃。

    什么是不抛弃不放弃？

    对于个人而言，就是不抛弃自己的战友，不放弃自己的信念！

    那么对于一个连队而言，不抛弃不放弃又是什么呢？

    我认为就是不丢下我们的任何一个战友，也不放弃我们的任何一个战士？

    哪怕这个战友很弱，怂如许三多，我们也不应该抛弃他，放弃他，孤立他，甚至是侮辱他！

    我们首先要尊重他，平等待他，然后一起帮他，带着他一起成长！

    哪怕有一天他真的变不成我们想要的那个样子，我们也要真诚的接纳他，因为不是每一个人都可以成为兵王的，大多数士兵，都普普通通，有血有肉，并非钢铁巨人！

    连长，如果我们真的把每一个战友当成自己的兄弟，我们还会嫌弃成绩不好的他们吗？儿不嫌母丑，兄弟战友之间，也不应该相互嫌弃！不抛弃不放弃，个人应该如此，一个集体，更应该如此！”

    他刚刚说完，叮的一声，系统的声音在脑海里响起。

    【叮——你不怕连长怪罪，你为了连队更好的发展，为了战友更好的未来，你直言不讳，指出了钢七连现阶段的问题，指出了高城的问题，你的个人魅力+1，好运+1】

    听到这个声音，陈飞轻轻地舒了口气，哪怕高城从此嫉恨上了他，哪怕高城把他批得一无是处，今天的这一次冒险也是值得的了，一个好运的属性点可是价值连城的，更何况高城和洪兴国都不是那种小心眼的人呢。

    果然，高城听了陈飞的话后，先是一下呆住，继而皱起了眉头，过了片刻，他干脆坐了下来，一只手放在桌子上，食指就像打电报一般，不停地点着桌面。

    过了十三秒左右的时间，洪兴国开口了，他首先开口，他第一句话就给陈飞的这件事定了性：“老高，我觉得陈飞说的不错，在这个问题上，我们两个都做错了！”

    这一句话一下就体现出了洪兴国的水平了，既保护了陈飞，又不至于让高城太过于没有面子。

    当然，他之所以这么说，也是因为他了解高城，高城绝不可能因为别人说他一句坏话就记恨别人。

    高城又沉默了一会儿，这才抬起头看着陈飞，平静问道：“陈飞，那你觉得我们应该怎么做？”

    “连长，任何一个集体里都不可能个个都是伍班副，再强的集体也肯定会有许三多，所以，第一，我们要正视这个事情，平静接受这个事情，第二，我们应该向那些中学学习，任何一个学校里都有差生，但好的学校从来不会放弃一个差生，他们一般会成立一个帮扶小组，一起帮助那个差生一起进步，其他学校我不知道，但我初中毕业的那个学校，老师们都知道放弃一个差生与教出一群优生孰轻孰重，如果有人彻底放弃，考一个零分，那班里至少需要三四个优生才能把成绩拉到平均线，所以在我们学校，哪怕学生成绩很差，老师们也不会孤立他，也不会歧视他，更不会羞辱他，而是会一起鼓励他，一起帮助他，让他感受到班集体的温暖，让他发自内心地想为这个班集体奋斗，实话实说，让一个差生考到平均线，可比把一个中等生变成优等生容易多了。”

    “帮扶小组？”高城低下了头，沉默地想着。

    片刻，他抬起了头：“陈飞，你说得很对，我们七连之前的一些做法的确是错了，所以我们要改正，我们钢七连也要成立一个帮扶小组，专门帮助那些后进的战士，这样吧，陈飞，这个帮扶小组的组长就暂时由你来担任吧，至于你要哪一些人来当你的助手，你想要哪一个都可以，你想要我加入也可以，不过你要谁加入，你得自己去找他，并且自己说服他！怎么样，能不能做到？”

    陈飞先是一愣，不过很快他就把身一挺，朗声回答道：“报告连长，我能做到！”

    “好，那你去吧！”

    “是！”

