    踌躇片刻，天已经大亮，王小二带着丫丫下了山，到村里去拉生意去了。

    正如林容说的那样，五临堡的人一点都不好客。

    见到外人来，并不像别的地方的人那样，对外来人好奇，眼神在外来人的身上来回的打量。

    王小二一路上碰到很多人，但是人家不是把他当空气，就是把他当瘟神一样的躲着。

    王小二本来还想赚上几块钱，再不济也能赚上一顿饭。

    可实在没想到，这里的人竟然对他不理不睬。

    连不通世故的丫丫都看出来，五临堡的人对人冷淡的过分。

    她偷偷的问：“他们不会把咱们赶出去吧？他们看咱们的眼神，怎么跟看杀父仇人似的。”

    王小二知道五临堡要不了多久就要出现大变故，虽然现在这里的人都不相信他，他还是想能拉一把就拉一把，总不能眼看着这里的人遭难。

    不得不服气，这里的人是真沉得住气，不管王小二说什么，那听话的人都无动于衷，就像王小二这人根本就不存在似的。

    王小二知道五临堡的人不待见外人，一直没敢在村里住。

    每天白天在村里转悠，晚上就到山里猫着。

    好在丫丫从小吃苦习惯了，虽然没有住山洞，风餐露宿的，也没有抱怨。

    只是五临堡的人对人冷漠的态度，让她有些不舒服，不止一次的劝王小二早点离开这里。

    “你让我跟着你，我也没学到什么有用的东西啊！而且，还要我每天在山上抓野鸡、兔子给你吃！你到底来五临堡干嘛啊！这里的人也不待见我们，我们还是走吧！”

    王小二闻言笑了，说：“你不是常年在野林子里待着吗，这里跟你的百鸟林也差不多了多少，你就当重温往日的生活嘛！

    你不是想知道你爷爷去哪了吗！

    我已经知道你爷爷的去处了，三天之后他就出生了！”

    丫丫闻言立刻蹦到王小二身边，高兴的说：“你是说我爷真的去投胎了？而且还要投胎到五临堡？”

    王小二点了点头，丫丫却突然又不高兴了。

    “怎么又不高兴了？”

    “这地方不好，爷上辈子也没享到什么福，这辈子又落到这么个地方，不知道以后会过啥样的日子！”

    王小二闻言，忍不住笑了起来：“哈哈……

    你想的还真够长远的！

    他转生而来，出生以后只是个孩子，以后他会慢慢的长大，等他长大以后，这里一定会发生变化的！

    而且，每个人的一生都有自己的人生轨迹，你就算为他担心，也不能改变什么。”

    丫丫听了王小二的话以后，就坐在山洞口，两只手托着腮，看着远处的晚霞，一言不发。

    王小二见这小姑娘有了心事，并不去打扰她，看她那认真的样子，无奈的摇头。

    王小二本以为她要想很久，正盘腿打坐，丫丫又突然跑到他身边，非常认真的问他：“你什么时候娶我过门？”

    王小二闻言差点一口气上不来，瞪大了眼睛看着丫丫。

    “这事咱们不是说的很清楚了吗！你怎么还问？”

    丫丫挠了挠头，想了一会，突然想明白了，说：“哦！你是想等我到了十八再娶我过门！”

    王小二差点当场晕倒，看着丫丫那一头鸟窝一样乱糟糟的头发，无奈的叹了口气。

    这小丫头片子什么都不懂，现在就算跟她讲道理，她也听不明白。

    虽然丫丫一直说要以身相许，王小二可从来都没想过要娶她。

    丫丫在他的眼里，更像是一个不懂事的孩子，他更想把她当妹妹。

    “不是给你买了梳子和皮筋吗，你怎么都不用，看看你的头发有多乱。”王小二拿过梳子，递给丫丫。

    丫丫眨巴着眼睛却不去接，她摇了摇头，说：“我又不会！你给我买这些，我也只能干瞅着！”

    “你过来！”

    王小二把丫丫叫到身边，拿起梳子，给她梳头发。

    这是王小二第一次给女孩梳头发，丫丫的头发软软的，捏在手里，就像抓了一团云。

    王小二虽然从来都没有扎过辫子，好在见的多。

    他把丫丫的头发拢到脑后，然后用皮筋扎了个低马尾。

    扎好辫子以后，他左看右看，觉得自己第一次的作品还不错。

    “以后自己学着梳头发、扎辫子！小姑娘哪有不会扎辫子的！”王小二把梳子塞到丫丫的手里，故作深沉的说。

