    张涛明没走，而是气呼呼的坐下。刘海波对着也跟着站起来的邢宝华说道：“华子，涛子最近心情不好，你也理解点，别往心里去。你兄弟的事儿，我答应你。要是能捞出来，一定给你捞出来。要是有难度也会告诉你一声。”

    “谢谢, 波哥。要是没啥事，我先回去。”邢宝华说道。

    “行，我送送你。”刘海波说着就随着邢宝华出来，其实也是有话要单独跟他说。

    两人站在门口。刘海波最先开口说道：

    “华子，涛子的说话没头没脑的，也不别往心里去, 哥几个既然看中你，就是看中你的本事。份子的事儿，就按照你说的。我这边钱到位, 绝对给你砸进去。不会耽误你的计划。你这边要是还缺少什么东西，跟哥说，哥想办法给你淘换。”刘海波拍着邢宝华的肩膀说。

    其实刘海波也是开窍了，当邢宝华说出要送厂的时候，才发现。厂没啥价值，有价值的是邢宝华啊！

    邢宝华才是那家厂的核心，没有邢宝华在，要那家厂做什么？只要邢宝华还源源不断的创作产品，他们所投的人力，物力才能得到回报。

    “波哥，只要你们能相信我，支持我，一年以后，我会让你看到成果。”邢宝华说完，转身骑上突突驴，使劲的踹一脚一加油门消失在刘海波跟前。

    刘海波用手扇了扇空中弥漫的混合油味, 看着离去的邢宝华, 久久没动。

    小嫂子此时已经站在刘海波身边，轻声说道：“他和你一样，都是有野心的人，也是贪婪的人。”

    “后面的话，我不爱听，以后也别在我面前提。”刘海波冷哼一声说道。

    又侧头看着小嫂子说道：“去年去你家，见到的那个老四是不是快毕业了吧！喊她进城，邢宝华厂里缺个会计。”

    “可是她才17啊！能行？”小嫂子急忙说道。

    “17正好。都是同龄人，好接触。她不行也得行，邢宝华的厂必须有我们的人。他花多少钱，赚多少钱，我要有数。如果是其他人，那家伙绝对会防上好几手。”刘海波嘴角还带着冷意，两眼看着马路的尽头。

    “你就不怕羊入虎口啊！我家那几个妹子都快让你霍霍没了。”小嫂子不满的说。

    “什么叫我霍霍，我那是在给她们找出路？女孩子家家的，在乡下能有几个好出路的，跟着有能力的人才有出路！”刘海波霸气的说完转身回屋。

    刘海波回到屋里，坐下拿起一根烟, 张涛明给他点上火。

    刘海波深吸一口说道：“你今天冲动了。”

    张涛明嘿嘿一笑的说道：“我也就是试探一下。这孩子可交。”

    刘海波点点头, 没说话。张涛明继续说道：“能为兄弟抛洒一切的都可交。行了，你坐着吧，我去捞人。”

    准备要走的张涛明停下脚步，问道：“确定了？”

    “确定了！”刘海波点头应道。

    张涛明听到回话，迈开脚步走出小窝。

    邢宝华一路奔回修理铺。刚进门，刘泉就跑过来对着邢宝华说道：“从厂门口就等你呢？还以为你回厂。”

    “厂里不方便。泉子哥，你打听的咋样了。”邢宝华问道。

    “事情倒是简单，主要是刘娟娟家里的问题，非要拆这对鸳鸯。”刘泉说道。见邢宝华拿马扎过来接过手，坐下。

    邢宝华轻微皱了一下眉头。说起来简单，可事儿就不是那么回事了。XX所闲的啊！这里面肯定还是有原因的。

    “还打听到什么？”邢宝华问道。

    “打听一圈下来，刘娟娟家里之前给她介绍个对象。我估摸着徐帅进去和这个对象有点关系。”刘泉说道。

    “把你打听到都说出来，一起分析分析，恩，挑那些有用的。”邢宝华说道。

    等刘泉把能打听的消息都说出来，邢宝华也在脑中分析着。慢慢的总结出事情的大概。

    给刘娟娟介绍的对象是化肥厂领导家的孩子，这孩子也有份正当的工作，在第一人民商场上班，具体职位不详。

    刘娟娟嫌弃对方矮小长得丑，就一直拒绝这门亲事。

    而且男方也比刘娟娟大五岁。二十七八岁左右。而且男方家也十分满意刘娟娟这人，给出的聘礼条件也非常地优厚。

    能让刘娟娟家里阻拦她和徐帅的事儿，这里面有个关键就是男方能给一个正式工的名额。

    而且男方的年龄确实不小了，也想着早点成家。让媒人也催促着。

    起初刘娟娟家里发现她和徐帅交往，就强烈反对。找个小男人不说，名声还不好。最关键的是带不来利益。

    徐帅比刘娟娟小三岁，家庭条件更不用说。包括徐帅的父亲都是工人。母亲无业，徐帅还有个妹妹在上学，四口人挤在两居室里。

    要是他们结婚，小两口要么搬出来，要么继续挤在小居室里。转年过来就六口人了，怎么挤？

    这样的家庭条件，刘娟娟家里也是瞧不起。虽然都是一个阶层的，毕竟是嫁闺女。怎么着也要挑好点的。

    而且给刘娟娟介绍的对象，人家那边给新房。过去就是三大间。媒人都说往后娘家人过去帮着带孩子有个地方住，多方便呐。

    刘娟娟家里人给她做了不少思想工作！可这女娃就是不同意，直到那个对象发现有竞争者了，也着急。

    就鼓弄这刘娟娟家里拆散他们，又说三转一响别人弄不到，他能弄到，许诺给丈人家一台大电视。

    你看看，人家在商场工作就是好淘换东西。以后要是一家人，买东西还不稀松。

    于是刘娟娟家就开始硬拆徐帅他们一对！

    可谁也没想到，刘娟娟怀孕了？这下就麻烦了，没怀孕，还能拆散送人家男方那边。这怀孕了，谁能接受啊！又不是商品大促销，买一送一。你让人家男方那边脸怎么搁。

    徐帅进去在里面遭罪，估计是男方那边也找人了。

    现在要捞徐帅，不是普通的捞啊！而是拼关系，两方较劲就看谁关系硬了。

    整明白这些，徐帅问题不大，就是在里面多受点罪。人家拖着要调查，这就是托词。

    就是前世，还有个４８小时的调查时间呢？甭说这年代了。扣到什么时候谁也不知道。

    如果不及时找找关系，徐帅很可能过了一个时间段就转拘ｘ所。人家要弄一个小虾米还不简单。

    邢宝华接过刘泉递过来的烟，吸了一口。也在发愁。

    他认识最大能量的就是刘海波为首的二代，人家说帮着捞人，会不会捞？多久能捞？

    突然想到徐康这货，ＸＸ局的那位小青年介绍他认识徐康。徐康认钱啊！

    那位xx局的小青年不熟，但他们都是一个系统的，是否花点钱，把人捞出来呢？

    想到什么就先去问问，给刘泉说道：“刘娟娟家那边还要摸摸情况，我生怕出现意外啥的。别的不怕，就怕刘娟娟改口。”

    “行，我这就过去，打着我叔的名号。”刘泉站起来说道。

    两人刚要出门，在门口遇到徐飞和徐帅的父亲。刘泉打声招呼就急忙出去。

    “徐叔，事儿我知道了，也在想办法。”邢宝华先把徐帅的父亲让进屋里来。

    徐帅的父亲泪都下来了，拉着邢宝华的手，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    徐帅的父亲也是老实本分的人，干了快一辈子的工人。也见过大风大浪，可那都是别人干的事儿，遇到徐帅摊上事儿他心里也就慌了。只能眼睁睁的看着，一点办法都没有。

    邢宝华安慰着说他找了朋友，正在想办法。

    徐飞是徐帅的表哥，别看着混这儿混那儿的。其实认识的人没几个能顶用的。

    现在也就帮着跑跑腿啥的。

    “徐叔，你们先在这儿等着，我还有个朋友要找，看那边能帮上忙吧。你也别着急，徐帅吃点苦就吃点苦，让他涨涨记性。他的事儿，问题不大。”邢宝华安慰着徐帅的父亲说。

    “行，我，我等。”

    邢宝华对着徐飞说道：“照顾好徐叔，年纪大了，别急出毛病来。”

    “我懂，华子，需要人手说就行。”徐飞说道。

    “找关系，又不是干架，要那么多人干嘛？”说着邢宝华就走。

    出门口骑上小摩驴，刚一脚踹着火，就看到刘泉飞快的骑着自行车往自己这边奔来。

    两只脚和风火轮似的。屁股离开座椅，身子往前倾斜着。使出吃~奶的劲来往这边骑。

    邢宝华赶紧的拉车把下的熄火线。两脚撑着车，等刘泉过来。

    刘泉骑过来一个急刹车，一只脚撑着地，身子稍微一歪，在地面上划出个半圆的甩车。要是动力足，简直就是漂移了。

    “华，华子，我刚，刚到刘娟，娟家，家门口。就，就看到她家里人，拉她出门。你猜，猜，猜，我听，听到什么了。”刘泉喘着气，急促的说道。

    听的邢宝华都费劲，这货赶忙的说道：“别猜了，你赶紧说吧。”

    “刘娟娟，说，她，她不去打。”刘泉话还没说完，邢宝华就听明白意思了。

    心道：“刘娟娟家到底想干啥啊！哪有这么逼人的。”

    这回邢宝华真动肝火生气了，转身进屋，对着徐飞说道：“给我多找些人来，咱们去医院抢人去。”

    说完又跑到门口对着刘泉说道：“你现在去找你叔，把情况说一下，毕竟你叔是刘娟娟的领导。再通知厂妇联的人。尽量拉他们去医院。再不管，这是要出人命啊！”

    此时徐飞跑出来，问邢宝华：“要多少人。带不带家伙。”

    “玛德！带个锤子。”

