    表彰会结束，已是深夜。

    学府通知所有人在遗迹管理处过夜，等天亮再启程返回天海基地。

    风餐露宿对于御魂师来说，习以为常。

    而遗迹本身在中央基地的管辖下，通常也非常安全。

    作为今天的功臣，方泽分配到了一个单间，虽然简陋，但有床有被。

    躺在床上，他开始日常灌顶。

    “叮。。。。检测到累计灌顶机会，是否现在使用？”

    是！

    昨天方泽询问过系统，若是当天的灌顶机会没有使用，是否会累计到第二天？

    得到系统肯定的回答后，他选择了累计。

    在瞬息万变的战斗中，留点机会。

    万一遇到劲敌，可以更有选择性的加点。

    “启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：7600万，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得7600万经验。

    青蛟阶位提升！

    “系统返还倍数随机抽取中。。。。”

    “叮。。。”

    “恭喜宿主，抽取到2倍返回，获得1.5亿经验！”

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基三阶3.7亿/4.7亿】

    【可灌顶经验：1.5亿（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基三阶（2.2亿/4.7亿】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    “叮。。是否继续灌顶？”

    继续！

    灌顶成功！

    青蛟获得1.5亿经验。

    “系统返还倍数随机抽取中。。。。”

    “叮。。。”

    “恭喜宿主，抽取到3倍返回，获得4.5亿经验！”

    这两天的实战，让方泽意识到技能的重要性。

    热源感知和雨雾术让他在整个遗迹战斗过程中，处于压倒性的优势。

    这是视野优势，是战局信息优势。

    这两个技能让他获得了对周边两百米范围内的实际控制权。

    不仅可以观察对手的部署，阶位和运动方向。

    还能够提前判断他们的意图。

    做到先敌一步。

    这一次获得4.5个亿的经验，方泽便毫不犹豫把热源感知点到了LV5.

    等他加完，立马就后悔了。

    系统每学一次技能，需要的经验都会翻倍，本以为最多花几千万经验。

    结果4次加点，足足花费了1.2亿经验。

    硬生生把学习技能需要的经验值，提高到了让他肉疼的地步。

    不过看着翻了4倍的探测范围。。。

    3200米的范围，基本上可以完全杜绝任何形式的偷袭了吧？

    就。。。

    还挺香的。

    再看看雨雾术的范围，已经不能覆盖热源感知。。

    他咬了咬牙。

    花都花了，不如。

    于是又含泪将雨雾术点了一级，来到了LV3。

    花费了2.4亿的经验，正准备再来一级，却发现。。

    经验不够了？

    只剩下0.9亿，方泽叹了口气将剩下的经验，点到了阶位上。

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基三阶4.6亿/4.7亿】

    【可灌顶经验：1.5亿（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基三阶（3.7亿/4.7亿】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    【技能：热源感知lv5可升级】

    【热源感知：感知3200米范围的任意热源】

    【技能：冰龙卷LV2可升级】

    【冰龙卷：蛟龙血脉技对500米范围内生物造成秒杀/冻结/减速效果，雨雾范围内，冰龙卷技能暴击增加200%】

    【技能：雨雾术lv3可升级】

    【雨雾术：蛟龙血脉技在1500米范围内，制造雨雾，阻碍敌方视线，敌方生物减速55%】

    【技能：风之舞lv2可升级】

    【风之舞：蛟龙血脉技提升移动速度200%，雨雾范围内，移动速度提升400%】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    灌顶完毕，方泽打开已经升级到LV5的热源感知，想测试一下两个半小目标的技能效果。

    这一开，却打开了新世界的大门。

    三公里范围内，所有活物都清晰的反映在他的视野中。

    广场外草地里觅食的夜鼠，树梢上憨睡的小鸟，遗迹外巡逻的守卫。

    当然也包括广场旁，遗迹管理所里休息的所有人。

    热源感应的一大好处，就是它无视任何遮挡物。

    只要有热量，就无可遁形。

    不仅能看到热源，还能看到不同温度形成的轮廓和动作。

    热量越高，在方泽的视野中，就越明显。

    此时已至深夜，他的视野中，周围大部分人都已经进入梦乡。

    但也有几处红色的身影，依然没有休息，似乎在做着对抗训练。

    大半夜了还这么努力，异界也这么卷的吗？

    观摩了好一会。

    方泽不仅感叹：“古人说得没错，三人行，必有我师焉!”

    学到了，学到了。

    第二天一早，除了留下管理遗迹的几个导师，所有人都踏上了回程的飞舟。

    王为民站在飞舟甲板上。

    吹着风，意气风发，笑意不止。

    头上那不多的金色头发，迎风飘扬。

    让方泽联想到副驾驶上兴奋的金毛.jpg。

    将三人叫到一旁，王为民道：

    “昨天那三项奖励，最紧要的，其实是历练令牌。”

    “看起来不过是能自由出入炎夏境内的遗迹，但有一种遗迹极为特殊，也极为珍贵。”

    “它不能提供历练，也没有异兽可以提供心核。”

    “传承遗迹？”苏浅浅开口道。

    “某种程度上算是，但比传承遗迹更为罕见。”

    “全炎夏，仅有三座的超凡级剑痕遗迹！”

    “剑痕？遗迹？”王子涵一脸懵逼。

    “没错，剑痕遗迹，是古代大能们战斗时留下的战斗痕迹，虽然时隔千年，但遗迹内仍有当年的剑气留存。”

    “风神遗迹，若水遗迹和雷霆遗迹，这三大剑气遗迹。说是炎夏国宝级的遗迹也不为过。”

    “虽然还没有人能领悟这三大剑意，但有不少强者都在它们的影响下，领悟了属于自己的剑意。”

    “这三所遗迹，你们要尽快去。”王为民叮嘱道。

    “最近时局不稳，有不少金丹期的御魂师失踪，千万耽搁不得！”

    “万一出了什么变故，得不偿失。”

    三人点头应下，王为民又道：

    “等到了天海，便先去选了武器，明日便前往剑痕遗迹。”

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

