    黎山老母最后说的那番话，在她耳边重现，摇光仙子隐约明白了什么。

    师姐她原谅了自己，不光如此，她还相信自己这么做是有苦衷的，是啊，除非如此，谁会对自己的姐姐下毒手？可是，即便是这样，在她知道真相的那一刻，她的内心会是什么样子的？

    一失足成千古恨。

    就因为自己犯下的错，如今，却连最亲的人都失去了。

    我杀了我的姐姐……我是个罪人。

    赎罪已经没机会了，但是也许，自己还能做点什么？

    黎山老母死了，那几个梨山弟子伏在她身上哭的昏天暗地。其余那些大佬们，心中也都十分伤感。

    一道光从她肉身上闪过，现出了本尊：一条硕大无比的蛇。

    她的真身，就是上古灵兽腾蛇，受东岳大帝教诲，修成正果，领领太乙散仙牌位，阐教金仙的头一名，梨山的开创者……她，黎山圣母，成了这场战争中第一个死去的大佬。

    战争，却才刚刚开始。

    “呵呵呵……这就是跟我作对的下场，黎山老母……又怎么样？我看你们还是乖乖受降！十八血魔……随我出战！”

    她拼命摇晃着脑袋，从双眼之中不断流出鲜血，落在脚边，立刻化成人形，跟在女魃身后，一起朝众人扑了上去。

    战斗再次开始了，不过由于黎山老母死了，没人控阵，再说女魃也跑了，宣告了灭尸大阵的失败，众人只能相互扶持着对付女魃，陷入混战。

    “军师，我们也要给圣母报仇！”小白咬牙说道，不为别的，只为历山老母跟他们一样都是蛇精，不免有兔死狐悲的感慨。

    林三生盯着后卿，缓缓说道：“你还有什么手段没用吗？”

    后卿道：“至少还有一个。”

    “琳琳在哪！”林三生逼问。

    后卿笑了笑，“林三生，我敬你是个好对手，我有个问题想问你，你明知道内奸是摇光仙子，为什么不早点告诉黎山老母，这样，她早有提防，也许就不用死了。”

    这一番话在场的人都听见了，一个个朝摇光仙子看去，摇光仙子仍然弯腰抱着黎山老母的尸体——那只巨蛇，脸上没有任何表情。

    后卿笑道：“我来帮你回答吧，因为，你知道她们二人关系亲密，就算你说了，黎山老母也必然不信，更不要说你是一个外人，她们会反而觉得你在挑拨离间，这是其一，其二，你想要施展你的计划——将计就计，提前埋伏在这里，将我一网打尽。

    所以，你故意隐瞒真相，到了最后关头，你故意逼问摇光仙子，让她情急中现身，你也知道就算说出来，黎山老母也不会信，但摇光一定沉不住气，会配合女魃对她下手……

    你预见到了黎山老母的结局，至少，是可能会有的结局。你为了这一切，宁愿牺牲她，还有那几个被我灭掉的山门。为达目的不择手段。林三生，在这方面，你真的不输给我。”

    他这一席话，引得那些阐教和佛宗的大佬们都朝他看过来，神情中带着质疑和压抑的怒气。

    林三生回道：“你说了这么多，就为了挑拨离间？”

    “这本是你的计划，何来我挑拨一说？”

    迎着众人质疑的目光，林三生说道：“不是这样，因为，内奸不是摇光仙子。”

    众人大惊。

    摇光仙子也抬起头，惊讶地望着林三生。

    蓦然间，她明白了林三生为什么这么说：

    后卿当然是在挑拨离间，让这些大佬们觉得自己被林三生当了枪使、对真相一直蒙在鼓里，从而与林三生产生嫌隙，在眼前这局面下，自然不可能把他怎么样，但极有可能不会再听他的指挥……问题是，林三生根本解释不清楚，甚至他本来就是这么做的。

    聪明的林三生，想到了这釜底抽薪的法子：不承认自己是内奸。如此一来，就从根本上反驳了后卿所有指控，也就是说，只要大家不相信自己是内奸，那么有关黎山老母死亡一事，自然就成了子虚乌有……

    林三生，真是枭雄。

    “我之前说她是，只是为了诈出真正的内奸，因摇光最不可能，故而泼她脏水，圣母临终前已说她不是，此为定论……”

    林三生还在解释着，眼睛望着摇光仙子，显得义正辞严。

    没人知道他在想什么。

    摇光仙子猜测的这些动机，的确存在，但她所不知道的是，他其实还有打算——黎山老母临终前，仍然在极力保护这个师妹，这一点，让林三生也十分感动。

    他感觉自己愧对黎山老母。

    因此，他决定帮她最后一个忙，尽自己最大能力去掩藏摇光仙子的身份，虽然在内心上他十分鄙视此人，好歹尊重黎山老母的选择。

    是对是错，都不重要了。

    果然在听他这么说之后，大伙神色缓和了许多，加上这时女魃带领一干血魔发力猛攻，大伙竭力应对起来。

    “你只管问我，你自己呢，你最后的底牌，又在哪里？”

    小白和小青也转过头，满怀期待地望着林三生。

    “军师，动手吧！”

    林三生手伸进袖子里，摸出了一幅卷轴，用力一抖，在空中展开。

    山河社稷图！

    一阵山崩地裂的动静，灵气飞散，无数白鹭和仙鹤惊叫着腾空飞起。

    不多时，一大块彩云从天边飞来，彩云仙子高高站在云端，俯瞰下去，沿山而上的七座风水宝塔，都被摧毁了。

    彩云仙子大惊失色，喝道：“是谁这么大胆！敢来我彩云峰放肆！”

    没人回应她。

    “怎么了，敢做不敢现身？”彩云仙子环顾四周，看不到一个人影，心头陡然一紧，道：“莫非你是叶少阳的人。”

    这时候，一个仕女飞身前来，禀报道：“师父不好了，有邪物朝轩辕峰去了！”

    彩云仙子闻言大惊，轩辕峰云深十八里，是轩辕山的核心所在，也是圣地，是当年轩辕上帝修炼之所，轩辕上帝分解元神之后，在那里就多了一汪仙泉，不断有泉水，将浓郁的灵力带到轩辕山各处。