    第71章友谊

    赵子期听了笑，撇了撇嘴：“不好意思，我像公主这么大的时候，虽然说不能正中靶心，但至少射中靶子是没问题的。”

    ??

    ??景墨一脸不信，转头看向江星也：“星也兄，你多大能射中靶子的？”

    ??他们几人年龄都是相仿的，所以称呼也不是那么在乎。

    ??“嗯，四岁左右，小弓，不重。”江星也如实回答。

    ??“啊？你们怎么都学的这么早，我最早学射箭的时候跟我妹妹一样大。”景墨听到答案后非常的无语。

    ??他们竟然学的这么早。

    ??他转过身看着一板正经的景栩安慰道：“妹妹不慌，咱景家人天赋宜宾，就算是起步晚了，照样百步穿杨。”

    ???被景墨叫妹妹，并且护着的感觉，让景栩有些受宠若惊。

    ??毕竟景墨可是原书中的男主，带有光环的人。

    ??“嗯嗯，我会像哥哥一样好好学的。”景栩软软一笑。

    ??景墨伸手掐了掐她的小脸：“不慌，哥教你。”

    ??“人家星也兄才是陛下钦点的授课人，你这是越俎代庖了。”赵子期在一边嫌弃他，眼里的嫌弃真的都快溢出眼眶了。

    ??江星也知道这两个人关系好，在一边无奈的摆手：“贝子箭术超绝，也可做公主的启蒙师。”

    ??“赵子期，你就是欠揍，等会出宫咱比划比划？”景墨言语是激烈，但眼里却含着不着调的笑意。

    ??“唉？小爷这些日子就是皮痒了，再说谁揍谁还不一样呢。”赵子期扬起下巴一副爷爷不服的模样。

    ??江星也一边摸鼻子轻笑。

    ??似乎和同龄人在一起的时候，景栩才能从江星也的身上看到少年那股子肆无忌惮鲜衣怒马的影子。

    ??景墨交友向来凭感觉和心情，从不以贝子身份论对方的价值和身份。

    ??再说景墨从来都不觉得自己一个贝子的身份有什么好嘚瑟的。

    ??王侯将相也好，贫民草寇也罢，只要是他喜欢的，他都愿意和他交朋友。

    ??就比如赵子期。

    ??身为赵宰相幺儿，原本都以为也是随了赵宰相的博学沉稳，谁知道他们两个第一次见面的时候就互看不顺眼，互掐了。

    ??那一年他们都六岁，先帝还在，景煜还不是皇帝，在宰相府里的泥潭里滚了几十圈，揍得对方都鼻青脸肿的。

    ??赵宰相汗颜的带着赵子期求饶恕，瑾王只是笑笑：“小孩子的事，我们大人就不要参合了吧。”

    ??就这样在大人的纵容下，两人也没了什么身份和规矩，真是见一次打一次、

    ??府里打得不痛快，他们就约架去马场，非得将对方揍服了才能行。

    ??就这样一打就是三年。

    ??他们九岁那一年，城里来了流寇，原本还要打服对方的两人暂时放弃了，一起救百姓抓流寇。

    ??但那时候他们才九岁，流寇都是亡命徒，就算是从小习武，力气上也是吃亏的。

    ??就这样，两人都被一同抓了起来。

    ??两人被流寇打得半死，身上值钱的东西也都被拿的七七八八，还不给他们吃的。

    ??他们两个在流寇的毒打时候，都默契的选择保护对方。

    ??后来他们合谋将消息传递了出去，先帝派军队剿了流寇，救出了奄奄一息的他们。

    ??也就是那个时候，两人彻底化敌为友，成为挚友。

    ???

    (本章完)

