    面前的光芒散去之后，张御抬头看去，他与林廷执这次是直接落在了那驾伊帕尔的王舟之内。

    与上回来时不同，满地的残肢断骸和漂浮在半空中的碎石也都是被清理干净了，即便是上空那个方形王台，还有那一座雕像，已经被原来重新聚合起来了，根本看不出是曾经破损过。

    而所有角落的破损也是被修补了一番，此刻看来宛然如新。而四壁之上攀附着许多像是金木打造的鸟类，有着硕大的眼眸，弯折的鸟喙，毛羽笔挺，充满着木石质感，它们不断盯啄着某些部分，时不时又飞去另一边重复着这一动作，似是在查验着什么。

    林廷执道：“这王舟林某已是将之再度修复完整，与原先相比，当也不输分毫，而那一处……”

    他指了指那拱门，他语声略微严肃了一些，“林某查探下来，这门中的确曾经有一个相当强盛的力量穿渡过去，而在这力量经行之后，这扇门实际已然有损破损了，在此之后也就再未有用过。直至张廷执发现此地。

    考虑到伊帕尔神族当时早已占据到了大多数间层，却仍是挑选这里进行穿渡，很可能是这里有着某种特殊之处的。眼下两纪历过去，间层已有许多变化，可我等不妨先此间开始试探。”

    他一挥袖，将那一艘金舟重新放了出来，道：“张廷执请。”

    张御也道了一声请，便与林廷执一同步入了飞舟之内，此舟外面看着不过三丈来长，而里面却是甚为广大，像是自成一界。

    林廷执道：“张廷执当是看到了，此是林某以清穹之气渡炼出来的一方界域，有化合他界之能，只需有明确指引，自身便可为那沟通之桥，由此渡去彼端。”

    张御道：“那伊帕尔王舟用得也沟通空域之法么？”

    林廷执道：“伊帕尔也是用到此法，但并非单纯如此，我以为那位神王当时还用了某种祭献之法。

    根据张廷执所描述，林某有一番推断，当时那位神王过去之时并没有立刻去到自己想去之地，而对这一切祂或许也是了然的，但祂在此借助了另一种力量达成了目的。

    后面那一场厮杀，诸多神异生灵和上层族人的血肉祭献，若是再加上有意识的指引，便能由此产生一个强大到足以沟通对面的推力，由此完成那最后一步，将祂送渡了过去。”

    说到这里，他摇头道：“这或许只是一个巧合，但也可能是这位有意为之，不过我天夏技艺比伊帕尔来得更为高明，倒是用不到如此血腥之法。”

    张御眸光微闪，照这么说得话，神台之中的这一场厮杀叛乱，恐怕不是什么偶然，而很可能是这位伊帕尔神王有意引导的，无论是莫契神族还是伊帕尔的神位后继者，实际上都成了他所利用的工具。

    林廷执这时指了向金舟之前的一方台案，道：“张廷执，可将钟廷执那感应之符置于此台之上，这般可使这飞舟得有指引。”

    张御点了下头，他将那一张感应法符取出，手指一松，此符便飘荡出去，来到了那台案上方，便就悬停不动。

    过了一会儿，台案之上有光影闪烁，不停摇晃，并有诸多光点浮现出来，自是这一片光影随时都在变动之中，并丝毫没有停下来的迹象，与此同时，这艘金舟，或者整个空域也是隐隐动荡起来。

    两人都是对此没什么意外，站在那里平静看着，未等多久，那些散碎光点忽然一定，一个个快速消失，整个飞舟也从震动之中停了下来。

    张御望过去，见那些星光逐个敛去之后，唯有一点星光还亮在那里，而后星光闪烁了一下，放出耀目之光，向飞舟空域之中蔓延过来。

    但是这星光终是有其限度的，那亮芒只是扩散到了大约三分之一的时候，就已是难以为继了，并还有往后衰弱的迹象。

    林廷执对此早有所料，此刻他拿一个法诀，这星光似被一股无形力量所激，光再度爆发出了一团明亮光芒，这一次瞬时半个空域都是包裹了进去，可光芒仅是维持在这个程度，很难再往前延伸了。

    张御心中这时忽生感应，他眸光一闪，伸手一拿，直接将法符拿了回来。

    之所以这么做，是因为他方才感觉到，再继续下去就会与追索的目标产生沟通了，除非是他自己现在就是穿渡过去，否则若不及时把这东西收回来，很可能就会对方察觉到了。

    林廷执显是也知道这里的缘由，他算了一算，摇头道：“还是差了一些，虽是指向所在已是较为明确了，这束合金舟效用在神台之上，可那处相隔太过渺远了，以此穿渡，只会失陷于半途之中。”

    张御道：“或可再试下他处间层？”

    林廷执道：“张廷执，钟廷执交给你感应法符，想是感应次数是有数的？”

    张御道：“确然如此，钟廷执提醒过，至多只有两三次，下来或会为对面那位所察觉。”

    林廷执想了想，神情认真了一些，道：“若是如此，那最好不要再作尝试了，只以此番牵连看来，若是再做一番改进，林某倒是有把握最后能够牵连上对面。但这里仍有一个无可避免的缺弊。

    穿渡之人功行越高，则越易惊动对面，似若修为寻常的同道，能过一个已然是不错了，而似张廷执这般修为之人，那根本跨越不过去，而对面一旦有所察觉，那很可能断掉牵连，致我再无法寻到它。”

    张御明白了，这就是说要想在不惊动对面的情形下穿渡，那么空域必须小心翼翼维持在一定限度之内，稍有逾越，对面马上就会有所察觉了。

    他心下一转念，想到若是过去一人或者干脆过去一个元神之后，再以元都玄图接应呢？

    因为只要修道人事先与元都玄图有过沟通，那么元都玄图就可以将其接引出来，或者将更多人送到其人身边，这也达成目的了。

    可他随后想了想，此举还是有不妥的地方，越往空域深处，对玄图的感应越弱，而且也很难说对面是不是有蔽绝感应的办法。

    再是思量了一会儿，他抬头道：“林廷执，要是诸多办法都是行不通的话，那我等或许该是考虑等有一个机会。”

    林廷执看了看他，立刻理解他的想法，“张廷执的意思是……浊潮？”

    张御点首道：“正是浊潮。”

    浊潮泛动之后，是有一定可能连通内层及间层深处某处的，这恐怕也是莫契神族一直在等待的机会。

    而他们有束合飞舟，还有着更为高明的天夏技艺，完全不必要等到这几处地界沟通，就能抢先一步渡去了。

    林廷执沉思片刻，点头道：“倒是一个可行之法，只是浊潮无从推算，那要等到合适时机了。还有一个，张廷执，这一切却是建立在那伊帕尔神王所在之地，必定也是莫契神族之所在，可此事我们暂还无法确定。”

    张御道：“无法确定的话，那何不问一上问呢？我们不若传一个符信过去，或许可以试着沟通这一位神王。”

    林廷执有些意外，这个想法倒是十分大胆，可是这里面问题很多。

    他道：“张廷执，你如何说服此人？以张廷执你的推断，莫契神族不重血脉，或许这位神王已然是一个莫契神族了，那根本不会与我沟通，主动牵连，反还会暴露出我等已然知悉祂所在了。”

    张御道：“故这里可能要等待钟廷执那里的推算结果了，若是能找到复神会长久以来祭祀的那个异神，或许我们不能由此找到此辈躲藏之地，但至少能确定一事，那便是受祭祀的莫契神族中有没有这一位。”

    林廷执思量片刻，点头道：“好办法。”

    就算那个异神只是莫契神族某个形象的具现，可是没有上层的灵性力量的映照，其也凝聚不出来，它代表的是整个莫契神族，要是伊帕尔神王成了其中一员，那这异神的力量深处必然有祂的灵性印痕。

    要是没有，说明这位还不是莫契神族，那么就是可以试着沟通的对象了。

    林廷执道：“张廷执，只是我们利用的是这位的后裔血脉牵连祂的，这位一定也能知悉这一点，就算我们找到了祂，却也未必肯说。”

    张御倒不认为这会是一个问题，因为掌握了上层力量的生灵，完全可以自行分割力量，或者寻找寄托，从而诞生出新的族类。

    祂们就像过去的古夏、神夏的门派一般，只要上层力量还在，那下层力量随时可以创造出来，根本不会有那么的看重，更别说这位过去大可能是将自己的族人当做了献祭品的。

    不过现在说这个，还为时过早，需要等到钟廷执那边结果出来再言了。

    他与林廷执商议停当之后，便借助元都玄图之力从此处离开，回转了上层。

    他回到清玄道宫之后，便给妙皓道宫去了一封书信，相询此番推算大约需用多久。

    过不多时，钟廷执就有回复，说此等推算为了避免莫契神族察觉，至少也需百多日。

    张御思量了一下，这差不多要三月时间了，既然如此，那自己不若先把事情安排好，趁着这段空隙先去见一见五位执摄。若再晚些，错过了这一载时日，那机缘应发恐怕就要等到百年之后了。

    ……

    ……

