    等中年妇女也就是王老板走了以后，赵尧就看了看她给自己打了多少钱，赵尧看了以后，就惊喜的笑道：居然有俩万块，这个王老板还真是大方啊！

    赵尧看完自己的手机，就回到了林美心的办公室，接下来会所就没有什么生意了，而俩人下班以后也进了办公室里的小卧室休息了。

    时间就这样平静的过去了半个多月，这时的林美心和赵尧俩人都放假了，因为明天正好是星期六，她们俩人此时也没有在会所，而是回到了俩人的家里。

    这天早上，赵尧和林美心俩人吃完早饭以后不久，赵尧的手机就响了起来，接着赵尧就拿出来看了看，发现是一个陌生的号码，不过他还是接通了。

    这时电话里传来了一个女声道：请问！你是赵尧吗？

    这个人说完话，赵尧就疑惑的问道：我是啊！请问你是？

    赵尧话毕，电话那头就调笑着道：怎么着赵尧？你这是吃干了抹净不认人了嘛？连我的声音都听不出来了？

    电话里的女人说完，赵尧就疑惑了起来，他现在实在是想不起来电话里的人是谁了。

    就在这时，电话里的女人又继续笑道：好了！赵尧小弟弟！姐姐也不在为难你了，我知道你一定是想不起来了，你现在就来你家楼下的咖啡厅找我吧！

    冷面侠客！姐姐在咖啡厅等你哦！电话里的女人说完这番话，就直接挂断了电话，也不给赵尧说话的机会。

    电话里的女人说完，而这时的赵尧听到冷面侠客这个词，也立马警惕了起来，接着赵尧又对离自己不远，正看着电视的林美心喊到：美心姐！我有点事情出去一趟，你们俩个在家里等我回来吧！

    赵尧话毕，林美心就询问了他几句，不过赵尧只是说，有同学找他，接着赵尧就下楼来到了咖啡厅，来到咖啡厅里，赵尧就四处打量了起来，接着赵尧就惊讶的看看到一个非常漂亮的女人，对自己招手了招手笑道：赵尧小弟弟！我在这里！

    这个女人说完，赵尧就仔细的打量了一下这个女人，这个女人的年龄大概二十四五岁的样子，模样也很漂亮，体态也很完美，虽然不及顾倾城和林美心俩人，但也可以说是的上是绝色美人了。

    赵尧看到这个女人之所以会惊讶，不是因为她的美貌，而是因为这个女人也是赵尧的女人之一，俩人之所以会发生那种关系，是因为赵尧这一次酒吧猎艳的时候，无意中碰到了她，那个时候这个女人喝的烂醉如泥，于是就对赵尧主动投怀送抱了，赵尧自然也没有客气。

    等事后这个女人知道了事情的整个经过，也知道了自己是投怀送抱的，于是也就没有责怪赵尧，她只当这是一场美丽的误会，再接着两人就没有联系了，彼此也没有留下联系方式。

    此时的赵尧很是疑惑，这个女人是如何知道自己电话的，而且又如何知道自己是冷面侠客的，他很疑惑，就在赵尧疑惑的时候，那个女人又对赵尧招手笑道：赵尧！你来我这做吧，我有事情找你！

    这个女人话毕，赵尧也直接走了过去，来到她的身边坐了下来，这时美女又笑道：赵尧！真是想不到，我们居然有再次见面的时候，看来我们还真是有缘分啊！

    这个女人说完，赵尧也笑着回应道：是啊姐姐！我也觉得我们的确是很有缘分！

    赵尧话毕，这个女人就笑着点了点头，接着又继续笑道：赵尧小弟弟！我本以为你只是一个纨绔子弟而已，但是我真没想到这一切只是一个假象，你隐藏的可真是够深的啊！我真的很好奇，你是怎么学会武功的，而且你的武功还那么的厉害。

    这名美女说完，赵尧只是回应的笑了笑，不过他确没有回答，因为有些话是没法说出来的，接着赵尧又问道：朋友！我也有些问题很是好奇，你可以回答我吗？

    这时美女笑道：你是想问！我是如何知道你的名字，以及联系方式，还有冷面侠客的事情吧？

    美女说完话，赵尧就回应的点了点头。

    这时美女又继续笑道：我之所以知道，你是冷面侠客，还有你的名字以及联系方式，是因为我工作特殊的原因。

    美女话毕，就面带微笑的看着赵尧，而这时的赵尧也疑惑的继续问道：工作特殊！这究竟是怎么回事？

    美女笑道：其实我是国家安全部门的人，自然是可以知道你的一些事情，而我这次来找你的任务就是，拉拢你加入我们的组织，因为你毕竟是一个内家的顶级高手，或者说是古武先天高手，所以我们的组织希望你能为国家效力。

    为国家效力！美女问完，赵尧就重复了一句。赵尧说完，他的心里就好奇了起来，毕竟这个女人说她是国家安全部门的人，而自己对于这些又不怎么懂，所以他的心里就非常的好奇，不过赵尧虽然好奇，但是也没有多问。

    这时美女又点头道：是的！不过你完全可以放心，你加入我们组织雷霆的话，组织自然也不会亏待你，你可以执行组织里给你的任务，来换取积分，这样一来，你就可以用积分来买我们组织里，修炼用的珍惜药材了。

    赵尧！虽然姐姐不知道你究竟是内家高手，还是古武高手，但是不管你是哪种高手，你都是特殊群体中的一员，姐姐相信你一定很需要修炼的珍稀药材，如果你答应加入我们，到时候你自然有办法得到这些珍稀药材。这名美女说完之前的话，又继续诱惑着赵尧道！

    而此时的赵尧在听完美女的话以后，也来了兴趣，因为他此时正需要天才地宝来辅助修炼，于是赵尧立马就兴奋的问道：姐姐！那我加入你说的这个组织，能不能得到天才地宝呢？

    美女点头道：当然可以！只要你有足够的积分！

    那真是太好了！我正需要天才地宝来修炼呢！美女话毕，赵尧就兴奋的说道！不过赵尧刚刚说完，就立马垂头丧气了起来。

    这时美女又疑惑的问道：怎么了？你是不是有什么难言之隐啊？

    赵尧道：姐姐！我过段时间可能要上学，而且我还要工作，根本没时间执行组织的任务啊！

    赵尧话毕，美女就恍然的点头道：这个问题到是好办，你可以不正式加入组织，就做我们朱雀战队的编外人员吧，这样一来，你自然就会有很多空闲的时间了。而且你也可以在有时间的时候，去组织领取一些任务来换取积分。

    这时赵尧惊喜道：这个注意好啊！就按姐姐你说的办吧！

    美女又点头笑道：好！那我过几天，就会为你办好我们组织的证件，到时候，你就是我们朱雀战队的编外人员了。

    这时美女又道：对了赵尧！既然你现在已经加入组织了，那上次商场的事情，组织里也会给你积分的，到时候我会给你送过去的。

    赵尧点头笑道：好的！我知道了姐姐！谢谢你！

    赵尧话毕，美女就回应的点头笑了笑，接着俩人又聊了一会，留下了联系方式，在接着俩人就都离开了这里。

    而这时的赵尧，也已经知道了这个美女的名字，她叫宁欣儿。

