    “她……”

    顾朵朵刚说一个字，就止住了，“反正我不会同意你们成为男女朋友。”

    封林翘着二郎腿，笑眯眯的说道：“那怎么办？老子也是需要女朋友的，你不让唐芊芊跟我，你当我女朋友啊？”

    “你做梦，我可以给你找个女人！”

    顾朵朵红着脸说道。

    “别找，我这个人也是有条件的，不是什么女人，都能入我的法眼。”

    封林指着顾朵朵，“就你了，你不让唐芊芊和我在一起，那你就要和我在一块，否则没得谈。”

    “今天你救了我，我不和你计较，明天再说！”

    顾朵朵将房门打开，给唐虹打成招呼，就离开这里。

    ……

    与此同时，宋家的庄园内，豪华的客厅，一共只有四个人。

    宋家家主宋征韬，坐在主位的沙发。

    宋克明还坐在轮椅上，满脸憔悴。

    宋凡和之前的络腮胡，坐在一个双人沙发。

    “黄先生，还没有接通吗？”宋征韬脸色阴沉。

    这边的络腮胡，名叫黄威，外号胡子。

    是宋家最强的古武者，已经进入暗劲前期。

    古武者的修行，全都是从明劲转化成暗劲。

    明劲，顾名思义，就是可以看到的攻击。

    只要是人，就能使用明劲。

    比如拳打脚踢。

    但大多数人，一辈子都会止步在明劲的前期。

    当来到明劲中期，才算正式的古武者，因为他们可以使用一种力量。

    炁。

    从出手就能看出，他们攻击非常刚烈。

    一拳下去，能将人骨头打断，体能远远强于常人。

    至于明劲后期，更为强大。

    但，来到暗劲后，已经是完全不同的层次。

    就像是火药。

    暴露在空气中，用火点燃，也就冒一下火星。

    但如果将火药包裹，隐藏纸内，制作成鞭炮，就会发生爆炸。

    威力增加数倍。

    黄威看着手机，轻轻摇头，“应该是没了。”

    宋家等人，脸色全都一白，沉默不语。

    “徐家究竟有什么东西，让周天不惜得罪我们，也要保住他们。”

    足足过了好久，宋凡才沉吟一声。

    他们全都认为，是周家的人，杀了他们派去的高手。

    “爸！要为我报仇啊！”

    宋克明阴森的低吼。

    “闭嘴！”

    宋征韬撑着下巴，眼神中全是杀意，“黄先生，你还有什么办法吗？”

    黄威深深的叹气，“老宋，咱俩关系，我就实话实说了，我们得罪不起周家，周家的其他人还好说，但周天太难缠了。”

    宋征韬也无力的闭上眼睛，早就听说，周天实力的恐怖。

    曾经黄威亲口说过，就算是十几个他全都加起来，都不是周天对手。

    “难道这口气，我们要咽下去吗？”宋克明一拳砸到轮椅上。

    “不！办法有的是，但要花不少钱。”

    黄威让手机在他的手指间，来回旋转，“我认识一些实力强大的杀手组织，只要钱到位，保证能拿下他们。”

    “黄叔，你早说啊。”宋克明露出笑容。

    “大概多少钱？”

    宋征韬是个商人，不做赔本的买卖。

    如果为了杀掉他们几个，花光自己所有财产，那就得不偿失了。

    “我马上帮你问，首先我要提醒一句，越强大，越和平的国家，收费越贵。”

    黄威拿出手机，寻找那个人的联系方式，“比如同一个人，在华夏杀他的价钱，比在中东杀他，要贵十倍不止。”

    “这件事我知道。”

    宋征韬轻轻点头，他这个做生意的，认识很多不同国家的人。

    华夏算是世界最安全的国家之一。

    “联系上了，这是他们的业务，最近有优惠活动，杀一送一。”

    黄威拿着手机，坐在宋征韬的身边，将对方发来的图片放大。

    宋征韬盯着上面的广告信息。

    远处的宋凡也惊奇的走过来，观察这个图片。

    “杀人的金额，和被杀者的个人资产，社会影响力成正比。”

    “卧槽！资产上十亿的人，中东只需五百万，华夏需要五个亿？加一百倍！”

    ……

    宋征韬皱着眉头，既然要动手，那就斩草除根。

    徐川一家三口，外加封林。

    四个肯定要十几亿，谁知道还没有其他收费，这可不是一个小数目。

    “老宋，你看这儿，三亿全包活动。”黄威指着这张图片最下面。

    宋征韬仔细盯着上面的文字。

    “为鼓励新人杀手，我们推出三亿包五人活动，在一个月时间内，可以命令杀手刺杀五人。”

    “此活动需要提前支付一亿金额，如一月内，任务没有完成，退还一千万。”

    宋凡眼睛一亮，“爸！这个好。”

    “黄先生，这到底靠不靠谱啊？”宋征韬皱着眉头问道。

    “这个杀手组织名为牡丹花下，在世界都是响当当的大组织，我可以给你打包票。”黄威拍拍胸脯。

    “好！一个亿而已，就这个了！”宋征韬点点头。

    ……

    封林这几天晚上，都在唐虹家吃饭。

    他从身上拿出一万块钱，放在桌子上，“阿姨，这些钱你拿着，整天吃你们的，我不好意思。”

    这一万是之前那群小混混给的，封林本人也用不到。

    唐虹家并不富裕，就是为了给他做饭，每天晚上都有肉。

    “封林，你应该知道我的为人，我们可是欠你三十万，我不能要。”

    唐虹用力摇头。

    “我下面说的话，希望你们不要生气。”

    封林将筷子放下，瞥了眼唐芊芊，“我喜欢身材好的，我这个未婚妻的身材，距离我理想中的差很远。”

    正在吃饭的唐芊芊，瞪着封林，不过还是往嘴里塞肉。

    “我已经观察芊芊两天了，中午只吃两个包子，能长几两肉？”封林把这些钱推到唐芊芊面前，“这钱你拿着，就当是生活费了。”

    唐芊芊此刻的嘴巴像只松鼠，她用力咀嚼几次，将东西咽下去，“你确定？”

    “拿着！我怎么说也是大学老师，你的饭钱还是给的起的。”封林站起来，笑着说道，“我吃饱了。”

    “封……”

    唐虹伸手叫道，随后深深叹口气。

    他们家确实不富裕，可以说身无分文。

    “妈，拿着吧，等我毕业赚钱了，欠他的十倍还他。”唐芊芊笑着说道。

    “今后每天早上一杯牛奶加一个鸡蛋，封林说的不错，你确实太小了，男人都喜欢大的。”

    唐虹看了眼唐芊芊说道。

    “妈！连你也这么说！”唐芊芊鼓着嘴嘟囔一声。

    PS：帅气逼人的大哥哥，可怜一下孩子吧，给点推荐票吧。

