    刘擎出了县衙，打算往广平商铺去一趟，刚出门，一小厮就跑了过来，冲着门口的衙吏喊道：

    “官爷，不好了，城外流民抢粮了！”

    “县令外出，有事晚些回报。”右边的衙吏慵懒的说一声，跟没吃饭一样。

    “是柱石商号的粮！”

    “什么！”

    “什么！”

    刘擎和衙吏同时惊道！

    “敢抢擎公子的粮，兄弟们，抄家伙！”右边的衙吏冲着衙内吼了一嗓子。

    左边的衙吏一阵迟疑，道：“是不是等县令回来再说？”

    “沮公治下出现此等乱事，迟则生变，擎公子，请速带我们前去！”右边衙吏道。

    刘擎看着“义正言辞”的衙吏，有些意外，竟然能说出迟则生变，看来读过书啊。

    是个人才。

    当下打开系统。

    姓名：李水

    品级：无名之辈

    耐力：59

    武力：52

    统率：35

    政治：25

    智力：54

    魅力：18

    特性：【机警】：擅长察言观色。

    嘿，还有特性！

    刘擎确定，这个人没上过史书或演义，但比起那些有名之辈，这个属性并不是完全不能看，至少不应该是路人甲。

    “李水，你带兄弟们随我前去，保粮无碍，我自有酬谢，回头再向公与叔请赏。”

    李水眼睛一亮，心中涌现一丝感动，“公子知小人名？”

    刘擎笑而不语，这种时代，能被大人物记住名字，已经是一种恩泽了。

    刘擎虽然没什么名望，但凭县令沮授的关系，在他们眼里已经算是大人物了。

    李水当即来了劲，对着冲出门的十多名拿着棍杖的衙吏道：“随我和擎公子平乱！”

    不知道的还以为黄巾提前起义了。

    广平县外距城约三四里地，一队牛车被近两百流民团团围住，十数名护卫持刀守在牛车旁。

    “别过来，老子的刀子可不长眼。”护卫长班明对着蠢蠢欲动的流民恐吓道，班明还有一个身份，那就是刘擎的第一位禁卫。

    此时他心中焦急万分，流民虽然没有武器，但人数是他们的十倍还多，底层滚爬过的他明白，饿疯的人，是很可怕的。

    与其饿死，多数人会选择放命一搏。

    但这群流民似乎不是饿死鬼，只是将他们围住，讨要粮食，甚至都没有七嘴八舌的骚乱，而是派了代表来交涉。

    “大爷，我们真的饿得不行了，您行行好，分我们几石粮吧，五石就行，让我们熬过这几日，我们不想死啊。”

    看似请求，实则以死威胁，而且这群人，统一号令。

    “我已经派人去请主人了，只要他同意，就分，他应该快到了。”班明无奈，只好拖着。

    刘擎赶到场，看着黑压压的一群人。

    “谁是头领！”他在人群外喊了一嗓子。

    班明如释重负，赶紧道：“主人来了！”

    那名流民代表穿过人群，来到刘擎面前，当着他的面跪了下去，“这位大爷，行行好，救济一下我们吧！”

    班明也走了过来，在刘擎耳边轻声嘀咕道：“他们要五石。”

    刘擎听罢，扫视了一番流民，诧异的发现，他们竟然都是青壮男子，只是十分瘦削。

    “粮我可以给你们，不过你们要告诉我，你们从哪来，要到哪去？”刘擎问。

    “上官，我们是斥章县人士，去年大旱，颗粒无收，我们已经吃光存粮，被迫出来寻吃的。”

    “那你们领了我的粮食，又准备往哪去呢？”

    被刘擎这么一问，头领顿时语塞了，“我们……我们别无去处，只能到处游荡。”

    这时，他身后一人突然出声道，“祭酒，我们不是要去钜鹿么，你说钜鹿有吃的。”

    祭酒，钜鹿，加上头领破烂衣裳怀中露出的一角黄巾，刘擎已经大自知晓了此人身份。

    太平道祭酒，算是基层首领，干的就是召集流民的行当。

    出乎意料的是，这波流民质量很高，几乎没有老弱妇孺，可见是征召过去充当主力的。

    而且标志性的黄巾已经发了，说明张角的起事计划，已经敲定了。

    身为位面之子，他还知道这个计划的时间是三月五日。

    身后之人说他们要去钜鹿，也恰好说明了这一点，张角本就是钜鹿人。

    只是这帮不明真相的围观群众，似乎还不知道他们要去造反。

    他们只是历史大潮裹挟的穷苦大众，黄巾军势号称百万，自然不可能都是太平道人，大部分都是穷苦大众。

    “不是要去钜鹿么，为何说成四处游荡？”刘擎语气陡然加重。

    “是去钜鹿，是去钜鹿，是小人记错了！”头领连忙伏地磕头。

    就这心理素质，也要跟着造反，刘擎真是替张角捏一把汗。

    “李水，欺瞒官吏，该当何罪？”他问身旁的李水道。

    李水一听，顿时明白了刘擎的深意，那头领欺瞒了擎公子，同时也欺瞒了他们衙吏了啊。

    擎公子不是官吏，可他们是啊！

    真把我们衙吏当摆设啊！

    李水将棍杖一杵，厉声道：“带回衙内审问！”

    不得不说，这小子还是有点官威的。

    “余下百姓，莫要去什么钜鹿了，留在广平，我给你们饭吃，不光今天有，明天也有，后天也有，我只有一个要求，你们要听我的话！”

    刘擎当即用大白话对着流民喊道，生怕头领狗急跳墙，以命相搏。

    流民一听有人管饭，顿时大喜，一个个对着刘擎跪地磕头，夸他是贤德神君下凡，看得头领脸色一阵发青。

    这些家伙，就这样反水了？

    将人都带回广平，刘擎将他们安置在城西一片空地，派人搭建帐篷，为他们御寒。

    那个头领也被下了狱，等待沮授回来审问，出于好奇，刘擎用系统查看了一下他的来历。

    姓名：唐周

    品级：无名之辈

    耐力：34

    武力：29

    统帅：31

    智力：33

    政治：12

    魅力：42

    特性：【卖主】若有机会，就会卖主求荣。

    看着这个名字，看着这个特性，刘擎眼皮子不由得一阵狂颤。

