    东北的周家…

    楚易的脸上挂满了笑容。

    这是一个很有意思的家族啊…

    顶尖豪门世家，顶尖的妖孽，顶尖的底蕴，可以说一切都是最顶尖的存在。

    而周家，也是整个世家联盟之中最有话语权的几大家族之一。

    一边的亚当斯看着楚易脸上出现的莫名笑容，实在是有些疑惑。

    亚当斯不是很明白楚易为何会对东北周家感兴趣，不过亚当斯还是在心底记下来了，等接下来他就去好好的查看一下这个东北周家的信息。

    只要是楚易感兴趣的，那么亚当斯觉得自己就应该当做最重要的事情去做。

    楚易感兴趣吗？

    自然是感兴趣，而且还是十分感兴趣！

    不是因为这周家的实力强大…

    当然，楚易详细明面上的周家，比起实际上隐藏的周家全部的实力来真的不算什么，对方绝对一个庞然大物。

    当世之上最顶尖的几大世家之一，就算是在整个世界之上也是数得着的存在。

    这些，都很有意思，但楚易的意思却不是因为对方的实力。

    而是因为——

    同盟会！

    楚易可是还记得当初秦先生所说的七大尊主的事情。

    这七大尊主之中，秦先生只知道一个唯一真主的身份，当然这个所谓的身份也只是唯一真主是唯一真理的教主而已，至于他现实之中的真实身份，那就一点都不清楚了。

    而按照秦先生所说，这七大尊主所以是尊主，不仅仅只是因为他们天空战神级别的实力，更加也是每一个尊主的背后都有着一个庞大可怕的势力。

    唯一真理，并非唯一。

    另外的六大尊主背后的六个势力之中，似乎就有着一个属于家族的势力传承。

    家族势力啊…

    能够和唯一真理比肩的家族势力，想要找出来的话，那么说简单确实很不简单，但要说难的话，其实并不难！

    那一个或者可能是几个的家族势力，很容易就可以锁定了，唯一麻烦的就是需要确定而已。

    毕竟当世之中，有资格和唯一真理比肩的家族，其实也就是那么几家而已。

    但探查的话…

    这一点就不简单了，要知道这些家族势力都不简单，他们的底蕴无比可怕的。

    就好像这东北周家，对方就走出了周坤这样的无敌妖孽。

    如果不是楚易出现，那么这个周坤绝对有资格角逐当世大中华区的第一妖孽称谓。

    对方很强，非常的强大。

    未来的周坤，如果不出现意外的话，那么有很大可能会成为地球之上的最最顶尖强者，甚至进入到星河的世界之中，成为那璀璨星空纪元中的一道明亮的星辰。

    从周坤身上，楚易就可以看到这东北周家的强大之处了。

    那么，对方会是同盟会的成员吗…

    “这周坤，三年前曾经出手过，而那时候他只是一尊圆满白银。”

    “但他曾经凭借白银圆满的实力，斩杀过一尊钻石！”

    “具体是何等等级的钻石，这个被周家隐藏起来了，但看周家的样子肯定不是初阶钻石。”

    “当时的战斗情况，没有丝毫信息流出，就算是联邦政府也不知道…”

    最后一句话是亚当斯自己加上的，毕竟什么都不知道，那不是显得自己无能吗？！

    楚易轻轻点头。

    三年前只是圆满白银，这一点很正常。

    这周坤和自己年龄差不多，都是十九岁左右，三年前他还处于打基础的阶段，恐怕就算是圆满白银，也是努力压制的结果吧！

    不然，这些顶尖豪门之中走出来的天才妖孽，如果要是真的要疯狂提升自己境界的话，估计十来岁的黄金绝对很平常了。

    白银圆满，斩杀钻石？

    有意思。

    楚易也知道，如果不是有着这样的战绩，那么对方也没有资格称之为无敌妖孽了。

    什么是无敌妖孽？

    那是在同辈之中无敌的存在。

    圆满白银斩杀黄金就算是厉害了？

    基本上随便一个天才，哪怕就是他们这些低级文明之中的顶尖天才也是可以随随便便做到的。

    就算是跨越一个大阶层，斩杀那些黄金圆满也不算什么，只要是一些比较强大的妖孽都可以做到！

    但是想要斩杀钻石…

    虽然比起圆满黄金来仅仅提升了一个小层次，但实际上对于圆满白银来说，那已经是两个大阶层的跨越了。

    想要做到这一点，就算是那些巅峰妖孽都无法成功的。

    而一旦成功，那么就是同辈之中的无敌存在。

    这，就是无敌的妖孽。

    最少也要跨越两个大层次斩杀对方，不然的话有什么资格称之为无敌呢？

    这周坤，当初斩杀过钻石，但谁也不清楚到底是何等等级的钻石。

    要知道，跨越了足足两个大层次之后，哪怕就是提升一丁点也是无比困难的。

    白银圆满斩杀一尊初阶钻石，那只能算是无敌妖孽，勉强的称呼罢了。

    但如果可以斩杀一尊钻石中阶的话，那么意义就不同了…

    亚当斯看着楚易沉思的样子，有些无语。

    白银圆满斩杀钻石有什么稀奇的吗？

    好吧，亚当斯不得不承认，换成以前的自己看到这些之后，估计会惊骇到无以复加。

    毕竟，那可是钻石啊！

    竟然会被白银斩杀？

    这当真是不可思议的事情！

    但见过楚易，见识过李子之后，亚当斯已经没有这样的想法了。

    李子那边，横推三大高阶钻石，那简直就是瞬间镇压，对方的实力绝对是最最顶尖极致的钻石，甚至堪比半步战神级别的存在。

    而李子同样也是白银圆满，这比起那个周坤来绝对强大不少。

    至于说楚易…

    雾草，这货——楚公子他都黄金去杀战神了，而且还是天空战神！

    这期间已经不是两个大阶层了。

    所以，亚当斯看到这些无敌妖孽的资料之后，那是内心平静，毫无波动可言。

    “第二人呢…”

    楚易的声音传来，亚当斯赶紧将第二人的资料放了出来。

    “这是武宿，是西北武家的嫡系子弟。”

    武家…

    又是一个顶尖的世家豪门啊！

    东北周家，西北武家，这两大家族楚易都听说过。

    这算是整个大中华区最巅峰的几个家族之一了。

    果然，这些顶尖豪门世家的底蕴当真是无法想象的。

    “楚少，这武宿本身的战绩和周坤是一样的，但最终如何都是被隐去了。”

    楚易点了点头。

    不管是周坤还是武宿，他们家族也只是让人知道这两人是无敌妖孽而已，至于说是何等层次的无敌妖孽…

    那就没有必要了。

    “第三人，是西广总区的郑涵，而他所在的郑家比起周家和武家来，弱了不少。”

    这是一个小家族…

    当然，这个所谓的小家族也是对于周家和武家而言的。

    楚易相信，这个郑家的实力比起那些北都市之中的顶尖豪门世家实力应该不差任何。

    不然的话，对方也没有足够的底蕴让那个郑涵崛起。

    想到这里，楚易又想到了三都之中的那些世家豪门，不得不感叹起来。

    当初那些家族的老祖宗们，将自己的家族搬迁到这三都之中，那是真的大错特错了。

    这三都，可以说是大中华区的绝对中心，确实无比繁华，代表了最高的科技文明教育等等诸多方面，在这样的三都之中是很容易找到机会，崛起的速度也是在其他地方无法相比的。

    可那些家族的老祖宗却是小看了政府的能力了。

    既然三都如此重要，那么联邦政府更加不可能让这些世家豪门把持住了。

    其他的地方可以勉强维持世家联盟和政府的势力平等，但是在这三都之中…

    当然，海都和广都还是差一点，起码明面上世家联盟还是可以和政府叫板的。

    但是在北都市这大中华区的绝对首府之中…

    北都市的世家，可以说所有城市之中，世家最多的城市了。

    不是之一，而是唯一！

    可看看那些家族如今的样子就知道了。

    也许，当初进入到三都之中的那些世家豪门，和东北的周家，西北的武家都是差不多的家族，但是几百年时间过去之后，他们之间的实力已经有着明显的差距了。

    对此，楚易倒是没有什么想法，虽然楚家和楚易都算是世家联盟的一部分，但他却从来没有将自己的视线放在这上面。

    毕竟，小了…

    “三大无敌妖孽，来自于三大世家之中，他们都是曾经在白银圆满的时候斩杀过真正的钻石存在。”

    “而现在，这资料上说的他们都已经是钻石层次存在了，但等到国考的时候如何，属下就不知道了。”

    最终亚当斯还是将资料上的东西说了出来，他相信楚易不是白痴，会有自己判断的。

    楚易轻轻的点了点头：“他们，是使用了什么特殊的宝物吧。”

    对方只是十九岁，距离真正的实力爆发期还有一年的时间。

    而且楚易相信，那个郑家的情况不好说，但是东北周家和西北武家，绝对不会因为政府拿出来的那些东西，而选择放弃他们家族之中的无敌妖孽的！

    如果只是一些普通的顶尖妖孽，那么说不得这两大家族就放弃了，但对于无敌妖孽…

    他们绝对不会放弃的。

    所以，这三人实力竟然处于这样可怕的高速增长，那么只能说明一点——

    他们的实力爆发期，提前了！

    亚当斯楞了一下，而后似乎想到了什么。

    “我听闻，在一些高等级的文明之中，似乎有这样的一些药剂，是可以提前一些时间让那些天才妖孽进入到实力爆发期的。”

    “不过，这种药剂也是有一定后遗症的。”

    “如果使用这种药剂，那么实力爆发期是会提前一些时间，但相应的，这实力爆发期也会缩短一定的时间…”

    楚易点头，既然是这样的话，那么就无所谓了。

    因为实力爆发期，只是可以让你在最短的时间之中，将自己的实力提升到本身资质的上限而已。

    就算是过去了实力爆发期也无所谓，最多就是修炼起来稍微慢一点罢了。

    越是顶尖的妖孽，那么越是无所谓这些东西。

    “那么，实锤了…”

    这三人，肯定使用了那些珍贵的药剂，让这三大无敌妖孽的实力爆发期提前了。

    如今他们的实力正处于一个高速的增长阶段，也许一天不见对方就突破了呢？

    当然，这样的说法有些夸张，但也足以证明实力爆发期的可怕了。

    越是天才越是妖孽的那些人，进入到实力爆发期之后境界提升的速度就越是吓人。

    “看来，也是时候让李子提升一下了。”

    楚易可以没有那些药剂，而且就算是有，楚易也不会让李子使用的。

    那些无敌妖孽，在寻常人眼中可怕无比，但在楚易这里也就是这样。

    李子和自己的资质…

    无法想象。

    别人将自己的境界提升到资质容许的上限，也许连实力爆发期的十分之一时间都用不了，甚至就算是那些无敌妖孽估计也差不多的情况。

    但楚易和李子不同啊！

    他们的潜力和上限，根本不是这些妖孽可以想象的。

    所以，就算是实力爆发期结束，楚易和李子的境界都远远提升不到自己的资质上限。

    因此，那药剂的后遗症对于寻常的妖孽，甚至是对于这地球一级文明的无敌妖孽来说，都是无所谓的东西，但对于楚易和李子来说，影响却是很大的。

    虽然没有办法让李子提前进入到实力爆发期，但想要提升李子的境界，楚易还是有无数办法的。

    距离国战还有半个月的时间，这半个月说什么也要让李子提升上去。

    不然，到时候面对那些已经达到了钻石级别的存在，李子除非是五行战体全开，不然仅仅单一一种战体的话，绝对不是对方的对手。

    想到这里，楚易已经有了决定。

    “楚少，剩余的两位无敌妖孽，都是来自于政府之中。”

    “他们也不算是政府秘密培养的妖孽，因为很多政府之中的妖孽和高层都知道他们的存在。”

    “他们本身来自于平民之中，后来经过政府的一次次选拔之后，最终才进入到高层的视线之中。”

    “其中这两尊无敌的妖孽，被政府之中的两位巨头看重，并且收为了弟子…”

    这两人，背景也算是十分可怕了。

    毕竟，他们的老师都是政府的巨头。

    而政府的巨头…

    和妖族之中的巨头一般，都是天空战神级别的存在。

    有天空战神作为背景，甚至还是政府的天空战神，那么这两尊政府之中的无敌妖孽本身背景也是有些可怕。

    “这就是五大无敌妖孽的背景了，楚少你还需要什么吗？”

    “至于说那些其他总区的妖孽，在国考之前我会弄来的。”

    时间还是太短暂了，而且亚当斯始终只有一人，就算以前他在政府之中有不少的关系，但现在人走茶凉，有些事情还是没有办法知道的。

    能够在短短的时间之中弄到这些，已经算是十分不错了。

    况且，本身对于这些资料楚易也是可有可无的。

    本身楚易很想让亚当斯去查一下当世大中华区的那几大顶尖世家和同盟会的关系，但想了一下之后放弃了。

    这些东西，到时候政府回去查的，既然他们已经知道了这些东西，那么政府就绝对不会放任同盟会这个毒瘤继续成长的。

    当然，还有一点十分重要，那就是亚当斯的实力还是太弱了，他根本就没可能查出点什么来，而且要是真的查出来…

    估计到时候楚易连亚当斯人都看不到了。

    没办法，虽然钻石高阶在普通人眼中，甚至哪怕就是在常规的时刻都是顶尖的强者，但是如今这样的时期，估计战神都不能全身而退，别说钻石了。

    “好了，你先去查吧…”

    亚当斯告退，而楚易又仔细的研究了一下这东北周家和西北武家，最终还是摇了摇头放弃了。

    其实楚易从心底深处还是不希望那同盟会之中的家族，是他们大中华区的…

    …

    “爷爷，这几天我带李子出去修炼一下。”

    飞船之前，楚易没有跟随大家一起返回去。

    这一次楚易取得了这样好的成绩，老爷子也是兴奋万分。

    虽然从战斗开始之前，老爷子就知道楚易肯定是状元，但真的到了这样的时候他内心还是无比激动地。

    没办法，这可是他们楚家第一次取得这样的成绩啊！

    当初楚易的小姑曾经参加过一届，身为魔女的她自然强势无双，但奈何最终还是失败了。

    那时候楚家小魔女的资质虽然逆天，但实在是太贪玩了，所以参加那一届高考的时候，她甚至还只是青铜而已…

    楚易的成功，让楚家的声名大振。

    当然老爷子也不是很看重这些了。

    整个楚家一共就那么几个人，甚至三代里面的男丁也仅有楚易一人罢了。

    所以声名之类的东西，对于其他的那些家族来说无比重要，借此机会他们更加容易招揽人才和强者，但楚家根本无所谓。

    不过，这一次除了名头之外，楚家得到的好处也是实实在在的。

    政府为了刺激那些世家联盟，让他们将自己最巅峰的妖孽都派出来，拿出来的奖励可以说是无法想象的。

    而这一次的国考状元奖励更加是夸张到了极致的，就算是那些顶尖豪门世家都无法保持淡定。

    不然的话，也不会有那些顶尖妖孽身体之中的力量封印作为底牌了…

    楚易依靠自己赢来的东西，楚老爷子自然不好意思收下了，要知道楚易完全没有借助楚家任何啊。

    虽然吧，在楚老爷子心中以后这些东西都是楚易的，不过有些事情还是分的清楚一点比较好。

    所以，这些资源老爷子已经做主，全部给了楚易。

    楚易也没有全部都拿来，他只是拿走了那些自己和李子修炼需要的东西，至于说其他，比方说一些矿产的开采权等等，楚易是真的不在意。

    老爷子最终也没有让楚易吃亏，而是按照市场价格将那些东西全部买了下来。

    就这样，不久之前因为和炫阳尊主那一战而彻底破产的楚易瞬间又富起来了。

    甚至比起之前富有十倍百倍…

    身揣巨款，楚易却没有张扬，他弄来了许多自己和李子需要的资源之后，就和老爷子告别了。

    如果要是其他家族的那些族长，估计是不会同意的。

    毕竟高考刚刚结束，楚易的名声已经传遍了整个地球了，一些对于人族虎视眈眈的势力，肯定不会放过楚易的。

    所以现在楚易要是出去浪，很容易就让自己陷入到危险之中。

    但楚老爷子不同，因为他知道楚易的实力啊！

    前几天的西广之行，事后老爷子也已经知道了事情的结果，对于楚易能够斩杀一尊天空级战神，老爷子表面上是淡然无比，但内心早就已经震惊到吐血了。

    曾经以为楚易回归楚家之后，自己就可以为楚易遮风挡雨，让楚易感受一下家族的温暖。

    结果到头来，如果要是真的出现了什么问题，那么自己还得依靠楚易去保护。

    这让楚老爷子内心无比的复杂。

    但另外一方面，对于楚易竟然拥有这样可怕的实力，老爷子那是从心底深处感到开心的。

    他很清楚，这样的楚易未来将会拥有何等远大的前途！

    当然仅仅这些的话还不算什么，最重要一点的就是如今的楚易，在地球之上虽然不能说无敌，但起码已经没有多少人可以击败楚易了。

    至于说威胁到楚易…

    除非是那些老不死走出，不然楚易就是绝对的安全…

    楚易带着李子没有丝毫的停留，直接从海都市出发前往了野外的深处。

    没错，就是野外！

    其他人修炼，依靠的是力量，但李子修炼依靠的却是灵气。

    之前楚易和楚老爷子确实为李子攒下了不少拥有灵气的资源，不过在楚易看来，那些东西平时修炼还是可以的，但想要让李子可以短短的时间之中提升起来，只是依靠那些东西还是不行的。

    楚易，需要其他！

    其实在楚易心中，最好的修炼之地就是那黒棺之中。

    横亘苍穹，内里埋葬了一个古老的宇宙。

    那才是最适合修炼的地方，但上一次得罪的人家实在太狠了，楚易估计要是自己在进去的话，肯定是会被直接打出来的。

    虽然在其中他没有这一方宇宙对于肉身的那种限定和压制，让他的元神可以尽情绽放，但问题是楚易现在元神也没有恢复过来啊！

    看起来楚易元神之力无比可怕，只是因为肉身的缘故让他无法绽放更加强大的元神之力，但实际上楚易的元神依然还是处于恢复阶段。

    曾经施展那逆转时空的大阵，让楚易遭受了一切本源规则的针对，受到了重创。

    要是他全盛时期，那么不要脸一点，那残破宇宙的最后一点残存的意志自然没有办法奈何楚易，但现在…

    所以，楚易只能放弃了。

    黒棺之中自然是没有办法修炼了，但其他的地方还是可以的。

    确实，地球之上的灵气复苏还是处于初步阶段，就算是在野外灵气的浓度也是一般。

    但不要忘记楚易是谁！

    灵气稀薄，这是问题吗？

    咳咳，是的。

    但楚易也有其他的办法。

    而这一次，楚易就是打算使用其他的办法帮助李子提升自己…

    当然，这一次也算是两人大战之后的放松，算是半旅游半修炼吧…

    …

    奔跑在野外的世界之中，楚易和李子彻底放松了。

    不得不说，野外的风光比起城市之中自然是好了无数。

    在这里，空气都是那么新鲜。

    看着周围不断闪过的那些风景，楚易和李子都感觉心旷神怡。

    当然，也就是这两人吧。

    换成其他哪怕就是钻石级的强者来到野外，那也是比较小心的。

    谁也不敢保证这野外会不会突然出现一尊妖王级别的生灵，如果要是遇到了那就是末日了。

    楚易和李子实力放在这里，自然不在意这些东西了。

    只要不是脑残直接深入到那些生命禁区之中，那么这野外他们就算是遇到了那些突然成就的妖王也不怕任何。

    本身，楚易也是打算和李子放松一下的，但可惜有些人却不想让他们放松。

    正如楚老爷子之前所说的那样，楚易和李子单独离开，肯定瞒不过有心人的。

    到时候在这野外，肯定是会遭受到那些其他势力和妖族袭击的。

    这一点，楚易也清楚，但却没有当做一回事。

    而且楚易觉得，那些人未必可以追得上自己的速度。

    只要他楚易和李子的速度够快，那么这些人就没有办法影响到自己。

    但可惜，楚易发现自己还是小看了那些势力了。

    对方，很快就已经盯上了他们…

    夜晚的野外，是更加危险的。

    不过对于楚易和李子来说却没有什么。

    但这时候两人的面色却都不是很好看。

    “哎，本来想要好好放松一下的，没想到还是要被打扰了…”

    虽然周围那些不知道是人还是妖的隐藏的很深，几乎感受不到任何气息的波动，但楚易是谁…

    甚至，都不需要楚易，即便是李子都已经感受到了。

    周围的林地之间，埋伏了不少的生灵，有些是人类，而有些是妖族。

    不过那些妖族——

    准确说来应该是妖兽吧。

    楚易没有看到那些强大的妖族，有的也只是一些此地诞生的妖兽而已。

    它们的实力一般，最强者也不过就是达到了黄金而已，但那些人族…

    楚易看了一下…

    半步战神，甚至是两尊半步战神！

    这样的手笔，可不是一般的势力能够拿出来的。

    而且楚易很清楚，这两尊半步战神肯定不是一般的半步战神，要不就是实力逆天的那种，要不就是本身携带了一些可怕的装备之类。

    不然…

    就凭楚易之前的表现，两尊半步战神想要拿下楚易根本不可能。

    除了半步战神之外，另外还有十几尊的顶尖钻石。

    这样的阵容，可以说是无比的奢华了。

    只要他们身上有些特殊的装备，那么就算是一尊战神甚至都有希望斩杀。

    “如此的手笔，估计就算是一些顶尖的豪门世家都拿不出来。”

    是的，直接就是拿不出来，而不是说拿出来要伤筋动骨。

    两尊半步战神的强者，那已经是无法想象了，而十几尊顶尖钻石…

    哪怕只是一尊顶尖钻石，放在整个大中华区中那也是属于响当当的存在，不要看楚易这一届之中，很多种子选手的实力都比肩顶尖钻石，就觉得这些顶尖钻石不算什么了。

    要知道，实际上这些顶尖钻石还是无比重要稀少的。

    如今十几尊顶尖钻石，如果要是有足够多的准备，那么加上两尊半步战神强者，说不定真的有些屠神的实力。

    不过，这些对于楚易来说还是不够看的。

    当然，楚易此刻没有放在这些人的身上。

    他大部分的注意都放在了另外的一伙人身上。

    只是，楚易的眼神有些古怪。

    “这伙人，是谁派来的…”

    楚易看了一下身边的李子，而李子也已经感受到那边的情况了，她的表情也有些诡异。

    “我也猜不到。”

    不仅仅楚易猜不到，李子同样也猜不到啊。

    如果对方要是派出很多顶尖强者的话，就好像是另外一伙人，那么楚易大体上还是可以猜测一番的。

    但现在…

    虽然这伙人的数量比较多，足足有三十多尊，但实力方面…

    实力方面，楚易都不知道应该如何评价才好了。

    这三十多人中，有着黄金实力的战士只有一尊。

    而其他的——

    都是白银！

    甚至这其中楚易还看到了五个青铜。

    虽然是青铜大圆满…

    但就算是你在圆满，那也只是青铜啊！

    你以为人人都是楚易都是李子？

    哪怕当初还是青铜圆满的楚易，实力也是有限的很啊！

    而现在这所谓的青铜，简直就是搞笑。

    这三十多人埋伏的队伍，别说是楚易了，就算是那些种子选手——

    也不用种子选手，甚至就连那些没有进入到国战之中的选手，随便来一尊都可以轻松将他们横扫的。

    楚易的脸已经有些发黑的迹象了。

    “这是，多么看不起我啊…”

    李子也有些茫然。

    要说对方不是为了楚易来的话，可问题是对方已经在那里埋伏上了，甚至从之前他们刚来这里不久就已经开始埋伏了。

    可要说他们为了楚易而来的…

    那简直就是在赤裸裸的鄙视楚易啊！

    楚易感觉自己有被冒犯到。

    终于，似乎是不想在浪费时间了，楚易的声音响起：“别藏了，你们早就已经暴露了…”

    楚易的声音清晰在这林间传递。

    此刻楚易眼中只是看着远方那茂林的深处。

    在感知之中，那些半步战神和顶尖钻石没有动，似乎认为楚易说的不是他们。

    不过，另外的那三十多人的队伍却已经开始行动了。

    稀稀落落，就这样从那些隐藏的草丛之中鱼贯而出。

    “卧槽，别推我。”

    “尼玛，你猴急个屁啊！”

    “总算是出来了，躲了那么长时间可闷死爷爷了。”

    楚易：“…”

    看着面前那些歪七扭八的三十多人，楚易一脸的茫然。

    他看了身边的李子一眼：“这究竟是一群什么妖魔鬼怪？”

    李子脸上更加茫然。

    这段时间见到的都是最顶尖的妖孽，都是那些顶尖钻石甚至是战神级别的存在，她何曾见识过这样一群——

    伏击者。

    一个明显是头领模样的人缓缓走出。

    恩，就是那尊唯一的黄金级战士。

    “都特马给老子闭嘴！”

    “在叽叽歪歪，一会全丢到外面喂妖兽！”

    说完这话，那位黄金战士终于看向了楚易。

    眼神之中带着一种诡异的色彩，当然那黄金战神更多的目光还是在李子身上转悠。

    那种淫邪的面容已经不在掩饰了，甚至不仅仅是他，周围那三十多战士看向李子的眼神之中都带着这种色彩。

    楚易嘴角出现了一丝异样的弧度。

    只是看这些人的样子，估计之前没少做什么恶事。

    既然如此的话…

    “将你们身上所有值钱的东西全部留下，然后在将那女人留下，你可以走了…”

    黄金战士看着楚易，眼神微微抖动。

    楚易当然不会相信对方所说的了，而且就算是相信，楚易可能那么做吗？

    只是，就在楚易打算打开杀戒的时候，却猛然感受到了在那密林深处传出来的一阵诡异的波动。

    这一刻，楚易的感知迅速伸了过去。

    而后，楚易终于看到了！

    他终于明白，那些人究竟打算怎么对抗自己了！

    战甲！

    没错，就是战甲。

    当然也可以称之为机甲。

    此刻那些顶尖钻石和两尊半步战神的身上，都多出了一套可怕的战甲来。

    楚易想到了当初的时候，和嫣然夫人一起逛商场时候听到的那些话。

    在北美总区之中，甚至已经研究出了一些顶尖战甲，在那些顶尖战甲的辅助之下，顶尖钻石都具备战神级别的战力！

    当然，如果要是和真正的战神相比，还是有着巨大差距的，但对于寻常的顶尖钻石来，使用了战甲之后已经足以让他们进入到另外一个层次了。

    楚易清楚，这些顶尖钻石使用的那些机甲可能不是那种传说中的机甲，但那两尊半步战神…

    那两大魁梧的战甲上面，散发出了一种冰冷的气息，其中似乎蕴含了可怕的力量！

    这两尊半步战神，他们在使用了那些那两套机甲之后，竟然真的给人一种战神的错觉。

    不，不是错觉！

    事实就是如此。

    他们，真的拥有了战神的实力！

    顶尖钻石使用这样的战甲，也许只是碾压那些顶尖钻石甚至是半步战神，但和真正战神比起来还有差距，但如果要是半步战神使用的话，那么就另当别论了！

    楚易眼中出现了一抹危险的色彩。

    确实，这样的阵容很可怕，甚至是恐怖了。

    使用了那些机甲，让这些人瞬间变成了相当于十几尊半步战神和两尊战神强者。

    这样的实力…

    就算是冲击海都市都可以做到了！

    整个大中华区，除了北都市因为有着星空舰队守护之外，其他的两都和所有的城池，都挡不住这些人的杀戮。

    他们，究竟是谁呢…

    “快点，在磨蹭我连你一起宰了！”

    那黄金战士有些不耐烦了。

    所以没有立刻出手，只是因为那黄金战士还是有点理智的。

    敢于带着一个女伴，就孤身来到这野外，没有一点斤两是做不到的。

    如果这要是一个成年的强者，那么黄金战士是不会动什么歪脑筋的。

    可对方只是一个少年，所以他的想法就多起来了。

    天才？

    妖孽！

    就算是妖孽又能如何呢？

    区区年龄，给他在逆天的资质也就是那样。

    不过，能够‘智取’的话，那黄金战士还是不想上去莽的。

    毕竟，鬼知道对方有什么底牌啊…

    楚易没有在看那黄金战士一眼，而是看向了身后的李子：“一会你自己注意点。”

    李子她轻轻点了点头。

    李子不是楚易，没有办法看到那密林之中情况，但她知道楚易这样郑重，那么看来之前那伙人的手段不简单啊…

    “你们都已经准备了那么长的时间，该准备的都准备好了，难道还要这样躲躲藏藏吗？”

    黄金大汉一愣，很快脸上出现了一丝诡异的色彩：“我的人都在这里了…”

    这是实话。

    野外本身就无比危险，就连路边的一朵花都可能蕴含恐怖，所以在野外如果不是必要情况，大家都是牢牢汇聚在一起的。

    这黄金战士从来都是这样做的。

    只是…

    当他看向了楚易双眼的时候，却愣住了。

    因为黄金战士发现，楚易看的并不是自己，而是他旁边的方向。

    汗水瞬间瞬间这脸颊流了下来。

    黄金战士不是白痴，他已经想到了很多。

    “那啥，这位公子，我刚才是说着玩的，打扰了，打扰了…”

    没有理会自己手下那些人错愕的神色，这黄金战士竟然头也不回的直接朝着一片飞奔起来。

    甚至，就连自己的手下都不管了。

    楚易没有动，但一边的李子已经动了。

    这些人刚才用那种眼神看着自己，李子怎么可能不生气呢。

    想要跑？

    呵呵。

    晚了…

    …

    

