    听到这里，秦风也是很吃惊，这帮人果然是来抓凤坡的，可惜让凤坡跑了，如果借他们之手杀了凤坡的话，自己这个仇也算是报了。

    不过沙千里却是摇摇头道：“你不知道，这个凤坡我倒是没有放在心上，秦风比他更难缠，这个秦风现在虽然实力不济，但是只要给他一点时间的话，他还会成为原来的秦风。”

    “就算他是原来的秦风，那也只是一个仙尊，现在老大你是神尊高手，他根本不是对手，就算说道来十个秦风也不是老大的对手的。”

    几个族长都在恭维沙千里，沙千里虽然表情严肃，但是眼神还是很受用的，只是点点头道：“好了，现在我们先将这里的灵脉开采完，然后去追击凤坡。”

    众人又是连连说好，秦风听到这里，也不得不先撤退了，因为对方人数众多，个个都是顶尖的高手，加上那个沙千里更是高手中的高手，他出现根本没有任何的机会。

    看来这条灵脉是要送给他们了，秦风虽然是不舍，可是也没办法，以现在他和地球修真者的实力，完全就不是对手。

    他要做的是担心以后，这条灵脉给他们是小，万一这帮家伙还是不满足，要霸占整个修真界的资源那就麻烦了，而且根据秦风的判断，沙千里很有可能就会这样做，他可是一个贪得无厌而且心狠手辣的人。

    就在秦风准备离开的时候，那沙千里忽然说道：“我听说还有两个灵脉，而且一个就在附近，我现在让你们谁去，如果谁能够得到这个灵脉的话，我就将这灵脉一半得到的灵石给他。”

    这话顿时就让几个族长心动了，张家族长张文凯赶忙说道：“我愿意去，我一定能将这灵脉得到。”

    旁边的赵家族长赵武却不满的说道：“张族长，你一个人去也心思太大了吧，就将我们这几个族长没当回事吗？”

    邻家冯家和李家三个族长也都纷纷站出来愿意上前，那沙千里冷笑道：“好好，我就需要你们这样的干劲，不过一个灵脉，你们这么多人，不好分，这样吧，谁能抓住秦风，我就送他一个灵脉矿，如果没有抓到秦风，那这个灵脉矿就给你们平分，我也不需要太多的极品灵石。”

    几个族长当即都纷纷表示要上去，沙千里笑道：“好，现在你们就去吧，将那个灵脉也抢过来，如果碰到秦风，就看你们的本事了。”

    几个族长纷纷点头答应，各自分头行动，秦风很担心，这几个人的实力都是当今最强的，他们联手，基本是没有对手的。

    不过就在秦风准备离开的时候，那沙千里却走到了一个地方，随即说道：“来人。”

    一个黑衣男子来到他的面前，恭敬的说道：“老大有什么事情？”

    沙千里冷笑道：“那几个老家伙去抢夺资源去了，我要你带领人马，各个击破，知道怎么做吗？”

    黑衣人点点头道：“知道老大，我会按照你的吩咐，将他们全部杀光。”

    “除了这个，你还要将这个责任推到凤坡和秦风的身上，知道吗？我不能让修真界知道是我杀了他们。”

    “，老大放心吧，我会伪装成凤坡的样子，我的易容术他们根本分辨不出来，至于秦风，我也会让我的手下易容成他的样子，我们一起出手，他们肯定认为是凤坡和秦风的。”

    “好，速战速决，不能给他们任何的机会，一旦他们逃脱的话，就会有麻烦，我不希望我要亲自出手。”

    黑衣人忙道：“老大我一定圆满完成任务。”

    黑衣人转身离开，那沙千里得意的说道：“几个老家伙，还想跟我抢资源，我会留给你们吗？这里的资源都是我的，整个修真界都是我的。”

    说完之后，沙千里是得意的大笑了起来，在远处听到这些话的秦风，也是大吃一惊，他万万么想到，这沙千里居然还有这样一手，在他的眼里，任何高手都是他的对手，特别是这些族长，可是秦风也没想到，沙千里居然直接下手，而且还要嫁祸给自己。

    这个做法，让秦风想起来了当年他的事情，当年他也是被人诬陷，被各大家族追杀，这个沙千里又来这样的事情，难道以前自己的事情就是沙千里做的。

    虽然是怀疑，秦风还没任何的证据，毕竟这样的事情，任何人都可以做出来的，只要是不择手段。

    知道人家的秘密，秦风更不敢露面，他现在的实力自己都不知道，更不知道能不能跟着沙千里一较高下，所以他不能冒险，还是先去解决那几个族长再说。

    秦风悄悄离开，可是就在他离开的时候，忽然一道声音传来：“是谁？给我滚出来。”

    秦风知道自己被发现了，二话不说，直接飞离现场，以最快的速度逃离灵脉，而那沙千里也在后面紧追不舍，好在秦风的距离很远，沙千里就算是想追上，也不是容易的事情，等飞了片刻，秦风直接躲进了山下的密林之中，那沙千里也是毫无办法，不过他却是说道：“肯定是秦风，这个家伙，居然偷听到了我的秘密了，必须要将他铲除。”

    此时的秦风也回到了第二个灵脉，他知道，那几个族长应该已经到了，果然不错，几个族长到达灵脉之后，发现这里根本没人，这就让他们顿时就有了抢夺的心思，谁能得到这个灵脉，谁就是会变成超过他们的强者。

    张文凯第一个站出来说道：“各位族长，这个灵脉已经是我们的，按照盟主的意思，是我们要平分，你们有什么意见？”

    赵武当即冷笑道：“平分，你有什么资格跟我平分，我赵家的实力现在远在你们之上，而我赵武的实力更是比你们强，我要两份，其他的你们可以平分。”

    这话就相当的吧霸道了，自然是对其他的族长不公平，那冯家族长冯仑当即说道：“做梦吧你，你还想分两份，盟主的意思是我们平分，难道你干违抗盟主的意思吗？”

