    不像现代，建国前，荒山野岭可是非常危险的地方。毒虫猛兽可是有不少。

    大孤山是太行山系的西端，更不用说山西紧靠着蒙古。

    自古就多狼群。

    别说狼了，最怕的是遇到熊瞎子！

    还有毒蛇这些。

    哪怕是一个班的战士，也不一定安全的。

    “孙铭，你立即带一个排的警卫上山把他们带回来！”

    真的遇到危险，栓式步枪不如冲锋枪好用。

    只能叫配置冲锋的警卫跑排进山，将他们带回来。

    孙铭立即敬礼喊道。“是！”

    孙铭不敢怠慢，赶紧叫上警卫排的战士，打着电筒，朝着山上跑去。

    秋天的夜晚来得快，晚上七点，天地间就一片漆黑了。

    就算有电筒，也照亮不到太多的地方。

    望眼过去，森林都差不多，李根只能凭借着印象和感觉来到今天下午打猎的周围。

    “就是在这一带了。大家快找找！”

    孙铭听到，喊道：“大家都帮忙找找！”

    李根当先喊道。“排长……”

    一时间满山都是“郑排长！”的叫喊声。

    不到一分钟，孙铭就听到了郑乘风欢快的声音。

    “我在这。我在这。我们打到了猎物。我们打到猎物了！”

    孙铭听到声音，忙喊道：“在那边！”

    带上战士，朝着声音的方向跑去。

    跑了大概十分钟，孙铭这才找到了郑乘风。

    要不是李根的提醒，深夜看到全身披着树枝枯草的郑乘风。

    孙铭可能抬手就是一枪，干掉对方了。

    走近了，孙铭看到郑乘风手里拎着支灰白相间的兔子，地上还躺着一头野狼。

    那头兔子膘肥体壮看着就应该有四五斤重。它身体上都插着一支箭矢。

    野狼大小就跟成年的成年的中华田园犬差不多大。

    野狼身上插着三支箭矢。

    郑乘风抬起头的时候，看到孙铭他们都来来。

    王虎顿时高兴地朝着他们喊道。“你们都来了，太好了。正好将这些都带回去。制成肉干！”

    看到郑乘风手上的兔子和脚下的野狼，孙铭感到十分不可思议地喊道。

    “这些都是你们打的！”

    郑乘风洋洋得意地说。“嗯嗯！都是我们排打到的。兔子晚上出来找吃的时候，它完全不知道我们的存在，被一箭射死了。那头野狼是想要吃充当诱饵的山鸡，趁着它跳起想要偷吃山鸡的时候，被我的兵一箭射中。它想跑的时候，被我追上，杀了！”

    听到郑乘风的话，孙铭看着他手上的弩弓。

    看今天的收获，说明这弩弓是真的有用，最起码打猎是绝对没有问题的。

    一个排一个晚上就能打中那么多猎物。要是多派几个战士也拿着这种弩去打野。

    这能打到多少猎物？救活多少百姓啊！

    孙铭锤了一下郑乘风，喊道。“行啊。你小子。这可是离了一个大功了！兄弟们，将东西抬上，我们回去了！”

    郑乘风听到，喊道：“你们先将猎物回去，我们继续守着。说不定还能再打到猎物！”

    郑乘风现在是信心满满，想要多打猎物，除了给难民吃外，还有就是让全团的人都能吃上肉。

    孙铭听到，摇了摇头说。“团上下了命令，让我将你们带回去！”

    “可是……”

    “先回去再说。跟团长说明了，到时等团长拿主意！不然我不好回去交代！”

    听到这是团长下的命令，郑乘风只好遗憾地说。“好吧！只好明天再来来！”

    将兔子拎在手中，将野狼抗在肩膀上，带上郑乘风他们，警卫排回去了。

    来的时候很焦急，回去的时候，大伙心情很是高兴。

    和孙铭想得差不多，大家都是想到了。

    或许真的能救到更多的难民。

    那些老百姓的惨状，358团的大多战士都亲眼看到过。

    饿得只剩下皮包骨，尤其是那些小孩。

    看到他们消瘦的身形，真的是深深震撼了358团的战士。

    不然郑乘风、王虎他们就不会明知道夜里进山危险，也依然要留在山上打猎。

    实在是希望能多帮助几个百姓，哪怕是一个也好。

    想到能帮助到更多的百姓，战士们的脚步更加欢快了。

    不到1个小时，战士们就回来了。

    楚云飞房间的灯一直亮着，就在他抽着闷烟，焦急地等待着的时候。

    方立功走了进来，“团座，他们回来了。还带回来几只猎物！”

    听到郑乘风他们回来了，而且还带回来了猎物。

    楚云飞喊道。“还真打到猎物了！走，去看看！”

    从房间里走出来，楚云飞快要走到营口前时，就看到郑乘风、王虎他们了。

    郑乘风他们一个班打到3头猎物的消息已经在358团一营传开了，除了负责巡逻值班，其他战士全部从厢房里跑出来，观看了。

    穿过人群，一看到郑乘风、王虎他们，楚云飞当即骂道。“你们这帮家伙是活的不耐烦了？敢在深山上过夜，不要命了！”

    郑乘风忙将兔子拎出来，喊道：“团座你看，这是我们班打到的猎物。你制造的弩弓真的有用！”

    楚云飞看向郑乘风手中的兔子，箭矢几乎完全插进兔子的身体。

    再看向其他人手中的野狼、山鸡。

    楚云飞想了想，喊道：“就算有弩弓，按道理。就算再好的猎人想要捕获那么多猎物也不容易。你是怎样办到的！”

    王虎忙出声，将3班今天打猎的经过一股脑地说给了楚云飞听。

    楚云飞听完后，看向郑乘风。“行啊！想不到你还有打猎的本事！”

    郑乘风摆摆手说，“被笑话我了，李团长。我哪里会什么打猎。就是听别人讲的，要不是有你的弩，就我那本事。别说打猎了，只怕连毛都碰不到！”

    王虎赶紧喊道。“对对，都是团座你制造的弩弓好，主意也好，不然我哪里可能打到猎物的。”

    楚云飞想了一下说。“既然这办法行，那好。郑排长，现在我认命你为连长。负责率领一个连的新兵进山跟着你上山打猎。”

    既然这弩弓有用，那就要加派人手进山打猎。一方面增加食物，另外一方面也可以训练新兵。

    郑乘风高兴又带着担忧地说：“跟着我打猎？这……好吧。团座，要是打不到，可不管我的事！”

    楚云飞看着那些猎物说：“嗯，就这样说定了！这些猎物留下三分之一，给有功的战士！其他猎物做成肉干，送去大孤山农场给林中校！”

    郑乘风听到，忙说道：“不用不用。团里的伙食都能让大伙吃饱了。这些猎物都送去给那些受苦的百姓！”

    358团的伙食在晋绥军、中央军中都算不错的。每天能吃饱，每天还有肉吃。

    郑乘风觉得够了。

    这些猎物本来就是为了救助百姓才去打猎的。他想将这些猎物都留给那些难民。

    楚云飞摇头说：“你们进山打猎也不容易，需要多吃点才有力气打猎。才能救助更多的百姓！”

    “可是……”

    “就这样定了！”楚云飞强硬地做了决定。

    方立功也在一旁说道。“好了。就照团座的话做。你们将这些猎物都抬去炊事班，将一部分都煮了！让有功的人今天都吃口肉！其他都做成肉干！”

    听到参谋长都赞同团长的话，郑乘风只好带着人将3头猎物送到炊事班。

    一个新兵排进山是危险，但是一个连的战士。

    尤其是为了安全。楚云飞还调配了2支冲锋枪，3支盒子炮给郑乘风的连队，那就轮到猎物危险了。

    更不用说到了冬天，粮食最紧张的时候。一个新兵营的战士进山打猎。

    太行山的动物通通遭了殃，通通被制成肉干挂在竹竿下。

    猎物队的事处理完，就在楚云飞筹备着商队的时候。

    侦察连连长岳华疾步走了过来。

    “团座，日军一个大队正朝着这边杀来！”

    一个大队？

    楚云飞感到十分奇怪。

    日军是想干什么？

    难道他们以为一个大队就能击败３５８团，攻克河源县？

