    武氏兄弟这次宴请的人层次都不高，不是像马三宝这样的“落魄之人”，就是冯二这样的小官。

    也没什么世族中人，最多也就勉强称得上一声庶族而已，基本上算是没什么事简单的吃顿饭，小聚一场而已。

    中间还有一位商家子，当然了，如今能入武氏兄弟眼中的商人，那一定是大商无疑，瞧瞧人家说的，在东都洛阳周遭弄了两块地……

    即便洛阳现在衰败的很，周围的田土也多闲置，可那也不是什么人说能买卖就能买卖的，所以准确说来，姓刘的这家人属于官商之列。

    几个人都不着急吃席，更不着急听歌看舞，亲近美人，大家都是场面人，先说说话也是不错。

    而且他们等的人也不寻常，所以他们很是耐心，贵客迟来才是应该。

    此时席间有人就问，“马将军是什么时候回京的？他出去有几年了吧，是做什么去了？”

    言语听着随意，却透露出了几分恭敬。

    大家也不以为意，马三宝虽然是出身奴仆，可那也要看是谁的奴仆，宰相门前七品官的道理大家不会不懂。

    而且马三宝以前官职已经不高不低，算得上是中层官员了，打交道的也都是皇亲国戚那类人物，李渊在位的时候，即便是朝中重臣见了马三宝，也要高看一眼。

    说实话，如果放在几年前，他们这些人大多是没资格跟其人并列于席间的。

    ………………

    “马兄弟才刚回京……”武元爽颇为得意的答了一句，他们两兄弟其实刚刚得到父亲的“原谅”，心情还不错。

    按照以往的经验来看，他们两个在父亲走后做下的糟烂事也就这么过去了，那个贱人再吹枕边风也没用。

    毕竟杨氏无出，武氏这一支还得他们兄弟来顶门立户，父亲再是责罚他们也改不了这个事实。

    最让他们放心的其实还是父亲和继母年纪都不小了，再生出一个儿子来的难度非常大。

    按照这种情况，如果不是那次倒霉的碰到了皇帝刚巧路过，他们说不定已经将人赶出了家门呢。

    现在不太好操弄了，一个是家中二娘竟然得了皇帝赐下闺名，二来是父亲被继母迷惑，总是护着那边，一旦回转便让他们无从下手。

    所以两个败家子也多少息了将人赶出家门的心思……

    今日出来玩乐，能邀到马三宝属于意外之喜，此时有人打问，正好炫耀一下。

    当然了，现在武士彟仕途有了起色，兄弟两人的底气又足了起来，马三宝的地位在他们心目当中那是刷刷的下降，觉着可以与马三宝平等论交了。

    “一会人到了，诸位可要好好敬他几杯，如今马兄虽然没有官身，可诸位莫要小瞧于他，俺听说……”

    说到这里顿住，环顾众人，好像说书之人一样钓足了胃口，武大郎看弟弟那副模样，不满意的在心里道了一声如此卖弄，太不稳重，真是丢人。

    见其他几个人都竖起了耳朵，武元爽才笑着神神秘秘的道：“马兄如今在楚国夫人那里很有脸面，之后出仕应该是轻而易举……”

    这就太拉胯了，几个人听了个寂寞，还以为是什么新鲜事呢，马三宝本就是楚国夫人旧部，如今若没有这一层，凭什么得他们敬重？

    不过他们还算捧场，都略有尴尬的笑了起来，纷纷点头一阵逢迎。

    武大郎……嗯，这个名字有点不好，容易被人喂药……

    武元庆此时摆了摆手，“咱们此次饮酒小聚，不谈其他，人来了也莫要多问，不然怕是有些不妥。”

    众人又是一阵点头，这话说的在理，楚国夫人府上的事情确实不适合在这种场合谈论，不定谁出去多嘴一句，大家就都得吃不了兜着走。

    武元爽却是不满的瞅了兄长一眼，觉着兄长是在故意压他的风头，而且太过胆小怕事，根本不是做大事的人。

    楚国夫人怎么了？就算是公主那也是前朝的事情了，如今也不过是个以色侍人的寡妇而已，他家阿爷已经起复，重回高官之列，还怕她作甚？

    挨过贵妃拳脚的人就是不一样，心胆要比旁人雄壮许多。

    这会他就忘了那会从长安书院回来，并听到殴打他的人为谁的消息之后，担惊受怕的几个月睡不着的故事了。

    不过这厮心态不错，等风声过了，他就觉着自己和皇帝很有缘分，两次碰到虽都闹的灰头土脸，可确实没闹出太大的事情来，这让他觉着自己运气不错，而且说不定还能沾上些皇帝的福气呢。

    ………………

    说话间，马三宝和冯二到了。

    被人引着进到厅堂之间，马三宝和冯二抱拳晃了晃，众人起身纷纷见礼。

    寒暄一阵，两人入座，都在上首，马三宝和冯二也没客气，武氏兄弟请来的人都不怎么上档次。

    冯二有些不满意，觉着武氏兄弟越混越回去了，请来的人没一个能看得上眼的。

    可马三宝却松了口气，正好随意的吃喝一番，要是厅中都是些有名有姓的世族子弟，那才让人心烦。

    武元庆作为此间主人，笑着道：“人都到齐了，快传菜吧，先不忙弹琴唱曲，把最美的娘子叫出来，陪咱们喝上几杯再说。”

    众人纷纷交好，马三宝和冯二也在其中，这种场合他们融入的非常快。

    等店家下去准备，马三宝率先笑道：“还没恭喜两位呢，俺听说武侍郎回京述职，吏部那里评为上等，看来是要百尺竿头更进一步了。

    这么一来，大郎二郎将来也必定水涨船高，得意之时可不要忘了咱们这些贫贱之交啊。”

    这话说的，一听就是场面人，不但恭维了武氏兄弟，吏部的消息也是张嘴就来，顺便抬高了自己，一个贫贱之交还拉上了其他众人，实在是让人不服气都不成。

    气氛一下就对了，厅中之人都是哈哈大笑，也就是酒菜还没上来，不然就冲这几句话，大家就得痛饮上几杯。

