    时光如水，日月如梭，转眼间的功夫，这年便算是过去了。

    虽说这年是过去，但是整个大兴城内还是热闹非凡。

    自打万国朝会，这三大比，一演武，彰显了大隋的武功之后。就连这大兴城内，生乱子的人都少了很多。

    但是，这世界上总有那么几个愣头青。

    正月十五，上元节。

    今日，打这大兴城外，进来一个紫面铁须，虎头环眼的彪形大汉。这大汉背上背着一张黑色的蟠龙大弓，手中拿着一杆镔铁棍。

    此人是谁，此人乃是隋唐时期的第四条好汉，名为紫面天王雄阔海。

    雄阔海也是草莽之人，他是太行山上的土匪头子。但是，他这个草莽之人，却不归单雄信这个九省绿林总瓢把子管。

    为啥呢，因为单雄信当年会盟之时，是派人请雄阔海来着。但是雄阔海并不服单雄信，也不认为单雄信比他强，所以单雄信会盟之时，熊阔海并没有入盟。

    雄阔海不归单雄信这个大隋九省绿林总瓢把子管，所以单雄信这个绿林令兵没有传到太行山。在加上太行山的位置比较偏僻，雄阔海又是个喜欢宅在山上练武的宅男。

    这诸多的因素让雄阔海完美的错过了年前的三大比，一演武。

    这不，过年了，太行山上的土匪也得举办年会不是，

    就在这过年的宴席之上，雄阔海喝的那是不少，便放出了豪言壮语。

    雄阔海说，这天底下论起武艺谁能说比我雄阔海高，论起力气，谁能比我雄阔海大。

    按理说，这个时候大家应该是一起吹捧雄阔海这个大当家的，一起给他打溜须。

    可是谁能想到，这会雄阔海手下有一个小头目，这个小头目也喝大了。

    雄阔海这话一出口，这个小头目不乐意了，立刻接茬到：“大当家的，你吹啥牛逼呢？你也就是在咱们太行山上厉害，要是到了整个大隋，那就算不得什么了。”

    雄阔海不经常下山，但是这些个小头目可经常带着手下的喽啰兵下山做买卖。所以，这些日子发生的事情，这小头目可是都听说了。

    于是乎，借着醉意，这小头目便将大兴城内三大比，一演武的事情给雄阔海讲了一遍。

    这小头目的口齿倒也流利，将这些道听途说的事情讲的那是一个绘声绘色。雄阔海这一听，那当真是听了个热血沸腾。

    雄阔海心想，这么热闹的事情，我雄阔海居然没去。

    顿时，雄阔海就觉得自己杯中的酒也不香了，碗中的肉也没味了。

    当晚，雄阔海就没睡着觉，连夜拿着自己的镔铁棍，背着自己祖传的这张大弓便下了太行山，打大兴城奔来。

    正所谓耳听为虚眼见为实，雄阔海虽然听说了大兴城内有这么多英雄豪杰，但是他不服气了，所以说非的去大兴城见识见识。

    雄阔海到了大兴城，正好是正月十五上元节的下午。

    上元节这天那可是热闹，为啥热闹，因为这天晚上有看花灯，猜灯谜的活动。

    这古代的女人一般都是大门不出二门不迈，唯独这上元节看花灯的时候，平时宅在家里的大姑娘，小媳妇们就都出了门。这些个大姑娘，小媳妇一出门，这男人们自然也就乐意出门。

    所以啊，这上元节这一天，就显得格外的热闹。

    下午的时候，陆陆续续已经有商贩出摊了，准备晚上看花灯的时候大赚一笔。

    咱们这位紫面天王雄阔海正愁着怎么找大兴城的英雄豪杰较量一番的时候，看到这些摆摊的商贩，他灵机一动想到了一个注意。

    雄阔海选了个闹市口，也摆了一个摊，他这个摊什么东西也不卖，就写了两个大字，送弓。

    送弓，这两个大字跟前摆着一张黝黑色如同玉质的蟠龙大弓。这弓可真不小，足足有比寻常的弓大上一半。这弓搭眼一看，便不是凡物。

    “大个子，你这弓要送人？”这个时候，就有看热闹的人开口问话了。

    “对，是我要送弓。”

    “但是我这弓，可不白送，你得拉三个满月，我才能将这弓送给你。”雄阔海声若洪雷。

    雄阔海这弓可不一般，这弓名为七龙探海弓，乃是雄阔还祖上传下来的宝物。

    据说，这弓身是用七条黑蛟龙的龙骨打造而成的，而这弓弦则是用这七条黑蛟龙的龙筋拧在一起，拧成的。

    这弓身如玉，如手冰凉，乃是至寒之物。而这弓弦也是坚韧异常，不畏水火，不惧刀枪。

    一听说拉三个满就能将这弓拿到手中，立刻便有自认有几分武力之人想要来试试。

    这不，前头便上去一个，身手要来拿弓，结果弓没拿起来，却是跌了一个踉跄，摔了一个狗啃屎。

    这个时候，雄阔海又说话了：“那个，双臂一展没有上千斤力道的人就别来试了。我这弓但是重量便足足有三百六十斤，没有上千斤的力气，只怕这弓你都拿不动。”

    一听这弓的重量，围观的人中，不少人都是倒吸了一口凉气。

    要知道，这弓可不似重兵，这弓能有三百多斤，那确实不是寻常人能够拉的动的。

    “哎？那个大汉，你自个能拉动这张弓吗？”这个时候，人群中传来一个声音。

    这声音是谁，这声音正是齐彪齐国远。要是论起惹事，咱们这位齐爷恐怕也就比哪位程爷差点。但是，今个，这两个惹事精可是凑到一起去了。

    “对的很呢，我看你自个也拉不开，就是在这里赚个吆喝。”齐国远旁边，程咬金也附和道。

    今天是上元节，李牧特意给了秦琼，王伯当几人一个假期，让他们陪着单雄信这些绿林中人，在大兴城内逛上一逛。

    这不，几人走到这里，正好看到雄阔海在这边送弓。

    雄阔海听到又人质疑他能不能拉开这弓，这心里立刻就有点不舒服了。

    “这弓乃是我祖传之物，我自然是能拉开的。”

    雄阔海说罢，伸手将弓提在手中，一个骑马蹲档式“铮，铮，铮”将这弓拉了三个满月。拉完这三个满月之后，雄阔海是面不红，气不喘。

    “好！好！好！”

    围观的众人顿时是一阵叫好之声。

    ---------------这是本周的第二十章-----------也就是推荐票加更的第二章--------

