    不过墨聿谨也必须得承认，刚才靠近闻蔓的时候，他的身体是真的有了反应。

    应该说他以为自己这辈子都不可能对任何人女人有感觉，这闻蔓绝对就是一个特殊的存在。

    如今的闻蔓就好像是一个恶婆娘般凶得墨聿谨完全没话说。

    最后还是余特助上前帮忙说道：“闻小姐你别生气，墨总只是为了你们的安全着想，根本不是要做什么坏事。”

    墨聿谨扶额，回头瞪他一眼，这哪是在帮自己说话，最后的一句话就是在捅刀子的错觉。

    “余特助你先回去，这里交给我来处理。”

    余特助等的就是这句话，这两位神仙打架，他这个凡人还是有多远逃多远比较安全，所以墨聿谨话音刚落，他就逃了。

    墨聿谨也不说紧张，只是再看到闻蔓的时候，发现自己的心境有些不同。

    闻蔓高傲的抬起头，一副要打架奉陪到底的架势，刚才自己裹着浴巾，出手肯定是不方便的，又加上这个男人的实力强大，让自己处于下风。

    但是在这个问题上，她是绝对不会松口。

    墨聿谨深吸一口气，再次声明这个事情：“你听好了，我墨聿谨如果想要一个女人，根本就不会用这样的手段，我只是因为当时为了以防万一，才会多留一副备用钥匙。”

    想到他帝都的最大世家掌权人，既然会因为这个事情一再和这个女人解释，说出去简直是要笑掉别人大牙。

    闻蔓刚才也是因为过于激动和紧张，所以才会对他出手，也会说出这样的话来。

    但是现在冷静下来之后细想，这墨聿谨这样的人，的确是不可能对她做这样的事情。

    想到他之前已经救过自己两次，这样的人，人品就不可能会差到哪里去。

    只不过有些话都说出口，似乎现在也不好收回来。

    “就算是这样，你也不能这样大摇大摆就进来，让我受到这样的惊吓。”闻蔓的语气也已经柔和下来。

    这也是变相的在给墨聿谨一个台阶下，擅长处理各种交际的墨聿谨，立马就明白过来。

    首先作为一个冷酷的绅士，也要明白这个事情的起因的确是自己的错，所以在女性面前，有错就要改。

    “这次是我莽撞，非常抱歉吓到你，最后还和你动手，这是我的不对。”

    面对这样彬彬有礼的道歉，闻蔓心里也没有那么生气，今后总是要见面，她收起那副尖锐，看到他背后的行李箱，明白他真是来看望墨知知。

    “这事我先动手，所以也有错，今后大家都不要提，就当什么都没有发生，我带你去知知的房间。”

    闻蔓转身那刻，脸上简直就是尴尬到了极点呀，她甚至都不敢想这个男人都看到些什么。

    而墨聿谨嘛，扯了扯自己湿哒哒还在滴水的衬衣，显得有点奇怪。

    闻蔓把人带回墨知知房间，指着洗手间的门漫不经心说了句：“快去洗个澡，然后换身衣服。”

    说完又想到这里压根就没有他的衣服，又回到自己的房间，拿了一件浴袍回来。

    “这里只有浴袍，正好买大了两个号放着没穿，先给你。”

    墨聿谨心里还是有些小窃喜，这两人之间的关系好像暗地里在发生着微妙的变化，只是谁都没有发觉而已。

    “多谢！”

    等到墨聿谨出来，闻蔓已经拿着他的湿衣服去清洗，他看到这一幕微微有些发愣。

    而门口也响起校车的喇叭声，这是两个孩子放学回来。

    当闻蔓把两个孩子接回来，一手牵着一个出现在墨聿谨的身边时，一种从未有过的幸福感涌入到他心里。

    墨聿谨一直都被帝都的人称之为最冷漠的男人，如今脸上洋溢着灿烂的笑容，比太阳还让人觉得温暖。

    只听墨知知欢呼喊道：“爸爸也在，爸爸来了。”

    闻小落也跟着跑上前，在看到穿着妈妈浴袍时坏笑道：“爸爸妈妈是在家里给我们造弟弟妹妹么。”

    ......

    闻蔓和墨聿谨两人当即是震惊看向对方，而闻蔓更是冲上前把闻小落给拖回了屋子。

    墨知知好几天没有和爸爸待在一起，自然也是想念，所以抱住就开始亲了两下，这是过去从来没有过的举动。

    过去就算父子两人分开了好一阵子，再次重逢的时候，也不见这墨知知会有这样亲昵的举动。

    然而现在跟随着闻蔓在一起，整个人都发生了改变。

    这也是墨聿谨为什么会把墨知知交给她的原因，就是亲眼看到了这些变化。

    “知知，待在这里开心吗？”

    墨知知笑盈盈点头，但是随即又摇头：“知知待在这里是很开心，但是因为看不到爸爸，还是有些失落。”

    “那如果让你选择和我回去，你会愿意吗？”

    问出这话的时候墨聿谨还是很自信，毕竟是自己的儿子，也觉得他跟随在闻蔓的身边，也应该只是因为一时新鲜。

    现在这个新鲜劲过了之后，也该收心。

    然而墨知知根本就没有考虑回道：“我当然是要继续留在妈妈身边，都是跟随在妈妈身边的孩子才会幸福，爸爸你要加油，争取早些把妈妈娶回去。”

    墨聿谨一头黑线，果然是个白眼狼。

    过去墨聿谨只是当这样的话是玩笑话，但是现在却让他很有兴致，他捏着儿子的小脸蛋问：“知知，你真的想要让她当你妈妈？”

    墨知知比任何时候都坚定点头：“对，知知这一辈子就认她一个妈妈，而且她就是我的妈妈，爸爸那个闻月是坏人。”

    这是墨知知第一次从口里说出这个女人的名字，从小他就和闻月不亲。

    当年墨聿谨允许闻月随时看望孩子，即便是墨知知几个月大的时候，但凡是闻月抱着孩子的时候，墨知知就会撕心裂肺的大哭。

    随着这孩子逐渐长大这种情况还在恶化下去，甚至是墨知知更不愿意去接受这个亲生母亲。

    但是却对突然出现的闻蔓有着这样深厚的感情，让墨聿谨都有些想不通。

    开始只是觉得这两个女人是姐妹，或许也有一些血缘关系的缘故。

