    吴有才的荷包，很是精致，镶金丝银线，图案精美。若拿去卖也能卖二两银。

    霍惜来回看了一眼，就把里面的东西往外倒。

    金豆银豆先掉了出来，一两的金豆子，有五个，一两的碎银，数了数，有八个。一百两的银票，有五张。

    “哇，这是金子吗？我还没见过金子呢！”

    杨福拿了一粒金豆，在手里翻来覆去的看，眼睛睁得老大。很是稀罕，他也有幸摸到金子了！

    “那这些金豆子给舅舅。”

    杨福手一烫，扔了回去：“不要，惜儿，你留着。”

    见他真不要，霍惜又把它们收进荷包里：“那我先收着，舅舅想买什么就跟我说。”

    杨福高兴地直点头：“嗯嗯。”又看向那几张纸，“惜儿，这就是银票吗？”

    “嗯。”霍惜点头，教他认银票，及上面的字。

    这些天杨福已认了一些字了，但要等他会认清银票上的字，且还要一段时间。

    今天真是有幸啊，又能摸到金子，又见到了银票。以前想都不敢想。杨福脸上扬着笑。

    “舅舅，今天的事，能瞒着爹娘吗？”

    也不是不能说，只是，不知从何说起。她去偷吴有才的荷包，也怕他们不喜。又怕杨氏和霍二淮露了痕迹。她希望他们好好的。

    杨福点头：“好，我不说。我嘴可紧了。”

    “谢谢舅舅。舅舅你真好。”

    杨福挠着头，有点不好意思。他一定不跟姐姐姐夫说。梦里也不说。

    “舅舅，我们去买东西吧。”

    “好。”杨福应声，拉了她起来。

    二人在外城采买，油盐酱醋糖，炭，泥炉，烤盘铁锅，瓷罐，黄酒，调料，木碗木盆木盘勺子筷子，麻绳油布毛毡，防风桅灯，桐油，蜡烛……

    两人买了两个篓子，一个竹筐，又是背又是抬的。

    呼哧带喘地回到外城渡口。

    累得不行。

    穆离护送他们安全回到渡口，看着瘫在岸边的霍惜，满满的心疼。还是不到七岁的孩子，张家简直不做人。

    摇头叹息离去。

    穆俨听着穆离的汇报，脸色阴沉。

    这些天他把张家、吴氏娘家的情况都打听清楚了。吴氏仗着和张辅老娘有那么点亲戚关系，在人家新婚期就爬上了张辅的床。生的庶女，只比那小骗子小了一个月。

    吴家不过一个破落户，原先靠着张家打秋风。现在吴氏被扶正，一家人跟着鸡犬升天，连吴氏的爹都捞了个六品闲官做。一家人改头换面，也成了官宦人家。

    啧啧。

    “爷，我查到了，那间锦绣坊是张小娘子母亲的嫁妆。”穆离说道。

    穆俨嘴角勾起一抹讥笑。

    “那张辅张文弼，作战厉害，内闱却乱七八糟。连亡妻的嫁妆都没护住。怪不得惹来小骗子那么大的恨意，要冒着危险揍那吴有才。”

    “少爷，下回我要是看到他，我也帮着张小娘子揍他！”穆坎听着很生气，心疼霍惜，只觉得今天揍吴有才揍得轻了。

    穆俨掀了掀眼皮，没有说话。

    但穆坎知道，少爷这是默许了。哼，吴有才，你最好上街的时候多带些仆从，不然爷见你一次揍你一次！

    日落前，霍二淮摇着船来接舅甥二人。

    和杨氏一起帮着把东西往船上搬，见两个孩子上了船就瘫在船上，显见累得不轻，心疼得不行。

    “怎么买这么多？你们还小，怎么背得动，下回让你爹你姐夫背去。”杨氏让霍惜趴着，心疼地帮她揉身体。

    杨福也趴了过去：“姐，我也要。”

    “皮糙肉厚的，歇一会就好。”话虽这样说，但还是给霍惜揉好后，也给杨福也揉了一遍。

    霍惜平躺着，舒服得喟叹，还是自家船上好啊。

    “娘，念儿呢？”

    “睡着呢。”

    “娘，你们今天买到布了吗，都买了什么东西？”

    “买到了，买了不少呢。你赵奶奶带着我在村里挨家挨户收麻布。这次娘几乎全买的葛麻。粗麻细麻只各买了五匹，棉麻和棉布只买了三匹。还是葛麻好卖。”

    “也跟着赵奶奶在村里收了不少蔬菜。能不挑进城就能卖了换钱，大家都乐意呢。以后卖得好，娘天天去收菜。那前进村大着呢，有三百多户。几乎家家都有织机。”

    霍惜一边听一边点头：“绣招幌的活赵婶子肯接吗？”

    “怎么不肯。咱又不要什么精美图案，只是绣‘霍记水上杂货铺’几个大字，加边角一些绣纹，就能得一两银，你赵婶子还很高兴咱送活给她呢，还说后天就能去拿。”

    “那就好。”

    “你赵奶奶听说我们要开水上杂货铺，还很热心地带娘去村里和邻近村找酿酒、酿醋、编篓子簸箕的人家里买了不少东西，葱种蒜头也给了咱不少。”

    杨氏心中很是感慨，遇到一户热心的人家。

    “但那咸肉板鸭，娘想了想没要。咸肉板鸭酱鸭风鸡，娘都会做呢。到时咱只要在村里收了净肉，拿回船上自己做就行，还能省一笔钱。而且咱挂在船上风干，可随时翻看，便当得很。”

    听着杨氏细细地算账，霍惜笑了笑。

    杨氏是个当家理事的好手。这个家有她掌着，会越过越好的。

    杨氏一一把今天的事说给霍惜听，现在她和霍二淮有事，也喜欢听听惜儿的意见。那孩子虽年幼，但有主意，见识比他们广，又识文断字，他们遇事都愿意跟她商量。

    霍惜原还不时应和两句，渐渐就没声了。

    杨氏正整理东西，手下一顿，朝她看了一眼，见她睡着了，忙拿了条被子轻轻给她盖上。又一看，杨福也睡着了。

    顿时有些心疼地看了这舅甥两眼，也不知今天都干嘛去了，累成这样。

    霍惜直睡到杨氏做好晚食，睡到霍二淮把船摇回桃叶渡。

    “杨福，杨福，我今晚还过来和你睡！”

    钱小虾的声音一响，杨福忙从睡梦中翻坐而起。等听清后，气得又想蒙头继续睡，权当听不见。

    没想到钱小虾已经跳上了霍家的船，进了杨福的舱室。

    杨福正想让他小声点，怕他吵着霍惜，没想到就见霍惜已经醒了过来。

