    夏繁星听见封弈这话，浅浅笑了。

    “楚有惟，要么退婚？要么忍？”

    退婚！

    楚有惟握着拳头，对上夏繁星那一双似笑非笑的眼。

    胃里一阵翻滚，一口腥甜的血在咽喉间蔓延。

    “星星，我是你的未婚夫。”

    夏繁星静静的站在楚有惟的面前，听着楚有惟那咬牙切齿的话，开口纠正。

    “不，楚有惟，你只是我夏繁星的一条狗。”

    夏繁星的声音，清浅悦耳。

    她的脸上，一片傲气。

    那样骄傲灵动的样子，让人忍不住心神驰往。

    她说话时，有一种天下唯我独尊的霸气。

    “哈哈哈……东城中学的校草是我家夏老大的一条狗。”

    “楚有惟不是东城中学的校草吗？我看……是只疯狗。”

    夏繁星冷眸一扫，杀马特男生一瞬间闭嘴不语。

    “学渣不配当我跟班。”

    夏繁星的薄唇，眉梢上扬，自信风扬的模样，让佟春华忍不住心生妒忌。

    明明夏繁星胖的成个球，在那一瞬间，佟春华竟然觉得她很美……

    “夏繁星，你好意思说别人是学渣吗？”

    封弈便以为夏繁星的成绩是真的不好，他声音轻柔，“我给你补习。”

    “你该不会是夏繁星背着楚有惟养的小白脸吧？”

    佟春华那怕被绑着，却依旧嘴皮功夫利索。

    她心里有那么一丁点隐秘的心思。

    她喜欢楚有惟。

    明明是那么俊逸阳光的楚有惟，怎么会有夏繁星这样的废物未婚妻呢？

    她，配不上楚有惟。

    封弈虽然不知道什么是小白脸，却也敏锐的觉得，小白脸不是一个好词。

    “你说的小白脸，是指他吗？”

    封弈的手指，指着楚有惟的脸。

    楚有惟的脸上，浮起一抹恼怒。

    他喜欢不喜欢夏繁星是一回事。

    从他和夏繁星订婚的那一瞬间开始，夏繁星就是他的女人。

    她夏繁星就算是要另觅新欢，也得等他楚有惟拿到他想要的东西之后再说。

    “夏繁星，你不解释一下他是谁吗？”

    楚有惟仿佛觉得自己的头顶，戴了一顶绿油油的绿帽子！

    “有什么好解释的？你不过是我们夏老大养的一条狗，既然选择当狗，就要有当狗的觉悟。”

    杀马特男生直接替夏繁星对怼，他虽然是学渣。

    学渣怎么了？

    学渣也是可以逆袭成学霸的。

    大不了！

    他回头，好好看书，好好学习。

    “你给我闭嘴。”

    楚有惟瞪着这些身着东城职高校服的小混混。

    “楚有惟，你搞搞清楚，这是咱们东城职高的地盘。”

    杀马特男生说这话时，伸出手指，不停的戳着楚有惟的肩膀。

    楚有惟愤怒之下，捏住杀马特男人的手，用力一折。

    他楚有惟从小学习空手道，可不是为了让这些小混混跑到他头上撒野的。

    “放手。”夏繁星冷声道。

    楚有惟不肯放手，他不能拿夏繁星如何？

    难道连这几个小混混都没有办法吗？

    夏繁星见楚有惟不放，穿着皮鞋的脚，直接往楚有惟的两腿之间一踹。

    一股剧烈的疼痛顿时让楚有惟疼的松开手。

    他根本就没有想到，夏繁星，竟然敢踢他这里！

    “楚有惟，再有下次，我就让你断！子！绝！孙！”