    “该死，江词你该死啊！”因陀怒火冲天。

    他的大徒弟也被江词杀了！

    就当着他的面！

    “该你了。”江词神色淡然。

    因陀忽然冷静下来，眼中寒芒闪烁。

    就连他也没有把握，一拳砸死最顶尖的三纹斗灵。

    而江词做到了。

    这说明，江词的身体，比他更强！

    “你是金纹神殿的天才？还是土纹神殿的天才？”因陀声音低沉的问道。

    也只有修炼金系道法和土系道法的道纹修炼者，身体才会超过同级强者。

    “我？五大神殿的天才。”江词笑了笑。

    “哼！”因陀冷哼一声，然后又冷然道：“你有资格让我展现全部实力！”

    他翻手取出一把半截战刀，散发着令人心惊肉跳的气息。

    “这是当年我在神陨之地潜修时，从一个遗迹中发现的法宝，

    应该是域外魔族死后所留，虽然残破，但也是王级法宝！

    我曾经用它，斩杀过一名四纹斗宗！”

    “残破的下品仙器？”江词很惊讶。

    看来，真不能小觑任何一位四纹斗宗。

    毕竟，这是合道期的修炼者。

    “受死吧！”因陀怒喝。

    持着半截战刀，向江词力劈过来。

    堪比极品灵器的身体，给他带来强大的力量和速度。

    “正好试试我的极限！”江词也战意盎然。

    残破的仙器，威力肯定不如完整的仙器。

    不然他扭头就走了。

    身如剑！

    只见江词整个人如同利剑一般，化作剑光，直接迎了上去。

    瞬息之间，就和因陀的半截战刀撞上。

    当！

    巨大的震响，如同雷鸣，响彻天际。

    同时，有一股毁天灭地的冲击扩散出去。

    占地上万平方公里的领主府，瞬间化成废墟，留下一个深千丈的大坑。

    江词和因陀重新屹立在领主府上空。

    “什么，不可能！”因陀满脸的难以置信。

    他全力出手的一刀，江词居然毫发无伤！

    不对，江词还是受伤了，但只有一个寸深的口子。

    这可是残破的王级法宝！

    他曾经凭借此刀，斩杀了一位和他实力相仿的四纹斗宗。

    “恭喜你，终于让我感受到一丝疼痛，现在，该我了！”江词大笑一声。

    一次交手，他清楚了自己的身体极限。

    下品仙器能伤到他，但绝对杀不死他。

    除非出手的是仙道强者！

    而且四纹斗宗也有高低强弱之分，

    刚才的交手，也让江词确认，眼前这位四纹斗宗级别的因陀，只是相当于合道前期。

    江词的身体划破空间，直奔因陀而去。

    没有动用道法，只用身体，双拳出击，最暴力的打法。

    “不可能！不可能！”因陀还是不相信。

    半截战刀挥舞成光，空间颤动。

    但江词丝毫不惧，双拳如龙，一拳拳砸出去。

    当当当！

    拳头砸在半截战刀上，浩大的声势传遍整个黑云领。

    在绝对实力碾压下，任何道法、招式，都成了摆设。

    因陀节节败退，他心中越来越恐慌。

    本以为凭借残破的王级法宝，他能轻易击杀江词。

    却没想到，江词比他更狠，身体居然能硬抗住他的攻击。

    “是五纹斗王吗？”因陀心中不禁浮现出这个念头。

    不可能！

    五纹斗王想要杀他，根本不用费这么大力气。

    “逃！”因陀不敢再打下去了。

    任何东西都没有自己的命重要！

    “想逃？”江词大笑，他还没打够！

    摁着一位相当于合道前期的四纹斗宗爆锤，这种感觉可是第一次体验。

    于是，黑云领上空，就出现了这样一幕：

    一个赤手空拳的黑发青年，追着一个持着半截战刀的银甲青年，在疯狂出手。

    很明显，黑发青年占据上风。

    ……

    “那是……江大哥？！”

    已经逃到城外的萧林，目瞪口呆的看着黑云领上空的战斗。

    “江大哥很强！那个银甲青年很像四纹斗宗，但是在江大哥手中，却没有还手的余地。”那个瘦弱青年也说道，却是个女子声音。

    “女的？你也认识江大哥？”萧林更愣了。

    瘦弱青年咯咯的笑起来，伸手在脸上一抹，顿时变了个样。

    “云香……”萧林的眼睛立刻红了。

    当年的红甲少女云香，也长成了大姑娘，看着萧林，嫣然一笑。

    旁边，已经恢复一些意识的萧岩，脸上也露出笑容。

    “看，江大哥要赢了！”云香忽然说道。

    萧林连忙把要说的话收回去，目光转向黑云领上空。

    ……

    江词所炼的道纹，包括了剑、疾风、离火、金刚之道，四种道法。

    有攻击、速度、爆发、力量和防御。

    这么全面的属性，根本不是因陀所能比的。

    因陀只有火系道法，很难甩掉江词的追击。

    咔咔咔……

    他手中的半截战刀，本身就是残破的，承受了江词不知多少拳之后，开始出现裂纹，最终化成碎片。

    “道友且饶我一命，我们并无生死仇怨！”因陀急了。

    他是四纹斗宗，寿元万载，现在才活了一半，还有五千年好活啊！

    江词可不听这些，又不是三岁小孩。

    他凭借10倍极品灵器的身体，如幻影一般，一拳拳的砸在因陀身上。

    强大的速度和力量之下，因陀难以招架。

    即便他的身体堪比极品灵器，也渐渐的崩溃。

    “我不甘心！”因陀发出临死之前的怒吼。

    下一刻，江词一拳将他砸的四分五裂。

    “近战的情况下，四纹斗宗要比同级别的合道期难杀。”江词心中想到的却是这些。

    如果是合道前期修炼者，被他这么多拳砸下去，估计早就没了。

    当然，原宇宙的合道期修炼者，攻击手段会更多，也不可能让他这么轻易近身。

    经此一战，江词对自己的实力，有了更清晰的认识。

    若是仅凭身体近战，他的实际战力，超过了合道前期，差不多是合道中期。

    论道法攻击，他应该在元神圆满，或者勉强算是合道前期。

    如果修为能达到元神期，那道法攻击肯定能达到合道前期。

    “合道期！”江词豪气万丈。

    当年，在地球第一月亮，和只是合道残灵的师尊葛道人相遇，那是他第一次接触合道强者。

    现在，他亲手击杀了一位合道前期的修炼者！

    前面用灭魂帖杀的不算，那个没有任何难度。

