    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的1888打赏！以及‘雷响’、‘神的悔恨’、‘梦之小妖’、‘游侠max’、‘苏魔先生’、‘神奇的cc’、‘龙神下凡尘’、‘wangyuewy’、‘随枫起舞’、‘二次元的双蝎座’、‘孤独的松鼠1996’、‘tanzit’、‘湮雨江南’的打赏！）

    不知道从什么时候开始，旁观的妖精女仆们全部都散了，让红魔馆的大厅变得一片寂静，只有阶梯平台上的诸多少女们仍旧在对峙着。

    “那么…”身后依次站着帕秋莉、咲夜、小恶魔三人，身边站着与对面的古明地恋互相大眼瞪小眼的芙兰，蕾米莉亚信心满满的开口。

    “既然你们是上门挑战的，那就由你们来决定争夺的方式吧！”

    说这句话不是蕾米莉亚想显得自己有多大度，而是蕾米莉亚想在自己的对手面前表现出自己强烈的自信，来打压对手的气势。

    确实，蕾米莉亚不愧是活了500年的吸血鬼，即使外表稚嫩，身上所释放出来的那股强烈的气场也确实了得，若是换一个对手的话，兴许还真的会被蕾米莉亚给压得抬不起头来，乱了分寸。

    只可惜，这一次，蕾米莉亚的对手是古明地觉。

    论存活的时间，古明地觉完全不在蕾米莉亚之下，甚至还有可能超出！

    跟蕾米莉亚比起来，古明地觉所经历的苦难无疑多上很多。因为自身能力的关系，对人性、人心的透彻也不是一般人能比的，再加上古明地觉读心的能力也明确的看出了蕾米莉亚的打算，古明地觉又怎么会乱呢？…

    于是，在蕾米莉亚那强烈的气场笼罩下，古明地觉只是半睁着眼睛，脸色没有一丝一毫的变化。

    “再怎么说，白也是红魔馆的管家，既然我们是来争夺他的所有权的，自然得遵守红魔馆的规矩。所以。争夺的方式，还是由红魔馆来决定吧…”

    以其人之道，还治其人之身！

    与蕾米莉亚比起来，古明地觉即没有表现出绝对的自信。也没有表现出绝对的傲然。以温婉的口吻将蕾米莉亚强压而来的气场给无视。让蕾米莉亚犹如一拳打在棉花上一样，气势蓦然一滞。

    而见到蕾米莉亚一时之间竟是被倒打一耙，反而让自己这边的气势受挫。一旁，帕秋莉轻瞥了一眼古明地觉，古井无波的说了这么一句。

    “既然是红魔馆与地灵殿之间的比较，而我们这边的人数貌似还多了一点，在一些地方给各位做出一些让步，也不过是理所当然的而已…”

    这回，古明地觉微微沉默了下来了。

    拥有读心的能力，古明地觉当然明白帕秋莉是在玩什么。

    以退为进！

    一招以退为进，却是让古明地觉也找不到反驳的话语，只能满脸无奈的开口。

    “如果让我决定争夺的方式的话，那么，我一定会针对我们这边的优势来拟定争夺方式，比如让昨天的‘符卡’决斗继续下去，你们，确定要让我来决定争夺的方式吗？…”

    听到这句话，蕾米莉亚等人倒是面面相觑了起来了。

    不得不说，如果真的演变到以‘符卡’来进行决斗的话，公不公平暂且不说，以古明地觉的能力，确实能够占据很大的优势。

    那样的话，到最后，还真有可能将无言给输掉了。

    为了打压对方的气势，而降低自身的胜算？…

    那是傻子才会做的事情。

    当下，蕾米莉亚撇了撇嘴，直接说道。

    “也就是说，地灵殿这一次前来根本就没有任何的策略，只是打算我们出多少招，你们就接多少招吗？…”

    “如果红魔馆有确确实实的为这一次的争夺战拟下战术，那对拥有读心能力的我来说反而会更加的有利！”古明地觉看向了帕秋莉，眼神颇为意味深长。

    “红魔馆确实有很出色的智囊在，自然也不可能不考虑到这一点，所以我猜想，你们一定不会拟定任何的战术，硬要说有什么战术的话，那就是见招拆招，对吧？…”

    “原来如此…”帕秋莉懂了。

    “我们这边介于你的能力，无法拟定战术，只能见招拆招，而你们那边也因为我们这边没有任何战术，优势得不到发挥，也只有见招拆招，结果，我们双方根本没有任何人为这场争夺战做任何的准备吗？…”

    这样一个结论出来，不管是红魔馆的成员还是地灵殿的成员，脸上，都出现了一丝丝的无可奈何。

    所谓的战略，若是真的考虑到了很周全的地步，演变到了一定的程度，那么，一定会回归原点。

    君不见，很多很多有名的会议，决策到最后，往往只有不痛不痒的几个方阵会落实吗？…

    这就是聪明人与聪明人之间的战斗！

    所以，第一次月面战争的时候，妖怪贤者八云紫才会中了八意永琳的陷阱，导致落败。

    所以，第二次月面战争的时候，月之头脑八意永琳才会被八云紫反将一局，丢了一个大脸。

    智者与智者之间的战斗，到得最后，如果不是双方的差距太大的话，只会是两败俱伤。

    这就是势均力敌的表现！

    也不知道该庆幸还是该喊不幸，红魔馆与地灵殿确实势均力敌，结果，倒是回归了原点，导致双方都没有做出任何的准备。

    这不能说是双方都太鲁莽，而是双方都考虑得太多，双方都有自己的小聪明，才会有这样的场面发生，让双方都有些无奈。

    没有办法之下，帕秋莉转头，视线转向了站在一旁，将自身的存在感无限降低，一脸事不关己高高挂起模样的无言。

    “既然如此，白，就由你来决定争夺的方式吧！”

    话音一落，在场，诸多的少女们眼眸均是一亮，目光齐聚在了无言的身上了。

    本来打算坐山观虎斗，在局面控制不住的时候上场阻拦，除此以外跟昨天一样，当一个切切实实的龙套背景的无言直接被帕秋莉这句话给说的愣在那里，满脸不确定的指着自己的鼻子。

    “我？…”

    “除了你，还能有谁啊？…”说到这里，帕秋莉满脸没好气了起来。

    “说到底，这场争夺战本来就是因你而起的，而且胜利的一方还能得到你，由你来决定争夺的方式，貌似很合理吧？…”

    “喂喂喂！我是无辜的！”无言连忙撇清。

    “我昨天可是全场只在一边躺着，结果事情就演变成这样了，更别说最后我还得像奖品一样的让给胜利的一方，我自己都还满头雾水呢…”

    “既然是这样，那就更得由你来决定争夺的方式了！”古明地觉一张俏脸透露出一股认真的味道。

    “我们确实没有经过你的同意就决定让胜利的一方拥有你，所以，你有资格决定用你的方法来让我们决出胜负！”

    这倒是让无言有些意外了，目光投向了一边的蕾米莉亚。

    “你是我的管家，就算真的将你让出来了，你也不该有怨言！”嘴上这么说，蕾米莉亚却是别过了头去。

    “不过，这回我就特别允许你自己决定吧！”

    闻言，无言苦笑了一声，蹲下身来，摸起了蕾米莉亚的头，让蕾米莉亚浑身一僵，刚想发飙，无言轻柔的声音便传进了她的耳中了。

    “你真的想把我让出去？…”

    简简单单一句话，不但将蕾米莉亚给安抚了下来，还让蕾米莉亚心软了，支支吾吾了起来。

    “你…你是我的管家，是我的所有物，我当然不会将你让出去…”

    “是吗？…”无言不无遗憾的说道。

    “只是管家啊？…”

    “你…你不是自认为是我的…我的哥哥吗？…”蕾米莉亚轻哼了一声，蚊声开口。

    “虽然只是你自己认为的，但一点点的话，我倒也不是不能容忍你有这种想法，只是一点点哦…”

    “好吧…”无言耸了耸肩膀，看向了古明地觉。

    “那你呢？你为什么想得到我？严格来说我们可是今天才算认识的不是吗？…”

    “我…”古明地觉竟是有些忐忑的扭捏了起来，惴惴不安的说道。

    “我…我只是想跟你做个朋友…”

    是的！

    做出这么多的事情来，古明地觉，只是渴望有一个朋友而已！

    “哥哥…”芙兰上前一步，拉住了无言的左手。

    “哥哥…”古明地恋也上前了一步，拉住了无言的右手。

    四个少女，两对姐妹，通通都表达出了自己那发自内心的渴望。

    对无言的渴望…        

