    林千仞被自己这个想法惊到了。

    王空明和南宫玉这两位可是仙人诶，他居然有了与之对敌的打算，就算手里面拿着堪比“核武”的仙器，可这也太过于异想天开了。

    用力摇头将心头的妄念给丢开后，林千仞操纵林天师开始在这皇陵下方布置起了小龙脉阵。

    布置一个阵法需要花费的时间是一个小时，准备时间大概要三分钟左右，林千仞从十二月三十日早上十一点开始，一直到第二天的凌晨五点，共布置了十五个阵法出来。

    按照这样的肝法，他只需要三天时间就能把足够的小龙脉阵给布置完毕。

    阵法布置完毕之后，他就可以操纵林天师炼制器胚制作符器，二十天时间准备好一切，在一月末的时候，多半就可以和诸位金捕进行战斗了。

    将游戏手机先收在器骨内之后，林千仞驭水升腾到了赤松居住的松树顶端，然后开口唤醒了正在熟睡的赤松。

    “小家伙，我有事要出去，你在家好好守着，如果有情况出现，就给我打电话明白吗？”

    赤松这段时间在林千仞空闲的教导下也学会了一些人类语言，对于林千仞这番话算是勉强听懂了，于是它一边从自己的窝里掏出了这几天林千仞给它买的手机和充电宝，一边连忙点头。

    对于智能手机，林千仞目前也只教会了赤松用它给自己打电话和用它里面的软件学习玄国语言。

    其余的东西，赤松几乎一概不懂。

    哦，对了，自从它用软件学会松鼠这个词语之后，这两天他手机里面不知道什么时候就多了点其它各类萌萌哒的松鼠美图，反正林千仞表示这个锅他是不背的，他可从来没有教它用搜索引擎下载图片....

    见到赤松点头后，林千仞便直接驾驭水流趁着夜色直接升空而起，向着龙江市国安局所在的方向而去。

    如今精神力突破十点之后，他已经能把驭水飞行这个技能当作常规技能使用了，所以原来的飞行方式便被他摒弃了。

    他驭水飞行的速度极快，而且加上走的是直线，待他赶到市区的时候也才花了不到四十分钟。

    找了个隐蔽的角落缓缓下落后，林千仞迈步走到了街道之上。

    虽然此时才五点多钟，但街道上许多早餐店铺都已经开门营业了。

    林千仞坐在一家包子店内，向老板要了一笼包子和一碗豆浆后，静静的看着他们正在忙碌的动作，心头似有所悟。

    他隐居于小镇那边半月时间，这一番出来? 给他的感觉简直恍如隔世一般。

    怪不得老有修士爱说山中无甲子这种话? 修行者寿元漫长，稍微闭关一下估计就得数年时间? 要是有点什么发现要进行研究? 那数十年时间直接过去也不是不可能。

    这样对比下来，凡人碌碌终生? 所求又是为了什么呢？其又有什么意义呢？

    “给，您的豆浆。”就在这时? 店家提着壶过来给林千仞倒了满满一碗豆浆。

    林千仞道了声谢? 笑着一饮而尽。

    他摇了摇头，自己居然也学着思考起了这种奇怪的哲学问题，这也实在是太可笑了。

    众生皆有自己的道，存在? 便是意义了！

    想通这个问题? 林千仞身上的气息发生了些许变化，一直都在孕育的意境在这一刻彻底成型。

    只是这一切却被他收敛得极好，并未有异象在身上出现。

    店家见林千仞一口饮尽豆浆，笑着道：“客人这是渴急了吧，我再给您添一碗吧? 不收钱的。”

    说着，他便给林千仞又满满的倒了一碗豆浆。

    林千仞点头道谢? 目送他转身离去，脸上露出了一丝笑容。

    先在游戏里面尝试着发展一下吧? 如果可行的话，在将自己从游戏中得到的好处和修行之法慢慢带到现实吧。

    穷时? 固然独善其身? 但现在? 他应该也快要有足以兼济天下的资格了吧。

    慢慢食用过早点，又到处走了走之后，林千仞发现时间差不多到七点半了，于是便动身前往了国安局的所在。

    今天是周四，国安内自然还是有许多人上班的。

    林千仞到来后，并没有去找余一哲，而是先去了执法五队的办公室。

    果不其然，陆怀荣正坐在自己的位置上玩着游戏。

    见到林千仞进来，陆怀荣抬头看了一眼，旋即他一愣，然后道：“林千仞，你回来了啊，怎么，假期过得如何？”

    林千仞笑了笑，答道：“还行，出去经历了一些事情，算获得了一些成长吧，队长，你们这段时间没遇到什么不能解决的麻烦吧？如果有的话，可以拜托我帮忙的哦。”

    陆怀荣闻言，面露疑惑道：“你已经知道了？”

    林千仞听到陆怀荣这话，反倒是有点措手不及，他问道：“知道什么？”

    看到林千仞这副表情，陆怀荣点了点头，说道：“我就说嘛，这都是上面才定下的事情，你怎么可能知道。”

    林千仞道：“队长，您别卖关子了，能说的话，就都说出来吧。”

    陆怀荣点了点头道：“其实就是对你的安排，本来以前是打算让你成立新的执法队的，可不是被你拒绝了吗？所以后来商讨之后，成立了一个对策组，组里的成员就都是二级觉醒者，专门负责处理执法队难以面对的特殊事件。”

    “救火队员？”林千仞挑了挑眉，然后道：“里面现在有几个人？”

    陆怀荣道：“对策组暂时就四个人，你是组长，而另外的三个人你到时候应该就知道了。”

    “我是组长吗？”林千仞口中喃喃，然后和陆怀荣道：“那队长，我现在就去找余局了，您慢慢忙。”

    “快走吧你，又害我掉一把分！！臭小子！”

    .......

    和陆怀荣道别后，林千仞直接前往了余一哲的办公室。

    不多时，林千仞便来到了他的办公室门口。

    此时，这里大门敞开，而余一哲正在办公室内对着电脑在敲着键盘，林千仞敲了敲门，余一哲闻声，抬头看了一眼后，说道：“林千仞，你怎么这么快就来了，我还说等早上九点再给你打电话的呢，快进来吧，东西都给你准备好了。”

    “余局，早上好啊。”林千仞答了一句，旋即便迈步走进了办公室。

    余一哲点了点头，站起来从旁边的保险柜里面取出了一份文件夹递给了林千仞，然后道：“这里面有你的新证件以及一些信息档案什么的，你都拿出来看看吧。”

    林千仞打开看了看，发现里面有一张自己的证件，上面写着的身份是“特殊事件调查局对策组组长”，而除此之外，还有关于他三个组员的简略信息。

    副组长叫王思怡，是个身穿军装的女孩子，上面写着能力是幻形，她可以模仿并且变成动物获得动物的能力，而且最离谱的是，体形大小也会跟着变化，似乎有点德鲁伊的意思。

    当然，这个觉醒能力的名字叫幻形，就证明其并不是只能变成动物，或许也能变成精怪或者虚构生物什么的，但具体信息里面并没有做出说明。

    其余两个组员的名字分别叫做杨天庆和于益。

    杨天庆是来自民间的二级觉醒者，看照片上的样子，是一个二十岁左右的年轻人。

    他拥有的能力是真真正正的念动力，而且他还是龙江市第十位二级觉醒者，排名更在林千仞之前。

    资料上说他一直是特调局在招揽的人员之一，不过以前他一直不愿意加入国安，不知道为什么，在知道林千仞是这个新成立小组的组长之后，这次他却忽然愿意加入了。

    林千仞觉得，这家伙可能是他的粉丝也不一定。

    于益看照片像是二十五岁左右，但实际上已经三十出头，他是执法一队江呈的手下，拥有的觉醒能力是幻象共享。

    他这个能力可以把自己脑海中幻想出来的画面共享给身边的人或者生灵，通过这个手段，他甚至能达到操控精怪的程度，可惜数量以及距离，范围等等上面都没写，而且强度也是迷。

    林千仞把文件夹里面的东西都掏出来后，发现里面还有一把模样有点古怪的银白色金属卡片。

    他拿出卡片看向余一哲问道：“余局，这是什么东西？”

    “这是给你准备的别墅的智能卡。”余一哲回答道。

    “别墅？”林千仞眼睛瞪得老大，疑惑道：“什么别墅？”

    余一哲解释道：“你现在的觉醒能力破坏性太强，为避免你出现能力失控的意外呢，上头经过研究决定，给你在军方基地附近安排了一栋远离市区的独立别墅，但你可以放心，虽然远离市区，可也给你准备了出行载具，你要出行也不会太麻烦得.....”

    林千仞心知肚明，这显然还是对他之前意气用事将大厦斩断的事情产生了戒心，所以不信任他。

    而且这别墅还在军方基地附近，搞不好就是监视重重，他稍微有点动作肯定就得被发现，所以林千仞觉得，这地方虽然说得好听，但他是一定不能去的。

    不等余一哲把话说完，林千仞把那张金属卡片又放到了余一哲的桌子上，说道：“余局，不用这么麻烦了，我在小区住得挺好的，而且在那边，往来也方便，如果实在担心我能力出现无法控制的意外呢，我也可以自己在外面找个地方住，保证会远离市区和居民的。”

