    第三百八十五章 素素   

    “还钱的事情不急，慢慢来，千万不要给自己那么大的压力。”

    陈浩看着对方，接着说道：“接下来，你可以把你的银行帐号告诉我了，我现在马上就给你转账。”

    

    苏素素点头，没有多说什么，当下迅速的拿出自己的卡包，然后拿出银行卡，把卡号报给了陈浩。

    

    陈浩很快就把卡号给输入了进去，然后完成了一笔二十万的转账。

    

    苏素素很快就收到了到账成功的短信，当下连忙对陈浩说道：“陈总，您这钱转账多了，十几万就够了·····”   

    她后面的话还没有说出来，就被陈浩给打断了：“手术完后，还需要疗养之类的，这些都需要钱，所以就收下吧。”

    

    “陈总真的也太谢谢您了，这个钱我一定尽快还您。”

    苏素素认真说道。

    

    闻言，陈浩没有对此多说什么，而是转而说道：“赶紧去医院吧。”

    

    苏素素没有选择马上离开，而是看着陈浩，问道：“陈总，您可以给我留一个手机号和银行卡号，这样的话，等我以后要还钱的时候，我直接把钱打银行卡里，然后跟你说一声。”

    

    闻言，陈浩看了对方一眼，他看得出来，对方是认真的，如果他不给对方留下手机号和银行卡号的话，那对方肯定不会接受他的钱。

    

    于是，他也没有多说什么，直接干脆的将自己的手机号码和银行卡号告诉给了对方。

    

    苏素素一边听着，一边很认真的拿手机记着，当她记完了之后，还特意的跟陈浩念了一遍，确认卡号是否有错。

    

    至于手机号的真伪，她因为担心是假的，所以直接当场给陈浩打了一个电话，直到对方的电话铃声响起后，她的脸上才有了笑容。

    

    对此，陈浩并没有多说什么。

    

    “陈总，我先去打车了。”

    苏素素这时候对陈浩说道，说完之后，她刚好看到了有出租车过来，于是连忙跑到马路边挥手。

    

    不过，这出租车没有停下来，因为车上是有客的。

    

    在接下来的时间里，苏素素接连看到了几辆出租车，接连的挥手，出租车都没有停下来。

    

    “奇怪了，今天这些出租车怎么回事啊，这还没有到下班高峰期的点啊，怎么这么多出租车都有客人啊？”

    苏素素有些无奈的说道。

    

    说话的同时，她拿出了自己的手机，准备叫网约车了，不过就在这个时候，她的耳边传来了陈浩的声音，她循声看过去，看到了车里的陈浩。

    

    “上来吧，我送你。”

    陈浩看着她说道。

    

    不过，苏素素拒绝了：“谢谢陈总，不过我就不麻烦您了，我叫个网约车就可以了。”

    

    “叫网约车的话，还要等一些时间的，刚好你我是顺路的，我去的地方要路过你的医院。”

    陈浩说道：“我想，你也想马上到医院，看看你弟弟到底什么情况吧？”

    

    “陈总，真的顺路吗？”

    苏素素有些不敢相信的问道，总觉得这个世界上没有这么巧合的事情，这一刻，她的心里情不自禁的开始担心了起来。

    

    她担心，陈浩是对她有了想法，要不然的话，前面在电梯里的时候，干嘛要帮她，然后刚才在听到她的家里出事之后，又直接二话不说的给她借了二十万。

    

    所以，此时此刻她的心里是真的很担心，担心陈浩对她是有所企图。

    

    陈浩是什么人，慧眼如炬啊，在看到苏素素脸上的表情之后，哪里还不明白对方想到哪里去了，于是开口说说道：“我说，苏小姐，你该不会是认为我对你有什么企图，所以才这么帮你的吧？”

    

    闻言，苏素素当然不会承认了：“陈总，您误会了，我没有这个意思，我只是不想麻烦您而已。”

    

    “不麻烦，刚好顺路，上来吧。”

    陈浩说道。

    

    “好。”

    这一次苏素素没有再拒绝，直接上了车。

    

    在她上了车之后，陈浩就直接启动车子，朝着苏素素要去的市医院而去了。

    

    “陈总，您好像不知道我弟弟在哪个医院吧？”

    在车子刚开没多久后，苏素素就主动开口问道，这一刻她的心里也是愈发的认为，陈总是对自己有想法了，要不然的话，他在不知道她弟弟在哪家医院的情况下，怎么会说顺路这样的话呢？

    

    “你弟弟不是在市医院吗？”

    陈浩说道。

    

    闻言，苏素素有些意外的看着陈浩：“陈总，您怎么知道我弟弟在市医院的？”

    

    “这有什么好难知道的吗，像你弟弟的情况那么严重，肯定是送到市医院的啊。”

    陈浩随口编了一个理由，实际上的话，因为他的听力很好，所以刚才苏素素在和家人打电话的内容，他都听到了。

    

    闻言，苏素素也没有去想那么多，觉得对方说的有道理。

    

    随后，她也就没有多说什么了，至于问陈浩在哪里，怎么会顺路的话，她也没有问，免得人家还以为她有什么企图呢。

    

    在车上，快到市医院的时候，苏素素接到了母亲的电话，电话里传来了焦急的声音：“素素，这里医院的医生说，你弟弟的情况非常的不好，他们医院对此也没有太多的办法，要让我们转院。”

    

    “转院？”

    苏素素在听了之后，有些愣住了：“市医院虽然是旧的市医院，但是医疗水平也非常的不错啊，这个时候让我们去转院的话，转到哪里去啊，难道要去京城的大医院才行吗？”

    

    “可就算是我们愿意去转院，以弟弟的身体条件，恐怕也经不起这长途跋涉吧？”

    

    “素素，医院的医生说了，让我们去青云诊所找陈医生，说是那个陈医生的医术非常的厉害，他出手的话，那么有很大的可能可以将你的弟弟给治疗好，他还说，如果连那个陈神医都没有办法将你弟弟给治疗好的话，那么这个世界上，恐怕就没有第二个医生能治疗好了。”

    

    苏素素的母亲在电话里一边哭一边说道。

    

    “妈，你确定那个医生，这么跟你说的，让你去找一个诊所的医生？”

    对于自己母亲的话，苏素素有些不敢相信的说道。

    

    从来都是人家诊所的医生，叫你去医院看病，什么时候有碰到过医院的医生，让你去找诊所的医生？

    

    “素素，我明白你的意思，妈在听了医生的话后，也是感到不敢置信，所以特意的问了一下，得到的结果是，人家没有说错，就是推荐我们去找那个青云诊所的陈医生，明确以及很肯定的告诉我，那个陈医生的医术非常的厉害。”

    

    听着母亲的话，苏素素还是感到有些不敢相信，于是说道：“妈，我现在已经在来的路上，也快到了，你先不要忙着出院，等我到了再说。”

    

    “好，那等你到了再说。”

    

    听了母亲的这话后，素素也就放心了，于是接下来没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    

    

