    看着天机道人这突如其来的一幕。

    妖皇和夏子辰都是愣住了。

    特别是妖皇。

    他可是知道天机道人的。

    虽然这家伙已经说归顺大夏了。

    但是，这个家伙是个真有本事的人。

    所以，他也有他自己的骄傲。

    因此，就是之前见到夏子辰之时，他都没有跪下。

    仅仅是抱拳躬身以示恭敬而已。

    而如今！

    却是突然跪下。

    而且开口祈求。

    这种转变，可想而知，这天机道人到底是经历了什么。

    居然不惜放下尊严下跪。

    因此，妖皇真的是看不懂了。

    这老家伙到底是经历了什么啊！

    而这时。

    一边的夏子辰也是皱眉。

    片刻之后，直接道：“朕只是叫你说说你看到的。”

    “你至于吗？”

    此话一出。

    就是一般的妖皇也是开口，道：“就是！”

    “你这又是何必呢？”

    天机道人听到这话。

    脸色瞬间变得更加惨白了。

    差点儿没哭出来。

    有必要吗？

    那实在是太有必要了。

    这要是再这么折腾下去，他真的会死的。

    当即，他直接磕着头说道：“夏皇，老道真的不能说啊！”

    “若是说了，老道真的会死的。”

    “您大人大量，就饶了老道一命吧！”

    天机道人很清楚。

    之前他想说出来的时候。

    那个来自未来的自夏子辰已经给过他警告了。

    若是他继续执迷不悟说下去。

    他真的会死的。

    而此刻！

    见到这一幕，夏子辰有些无语。

    会死的？

    自己有说过要杀他吗？

    这老家伙是什么毛病犯了？

    当即，夏子辰直接说道：“朕又不曾说杀你，你这是什么意思？”

    天机道人闻言，连忙摇头，“不可说！”

    “不可说啊！”

    现在的天机道人是一个字也不敢提那件事情了。

    所以，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    夏子辰见状！

    一阵无语。

    这老头神神叨叨的说什么啊！

    而这时，一边的妖皇见状，皱了皱眉。

    而后看着夏子辰，道：“算了！”

    “既然这个家伙不肯说，那就不必强求了。”

    “不然传出去，外人还以为我们两人联合欺负他一个老头子呢！”

    说这话。

    妖皇也算是替天机道人解围了。

    因为，这个时候，妖皇算是看明白了。

    这个天机道人绝对是之前看出了什么不该看的来了。

    而且，这种事情还不能说出来。

    所以，这个老家伙才不惜下跪，也不肯说出来。

    因此！

    妖皇也觉得，既然如此，那就没什么必要了。

    主要是，妖皇也怕，万一听到了什么不该听的。

    她日后的日子也不好过

    “罢了！”

    闻言！

    夏子辰也是皱了皱眉。

    觉得妖皇说的有几分道理。

    这家伙如此凄惨的样子。

    这要是传出去还真不好解释。

    因此，夏子辰也懒得追问了。

    只不过，还是有点儿失望而已。

    毕竟，夏子辰真的是想知道知道自己未来会如何。

    不过，眼下这样子，还是算了。

    这以后的事情，还是以后再说吧。

    而此刻！

    天机道人听到夏子辰的话。

    瞬间感觉如蒙大赦。

    只觉得幸福来的太突然了。

    连忙道谢。

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇。”

    见此一幕，夏子辰皱眉道：“行了行了，没你的事儿了，你走吧！”

    闻言！

    天机道人大喜。

    这一刻！

    他是真的一点儿都不想呆着这里了。

    因为，他觉得这里真的是一个是非之地。

    特别是夏子辰。

    他此刻看着都有一种来自灵魂的惊惧。

    “老道这就告退。”天机道人连忙站起来。

    就往外走去。

    “走吧走吧！”夏子辰挥了挥手。

    而天机道人也是不废话。

    爬起来就走。

    生怕走晚了就走不了了一般。

    而这时，天机道人走到长生殿门口。

    突然眼中光芒一闪。

    回头看着夏子辰，道：“夏皇。”

    夏子辰见状，皱眉道：“你还有何事？”

    天机道人闻言，犹豫了一下，随即开口说道：

    “夏皇！”

    “恕老道有些多嘴了。”

    “但是，老道还是想提醒您，近日这圣武界可能会很不太平了。”

    “并且，危机即将降临，还请夏皇早做准备。”

    就在前一刻。

    天机道人却是洞察到了一点儿天机。

    不过，这一次是关于圣武界的。

    他觉察到，危机即将降临圣武界。

    因此，他这才停下来 。

    直接告诉夏子辰了。

    因为，他看出了一点儿夏子辰的未来。

    的确是很可怕。

    因此，他虽然不能说关于夏子辰的事情。

    但是，这并不妨碍他去巴结夏子辰。

    所以，他直接给夏子辰提了一个醒。

    闻言！

    夏子辰皱了皱眉。

    “危机即将降临？”

    这话让得夏子辰精神一震。

    直接问道：“什么意思？”

    然而，天机道人却是直接道：“老道能看见的就这么多了。”

    说罢！

    他直接抱了抱拳，“告辞。”

    说着就直接转身走了。

    夏子辰顿时无语。

    变得有些烦躁。

    这老头什么毛病啊！

    一会儿神神叨叨的。

    一会儿又极其怕死。

    但是，见到天机道人离去了。

    夏子辰也懒得去追问。

    毕竟，这家伙神神叨叨的，夏子辰觉得，也问不出什么来。

    而这时，夏子辰又看向妖皇问道：“你怎么看？”

    妖皇闻言。

    看着夏子辰，道：“你自己不明白吗？”

    夏子辰一阵无语：“朕明白什么？”

    妖皇无奈叹气，道：“这天机老头，肯定是看出来什么了。”

    “只不过，他不敢说出来，亦或者说，不敢说出来。”

    “什么意思？”夏子辰皱眉。

    “很简单，意思就是说，天机老头已经看出来了你的一些未来。”

    “而后，他根本不敢说出来。 ”

    “极大原因可能就是因为，你的未来太可怕了。”

    “可怕到他连说都不敢说。”

    听到夏子辰的话，妖皇皱了皱眉。

    随后还是直言说道。

    说完，他看着夏子辰，道：“所以，你未来到底是什么情况？”

    听得此言。

    夏子辰直接无语住。

    有那么夸张吗？

    自己的未来已经可怕到了这种地步？

    不过，一想到天机道人那个样子，夏子辰觉得。

    貌似也是有这么一个道理。

    不然，那家伙也不至于变成那样吧！

    不过，未来的事情，夏子辰觉得，还真是很难说。

    毕竟，他的未来，他自己也不知道啊！

    不然他也不会让天机道人给他看了。

    所以，鬼知道他的未来是什么情况。

    因此，他不想纠结这个话题。

    索性转移直接话题，道：“朕问的不是这个。”

    “朕问的是，这老家伙走的时候，说的那什么危机即将降临。”

    “对此，你怎么看？”

