    各路强者陆续进入。

    ……

    此刻。

    外界。

    还有一些强者并未离开。

    人族这边，老张没走，他需要留下坐镇人间。

    一想到镇天王和铸神使那俩老货跑的飞快，眨眼间就没了影子，老张也是骂了又骂。

    不过……此刻的老张骂完了之后，却是有些意动。

    ……

    大厅中。

    老张看向李老头，再次道：“你确定跑了很多人？”

    李老头开口道：“确定！地窟这边，现在好像只有掌印使这位天王在，鸿宇好像都离开了。”

    “妖帝离开了！”

    “坤王也走了，神教现在干脆连一位天王都没。”

    “……”

    几位分别监察各方的强者，纷纷回应。

    李老头再次道：“现在，三界的天王境强者，大部分都跑去了天坟，留守的没几人。反而是我们这边……你还在，林前辈，龙变前辈都在。”

    李老头也有些好笑，“三界天王榜，之前总共25人，现在……几乎都跑了！”

    而人族一方，居然还有三位天王境强者没走。

    偌大的三界，人族这下真的最强了！

    老张摸着下巴，奇怪道：“之前走了一些人，我倒是有些感应，可破八的几乎都留下了，结果之前天坟爆发异动，一下子，那些破八都坐不住了。

    这天坟那边，到底出什么情况了？”

    一开始，破八的几乎都留下了，没人离开。

    可自从那空间异动传出，坤王这些人居然连老巢都不管了。

    “铸神使倒是说了是界点……”

    李老头也疑惑，界点是什么，他们不是太理解。

    此刻，王金洋刚好进门，闻言开口道：“界点，各界的一个连接之地，有些特殊。可能存在一些特殊的东西，甚至是一段历史的记录……”

    “什么？”

    老张有些惊讶，“你的意思是……”

    王金洋笑道：“和地球上一些特殊之地相同，可能保存了一些当年发生的事情的经过，在特殊的情况下呈现出来。

    而界点，就有可能保存这样的片段，严格说起来，和时间已经牵扯了一些关系。

    当然，过去的毕竟是过去的，对于已经经历过的人而言，未必算什么。

    但是，对于未经历过的人，可能有不小的好处。

    比如，若是此地能捕捉到昔年九皇证道的片段，你进入其中，也许可以发现一些机密，让自己证道。

    比如，当年开创本源的片段，你若是遇到了，也会有天大的收获。”

    老王找了个地方坐了下来，继续道：“界点很奇妙，天坟形成界点，应该和昔年的大战有关，坤王那些人知道是界点，都跑了过去，也许是想追溯一些往事。”

    老张点头，“怪不得都跑了，连老巢都不要了！也不知道方平那小子在不在其中。”

    “十有八九在。”

    老王笑道：“这么大的事，他闲不住，岂会不去？不过界点也很危险，一旦界点崩溃，容易迷失在一些区域，不过……这次去的人这么多，不会轻易崩溃的，除非皇者出手了。

    可出手的话，人都迷失了，这三界……人族也许还赚了，起码现在最强了。”

    老张笑道：“你说也不算错。界点那边，我就不去了！现在时机非常好，人族这边，实力强大，兵强马壮，我想趁着这机会，做点事。”

    三位天王在！

    而且他还是破七，而目前三界这边，只有掌印使还在镇守地窟。

    这可是机会！

    李老头问道：“你准备怎么做？”

    王金洋也道：“屠戮一些强者？若是现在出手，的确可以杀一些强者，可一旦他们归来，那些破七破八的天王，必然发狂……

    有根基其实还好一些，这些人彼此克制，也不敢贸然出手。

    可若是根基毁了，那时候反而更麻烦。”

    老张点头，这个他也懂。

    坤王这些人，现在还是克制的，包括鸿宇他们，还有妖帝也是。

    有了根基，其实要好的多。

    没有根基……比如乱这家伙，那就猖狂的多。

    至于人族这边，看似疯狂，其实每次大战，方平他们也不敢真的杀绝了对方的人。

    之前屠皇一战，真要继续杀下去，地窟那边，剩下的几位圣人，有几个可以活下去的？

    那些真神，更是不堪一击，早就被杀光了，哪还能剩下那么多真神。

    方平下手还算黑的，老张现在都很少对那些真神出手了。

    张涛笑了笑道：“不是杀人！杀人不是目的，我是想着，趁着这时候，搜刮三界！甚至可以联合一下掌印使，一起干这事。

    天外天、海外仙岛、神教、药神岛……

    势力很多！

    而且他们物资丰富，我们现在直接搜刮完了他们的财富，包括各种修炼资源，留下一群穷鬼，等那些人回来养他们去！

    不仅如此，这次我还想直接抢夺一些天外天，天外天锻造的材料都很不错。

    我们也要给人族留条后路，打造一个虚空世界，真到了最后关头，丢一批人进去，将这个虚空世界放逐，至于放逐到哪，在哪扎根……随缘吧。”

    老张叹道：“现在看着局势不错，可最后如何也很难说！所以这次趁着他们不在，抢他们一笔！对于这些天王而言，东西被抢了也就抢了，人还在就行。”

    李老头略显异样道：“要打劫三界？”

    “对！”

    老张笑道：“既然他们自己跑了，我们总不能看着吧？”

    “那要是他们回来了，不乐意怎么办？”

    “咱们什么时候需要顾虑那么多了？”

    老张好笑道：“打劫一些资源，又不是灭绝了他们！而且现在这时机很好，让一些真神带队征战各方去，挑战为主，尽量不要屠戮四方……

    又能磨练他们，又能夺取资源。

    我不知道他们去天坟要持续多久，不过一般情况下，这种秘地，个把月很正常……”

    王金洋淡淡道：“别抱太大希望，方平不在就算了，他在……个把月？他能三天出来！”

    “……”

    无法反驳。

    老张也是哭笑不得，这话说的没毛病。

    方平在里面的话，也许真的几天就出来了。

    “所以我才说，得抓紧时间！”

    老张说着，又道：“还有初武那边……我觉得这次恐怕也要去不少人……”

    李老头诧异道：“你连初武也要抢？这得罪的人可就多了！”

    “不是抢……去看看！”

    老张笑道：“初武应该还有不少强者留守，去看看情况，遇到一些重要的资源，可以暗中夺取！又不是自家人，上次方平和圣武神闹的不可开交，你真以为就这么过去了？

    只要面子上过得去，抢了就抢了！”

    李老头点头，很快道：“那宜早不宜迟，趁早干！”

    “再等等，等他们真的离开了，找个弱一点的势力先试探一下，免得那些家伙突然杀回来了。”

    王金洋笑道：“那就试试看！人族最近的实力增长很快，既然三界强者都跑了，那就去扫荡一番。”

    几人定下了目标，很快不再议论。

    都是强者，也都是实干派，那是丝毫不耽误。

    没多久，龙变、林紫都收到了消息，也是惊讶于武王的决定。

    在三界强者离开的情况下，武王居然准备扫荡三界！

    坤王他们之所以敢走，其实也是抱着鱼死网破的心思。

    你杀就是了！

    真要被人族强者杀了他们的人，一群无根无萍的天王，怒火也不是人族可以轻易承受的，他们就是觉得人族会忌惮。

    实际上的确如此！

    张涛也的确不敢杀光了他们的人，不过……打劫还是可以的！

    ……

    人族在行动。

    万界殿中。

    方平众人还在寻找。

    万界殿看起来不大，可此刻内部空间却是大的吓人，这么多强者，居然没能很快找到秘地入口。

    乾王已经有些不耐烦，乱更是早就和众人分开了，四处乱找。

    羿天王倒是不慌不忙，一边寻找一边安抚道：“秘地入口，也并非原地不动，而是随时出现，随时消失！不过出现的区域都在一定区域，不会超出那个范围。”

    众人继续跟着，就在这时候，苍猫忽然传音方平：“骗子……闻到了味道了！”

    “那棵树？”

    “嗯嗯，是的！”

    “在哪？”

    “就在前面！”

    苍猫小爪子指了指前方，方平微微蹙眉，难道那边就是入口？

    那棵树就在那边？

    ……

    就在方平他们即将找到的时候。

    一处巨大的王座下方。

    铸神使看着那个若隐如现的小裂缝，没急着进去，在裂缝外徘徊了一阵，微微沉吟道：“有趣！好像有人插手了，故意将空间进行了割裂！

    我怀疑界点的入口不止一个，此地只是入口之一。”

    天狗不耐烦道：“直说，有危险吗？”

    “不太清楚。”

    铸神使围绕着小小的裂缝看了一会，很快，手上出现一根铁棒，铸神使将铁棒探入裂缝中。

    好像在感应什么。

    就在这时候，铸神使迅速收回了铁棒，沉声道：“有点意思！彻底被屏蔽了，这里面应该有皇道规则影响，否则拦不住我的探查！”

    “有皇者在里面？”

    “不太像……”

    铸神使迟疑了一会，开口道：“当年出现过一次界点，时空有些混乱，我怀疑内部可能留下了一些特定时期的皇者影像。”

    天臂沉声道：“可以进去吗？”

    “可以是可以……”

    铸神使此刻又开始鼓捣了起来，眉头越皱越紧，“都悠着点，这地方……还是有些不对劲！虽然有界点的缘故，可好像后来被人布置了什么！

    都小心点，进去了若是分开了，记住，慎言慎行！

    尤其是李寒松，你若是和我们分开了，小心点，这地方我觉得有些异样，这入口是被人为切割开了。

    之前可能就一个入口，结果有人不想强者待在一起，所以故意将入口切割开了。

    这不是一朝一夕可以做到的……这鬼地方可能有强者隐藏在暗中。

    甚至掌控了一部分界点规则！”

    李寒松郑重点头。

    铸神使又笑道：“无妨，老夫在外无法探查太多，进去了再说！给我一点时间，这界点归谁掌控还难说，应该不是皇者，皇者的话，这地方要崩塌。

    可能是天王，可能是皇者分身。”

    这么说，几位破八倒不是太担心了。

    哪怕皇者分身，也奈何不得他们。

    下一刻，三人一狗，直接冲入了裂缝中。

    裂缝瞬间消失！

    ……

    与此同时。

    镇天王这一班，坤王、镇海使都在。

    此刻，他们也发现了裂缝，也在一座王座之下。

    镇天王扫荡了一番，微微扬眉道：“有人切割开了万界殿的空间，故意诱导我们来到不同的入口！可能进入之后，对应的东西不同。”

    坤王淡淡道：“界点……界点可能存在一些难题！让不同的人，去不同的入口，解决不同的问题，镇天王，暗中还有人掌控此地，想要一举打破奥秘，找到此地的终极奥秘？”

    “有这个可能！”

    镇天王笑道：“十有八九是皇者布局，不过就算你知道，你入还是不入？”

    “入！”

    坤王没多说，哪怕知道是皇者布下的局，那又如何！

    坤王淡淡道：“连皇者都敢屠，此地最多也就是分身！进去之后，想办法汇合其他人，此地若是有强者隐藏，不会太弱，毕竟开门都要三位破八。

    此地也许有把握对付三位破八强者，二位尽量不要和本王分开……”

    镇天王没多说，再次感应了一番，笑道：“那就进去！看样子皇者对此地也有兴趣，很好，老夫喜欢这种感觉，这说明皇者未必窥探清楚了其中的奥秘和秘密，反而是机会。”

    明知山有虎，偏向虎山行！

    这就是强者！

    若是皇者不感兴趣，他们还觉得未必有好处。

    可现在，皇者好像插足其中，布下了大局，应该也是为了此地的奥秘，这反而激发了他们的兴趣。

    ……

    镇天王一伙人进去了。

    铸神使一帮人也进入了。

    很快，鸿宇一帮人同样进去了。

    没多久，冥神带着一帮人进去了。

    加上方平那伙人，足足五伙人进去了。

    ……

    就在这时候。

    万界殿外。

    万界殿快要彻底消失了。

    石破呆滞中。

    他被抛弃了！

    不止是镇天王他们，连冥神这帮人都不带他玩，看到他跟没看到似的，直接走了。

    “为什么啊！”

    石破委屈啊！

    我破七巅峰啊，而且关键时刻还能发挥破八实力，我可是三界少有的顶级强者之一，天王榜上，他石破乃是破七第一人！

    可现在呢？

    连弱小的月灵都有人带着，他石破居然被人抛弃了！

    没天理了！

    就在这一刻，外围，虚空再次波动。

    此刻的外围虚空，比之前更危险，破七的单独进来都有陨落的危机。

    可这时候，一道人影却是在虚空中走过，显得相当轻松。

    下一刻，一位中年男子踏足台阶。

    石破微微蹙眉，这是谁？

    他不认识！

    男子也看向石破，淡笑道：“一起？”

    “你是谁？”

    石破眼神犀利，这三界强者，到了这地步，他没有不认识的。

    可这位，起码破八实力！

    一位陌生的破八，哪来的？

    “石破，相逢何必曾相识。”

    男子笑了。

    石破盯着他看了一阵，冷哼一声道：“皇者分身？还是……隐藏的杀手锏？上古没你这号人物，又或者是最古老的那几位初武老家伙？”

    这么强大，他不认识的只有那些。

    上古几位老古董，初武时期最开始的那几位。

    其他人，他应该都认识。

    初武初期的几位老家伙，神出鬼没的，包括阳神，他也只是远远看过一次，不是太熟悉，未必能认出来。

    这位不熟悉，那可能就是他不认识的那几位。

    中年笑道：“非要寻根究底吗？你现在进不去，和我一起，不好吗？”

    石破哼了一声，破八，这实力可是很危险的。

    “你先说你是哪位！”

    石破说着，迟疑道：“应该是皇者分身，要不然，多少有些印象……除非是分身，用外物锻造，不夹杂自己本源，一缕灵识控制。

    皇者也要进去，里面真有好东西？”

    男子笑而不语。

    “难道里面的东西能让你们皇者都更强大？”

    “不知。”

    男子回了一句，石破挑眉道：“还真是皇者，九皇之一还是四帝之一？四帝……难道是斗的分身？”

    “九皇的话……反正不是灵皇，其他八位都有可能。”

    石破评头论足的，盯着他看了一会，“你们这些家伙，一个个阴险的很，搞不好你想让我猜是谁，偏偏不是谁……难道你是胖灵？”

    “哈哈哈！”

    中年笑了，石破了然道：“不是，要不然胖灵还不得出手打断我的腿。”

    石破盯着他又看了一阵，“其实你是谁，我也没太大兴趣知道。我就问一句，这里面的界点，是你们弄出来的吗？”

    中年轻笑道：“是也不是，机缘巧合之下诞生的。不过的确和吾等有些关联，而且可能有人有一些布置……”

    “陷阱？”

    “算不上吧。”

    中年淡笑道：“并未进去过，凭空猜测，也无法判断。石破，要进去吗？”

    “你一个人进不去？”

    “破三门之力才可。”

    “这么说，你这分身破二门了？让我破灵识之门？”

    石破挑眉道：“倒是挺强的，是镇的对手吗？”

    “难说。”

    中年笑道：“有可能不是，他已走到三门边缘，哪怕皇者对力量，对规则，对战斗领悟都不同，分身也未必可以胜他。”

    “镇果然强的可怕！”

    石破了然，很快笑道：“那行吧，勉强带你一起去！皇者分身……有意思，不知道干掉你，能不能爆皇道，不能爆皇道，我觉得也会爆一件神器出来！”

    男子笑道：“石破，莫要乱来，引得我真身降临，你也讨不了好。”

    石破撇嘴，一边踏上阶梯，一边道：“再看吧！你好歹也破八，破二门实力，给我多捞点好处，我就不对你下黑手，要不然……皇者分身怎么了？”

    中年跟着踏上台阶，轻笑道：“你啊，还是这脾气！你又不是我对手，何必说这些狠话。”

    “你以为我没杀手锏？”

    石破嗤笑，“我早些年和胖灵双修，她留了一缕本源力在我体内，关键时刻胖灵降临，打不死你！”

    “……”

    中年脚步都停滞了一下！

    真的……假的？

    玛德，为何有些不相信！

    “石破……有些事……可不能乱说！”

    “这话我敢瞎说？”

    石破笑呵呵道：“提前说一声，免得你对我下黑手！若不是如此，你以为当年你们对我下黑手，胖灵会救我？”

    “救你……”

    中年嘴角都抽搐了，半晌才道；“你是说当年那几只手掌？”

    “对。”

    中年同情道：“第一只手就是灵皇的！”

    “……”

    石破脚步一滞。

    “她看你不舒服很久了，第一个就要拍死你！”

    “……”

    “你以为是她救你的？”

    “……”

    石破面色僵硬，哼道：“挑拨我们之间的关系！”

    “还真没有。”

    中年轻笑道：“最后出手，救你一命的可不是灵皇，而是东皇。”

    “东皇会救我？”

    石破不信！

    当年天界覆灭，三只大手要覆灭他，最后一人救了他。

    他一直以为是灵皇的！

    “是东皇！”

    中年笑道：“东皇说你石破天资非凡，本源境制造成功之后，你居然可以牵引本源宇宙，另类破八，与众不同。

    所以那一次，他出手救了你，你居然以为是灵皇……”

    石破哼道：“你是东皇分身？卖我人情？你以为我会信你？胖灵怎么会对我下手，我俩可是双修过的，实话告诉你，林紫就是我女儿！”

    “……”

    这下子，中年懵了。

    真的假的？

    说的跟真的似的！

    中年都茫然了，难道是我看错了？

    眼花了？

    还是灵皇欲盖弥彰？

    林紫……他俩女儿？

    石破得意洋洋道：“这下服了吧？还想忽悠我！你小心点，别有歪心思，否则……你吃不了兜着走！甭管你是哪位的分身，我和胖灵联手，也能打的你哭！”

    “……”

    中年不再说话了，他在思考人生，他觉得石破在忽悠他，可他没证据。

    林紫到底是不是这家伙和灵皇的女儿？

    不知道啊！

    还真不好判断！