    王超心中隐隐意识到不妙，当下也不多话，开始闷头狂吃。

    事实上，卖相最好的这四道大菜都比较坑，最后那道青椒腊肉相对来说最正常，这大概是因为炒腊肉不需要放任何调料，那厨子就算想犯错也找不到机会。

    十分钟后，王超把满满一盘子吃得干干净净，对厨子笑了笑，算是打过招呼，也不敢多说，转身就走。

    厨子本是笑眯眯的脸色，等到王超走出去几步后，就变成了一声冷哼，嘀咕声不大不小，正好能传到王超耳中：“虚伪的家伙……”

    王超脚步一顿，几乎想要转身去跟这厨子理论三百回合。

    “你知不知道，你这些菜全是坑，我是怕你伤心，才强撑着吃完的。”

    “你不但不感激我？居然还说我虚伪？”

    “难道要我当着你的面把菜全倒掉，你才开心吗？”

    但目前敌暗我明，不宜开战，所以王超终究还是安静的走了。

    直到回了宿舍，被江山一通嘲笑，他才搞明白那厨子到底什么情况。

    那是一个王者。

    曾经的国家队教练，桃李满天下，后来不知道出了什么事情，自己主动申请离开国家队，甚至连教练都不想做了，跑到鄂北省江城市的训练基地来，做了个厨子。

    据说他来的时候，连鄂北省队的高层都惊动了，亲自过来请他去省队执教，却被他拒绝。

    随后江城市队的总教练罗志红主动提出让位，请他执教市队，也被他拒绝。

    他不想当教练，却又不想离开乒乓球，只想在基地里混日子，做一个没心没肺的厨子，一边研究各种菜谱，一边远远的看孩子们打球。

    之所以选择江城市队，原因也很简单，因为这里是他的家乡。

    这是叶落归根的意思。

    “然后，咱们这些队员们就遭殃了。”

    江山苦着脸道：“他做的菜特难吃，偏偏全是大菜，一开始好多人上当，只要打了他做的菜，他就盯着人家，逼人家吃完，说是不能浪费粮食。一旦有人说他的菜难吃，他就大发雷霆。”

    “可我今天没说他的菜难吃啊。”

    王超颇有些费解：“我都当着他的面吃完了，结果他说我虚伪。”

    “那是因为……你确实很虚伪啊……”江山吐槽：“我都不知道你是怎么吃完的。”

    两人面面相觑，过了许久，王超才下了个结论：“所以……他大概纯粹是心情不好，找人出气吧？”

    ……

    训练的日子枯燥而充实，不知不觉又是三天过去。

    王超始终没触球，只是训练的项目已经从折返跑变成了绕场长跑，按照王斌的说法，什么时候能够轻松跑完5000米，什么时候允许正式练球。

    这其间，王超再次见到了田争光。

    田争光正在举铁。

    他被罚一周不能碰球，已经彻底失去了进入主力队伍的希望，所以这一周始终待在健身房里，疯狂举铁，发泄心中的愤懑。

    看到王超的时候，他并不惊讶，只是眼睛直勾勾的盯着对方，直到王超的身影从健身房门口掠过去，消失不见。

    王超的注意力却不在田争光身上，而在厨子身上。

    第二天中午去食堂，他再次挑战厨子的新菜“XJ大盘鸡”和“干锅兔丁”。

    前者肉质很老，应该是材料问题，买肉鸡的时候买成了老鸡。

    后者腥臊味略重，应该是下锅炒之前忘记用料酒、姜、葱腌制了。

    但王超依然统统吃光了。

    他倒不是故意取悦厨子，而是确实想要多吃点大鱼大肉，补充缺失了十多年的营养。

    他的初步目标是先增重十五斤，达到一个运动员应该具有的标准体重。

    根据前世的经验，打乒乓球很讲究下盘的稳重以及身体的爆发力，所以，比标准体重略胖一点，其实才是最好的。

    他1米83的个头，那么增重到155斤左右是比较理想的。

    但厨子却很看不惯他，觉得这个新来的家伙过于虚伪，又过于懂得忍耐，居然能吃光自己的菜。

    所以王超吃得越干净，厨子越觉得他心机深沉，必有所图。

    等到第三日王超再去厨子所在的窗口打菜时，厨子手一抖，竟然施展出厨房大师傅们的传统绝学，将一勺子干锅牛蛙直接颠了一半出来，最后落到王超餐盘里的只有寥寥三块。

    王超哑然失笑。

    他干脆不走了，端着餐盘站在窗口处，笑眯眯道：“老师傅，反正你这也没别人来，要不咱们聊聊天吧。”

    厨子脸一板，眼睛一瞪，骂道：“滚蛋！”

    王超灰溜溜离开，远处是江山一脸迷糊。

    他搞不懂，王超葫芦里到底卖的什么药。

    “哥，你该不会以为，你这么死缠着，他就会收你为徒吧？”

    江山劝说他道：“你知不知道，咱们基地里多少人都曾经明里暗里试探过，想了无数办法，用了无数计谋，可没有任何人能让他松口。”

    王超问：“那你呢？你试过吗？”

    “我当然也试过啊，毕竟，那可是国家队教练啊……”

    江山憧憬道：“如果我成了他的徒弟，那罗九就是我师兄，说出去多大的面子啊……”

    王超听过罗九这个名字，知道他是华国现役国家乒乓球队男乒五大主力之一，今年26岁，也是目前最流行的横拍双面弧圈球打法的代表人物之一。

    但他今天才知道，罗九竟然就是那个厨子的弟子。

    只不过，他去找厨子，真没有任何拜师的念头。

    厨子就算再强，也毕竟只是个国家队退役教练。

    而王超自己，前世几乎是世界公认的第一名帅。

    他不觉得任何人有资格教自己打球。

    他去找厨子，只是因为对“国家队教练”这五个字感觉到本能的亲切。

    他虽然猜不出厨子为什么主动辞职，但他大概能理解厨子的那种心境。

    感同身受，于是很想去交流一下，如此而已。

    “也是我一厢情愿了，以我现在的身份，他怎么可能跟我交心呢？”

    王超内心暗叹：“也罢，以后就不去打扰他了吧。”

    入队的第四天，早上七点半，主教练王斌和三位带队教练同时出现在球场上，让众人都感觉到了一丝丝的不寻常。

    “最近发生了一些事情，首先是田争光被罚，然后是王超入队，考虑到队员们的实力有所变动，所以我们做了一个决定。”

    王斌宣布：“几天前的大循环成绩作废，今天我们将重新进行内部大循环考核。”

    田七补充道：“这次考核的前三名，直接去打升降级赛，不会再以任何理由，进行任何的变动。”

    整个场馆在这一刻哗然。

    谁都知道，江山和田野是一定会排在前三的。

    所以，其实唯一的变数只在王超这个新人身上。

    如果新人体力跟得上，就是妥妥的第一名，但如果体力在中途透支，那么这次，为了各自的命运，可没人愿意给他时间休息。

    人群中，赵戈和李牧看向彼此，眼里都重新燃起了希望的光芒。

    他们都觉得自己有机会。

    但这时王斌又说了一句话：“我们在经过仔细考虑之后，又做了一个决定。”

    他顿了顿，看向王超：“那就是……为了真正选拔出队伍中最强的三个人，我们决定免除田争光后续惩罚，让他也参与到这场大循环中来。”

    场馆的喧闹声这一刻达到了极致。

    王斌仔细盯着王超，想要看王超会有什么反应。

    他其实不想放田争光出来，只是昨天田七教练的苦苦哀求他实在无法拒绝。

    他心里有几分愧疚，仔细回忆昨天晚上努力想好的说辞。如果王超开口抗议的话，他就会把那些话说出来。

    可王超只是笑了笑，很淡定。

    他早猜到了。

    是的，他早就猜到教练组一定会再给田争光一个机会的。

    并不仅仅是因为田七教练的面子。

    而是因为，田争光的年纪，真的有点大了……

    乒乓球运动虽然在世界范围内都被称为长寿运动，但在华国，因为竞争过于激烈，运动员的黄金年龄，其实也就那么几年，而田争光已经等不下去了。

    无论前世的华夏还是如今的华国，其实都是一个典型的人情社会。

    这样的事情，他前世也曾经看到过许多，早已不足为奇。

    “好，既然大家没有异议，那就这样决定了。”

    王斌悄悄松了口气：“我宣布，十七名队员的内部大循环，现在正式开始。”

    田七紧接着道：“第一场，王超对田争光。”

