    好在无崖子很快想到了办法。

    或者不应该说是办法？

    “道兄，其实我手里没有玉玲珑。玉玲珑虽是本派至宝，但其实已经丢了。”

    这就是个事实。

    虽然管我要东西我不敢不给，但这东西我真没有啊！

    要是反派，这时候就该抓着苏星河威胁无崖子了。或许还要搞上一大堆无法被写出来的刑讯，最后因为对方真的没有，拿到一个毫无意义，搞不好还会误导的消息线索走人。

    好在姜页不是反派。

    他也深知严刑拷打一般只能得到错误的口供。

    即使对方知道他要问的东西也一样，被打太狠了，人脑自身记忆没准就错乱了。

    姜页不干这个。

    而且他也想起来了，无崖子根本没有玉玲珑。

    那魔改版本的剧情里，无崖子自己就需要玉玲珑救命，他要有就不会当活死人了。

    最后玉玲珑在哪来着？

    最终决战的时候出现的，是在天山……

    随着姜页想起的东西越来越多，他发现无崖子居然没用了。

    虽然这版本的逍遥派武功夸张得很，无崖子这里甚至有能让人脱胎换骨，死而复生的北冥重生法，剧情里帮助作为BOSS的丁春秋开了二阶段，但这依然没有意义。

    姜页觉得自己的武学比这什么北冥重生法强多了。

    而且这北冥重生法在那魔改剧情里就是编剧编不下去瞎搞的产物。

    北冥神功要有这能力，无崖子还当什么活死人？

    直接自爆重生得了呗？

    而且那个版本的无崖子居然也是因为中了丁春秋的毒才成了活死人。

    然后丁春秋就被发现只是李秋水的狗。

    同时李秋水居然还爱无崖子，还跑去求爱……

    这种剧情完全无法理解。

    所以什么北冥重生法，不看！

    姜页甩袖子准备走人。

    “却是没能帮到道兄。不敢道兄如果不弃，无崖愿以本派所有典籍代替玉玲珑赠与道兄。”无崖子的声音传来。

    “虽然以道兄的修行，本派典籍大概没有什么作用，但无崖也实在拿不出更好的东西了。”

    “……看两眼也不是不行。”姜页扭头道。

    北冥神功啊，昔年还是很希望看一看这修行最简单的神功的。

    就当满足昔年的兴味好了！

    姜页说服了自己。

    然后在无崖子的陪同下，观看了刻在无崖子住所中的北冥神功。

    这也是这个魔改版本的专利。

    “可惜此处典籍不全，还有些在无崖的师姐妹处。道兄若是有暇，可待无崖唤她们带典籍前来。”无崖子道。

    “不用，你修书一封，我自己去就好了。”姜页道。

    反正也要去天山拿玉玲珑，那还等什么人送过来。而且无崖子答应找异兽的事，最终还是得落到李秋水和巫行云身上。

    无崖子活死人一个，身边就一个苏星河，指望他们帮忙找东西？

    姜页可不打算在这里生活十年二十年的。

    “如此就劳道兄亲自跑一趟了。不过无崖有一个请求，无崖的师姐妹性情乖张，万一她们冲撞了道兄，还请道兄给她们一条活路。”无崖子道。

    “我想她们应该不至于。”姜页道。

    “……如此多谢道兄。”无崖子有了种不好的预感。

    按眼前这位挥手就要炸掉擂鼓山的性情，他该不会……

    ……

    姜页当然不会炸掉天山。

    他又不玩“艺术就是爆炸”。

    不过当万里雷云遮天蔽日，头顶金轮，周身瑞气千条的身影破开云层降临的时候，就算李秋水巫行云再怎么乖张也沉默了。

    这……

    是什么？

    刚刚凑到一起打架的两个老道姑大眼瞪小眼。

    “巫行云，你不是号称天上的神仙吗？去跟那个人打打看？”李秋水发难道。

    “李秋水，不用你嘲弄。我功力不足，不是上方仙人的对手，但你这话是对仙人不敬了，等死吧！”巫行云反击。

    “哼，我跟你不一样。”李秋水活动了一下身体。

    “……贱人！”巫行云秒懂。

    “不可能的，老姜用出这种人设就不会玩了。”一个声音道。

    “谁？！”李秋水恼火。

    她扭头一看，却没看到人。

    哦，刚刚她功力提到最高了，听力超常，这声音其实距离很远，好像还有些阻隔，所以她这扭头才没看到。

    于是李秋水走出几步，寻声去找。

    “你在做什么？”但还没等她找到什么，一个声音从天上传来。

    糟糕！

    李秋水恍然想起，现在根本不是去寻声找什么人的时候，那位上仙还在天上看着呢！

    怎么可能，我怎么可能做出这样不智的举动？

    我应该风情万种，拜迎上仙才对啊？

    “幽冥鬼爪，阴气森森，与雷霆至阳相冲，李秋水，这轰雷阵阵之中，你不但不严守门户，还放开功力，你的功体被破了。”巫行云的声音传来。

    “你说什么？”李秋水不愿相信。

    但紧接着，她察觉自己的嘴角多了些东西，连忙伸手一抹。

    满手鲜血！

    我居然……

    李秋水身形一晃，

    这样就……

    双眼一黑，

    结束了？

    如落叶凋零。

    抱歉，意外。

    姜页在心里对李秋水表达了歉意。

    然后他就忘了这件事。

    不是什么值得费心思的事。

    到底是邪。

    虽然身为天帝传人，理论上无论正邪都在他的治下，但他也司天之厉，掌创灭轮回之雷，对邪恶也就不会去可惜。

    用一用没什么，比如曾经的三妙，但用过就丢了，并不是什么值得记忆的事。

    何况这个都没用过呢。

    “无崖道友的信，本来是给你们两个的，但现在就给你了。”姜页对巫行云道。

    “他？哼，我跟他没什么关系！”这版的巫行云对无崖子不感冒。因为她喜欢李沧海，与无崖子是情敌。不过面对姜页，她当然还是接下了信。

    一目十行。

    “尊驾的要求我已知晓，请到灵鹫宫稍待，我立刻召集九天九部三十六洞七十二岛，还有李秋水的手下。”巫行云道。

    “那就等你的好消息了。”姜页点头。

    “东子，别说我的坏话了，走了，我看到玉玲珑了。”他又扭头。

    “谁说坏话。你老姜难道不是最随性不过的了？向来只按自己的喜好来……”东子三人从李秋水扑倒之处往前两百步的一个山洞中走出。

    “别说了，赶紧跟老姜走了去交任务了。说实在的，我们这么躺赢，我都不好意思了。”老雪道。

    “那啥，老姜已经走了诶。”小雪的声音响起。

    “你们看，他真是超随意！”东子捂脸。

    “嗖！”巫行云从一旁飞过，劲风起处，差点刮掉了东子的头发。

    “好吧，差距真大。我们得努力了，希望以后帮得上老姜的忙。”东子朝姜页离开的方向追去。

    做任务了。

    玉玲珑，是什么东西呢？

