    看见卡莲·兰佩路基，任索马上暂停游戏，冷静一下心情，先打开手机搜索一下，英文名字和中国译名都来一遍，只找到大致的信息——简介上都写着《杀手之喋血盛宴》的出场人物。

    他回去卧室进入内网，噼里啪啦地搜索，反倒是找到一些信息。

    看来‘任奈瑟’被收录进《特殊现象版块》后，他的所有视频都被情报部门深挖，作为研究员的重要参考资料。

    其中，《杀手之喋血盛宴》里，就有三个重要讨论帖，分别是《杀手消失方式探秘》、《杀手能力分析》和《杀手目的》。

    《杀手目的》里，就有卡莲的详细记录。

    卡莲·兰佩路基，与姐姐尤菲，祖上兰佩路基男爵为光荣革命后的新兴贵族，著名的商人贵族，在大航海时代依靠对外贸易逐步提升，现已挤进上流社会，虽无贵族头衔，但兰佩路基集团在英国盘根错节，在下议院有多名席位，用一个‘权势熏天’来描述应该不为过。

    但那是几年前的事了。

    自从上代家主突然身后，留下尤菲和卡莲这两个还未成年的继承人，兰佩路基家族就一蹶不振。

    就算有忠心臣子，也难阻其他如狼似虎的亲戚以各种名义试图分割这块肥肉，因此兰佩路基集团这些年一直陷入多种丑闻风波，勉强依靠实体产业坚持下去。

    4月在黑荆棘大厦发生的刺杀事件，极有可能就是为了争夺家产的家族丑闻。

    通过雇佣欧洲杀手组织‘纸牌’，刺杀兰佩路基的两名继承人，来达到家族财产重新洗牌的效果。

    而仙宫杀手的出现，阻止了一切的发生。

    在近乎致命的刺杀中，仙宫杀手带着两姐妹杀出生天，事后又消失无踪。

    研究员一般对仙宫杀手的目的，有两个猜测：

    一，他是被用钱请来救人的，雇佣仙宫杀手的，跟两姐妹有很深的渊源；

    二，他因为其他目的而为了救两姐妹，因为两姐妹深身上有特殊的才能。

    无论如何，盯紧兰佩路基两姐妹就对了。

    而且也的确如此——玄国情报部门发现，在杀手事件后，兰佩路基家族跟英国超凡部门【国土检索委员会】来往甚密，虽然没办法再深入调查，但两姐妹极有可能存在觉醒者。

    然而尤菲依然会时不时出席集团会议，反倒是妹妹卡莲完全消失了。

    因此讨论帖的结论为：仙宫杀手极有可能是为卡莲而来，卡莲身上存在连仙宫都关注的大秘密，因此派出杀手来处理这次纸牌刺杀事件。

    不得不说，看见这些研究员居然将游戏内容推测出七七八八，任索也有点毛骨悚然。

    以后游戏得小心点才行。

    而现在《吞噬世界之灵》遇到的情况，恰好可以印证研究员结论的后半部分——

    卡莲，真的存在大秘密。

    回到游戏，任索看着面前的卡莲化身，已经猜出她至少有三种能力：

    强探查能力，能够知道地底十米之下赤狐存在；

    心灵交流能力，她没有说话，直接将她的想法传输给赤狐，因此赤狐才听见她的声音，屏幕里也出现她的聊天框；

    身外化身能力，她这副躯体明显不是本体，而是她临时制造出来的化身。

    无论这是她自然觉醒的灵气法术，还是她学来的，都足以证明她资质和潜能无比恐怖！

    如果任索能亲眼看到卡莲，怕不是会直接丧失理智抱起这个小萝莉就跑。

    这种天才，特别可能拥有强力钥匙！

    不过现在得先将这位曾经的游戏目标糊弄过去。

    赤狐：「卡莲，你怎么发现我的？」

    卡莲一惊：「哎~姐姐你认识我吗？」

    任索顿了一顿，思索了一会，让赤狐说道：「我在仙宫听人提过你。」

    卡莲顿时激动起来：「仙宫？是杀手哥哥那个仙宫吗？你认识杀手哥哥吗？」

    上钩了，任索嘿嘿一笑，让赤狐继续问道：「你还没回答我的问题呢，你怎么发现我的？」

    卡莲：「哦，我就在你上面啊。伊丽莎白塔好像出现怪事了，专门请我过来看看情况，然后我就发现你啦~」

    赤狐：「所以是怎么发现的？」

    卡莲：「看见的啊，我能看见一百米内的所有人，还能看见他们是想干坏事，还是做好事。姐姐你藏在这里，看起来很寂寞的样子，所以我过来跟你打招呼咯~」

    任索惊了，这一百米内的穿墙透视兼带破隐，也太恐怖了吧？

    幸好赤狐不是隐身进入，不然光天化日下被卡莲打招呼，还不是立马暴露？

    卡莲：「呐呐，姐姐你就是那个令伊丽莎白塔产生彩虹的人吧？不过，你不是坏人，我不会告诉那些凶凶的叔叔阿姨。」

    赤狐：「为什么？你不是要帮他们的吗？」

    卡莲摇摇头：「才不要呢~他们一个个都不纯洁的，抱着脏脏的念头想靠近我。比起他们，我更相信姐姐你，我要抱抱~」

    卡莲虽然是虚幻的实体，但却能被赤狐抱着。

    看着屏幕里小萝莉和小姐姐相拥，两张可爱的笑脸摩擦摩擦，屏幕外的任索扯了扯嘴角。

    “哼，等什么时候点出游戏舱这个科技树，我也能享受这样的美景。”任索酸溜溜地说道。

    不过，他也猜出来，卡莲似乎还有一种‘洞悉人心’的异能，不然无法解释她会这么相信赤狐，她在《杀手》里，可是一个很怂很怂的小女孩。

    她通过异能确认赤狐是‘绿色友好NPC’才会这么放心，就像网游游戏里你看见新手村村长多半会去接任务，而不是捅他两刀怀疑他是世界boss。

    思索片刻，任索让赤狐说道：「我在帮仙宫做事。」

    卡莲很惊讶：「真的吗！？」

    赤狐点头：「没错，当初让杀手过来保护你的人，委托我来开启一份世界的宝藏。」

    也不知道是因为赤狐是游戏人物，还是赤狐说的话是完全正确——杀手和赤狐都是任索指使的——反正卡莲就信了。

    卡莲：「你没有说谎，需要我帮忙吗？」

    赤狐：「不用，你只要隐瞒我的存在就可以了，谢谢你卡莲。」

    卡莲这时候忽然问道：「我很想答谢杀手哥哥，请问有什么方法吗？」

    任索微微一怔，鬼使神差地，他让赤狐回道：

    「如果你真想答谢的话，就来一趟玄国莲江市吧。」