
　　云千瑶掌管苏宅内务的第一天，李思卿时不时就来闹一下的恶作剧没了。

　　也没有了前来探望的官员。

　　苏扬终于享受到了安安静静装病，被云千瑶三女轮番伺候的美好生活。

　　但很快，他就无聊了。

　　无聊到心里发慌！

　　大多的时间里，苏扬都没人说话。

　　除了那些枯燥乏味的书籍，也没有其他任何可以打发时间的东西。

　　早已经适应了没有电子产品的苏扬，在这个时候竟格外的渴望和怀念了起来。

　　但，他也就是想想罢了。

　　这种事是不可能实现的。

　　但第二天，有些人云千瑶就拦不住了。

　　晨曦方起，元公公就带着圣旨来了。

　　昨天睡了几乎整整一天的苏扬，后半夜清醒的跟鬼似的。

　　看到元公公到来，苏扬瞬间有一种被人探监的美好感觉，终于有人可以解解闷了。

　　“苏大人，圣旨到！”

　　苏扬作势起身，却被元公公一把摁了回去，并笑着说道：“陛下口谕，让大人您躺着接旨，不必起身。”

　　“谢陛下隆恩！”苏扬拱手为揖。

　　“奉天承运，皇帝制曰，权刑部侍郎苏扬……”

　　元公公巴拉巴拉一大堆，但真正关键的信息，就简简单单几个字。

　　苏扬升官了。

　　他现在是三品刑部尚书了。

　　一步升天，正式跨入大员之列。

　　从权刑部侍郎到刑部尚书，本质上而言，苏扬其实实现了三级跳。

　　也就是在大宋权刑部侍郎与权刑部尚书不常置。

　　苏扬勉勉强强的也就算是从侍郎升迁至尚书，还算比较正常。

　　否则苏扬这升官速度，大概是要吓死人的！

　　“苏大人，恭喜了。”

　　元公公微微弯着腰，将双手拢在一起，脸上带着标志性的老阿姨菊花笑。

　　苏扬看向了站在门口位置的云千瑶，“千瑶，元公公远道而来一趟，殊为不易，替我为元公公吃个茶。”

　　“好。”云千瑶应道。

　　元公公瞬间笑的更开心了，嘴上却连连说道：“不必，不必，苏大人，大可不必！”

　　“从宫里到这里的路程可不近呢，应该的。”苏扬笑着说道。

　　“应是老奴恭贺大人高升的，你看着，哈哈。”元公公笑的分外慈祥。

　　“应该的，应该的，怎敢让元公公破费！”苏扬笑着说道。

　　一番你推我让之后，元公公主动岔开话题说道：“得知大人再度遭遇刺杀，陛下震怒，已向大理寺与开封府降诏，限期五日破案，否则一应官吏皆官降两阶，罚俸三年！”

　　“谢陛下隆恩！”苏扬拱手向天，沉声说道。

　　这个惩罚，算是不轻不重吧，适中。

　　现在这年头，朝中的官吏哪有靠自己的俸禄过日子的？

　　虽然大宋对官吏的俸禄一直居高不下，但也就像李云泽这种人物还真的吃俸禄了。

　　大部分的人，随便一点外快都是好几年的俸禄。

　　也就是官降两级比较有威慑力，应该足以让那些官吏把这个案子认真对待。

　　苏扬面带自嘲，笑着说道：“我也不知道怎么回事，老是被人惦记着刺杀。以前虽然也有类似的事情发生，但也就那么一两次，最近可真的是，跟着了魔似的，隔三差五就被人刺杀一回。”

　　元公公轻吐口气，说道：“用陛下的话来说，苏大人这是能力过于突出，遭人记恨了。那些人在朝堂之上斗不过苏大人，就只能用这种下三滥的手段，妄图一了百了，永断后患了。”

　　苏扬一脸感动的说道：“有陛下这句话，我这点委屈根本就不算什么了。”

　　“苏大人放心大胆的办事即刻，大人所做的这些事情陛下都看在眼中。”元公公说道，忽然一脸责怪的轻拍了下自己的脑袋，“瞧咱家这个脑子，与大人聊的过于开心，有件正事差点就给忘了。”

　　“大人遭遇刺杀过于频繁，陛下也有些担心，故而为大人派遣了十名金吾卫中的好手，暗中保护大人。”

　　“虽然如今有好手暗中保护，但大人日后行事还是应当小心一些，不可大意。”

　　“多谢陛下恩典！”苏扬拱手说道。

　　这都已经他今天第三次做这假模假样的仪式了。

　　苏扬其实挺烦的，但还是得做。

　　“多谢公公教诲。”

　　谢完皇帝谢太监，流程得走全了。

　　虽然元公公只是一个太监，但他的身份地位可一点也不低。

　　对朝中官吏而言，这个常年伴在君侧的太监，他真正发力后的威胁，可比那些贵妃的枕边风还要恐怖。

　　让这老阿姨惦记上一个人，绝对会死的连渣渣都不剩。

　　苏扬宁愿得罪七八个孙丰毅，也不想得罪这么一个老太监。

　　大部分太监的心眼，可没比阵眼大多少。

　　二人又客客气气的聊了片刻后，元公公告辞离去。

　　得益于苏扬每次见面都必须有的茶钱，这个老太监对苏扬的态度一直挺好。天籁小说网

　　尤其是今天，他说了很多在他这个身份上完全不能说的话。

　　苏扬也不知道他是故意为之，还是心里当真对孙丰毅厌恶。

　　但不管是这两者之中的哪一个，都间接的透露出了皇帝的意思。

　　心里怎么想的不要见，但有些话说出来，那就是要负责任的。

　　尤其是元公公这样的一个皇帝的身边人。

　　元公公走后没多久，云千瑶轻手轻脚的走了进来，脸上是春风般的笑意，“又升官了呀？”

　　苏扬笑着点了点头，“你不是都听见了吗？”

　　云千瑶吐了吐舌头，“我还想说这事儿呢，我进来的时候没注意到元公公手中的圣旨，跟个傻子似的就站在了旁边，也不知道这事会不会传到皇帝的耳中？万一因为这事让陛下对你不待见，我可真就成了千古罪人了。”

　　苏扬噗嗤一声笑了出来，“把你那点小心思安安稳稳的收回肚子里去，陛下怎么可能会因为这事而对我不待见？踏踏实实的吧，不可能的事。”

　　“元公公的茶钱，你是如何安排的？”

　　云千瑶说道：“我就给他准备了壶茶，可元公公好像挺着急的，摆着手就直接走了。”

　　苏扬呆住了，傻傻的看着云千瑶。

　　商贾之女，一般都是这么看待茶钱的吗？

　　“在接旨的时候，你没有跪这是不会有任何问题的，但你真的就给元公公准备了一壶茶，这恐怕会有点儿事。”苏扬以手扶额，感觉脑子跟中风了似的。

　　云千瑶多么聪明一姑娘，怎么会干出这样的事情呢？他想不通啊！

　　苏扬都能想象到元公公此刻几乎炸裂的表情了，可能鼻子都是歪的。

　　他现在肯定觉得自己受到了严重的侮辱。

　　满脑子都是我本将心向明月，奈何明月照沟渠的愤怒。

　　这事闹的，让苏扬以后找机会找补都有些难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第808章 我本将心向明月免费阅读。https://www.23sk.com 