    世界媒体在轰动的报道福特汽车公司从福特家族易主的事情，而此刻王冠庄园里，很热闹。

    时间已经很晚，但是晚餐还没结束。

    王冠庄园的泳池旁，点着一堆火篝，周围聚着一群人。

    王冠熙，骆宝雯，斯蒂芬·斯坦诺，艾伦·菲什曼，艾伦·穆拉利，罗兰·梅西，内森·梅西，等人吃着烤羊排，烤牛排。

    管家安德鲁父女指示着女佣们送上最新的鲜奶，还有刚刚摘取的水果。

    大家聊着福特汽车公司，亨廷顿银行，五三银行，梅西百货公司的事情。

    而比尔·福特，劳拉·福特，福特·英格莉三名福特家族成员则是在牧场里逛着，陪同的人还有艾博德，艾丽夫妇，以及詹妮弗·亨廷顿，詹妮弗·劳伦斯母女。

    詹妮弗·劳伦斯有点不喜欢福特·英格莉，但是耐不住福特·英格莉的热情，两人去靶场玩起了射击，玩得还不错。

    詹妮弗·劳伦斯放下步枪，对着还在射击的福特·英格莉问：“福特小姐你真打算进入福特汽车公司实习了？”

    福特·英格莉：“嗯，是的，不是特别想在学校浪费时间了，我得好好努力学习管理企业，以后成为一个优秀的管理者”

    这次福特家族损失非常非常惨，福特汽车公司濒临破产，福特家族基金会资不抵债。

    现在福特汽车公司的控制权也卖掉了，不过福特家族的成员依旧可以在福特汽车里面工作，她还是打算进入福特汽车公司里面锻炼自己、

    詹妮弗·劳伦斯有些茫然的说：“我的梦想是去好莱坞做大明星，但是现在不想去了”

    她看得出来，福特·英格莉对王冠熙有好感，而福特·英格莉马上要进入福特汽车公司实习了，未来大概率会成为一个优秀的管理者。

    而她呢，去好莱坞的话，她跟福特·英格莉的差距就越来越大了。

    何况，她大学都没上，除了长得漂亮，喜欢拍戏，什么都不会了。

    而眼前的福特·英格莉还是高材生，出身福特家族，身世好，长得也漂亮，人还那么优秀，未来自己肯定是远远不如她的。

    看得出来，福特·英格莉对王冠熙是非常有好感的，给了她很大的紧迫感，必须让自己优秀起来。

    这时候福特·英格莉好奇的问：“为什么不坚持自己的梦想呢？”

    “我看过你的影片，挺好的，你长得那么漂亮，身材也好，很适合在好莱坞做明星啊”

    她看得出来，詹妮弗·劳伦斯喜欢王冠熙，她也对王冠熙很有好感。

    而王冠熙现在也不是詹妮弗·劳伦斯的男朋友，大家可以公平竞争。

    詹妮弗·劳伦斯则是说：“我福特小姐，好莱坞虽然是一个适合我的舞台，但是我想了想，不能一辈子做明星，我只是吃青春饭的，我妈妈说得对，到了四十岁我就没什么用了”

    福特·英格莉一愣，问道：“那你打算去做什么呢？”

    詹妮弗·劳伦斯：“福特小姐，我打算去亨廷银行实习，以后成为一个银行家”

    “哦，那好，加油，大家一起努力”福特·英格莉又说：“以后叫我英格莉就好，我就叫你詹妮弗，我们可以成为人生中相互鼓励的朋友”

    说着她伸出了手。

    “好的，加油”詹妮弗·劳伦斯跟福特·英格莉友好的握了握手。

    刷了刷新闻，全世界都在报道福特汽车公司易主的事情。

    特别是福特汽车公司资产负债表上的负债高达2328.25亿，净资产是负的147亿美元，早就资不抵债了，这实在是让福特·英格莉吓得不轻。

    接她问道：“现在福特汽车公司负债2328.25亿美元，你说福特汽车公司会走出困境吗？”

    詹妮弗·劳伦斯想了想说：“应该可以的，王是一个很厉害的人，肯定能让福特汽车公司起死回生的。”

    福特·英格莉：“希望如此吧”

    这时候詹妮弗·亨廷顿走过来，喊道：“小詹妮弗，过来吃羊排了。”

    劳拉·福特也喊道：“英格莉，你喜欢的安格斯牛排已经烤好了”

    于是詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉两人连忙离开靶场。

    很快来到了篝火旁，一起吃烤羊排，烤牛排。

    詹妮弗·劳伦斯坐在王冠熙身边，而福特·英格莉则是不好意思，有些拘谨，坐在了王冠熙隔着四个座位的地方。

    这时候福特汽车公司CEO艾伦·穆拉利拿出了一份报告，递给了王冠熙，“BOSS，这是福特汽车公司最新资产负债表，目前福特汽车公司的现金缺口还差几十亿美元，我打算继续发高利息的公司债券，吸引华尔街的金融机构。”

    王冠熙点了点头，详细看了起来。

    目前福特汽车公司，总负债是2328.25亿美元。

    流动负债427.29亿美元。

    非流动负债高达1900.96亿美元，其中长期借款1525.77亿美元，延迟所得税20.35亿美元，非流动负债特殊科目337.32亿美元，非流动延迟17.51亿美元。

    而福特汽车公司总资产是2182.92亿美元。

    净资产是负的145亿美元，已经是资不抵债了。

    那1525.77亿美元的长期借款，每天的利息高得不像话，福特汽车公司现在很缺钱，需要继续发行高利息的公司债券。

    如果还不是银行的贷款，还有利息，那么福特汽车公司就得破产。

    如果福特汽车公司持续的亏钱，还不起债务，那就破产。

    现在真的继续钱。

    王冠熙想了想说：“我让五三银行，亨廷顿银行，硅谷银行给福特汽车公司贷款30亿美元！”

    之前俄亥俄州财政部给亨廷顿银行，五三银行救助35亿美元，买了35亿美元的优先股，让亨廷顿银行，五三银行资金流顿时多了35亿美元，让梅西百货公司贷款了15亿美元，还有20亿美元没有花掉。

    而硅谷银行再贷款10亿美元是不成问题的。

    加起来就是30亿美元。

    艾利·穆拉利激动的说：“那就太好了，到时候再发10亿美元的高利息公司债券就好了”

    虽然福特汽车公司现在账面上的现金流也多，但是那么多员工，那么多亏损，那么多需要开支的地方，每天都得消耗大量的资金。

    他们估算了一下，资金缺口还需要40亿美元。

    现在凑集了30亿美元，那么还就差10亿美元的资金了，将这10亿美元的资金凑集到，福特汽车公司渡过经济危机的几率高上了很多。

    王冠熙想了想说道：“不用发公司债券了，公司债券的利息比银行利息还好，我打个电话问问渣打银行的人”

    说着王冠熙给渣打银行的张小蕾打了一个电话，电话很快接通。

    张小蕾：“王先生，什么事？”

    王冠熙：“张总，我想让福特汽车公司抵押旗下汽车品牌跟渣打银行北美分行贷款10亿美元”

    张小蕾仔细想了想，说道：“这个没问题，明天就可以！”

    聊了聊结束电话，王冠熙又给硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔打了一个电话。

    电话很快接通，格雷格·贝克尔激动的问：“BOSS，你是准备来加利福尼亚州了吗？”

    王冠熙笑道；“过阵子我才去加州，打电话给你就是问问你，硅谷银行现在还能贷款10亿美元出来吗？”

    格雷格·贝克尔问道：“是贷款给福特汽车公司吗？”

    虽然硅谷银行是王冠慈善基金会旗下基金控制的银行，但是可不能违规贷款的，乱贷款的。

    他也知道了BOSS拿下了福特汽车公司，这个濒临破产的汽车巨头。

    王冠熙开口说：“是的，没错，我会让福特汽车公司抵押资产，还有用慈善基金旗下持有的上市公司股票来担保！”

    “就用霍顿房屋公司的股票，亨廷顿银行，五三银行，梅西百货公司的股票来担保”

    现在王冠熙用旗下公司的股票来为福特汽车公司担保贷款。

    “好的，BOSS”格雷格·贝克尔想了想说：“明天早上就可以调集10亿美元的资金来！”

    王冠熙点了点头：“那好！”

    结算电话后，王冠熙深吸一口气，这次福特汽车公司一定得救活，不然将连累他在美国构建的商业帝国。

    “艾伦·穆拉利，40亿美元的资金已经准备好，你放心的干，三年之内将福特汽车公司的净资产从负147亿美元变成正数，同时削减资产负债表上的负债”

    如果没记错的话，福特汽车公司的净资产到了2011年第四季度才变成正数的，王冠熙希望尽早提前。

    而且那资产负债表上的债务太高了，需要削减、

    艾伦·穆拉利郑重无比的说：“BOSS，你放心，按照我的计划推进，今年年末我就能让福特汽车公司盈利！”

    “2011年结束前，我会让福特汽车公司的净资产变成正数！”

    王冠熙点头：“非常好，我相信你的能力，尽管去干！”

    翌日，2月25号，早上8点。

    亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，渣打银行宣布给福特汽车公司提供40亿美元的低息贷款。

    再次震惊全美！

    美国三大汽车巨头，福特汽车公司，通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司，现在都是岌岌可危。

    通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司都在泥潭里挣扎着，随时破产。

    而福特汽车公司又迎来了40亿美元的低息贷款。

    这让通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司股东们那是羡慕不已。

    特别是通用汽车公司的大股东，控制人是杜邦财团，摩根银行，两大财团都在出力给通用汽车公司融资，避免美国最大的汽车巨头通用汽车公司破产！

    杜邦财团，摩根财团都持有很多福特汽车公司的股票，但是福特汽车公司的控制权牢牢的掌握着福特家族手上，现在福特汽车公司的控制权易主，还获得了40亿美元的贷款，可谓押注很大，他们也不会冒险自己拿钱给通用汽车公司融资。

    而因为福特汽车获得了40亿美元的贷款，破产的几率减少了不少。

    福特汽车公司股价暴涨！

    从1.5美元每股上涨至1.8美元每股！

    杜邦财团和摩根财团打算将福特汽车公司的股票出售掉，因为虽然福特汽车公司获得了40亿美元贷款，但是破产的概率还是很大的。

    他们纷纷安排人来联系王冠熙，将福特汽车公司的股票卖掉。

    王冠熙也欣然笑纳，以1.8美元每股的价格，分别买下杜邦财团8亿股，摩根财团7亿股的福特汽车股票。

    共计15亿股，价格是27亿美元。

    支付了27亿美元，王冠熙的1号基金里还是剩下了23亿美元。

    这15亿股，全部是福特汽车公司的A类股，每股拥有1票的投票权！

    这15亿股A类股是1号基金持有的，福特汽车公司总股本是40亿股，占据37.5%的股份。

    而王冠慈善基金会持有福特汽车公司1.32亿股B类股，占据3.3%的股份，这些B类每股拥有将近20票的投票权，控制40%的话语权。

    而1号基金持有15亿股，但是只是A类股，每股拥有1票投票权，只是拥有23.2%的话语权。

    虽然1号基金，王冠慈善基金会持股共计40.8%，不过1号基金，王冠慈善基金会一起控制了福特汽车公司63.2%的话语权！

    骆宝雯不解的问：“BOSS，你不是控制了福特汽车公司40%的话语权了吗？怎么还从杜邦财团，摩根财团手里买下那么多福特汽车公司的股票？”

    “你真的不担心福特汽车公司破产吗？”

    一旁的张小蕾也是非常的惊讶，感叹王冠熙的胆气！

    这样做是非常冒险的啊。

    王冠熙淡淡道：“放心，福特汽车公司不会破产，只要走出经济危机，福特汽车公司的股价将上涨很多”

    “到时候我的1号基金再将这15股的股票卖掉就好了。”

    未来福特汽车公司的股价会上涨很多，市值从如今的72亿美元，冲到720亿美元，整整是十倍。

    当然王冠熙也提前将这15亿股抛售掉，大概就是明年，或者后年吧。

    反正福特汽车公司净资产为正数的时候，他就将这15亿股福特汽车公司的股票抛售掉，保留1.32亿股的B类股就好了，福特汽车公司的控制权还是在他手里。

    骆宝雯还是担心的说：“BOSS，你就那么有信心吗？现在通用汽车，克莱斯勒汽车公司都在破产的边缘了，汽车市场未来不会好呢”

    王冠熙笑道：“放心，我内心有数，经济在萧条一段时间后就会复苏的”

    张小蕾也说：“王先生就是那么自信，我非常欣赏你的自信，美国三大汽车公司中，或许只要福特汽车公司不会破产”

    王冠熙笑道：“那是当然的了，我们今年就让福特汽车公司盈利，三年之内让福特汽车公司的资产变成正数。”

    比尔·福特，劳拉·福特，福特·英格莉三位福特家族的成员也纷纷惊骇不已。

    劳拉·福特忍不住说：“王先生，或许福特汽车公司在你的控制下，能重现美国第一汽车的辉煌！”

    福特·英格莉佩服的说：“王，我相信你！一定可以的。”

    比尔·福特想了想说：“王先生，希望你们力挽狂澜吧，那通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司肯定是破产了”

    王冠熙笑道：“比尔·福特先生，很快经济就会复苏的，我相信福特汽车公司能安稳的渡过这次危机，你的福特家族基金会还剩下一些资金，可以抄底福特汽车公司股票的，现在福特汽车公司的股价，再我们宣布贷款40亿美元的那一刻起，已经见底了。”

    比尔·福特心动了，但是不敢动作，他说：“我会考虑考虑”

    王冠熙笑道：“胆子大点！”

    这时候克莱斯勒汽车公司的控制者，克莱斯勒家族也打电话来了，说是要以市场价格将持有的2亿股福特汽车公司的股票卖给王冠熙。

    王冠熙则是拒绝了，他不想再花钱继续增持福特汽车公司的股票了。

    他的钱会用在其他该用的地方，投资回报率高的地方。

    而比尔·福特则是跟克莱斯勒家族砍价，最终以1.5美元每股的价格买下了克莱斯勒家族持有的那2亿股福特汽车公司股票，持股比例占据5%，都是A类股，每股投票权是1一票，2亿股，投票权是3.1%。

    就这样福特家族再次成为了福特汽车公司的股东。

    之前他们持有3.3%的股份，是B类股，拥有40%的投票权，如果之前按住市场价格的话，那就是19.8亿美元而已，他们在市场上套现资金的话，不到2亿美元。

    王冠熙以5倍市场价格收购了这3.3%的股份，让他们获得了10亿美元，偿清了福特家族基金会的债务，还是有不少钱的。

    现在拿出3亿美元重新买入福特汽车公司的股票，占据5%的股份，如果不考虑投票权的话公司控制权的话，在财富上算他们还是稳稳赚的。

    王冠熙问道：“比尔·福特先生，你就不担心福特汽车公司破产吗？”

    比尔·福特开口道：“不担心，如果福特汽车公司破产的话，那么就让我这3亿美元一起跟着它下葬吧！”

    他本来还想说这是福特家族的荣誉，但是现在福特汽车公司已经归于王冠熙了，他只好忍住了。

    他不希望福特汽车公司破产，实在是没办法，才将福特汽车公司的控制权卖给王冠熙的。

    发现王冠熙的能量还是很大的，马上就贷款了40亿美元，还是低息的长期贷款。

    这福特汽车公司又多了40亿美元的现金，只要熬下去，熬到经济复苏，那么福特汽车公司就能起死回生了。

    而他抄底了2亿股，未来也能赚不少钱吧。

    当然如果福特汽车公司破产了，那么就让他的3亿美元一起灰飞烟灭。

    王冠熙笑道：“比尔·福特先生，你放心，福特汽车公司绝对不会破产，这笔投资肯定赚几倍的钱。”

    他的1号基金从杜邦财团，摩根财团手里买下了15亿股。

    等未来福特汽车公司股价冲到12美元以上的时候，他就会选择平仓，至少也得赚150亿美元吧。

    比尔·福特哈哈一笑：“王先生，你那么自信的持有那么多福特汽车公司股票，我还怕什么呢！”

    “就等着福特汽车公司起死回生了！”

    而此刻媒体上还在报道着。

    美联社报“福特汽车公司控制人继续增持福特汽车公司股票！”

    福布斯：“福特汽车公司最大股东已经持股高达40.3%，难道不担心福特汽车公司破产吗？”

    华尔街日报：“或许明天福特汽车公司的股价还会暴涨一番”

    东瀛共同通讯社：“福特汽车公司的负债再增加40亿美元，已经高达2368.25亿美元，离破产或许更近一步了”

    马来西亚大众银行总裁郑宇飞：“福特汽车公司破产倒计时或许从再新增40亿美元债务开始”

    印度商报：“俄亥俄州牧场主花掉了37亿美元到福特汽车公司将全部打水漂”

    印度金融报：“亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，梅西百货公司，福特汽车公司都是一条绳上的蚂蚱，一旦福特汽车公司破产，那么另外四家公司就会陷入破产的泥潭”

    印度塔塔汽车公司：“或许福特汽车公司半年之内将再次陷入严重危机，到时候超级接盘侠将不得不廉价甩卖所有资产，未来塔塔汽车公司可能有机会收购福特汽车公司旗下所有汽车品牌，目前塔塔汽车公司已经收购了福特汽车公司旗下的捷豹和路虎两个品牌，后续将继续收购，直到福特汽车公司旗下没有汽车品牌为止”

    王冠熙看着印度塔塔公司的发言，顿时乐了。

    应该是拉坦·塔塔那货故意恶心自己。

    说起拉坦·塔塔，拉坦·塔塔电话就来了。

    王冠熙接通，电话里拉坦·塔塔冷笑道：“王冠熙，没想到你福特汽车公司上投资了那么多钱啊，哈哈，我等着你完蛋了，没钱的时候，记得将福特汽车公司旗下的品牌出售给我们塔塔汽车公司”

    “嘿嘿，老实告诉你吧，我就等着福特汽车公司破产了！”

