    时间已经不早，但兴许是不忙的缘故，程遇之信步走着，散漫而没有目的。

    他撑着伞沿着校园里的路一直走，好像几年前那个时候一样。

    只不过，只有他自己一个人。

    因为圣诞节放假，校园里的人并不多，他茕茕孑立的身影被路灯拉得很长，落在雪地上，天地间像是只剩下他一人。

    回家时近十二点。

    洗了个澡，程遇之也没有什么困意，坐在阳台上翻着手里头的报纸和文件。

    小乖就窝在他身边的沙发上，一会儿跳到他的腿上，一会儿跳到窗户边。

    多了这么个活泼可爱的小精灵，程遇之的屋子里也多了生气。

    他打开笔记本查了查James集团近日的动向，他发现江宽被查出职务犯罪，正在聘请最好的律师为自己辩护，只可惜效果不大，很有可能会被判十五年以上有期徒刑。

    江家在纽约势力很大，只不过美国不讲人情，法律至上。

    而如今的江家势力再大，也不会有人靠近，James集团已经是一盘散沙，众人避之不及。

    老James病重入院，至今都没有出院，也没有任何确切的消息。

    江宽的女儿和女婿不知所踪，James集团群龙无首，听说目前是集团的几个副总在哄着老James的女儿变卖股份、大楼、分公司偿还债务。

    程遇之喝了一口红酒，目光落在笔记本的屏幕上。

    新闻终究是新闻，给大众看的东西，能有几分是真实的。

    女婿……呵，江宽的这个女婿是真厉害。

    从他见到他的第一面起，他就知道，这有这个乔斯年不想要的，没有他得不到的。

    程遇之对他没有一点好感，不过就是个始乱终弃的男人，他得不到，别人也别想得到。

    上一次他们打了一架，这个男人不顾叶佳期还怀着身孕，狠狠伤了她一次，后来又抛弃了叶佳期。

    他被伤到了倒无所谓，他只是替叶佳期不值。

    不管那个乔斯年是出于什么样的目的，但他对叶佳期的伤害永远都不可能弥补，伤害这种东西，就如同疤痕，永远都不可能干干净净地消除。

    就算是一个普通人都不可能去伤害一个孕妇，而这个乔斯年，呵……

    程遇之的唇角再度流露出鄙夷的弧度。

    喝了一大口红酒，程遇之抱起一旁的小乖。

    修长的手指头轻轻摸着小乖柔软的猫，小乖还没有睡觉，“喵”了一声，又乖又可爱。

    窗外是朦胧的夜色，灯光璀璨，很有圣诞前夕的氛围，一片片雪花从天而降，仿佛一个个跳跃的精灵，不知疲倦。

    街道已经白了，明天早上醒来就是一个银装素裹的琉璃世界。

    陪着小乖玩了一会儿，程遇之踩着拖鞋将小乖送回它的小窝。

    小小正在睡觉，程遇之蹲下身，摸了摸小乖的毛，嗓音轻柔：“乖，睡觉，明天给你买你最爱吃的猫粮。想叶佳期了吗？不要想了，她走了，你以后就跟着我，行不行？”

    小乖眯着眼睛看向程遇之，有了困意。

