第六五九章四大护圣者皆出，圣族势力已展露

因为林星月，早就在很小的时候，就已经接受了属于她自己的传承，等到林清尘长大的时候，她已经有能力护持一些了。

这个传承从哪里来的，自然是圣族，要知道，林星月的师尊，之前表现出来的，也不过是灵尊的境界而已。

仅凭一个灵尊，要是没有什么背景，哪里来的那么好的传承，怎么会给徒弟这么好的造化，这一切都来自于圣族。

圣族之中，从不会缺少功法武技，适合各种各样的体质和天资的都有，境界低的人，不一定修炼的功法就不好，而是她们修炼的时间太短了。

现在她们三个也算是明白了，为什么姑姑之前，没有修炼公子送去的功法，原来是早就有了自己的传承。

之前她们还以为，是因为已经拜了师父，不好再改修其他的功法，这么做会让做师尊的很难堪，看来不是这个样子的。

而且听到北冥玉宸的话，也知道了，原来姑姑应该是圣族的人，那么姑姑是的，公子的身份，也就不言而喻了。

她们三个，在加上星月姑姑，四个护圣者的身份已经足够的明显了，自家的公子，那就是预言中的下一代至圣，也是圣族的人。

北冥玉宸他们四个，看着眼前三个小丫头的反应，也知道她们此刻算是知道了很多事情，用不着说的太明显了。

“好了，马上就是影儿的少族长继任大典开始的时候了，好好准备一下吧，不久之后，你就要去圣天宗了，趁着现在，好好的聚一聚。”

“还有你们两个，影儿现在都是轮回境的修为了，还觉醒了含光剑，就算是已经成名许久的强者，也要尊一声剑主，你们可不能落后太多了。”

“要是你们的修为太低了，到时候可是帮不上什么忙的，轮回境和天灵境之间的差距，我想你们应该是明白的。”

北冥玉宸他们几个，也不打算多耽误时间，想要多留一些时间给她们三个，所以也没有待多久，留下几句话之后就离开了。

最后说的这几句话，也算是鞭策林清馨她们两个了，让她们知道，想要早点回到圣天宗，那么就要安心的修炼，只有这样，才能早点过去。

现在独孤清影已经是轮回境的修为了，以她觉醒了含光剑之后的战力，现在新生代之中，很少有人是她的对手。

以五百年的时间为限，在五百年之内，都算是一个阶段的人，在这个时间阶段之中的人，达到轮回境的可不多。

虽说达到的不多，但是也仅仅是针对天玄大陆上的其他人，对于顶尖世家的人，还有顶尖强者的弟子来说，却不是什么难事。

他们修炼的功法等级高，加上资源又不缺，天资也是一等一的存在，不管是心智还是毅力，全都是上上之选。

这样的存在，五百年的时间，不仅仅是能够达到轮回境，还绝对不是刚入轮回境那么简单的，而且战力也不弱。

能够被强者收归门下的，还有天玄大陆顶尖世家的子弟们，他们可都是按照最高的标准要求自己的。

启灵一次成，通灵入地灵的时候锻造灵衣，天灵境界的时候晋升灵衣为天心套装，轮回境的时候，天心套装晋升为大轮回套装。

可以说，他们都在尽最大努力的做到最好，也就是说，不以修炼功法和武技来说的话，他们也最少是越三境的存在。

在轮回境之前，他们这些人，最少都是可以越三境的，就算是达到了轮回境，就算是越境比之前困难了一倍，他们也是最强的一列人。

这些人，凭着各自的武技和功法，还有其他的一些因素，最少也都是在轮回境的时候，可以达到越二境的存在。

即使是这样的存在，面对现在的独孤清影，谁也不敢说可以胜过她，要是仅仅凭着承影剑，可能有不少人能够胜过她，但是现在不一样了。

现在的独孤清影，觉醒了含光剑，双剑之下，战力可不是一加一这么简单的，再加上现在修炼了最适合的功法，也激发了体质之力。

现在独孤清影的修为，看似在轮回境一重天，但是她的战力却绝对不是可以妄自揣测的，没有全力出手的时候，谁知道她的战力有多高。

五百年的时间，就算是新生代的人，以现在的情况来看，达到轮回境后期的完全就没有，最多也只不过是在轮回境中期。

面对各个顶尖强者的弟子，还有各大世家的嫡系子弟，纵然是他们身处轮回境中期，独孤清影以现在的修为，也是不怵他们分毫。

虽说现在独孤清影的修为还在一重天，但是她的身份和已经觉醒的实力摆在那里，不管是少族长的身份，还是承影剑主的身份，都不可小觑。

或许，现在已经不应该称呼为承影剑主了，这个称呼在以前，这么称呼到是没有什么问题，毕竟那个时候只是拥有承影剑。

就算是众人知道，她早晚都要觉醒含光剑，可是没到那一天，别人也不会太在乎的，谁知道具体什么时候觉醒呢。

早一点觉醒含光剑，和晚一点觉醒含光剑，这其中的区别还是很大的，现在独孤清影在一重天的时候就做到了，谁也不敢小看她。

现在由于还没有定下称号，而且少族长的大典还没举行，别人见到她之后，都是称呼一声剑主，哪怕是渡神境的存在。

要知道，只有在渡神境的时候，才有资格获得自己的封号，现在独孤清影可是还在轮回境，还是刚入轮回境而已，就已经有这个资格了。

可是林清馨和林清雅呢，她们两个人就不行了，现在只不过是天灵境界的顶峰，还远远达不到轮回境。

连轮回境都没有达到，那么就算是到了强者较少的灵跃境域之中，也是帮不上什么大忙的，那边现在可都是轮回境强者纷纷出世的时候了。

林清馨和林清雅听到北冥玉宸临走时说的话之后，顿时别了撇嘴，好像觉得师尊这是在故意逗她们的，也是故意激她们的。

因为在他们几个人离开的时候，林清馨明显的看到了他们几个人嘴角的笑意，这就是明摆着呢。

“哼，臭师尊，不就是想让我好好的修炼嘛，之前就是有一些偷懒而已，谁让你们不让我去见公子的，我可不就得一直缠着你们嘛。”

“现在知道了公子闭关了，我们肯定会好好的修炼了，还故意激我，哼，以后非得好好的修炼，让你看看，你徒弟也是不好惹的。”

“等这次清影姐姐继任少族长大典之后，我跟妹妹就好好的闭关修炼，轮回境，我们很快就会达到的，并且达到九重天。”

林清馨对着北冥玉宸他们离开的方向说了几句话之后，就回过头来，跟独孤清影她们两个一起说话了。

反正现在是不可能闭关的，现在要趁着独孤清影没有离开的时候，好好的聚一聚，这样的事情可不是很多，这么多年都没见过了。

也许对于别人来说，几十年或者上百年，都是很短的时间，但是对于她们几个人现在来说，还是显得太漫长了。

她们几个，特别是林清馨和独孤清影，已经二十多年没有见过了，自然是不会这么就放过这个相处的机会了。

“哈哈，馨儿这丫头的性子，到是惹人喜爱的很，不像我们家影儿，很少能够看到她笑，一直都是一副拒人千里之外的表情。”

“看来她们几个的感情真的很好，自从大哥你带着馨儿和雅儿这两个丫头过来以后，我们家影儿一直都是开心的很。”

“看来这些年，影儿确实在那边过的很开心，虽然没有什么尊崇的身份，一直都是面临着危险，可是她确一直很珍惜。”

独孤傲剑他们四个人，化圣境的强者，林清馨的那番话，怎么会逃得过他们几个人的耳朵，自然是听得清清楚楚。

对于林清馨的话，独孤傲剑听到之后，到是觉得很有意思，这丫头跟自己的大哥，可以相处的这么融洽，关系也是很好。

要不是这样的话，哪里会说出这样的话，一般来说，那个徒弟敢这么跟师尊说话的，从这里可是看出来，平时他们都是这么闹的。

看看林清馨，再想想自己的女儿，自从回来之后，别说是对着别人了，就算是对他们夫妇两个，也是从来没有过这样的。

整个人看起来冷冷的，好像谁都不愿意接近，也不愿意让其他人接近她，就算是他们作为父母，也只是比其他人好一些。

虽然不至于给他们冷冰冰的脸色，可是也没有像林清馨这样，跟他们特别谈得来，真的是很少见到她露出笑容。

对于她来说，独孤世家的一切，还是都显得太陌生了，就连对他们做父母的，也是差不多吧，毕竟不是从小在身边长大的。

独孤傲剑也是知道，这还需要时间，等到时间久了，女儿对他们了解的多了，自然也就会慢慢的好起来了。