    好不容易拥有了这么好的一个机会，自己怎么可能会舍弃，这么久了，在他们的眼中，自己可能就像是一只小丑一样，在这里说着这些令人恐慌的话语。

    庄依云紧紧地捏着拳，这一次，即便是拼着将之前的合约撕毁的情况，自己都要让盛锦绣在恐慌之中死去！

    静静地看着盛锦绣拿起木仓，脚步微动，朝着她缓步走去。

    盛锦绣只觉得这柄手木仓沉重不已，压得自己的手都快要抬不起，但是下意识的动作依旧在进行，缓缓地抬起，对准了自己的太阳穴。

    那股冰凉的触感，将原本还有些慌乱躁动的脑内瞬间平复，盛锦绣的手保持着冷静，心脏突突地直跳，这一次，似乎比刚刚第一次的时候还要紧张，心脏迸出的速度越发地加快，那种阵痛，不断地抵着自己的胸腔，似乎下一秒就会直接地破开，跳出来。

    这种情绪连带着自己的太阳穴即便是被抵住也开始突突地直跳。

    蹦得自己眼前发黑，心底蔓延出来的慌乱瞬间将自己包围，一股恶心的感觉从心底蔓延而出。

    此刻的她只能够感受到自己握着木仓的这只手和头部的知觉，至于其他，就像是已经失去了对他们的掌控，没有任何的反应。尤其是双腿，就像是已经瘫痪，没有神经连接，让人心生虚弱无力感。

    视线看着前方墙壁上面的黑暗，那里是即便头顶的灯光再怎么刺眼，也无法照亮的地方。

    手指已经缓缓都触碰到了扳机，只需要轻轻地往下一按，就能够结束这一切，但是盛锦绣在此刻犹豫了。

    在这一刻，自己只有两个选择，不是自己得到这一木仓，就是龙影，但是不论是哪一种结局都不是自己想要。

    但是若是不做出选择，在场的这些人都将会受到炸弹的威胁。

    这样的选择，即便是小孩都会抉择，但是无论是哪一方，都是生命。

    紧闭上双眼，深吸了一口气，就在她准备按下这一扳机的时候，一道声音从身旁响起，同时自己的手中的木仓被夺过。

    “等一下！”

    是庄依云。

    她这是什么意思？

    盛锦绣来不及松口气，就已经警惕了起来，对于这个女人，出于同。性的缘故自己总是会产生一些第六感，对于她对自己的敌意，几乎是到了肉眼可见的程度。

    这次阻止自己，不知道是在酝酿着什么更为恶毒的事。

    “别急啊，我突然想到了一个更好玩的事情！”

    庄依云说着，便从兜中将剩余的五颗子弹都掏出，一一放入了弹夹，神情疯狂。

    而装锦绣则是惊讶地看着这一切，不知道是不是她眼神恍惚，竟然看到了应该装满了子弹的弹夹之中还空有一个孔。

    脑中思绪飞转，难怪当时的魏晋北会那样的自信，会毫不犹豫地开木仓。

    不过当时，自己就是如同现在这样，亲眼看着庄依云将子弹装填进去。

    为何会突然不见’？

    回想着刚刚在这里发生的这一切，木仓一直都是放置在桌面之上，没有人会动手脚。

    但是。

    视线不由地看向了还趴在桌面之上的龙影，难道是他？

    手木仓只有在他那里的时候，掉落在地，仅凭那么短的时间内他又是怎么将子弹取出，还不被身边站着的庄依云所发现呢？

    这个疑问，盛锦绣并不能够出声询问，只能够静静地看着庄依云。看着她到底是要干什么。

    对于自己的嫉恨和不满，盛锦绣一直都知道，也是在尽量地避免着，毕竟当初这个女人不论如何都是龙影的妻子，是刻印在结婚证上面的女人，即便是现在，也同样是如此。

    但是现在，这个女人已经彻底失去了理智，自己更是没有必要去给予应有的尊重。

    庄依云将子弹装填好后，将手木仓依旧握在手中。

    居高临下地看着盛锦绣，眸中满是戏谑，“你刚刚应该注意到了吧，即便是我装填了五粒子弹，现在还是空着一颗，是不是很奇怪！”

    “真是可笑啊 ！”

    庄依云眼中对于盛锦绣是溢满的嫉恨，但是她并未在这里停留，而是缓步走到了龙影的身边，用是偶木仓轻拍了男人的脑袋，发出清脆的声音。

    “就是这个傻子，真是可笑至极！”

    “拼着自己耗费所有气力的代价，将这颗子弹卸下，真是有够可怜的了。”

    “为了让自己心爱的人和情敌安全，能够做到这个份上的也就只有龙影这个人了吧！”

    庄依云虽说是笑着，但是视线却是紧盯着盛锦绣，似乎是想要将她盯出一个窟窿，那种厌恶和恨意，几乎是要将庄依云整个人都淹没，化为实质的嫉恨，毫不避讳地直射盛锦绣。

    “真是傻啊！ ”

    庄依云的手依旧是在挥动着，木仓的外壳在灯光的映照下显现出些许的光亮，夹带着龙影的被汗水湿。濡了的头发都一同闪耀了起来。

    围绕在周边站立着的人心中复杂不已，对于龙影的手段，他们之前也是听说过，甚至于是领教过，当时只是觉得这个男人在处理龙家事物上面果断狠绝，不愧是跟在盛家桐身边学习了这么久的人。

    甚至于在龙家爆出来关于庄依云这个龙家大少妻子的各种丑事之后，他们也是只是暗自地谈论，对于龙影的能力并不认可，永远都是会夹带着盛家桐的影子。

    但是此刻，他们的心中产生的震颤足以让他们将心中的那些偏见锤散。

    龙影之前是出了什么事，几乎闹得人尽皆知，他们其中还有不少知道细节的，知道龙影是中了三颗弹，几乎是在鲨鱼的嘴下将他救出，但是就仅仅两天，就已经从医院到了这里，身体的承受力即便强悍，也经不住被庄依云这般折腾。

    在这样的情况下，还能够强撑着身子，将手木仓之中的子弹拆卸，这样的实力不容小觑。

    原本对于龙影的印象终于开始重塑，夹带着些许的敬佩，看着那个趴在桌上一动不动的男人。

    这样一个天之骄子，现在竟然被人折磨成这样，却还想着救人，这种情谊让他们很是感慨。

    但也仅仅就是感慨，他们对此也是无能为力。

