    从早上九点，张新和沈得柱、斯佩尔一直聊到中午。

    张新把自己想法完完整整给两人复制一遍。

    当然没说造反，只说立志成为最强制造公司。

    从最基础的枪炮，到技术复杂的发动机、农机、汽车、装甲车、潜艇、飞机。

    未来，这些东西统统要一步一个脚印搞起来。

    可以慢、可以质量差，但一定要有。

    斯佩尔惊讶到嘴巴合不上，“BOSS，你说的这些如果实现，一个国家基本工业化了。”

    “我知道你想说什么，”张新看向斯佩尔，“梦想总是要有的，万一就实现了呢？”

    “BOSS，这需要齐全工业配套，就比如发动机，它的上千个构件，需要近百家工厂配合。”

    “我们已经能生产船用发动机，只是熟练度还不够，配套已经齐了。”

    为了配齐发动机配套产业，张新先是打砸了日若城、又砸了泗水城。

    流血、流汗，用心良苦！

    “...”

    斯佩尔砸巴砸巴嘴角，他以为这里不毛之地。

    没想到居然能生产发动机！

    那怕突突冒黑烟次级发动机，也是极其厉害的。

    这意味着周边有炼焦、发电厂、炼钢厂、炼铜厂、炼锡炼猛厂、电缆厂、各种模具厂、橡胶厂、五金配件厂、工具厂、机械厂、化学制剂厂...

    见他想明白了，张新把一副中爪哇省地图递给他。

    “这些目前都有，虽然有点野蛮生长的味道、质量也堪忧，但毕竟有了基础，所以完全有机会实现我们的目标，但前提我们得有规划，这由你和沈得柱一起完成。”

    “是！”

    斯佩尔右手向前45度举起敬礼。

    接下去，张新还见了钱林、洪远春、枪械师基姆、数学家南森。

    他们分工各不相同。

    钱林和她的学生们负责研究子弹弹头、和RGP弹头。

    比如重温压弹头、破片弹头、反坦克高爆弹头...等等。

    她和她的学生都是化学系，对这些很在行，经历无数实验过程，早晚会成功。

    洪远春现在重心放在发动机制造上。

    根据老郑同志的需要，分别1000、2000、3000马力，三种型号发动机。

    这三种发动机，之前洪远试制过。

    但从来没有进行过试验，担心不合格钢材造制的缸体会爆炸，

    现在有了好钢材，他立马变的生龙活虎、双眼放光、干劲十足。

    不过...

    见到张新后，洪远春把自己头发抓成鸡窝，整个人好像要崩似的。

    “洪大哥，你没事吧？”

    张新心里吓的不轻，这是宝贝咯嗒，千万不能出事哇。

    “东家，这些资料那来的？”

    洪远春手里握着一叠30公分厚的资料，一字一顿、没有音调、没有感情问。

    其实他心里急的要死，就是说不出来。

    担心把他憋坏，张新连忙主动解释道，“我抢了一艘日尔曼支援小本子造潜艇的货船，这些资料是在船上找到的。”

    其实是任务奖励的半潜式鱼雷艇资料。

    整整一米厚资料，其中发动机和螺旋桨部分资料有30公分厚，事无巨细。

    魔方虽然不正经，可靠还是有保障的。

    洪远春眼睛盯看着半潜式鱼雷艇发动机资料，“日尔曼人的工艺这么先进吗。”

    因为没有语调，洪远春说的明明是问句，听起来像陈述句。

    “洪大哥，日尔曼工业确实很先进，但咱们也不差，有了这些资料，早晚能追上，甚至超过他们。”

    “对照这份资料，现在在造的船用发动机有很多地方可以改进。”

    “...”

    “洪大哥，”张新劝阻道：“咱们别想太多、伤脑子，给老郑的发动机就按原来技术，交给学徒生产就行。”

    想了想洪远春点点头，“我需要时间消化这些资料。”

    然后....没有然后，洪远春径直转身，背对着张新。

    谈话嘎然而止，没有一点征兆，张新矗着怪尴尬的。

    张新打算开时，洪远春又转过身，“东家我能不能叫几个朋友过来帮忙。”

    一字一顿，一句话像说了一分钟。

    但张新不介意啊，一天说一个字也能等，前提是得有洪远春的本事。

    想怎么样都可以。

    “当然！”张新眼睛UPUP闪亮。

    然后...又是背影。

    犹如一盘冷水浇下来，张新看起来像是在独自傻笑。

    之后张新见到了基姆和南森。

    几个伙计，正在协助俩人在车床上制造RGP火箭炮结构。

    这让张新感到开心。

    基姆和南森固然重要，但毕竟是老外，伙计才是自己的小棉袄。

    看着基姆举起的火箭炮成品，已经有了电影里的样子，只是不知道会不会炸~

    “试验过了吗？”张新问。

    “试过了，效果不理想，还有许多地方可以改进。”

    未来的枪械师基姆正在快速成长，张新给的RGP图纸，让他的固化思维打开一扇天窗。

    “加油，”张新催促道：“尽快定型、尽快量产，然后开始火炮研究。”

    “那需要大更专业的车床。”未来的数学家南森提醒。

    “我会搞定的。”张新眨眨眼睛，心想，‘搞不定老子就去抢~’

    没事它事情，张新打算去三和城区，看看尼亚小妞和蔡小景。

    尼亚小妞好久不见，有点想她了呢。

    未来她如果跟自己一条心，财政部长可以考虑给她干。

    蔡小景是心头肉，这么乖巧、贴心的小人儿，未来中央银行行长，非她莫属。

    叉！

    想入非非、精虫上脑，差点误事！

    张新停下步子，看向基姆。

    基姆被张新看的全身不自在，看就看吧，BOSS眼睛会为什么会发光？

    渗的慌~

    “基姆，有这么一种武器...”

    张新决定提前给基姆一点提式，希望‘最后一道防线’能被提前发明出来。

    “它的供弹箱体积如房子、底座装有轮盘，可以240或360度旋转，它有多达20、30支枪管，目的是实现极速、高密射击、协同射击。”

    基姆一点就通，明白这是一种防空武器，和军舰上的高射炮、机关炮、加特林重机枪类似。

    “BOSS，这是一个好主意，但它不如高射炮高效、实用，而且按你说的做，它会很烧钱。”

    基姆未来很厉害，但现在还只是刚步入社会不久的毛头小伙，眼光和思维有很大局限性。

    它现在大，不代表未来大。

    它现在弱，不代表未来弱。

    比如第一台计算机，占地170平方米，重达30吨，耗电功率约150千瓦，每秒钟却只有5000次运算。

    这点计算速度，连前世小厂生产的儿童手表都不如。

    可如果没有第一台巨大计算机，也就没有未来的手机。

    科技在进步，技术在更新。

    这款武器也是如此，未来它的体积会不断变小、威力会越来越大。

    而且等计算器问世，等雷达普及，它会变的智能化、现代化。

    前提得有勇气，当第一个吃螃蟹的人，未来才会一步领先、步步领先。

    要有勇于探索的精神，才能登上最高峰。

