    现在搬出憨豆特工，显然是打算打包罗温艾金森了，实在也就不明白了，一个学霸怎么就喜欢当演员了，研究一下黑洞起源不是挺好的。

    自嘲智商只有007的家伙，其实是个学霸，鬼佬的想法实在也是滑稽，你既然喜欢当演员，干嘛还去理工科。

    怀特影业早就今非昔比了，这次的选角可是非常热闹的，虽然比不上夺宝奇兵，但还是有不少人打算碰碰运气。

    夺宝奇兵属于大制作，他们的筹备可比威廉怀特麻烦，事实上，他们的剧本还没有完成，开机时间可能会在六月之后。

    今年就别指望上映了，就算拍完都不会上映，除非你打算和小鬼当家抢圣诞档期。

    卢卡斯疯了才会这么干，就算赢了也没意思，他和美刀又没仇。

    受人胁迫就更可笑了，现在的星球大战，火的不要不要的，谁会去得罪这样的大神？

    别看发行是交给派拉蒙的，其实人家也赚不到太多好处。

    没人知道怎么给威廉怀特的电影定位，你说他是小成本电影，加上宣发费用后，人家也是过千万的。

    这个时代的千万美刀就不是什么小制作，最起码是一般类型的电影，超过两千万的可就是大制作了。

    最让人无语的是他的票房，怎么看都有些高大上的意思，在他扑街之前，没人把他的电影当小制作看待。

    时间上来说，这两部电影真有撞车的可能，妙探出差已经到了拍摄后期，按照怀特影业的速度，基本就是暑期档了。

    圣诞档有小鬼当家，现在也在筹拍阶段，这部憨豆特工不可能去圣诞档，这是自相残杀的戏码，你要真这么干了，其它巨头估计会笑死。

    既然都是明年暑期档，火星撞地球就是必然的，好在两家并不敌对，拉开上映时间就好了。

    威廉怀特想的还不一样，这部电影的首映式会放在伦敦，这样才能将利益最大化。

    电影发行上的改变，远远没有那么简单，大家都是根据北美地区票房决定采购价的。

    你在欧洲先行上画是几个意思？

    这他喵的怎么定价？

    威廉怀特可管不了这么多，手下人必须按照他的意思来，六月十五日伦敦上画，一周后北美上画。

    通常情况下，暑期档六月一日开始，如果卢卡斯不傻，他还可能略微提前，这样一来，两部电影就有一个月的空挡。

    这两家是有默契了，其它公司却非常头大，碰谁都不会有好结果，这种夹缝中求生的场景，他们可是一点都不想尝试。

    对于好莱坞的扑街来说，怀特影业就是圣地一样的存在，这里一夜成名的人实在太多了，就说那个黑哥们和小男孩吧，广告都接到手软了。

    如今的怀特影业，可不是最初的那家公司了，人家现在的电影也是千万级别的，片酬各方面还是不错的。

    如此繁杂的选角工作，当然不需要老板亲力亲为，聘用一个选角导演就不错，他只需要最后把关。

    第一部憨豆特工的剧情设定有问题，刚开始还不错，匪徒报销了所有情报部门，最弱鸡的特工披挂上阵，后面的剧情就有些崩了，王冠虽然象征王权，也不是说抢了这玩意就能当女王，实在也是理解不了约翰牛的笑点。

    威廉怀特决定修改一下，解救被挟持的女王就不错，这玩意显然比破坏登基靠谱，虽然决定在伦敦首映，但主要的市场还是北美，你的爽点必须要让老美嗨皮才可以。

    在好莱坞厮混的约翰牛迎来了春天，威廉怀特打算拍一部英伦风格的喜剧片。

    好莱坞的电影公司有些蒙圈，这家伙的风格实在琢磨不定，怎么又改英伦风格了？

    约翰牛的喜剧？

    你确定不会把观众都冻死？

    英伦风格的冷笑话在好莱坞没有市场，这已经是不争的事实了，有类似尝试的导演，基本全部扑街了。

    倚老卖老的家伙们不敢发表意见了，那群该死的记者就不是好人，这是打算把他们永久的钉在耻辱柱上。

    这次的拍摄预算很大，拍摄周期也很长，完全就是一副巨头的架势。

    一时之间，其它电影公司都产生了错觉，难道之前的快枪手都是假象，按部就班才是人家的常态。

    威廉怀特玩的是创新，他可不想做规则破坏者，好莱坞有它的运作模式，这一套东西是非常成熟的，萧规曹随就好了，何必去多事。

    嗯，萧规曹随没办法翻译，短短四个汉字，你要是想解释清楚了，估计就是短篇小说了。

    汉字的魅力就在这里了，去好莱坞试水的电影千万不要有太多的对白，成语是绝对不允许出现的，除非你想搞画外音，否则老美绝对蒙圈。

    扔下这里的筹备，威廉怀特继续自己的拍摄，妙探出更比较好办，外景全在比佛利。

    相比混乱的大洛杉矶街区，这里的拍摄非常流畅，没有太多的路人甲捣乱。很多好莱坞的电影都在这里取景，道理也是显而易见的，治安良好，人口也不太密集，外景地的辨识度高，会给观众不错的代入感。

    缺点当然也不少，比佛利的外景拍摄太他喵贵了。

    别看这里的警察都很配合，收费可是不含糊的，只要你能支付足够的美刀，你都不用去找群众演员。

    老美的群众演员不便宜，绝对不是一个盒饭钱就能打发的，如果不是拍摄速度足够快，这笔钱还是非常喜人的。

    很多所谓的大制作，需要的就是那种大场面，这个时代又没啥特效，就算有也非常粗浅，比五毛钱的特效也好不了太多。

    所谓大制作，一般都是历史题材，一大堆的群演就会让人吐血。

    在米国，什么东西都不会太贵，除了人。

    这个东西真没办法，你敢在米国拍英雄，估计制作费用就会过亿，人家大兵可不会配合你拍电影，就算配合也要收钱，而且非常昂贵，除非你拍壮志凌云这种题材，否则宰你没商量。

    你看老美的战争片就会发现，他们往往开局宏大，但是喜欢用小人物和小团体作为电影的主线。

    不是人家不会拍大场面，这个确实拍不起，拯救大兵瑞恩的开场几分钟就上千万了，你要敢一直拍下去，给你一个亿都不够用。

    毛子有实力拍，可惜他们的路数不一样，通常在作战室里比划几下就完成了，最多就是用烟斗敲击一下地图，然后就获得了各种胜利，似乎都不需要付出什么代价。

