    雨后的白石山分外的妖娆。

    陈京陪同乔正清一行游览白石山，站在白石山最顶峰，整个邻角甚至海山都可以尽收眼底。

    而站在这个位置最好看的还是海山邻角港。

    码头上密密麻麻的集装箱堆成了山，大小船只在海面上穿梭，有的往码头靠拢，有的则是满载着货物离去，好一派百舸争流的景致。

    虽然是黄昏，码头上依旧忙碌，集装箱的装卸、汽车车队像蚂蚁搬家一般将堆积成山的集装箱四散运走，码头上车水马龙，分外的热闹。

    陈京指着码头对乔正清道：“乔省长，我们的想法是把码头再扩大一倍，目前这个码头只能容下千吨级的货船靠港，如果我们加大投入，在两三年内对码头实施扩建，在不久的将来，这里就可以停泊五千吨以上级货船了。

    如果那样的话，我们整个海山都会因此受益，我们产品进出口成本也都会大大的降低……”

    陈京说了好一会儿话，却发现乔正清没有反应，他扭头过去看，才发现乔正清正出神的望着码头忙碌的情形，分外的入神。

    会当凌绝顶，一览众山小，站在白石山山峰之上，看到的是整个邻角甚至海山的欣欣向荣。

    这些年海山的发展，邻角的发展实在是太快了，可谓是沧海桑田。

    陈京不敢打扰他，只在一旁静静的站立着。

    过了很久，乔正清道：“白石山我很久都没来过了。这里是个好地方！”他指了指下面的邻角区，“变化很大，发展很快，潜力更大！这么多年来，我们从来都没有想过邻角会有如此优越的地理条件，有些忽视了！”

    陈京道：“这一切还是因为发展，在早年的发展中。邻角位置有些尴尬，既不临近澳门，又没处于岭南的腹地。乍一看上去有些上不沾天，下不沾地。

    但是随着发展，尤其是港澳发展饱和。特区发展潜力用尽的时候，我们的位置优越xìng就凸现出现了。

    我们可以为港澳和特区的发展提供更多的缓冲，他们的某一些服务xìng的产业可以往我们这里转移，成本很低。甚至我们的规划是希望把邻角建设成生态邻角，吸引有条件的、渴望回归自然的港澳同胞、特区同胞来此定居。

    我们到特区的距离可以忽略不计，和澳门的距离半个小时车程，和香港的距离，一个小时的轮船。

    这一点就是我们得天独厚的优势！”

    陈京指着码头东部的一大片空地道：“乔省长，您看那一边，现在南港特区修建机场的呼声越来越高。可是特区范围狭窄，正要修建可能要在特区西部规划。

    那边地形复杂，气候条件尤其得不到保证，在这样的情况下，如果能把机场建在这块地方。

    对特区方便。对我们邻角甚至海山的经济也是极大的拉动。

    当然，目前这一切设想都需要两地合作的顺利推行，如果我们合作大形势能够到来，我相信我们区域经济互补，无论对南港还是对海山，都是一次前所未有的新的发展机会！”

    乔正清点点头。颇为动情的道：“合作必须要抓紧，我们省里马上就会部署关于两地合作的专门会议，这件事宜早不宜迟！”

    黄宏远和李清香就站在乔正清旁边不远处。

    但是乔正清一直都找陈京说话，倒让他们显得被冷落了。

    陈京早就意识到了这一点，他好几次都故意让自己落后，目的是给黄宏远和李清香机会。

    可是乔正清总是回头叫他，所有的参观都是陈京给他讲解，这倒让陈京感到有些无奈。

    白石山的这个位置，陈京今天也是第一次来。

    他第一次如此宏观的俯瞰邻角区。

    从这样的位置，这个角度来看邻角，简直是太美了！

    这种美不光是景sè，更多的是那种生机勃勃，催人奋进的感觉。

    高速发展的邻角，现在到处都是人们忙碌的身影。

    码头、高速路的兴建、工业局的建设，忙忙碌碌运着各种货物的卡车如长龙一般在玉带似的马路上奔驰，整个邻角区像一台加足了马力的奔牛，正竭力的往前冲。

    人们对发展的渴望前所未有，人们对幸福生活的向往前所未有！

    陈京忽然有一种自豪感，觉得自己在邻角履新以来，不管外面有多少争议，也不管他得罪了多少人，让多少人难堪。

    但有一点，陈京很好的团结了整个邻角干部和人民。

    把所有人的激情都调动了起来，在质疑声中，邻角百万人民团结一心，奋发向上，向着区委制定的发展目标坚实的迈进。

    这一次和乔正清同行的人不少。

    市里有大批干部都在随行人员中。

    通过这个角度看邻角，给予他们的震撼也是相当大的。

    作为土生土长的海山干部，大部分人都了解前几年邻角是什么样子，但是现在的邻角，已经完全不是以前的模样了。

    大家心中都暗暗吃惊，同时对陈京也不得不刮目相看。

    陈京和市里领导和各单位搞不好关系，曾今一度关系还相当的僵。

    但是此时此刻，所有人都不得不承认，陈京在邻角是很有作为的，能在这样的环境下，能够顶住各方面的压力，我行我素的坚持正确的发展道路，陈京不愧是楚江才子，前途不可限量。

    终于，乔正清似乎想起了黄宏远和李清香。

    他回头对两人道：“宏远书记，清香，我今天我过海山，深感不虚此行！海山发展很有潜力，今天我们虽然只看邻角一个区，但是以一斑可窥全豹，我相信我们海山其他地方也是有潜力的。

    潜力总是有，关键是在于我们领导干部怎么去挖掘这个潜力。”

    他顿了顿，道：“去年我们海山发展亮点可不多啊，我想你们在今后几年，一定不会再向去年那样了！”

    清香市长笑吟吟的道：“乔省长，我们去年最大的收获就是邻角区的发展和小陈这个楚江才子。如果我们海山再有十个陈京，海山必定能冲进全省三甲！”

    陈京愣了愣，他没料到李清香会在这个时候给自己扣一顶高帽子。

    他有些不好意思的咳了咳，道：“市长您太客气了。很多工作我都没做好。以后我需要多加强和市领导沟通，和兄弟单位沟通，争取改变我们现在一些不好的现状！”

    李清香今天打扮很有气质，她年纪虽然不小了，但是徐娘半老，风韵犹存。

    尤其是她今天脸上一直都是笑容满面，倒也让陈京感受到了她另外的一面。

    今天的乔正清的调研视察，可以说是非常成功的，不仅是邻角区上下大家感到很鼓舞，海山市各位领导也感到很鼓舞。

    无疑，这样的鼓舞中间有陈京一份沉甸甸的功劳。

    在私人方面，陈京和乔正清关系匪浅，这一点所有的人都能看出来。

    在公，陈京在邻角的工作干得确实漂亮。

    而且对邻角的未来，陈京思路非常清晰，这一点尤为可贵。

    不得不承认，年轻是最大的财富。

    陈京在谈到邻角发展的时候，他所表现出的那种自信和激情，那挥舞着双手，清晰的口齿，敏捷的思维，无一不在感染者周围的人。

    陈京是个天才的演讲家，一件事情在他的表述中就变得分外的生动有感染力。

    而这样的演讲家又很年轻，年轻人的朝气，年轻人敢打敢拼的气质，年轻人不惧困难，勇往直前的勇气，在陈京身上表现得分外的突出。

    陈京在海山一直都处在争议中，在争议中工作，在争议中坚持，以前海山政坛过多的在意他的缺点。

    陈京所表现出来的那些究竟是不是缺点是错误，现在姑且不论。

    即使是缺点和错误，那又怎么地？

    年轻人犯错误，上dì dū会原谅的。

    今天参加陪同的海山所有的官员，年龄最小的都已经是四十出头了。

    有些干部甚至五十多岁了，这样年龄的官员，已经慢慢的走近了政坛生涯的尽头。

    可是陈京的年龄，他的人生才刚刚开始，用老主席的话说，他现在还是仈激ǔ点钟的太阳，这样的年轻人，犯点错误，又是什么了不起的事情？

    可以说在无意中，陈京为自己做了一次公关。

    以前他吃亏就吃亏在和海山政坛各界人士交流太少，彼此缺乏了解。

    海山政坛普遍对他不信任，而作为他来说，进入一个新环境，对这个环境中的无论是领导还是同事，也同样都具有戒心。

    现在，有了接触交流的机会，哪怕是借助乔正清调研的机会，大家短暂的接触，这对双方来说都是迈出了一大步，至少，目前陈京的目标和海山具体的目标是一致的，共识大于分歧，这是个好消息。

    当然，如果不是陈京在邻角干出了成绩，用实打实的硬实力说话，说不定情况又是另外一个极端。

    强者总是受人尊重，弱者总是受人欺凌，这就是政坛的不二法则。

    这个世界不相信眼泪，只相信实力！

