    黑色的大弓在射出光之箭矢后就如烟雾般散去，而林元也从因果上看到代表欧吉格尔的命运彻底消失，代表着对方已经彻底陨落，不必担心以后对方会再次出现。

    ‘总算是彻底干掉了这家伙，要是这次没有彻底消灭对方的话，以他的能力后面一定会搞出很多麻烦来。’

    林元心中的那番思虑是正确的，毕竟〈傀儡王〉欧吉格尔的能力主要并不是用作战斗，而是用来操纵一国乃至世界的走向，如果让对方做好准备。

    那到时候林元所要面对就不只是单纯由岩石、树木这些东西组成的傀儡，而是一个国家的力量，其中不单单只是军队、伐刀者这些明面上的力量，甚至还有名声、外交关系、财富等隐性力量的针对。

    所以林元才会为了确保万无一失，甚至等用了自己的绝技＜逆光剑＞。

    ＜逆光剑＞既是林元的绝技，也是代表他突破星球命运的证明。

    能够在发动攻击时比对手慢的情况下，却能以超过对方的速度先行命中对方。

    其原理说是以速度取胜，倒不如说是歪曲因果:‘在对手攻击后才发动，先使自己的攻击命中对方’这种事情，并且将‘对手先行攻击’这个事实改写变成‘对手没有攻击’。

    而林元则是在通过处于〈超度觉醒〉的状态下得到关于因果操纵的优先权，从而将原本只能后发先至、改写消除对方一定程度行动的＜逆光剑＞。

    改成了直接将对方的过往全部覆盖的攻击，也就是上表面看起来林元的光之箭矢只是将欧吉格尔给消灭了，其实还连同欧吉格尔的过往和因果也在一同消灭。

    以保证对方不论有什么后手都无法起效，从而保证彻底消灭对方。

    而如今也正如林元所预料的一般，欧吉格尔已经彻底被他所击杀，就算有着什么后手又或者什么特殊的伐刀技在这种情况下也无法发动。

    解决掉这个最为难缠的对手后，林元转动自身的视线，看向了晓学院剩下的四人。

    而看到黄金凶兽的眼睛看向他们，晓学院的众人才从刚刚那跨域天际的流星回过神来，虽然不知道小丑如今怎么样，但总之现在他们好像必须面对着眼前这位名副其实的怪物。

    林元轻轻一跃，黄金的身影就冲天而起，落在晓学院十米外的一处空地上。

    “砰————！”

    沉闷的落地声和激起的冲击波都无法引起晓学院众人的注意，毕竟眼前这个如凶兽般的身影彻底夺走了他们所有的注意力，不敢有丝毫分神。

    看着严阵以待的六人一兽，林元开口劝说道。

    “现在的情况应该已经十分明显了，所以你们怎么选择了？”

    虽然没有说清楚，但在场的众人都明白到林元的意思，也就是劝说晓学院的众人乖乖投降。

    一辉等人也反应过来，全部来到林元身旁集合。

    “你们中的一人已经被解决了，所以还是乖乖投降比较好。”

    说出这话的是东堂刀华，只见她虽然说着劝降的话语，但本身却保持着拔刀的姿态，随时再次发动进攻，极具威胁力。

    “没错，如今的局面已经十分明显了，你们彻底输了，所以还投降为好。”

    一辉的视线在晓学院众人身上一一扫过，最终落在黑铁王马的身上，虽然黑铁王马在开战之前说过和黑铁家、和一辉等人已经断绝了关系，但内心极为尊重对方的一辉还是沉声劝告。

    对此晓学院的众人的回答是——

    “开什么玩笑，投降，你以为你是谁啊。”

    说出这话的是满脸凶相的多多良幽衣，只见她一边说着，还一边架起自身电锯型灵装，表示自身的抗拒。

    “我还有必须要完成的事情，所以也无法接受这个。”

    莎拉·拉布德莉莉满脸认真地拒绝道。

    “吾之命运里，不会存在这种侮辱之事，所以汝等放马过来吧。”

    风祭凛奈还是保持高傲的姿态，表达了自己的意见。

    “我也不想被抓啊，被人关进笼子里什么的，很讨厌耶。”

    紫乃宫天音也是宛如一个小孩子一般表达出自己的抗拒。

    而最后的黑铁王马对此则是最为抗拒，举起手中的大太刀，肆意地散发出冷漠与杀气。

    “投降？不如是这种情况更合我意了，我所追求正是不利的战斗，所以来吧！”

    话语刚落的瞬间，黑铁王马就爆发出自身的气势和魔力，而晓学院的其他人也是一同爆发自身的魔力来表示自己的态度。

    场面再度紧张了起来，战斗一触即发。

    “既然这样的话那就没什么好说的了，那么……”

    就在这时，一个声音突然传来，打破了这份对峙的局面。

    “好了，你们都住手吧。”

    听到这个声音，现在对峙的双方都不约而同地看向一个方向。

    只见一高一矮两个身影从破军学院的门口走来，等身影接近过来看清其真面目后。

    破军学院一方顿时惊呼出声。

    “这、这是理事长，还有西京老师。”

    “你、你们从大阪赶、赶回来了吗？！”

    “太好了，既然理事长和西京老师赶回来了，那就不需要再担心了。”

    而与之相对的是晓学院这边，看清来人的身份，顿时感到麻烦起来了。

    “切，赶回来了吗，这下子工作是彻底完了。”

    “唔，吾可不会这么轻易就认输的。”

    “哎呀呀，这下子是真的彻底玩完了。”

    在众人的各种声音下，新宫寺黑乃和西京宁音也是走了过来，视线一一扫过周围的情况，脸色逐渐难看了起来，最终视线停留在晓学院众人的身上。

    “虽然原本就知道你们这群家伙大闹了一场，但怎么说也未免太过分了吧。”

    说出这话的西京宁音语气十分暴躁。

    “的确，要想完全恢复，恐怕要花费很多功夫啊。”

    或许是因为想到之后要处理的情况，新宫寺黑乃的脸色也是彻底黑了下来。

    而看到自家理事长和教室回归的破军众人士气再度提升了起来。

    东堂刀华更是借此再度劝说道：“如今理事长和西京老师都赶回来了，你们如今是彻底逃不掉的了，所以再说一遍，投降吧！”

    还没等晓学院的众人反驳，出人意外的是身为破军学院理事长的新宫寺黑乃突然出声道。

    “很遗憾，刀华，虽然不是不明白你们现在的心情，不过如今我们不能直接抓住这群家伙，理由的话我之后再解释。”

