    “等一下！等一下！”王太卡忽然离开了允儿的拥抱，眼神先是混乱，然后如梦初醒一般的清明起来。但是又好像因为什么事情受到惊吓一样，大口喘着粗气。

    　　允儿一脸不知所措的看着王太卡，完全不知道为什么为什么突然如此。

    　　而王太卡则是喘着气，眼皮一直跳，可以看到他罕见的慌乱和不知所措。

    　　“刚刚怎么了？我是阿尔伯特还是王太卡？我怎么突然矫情起来了？着不是我的啊！这不应该是出现在我身上的事情啊。”王太卡忽然有些分辨不清的了。

    　　思来想去，王太卡心中稍稍有了明悟。

    　　因为躁郁症发作，王太卡曾经总是不定时的暴躁起来，而暴躁起来的那一面就是阿尔伯特。那么此时，当阿尔伯特成为主要性格的时候，王太卡的那一面也随之而来的侵袭。说到底还是躁郁症。

    　　当然，这件事已经有了转机。曾经的王太卡和阿尔伯特虽然都是一个人，但是彼此之间却是分裂的，分得清两个性格的差别。但是随着躁郁症的逐渐治愈，王太卡扭曲分裂的两个性格也开始融合。

    　　这样的融合后果就是，王太卡渐渐开始可以像阿尔伯特一样冷静思考，而阿尔伯特也渐渐像王太卡一样，变得......矫情？刚刚那种心酸和难过的感觉，就是矫情吧！要不然放在以往的阿尔伯特身上，这根本就是不可能的！

    　　所以，躁郁症真的在变好，两个性格真的要融合了，这确实是一件好事！

    　　但是此时还以阿尔伯特的方式存在的王太卡，心中却有些无奈。虽然早知道有这么一天，但是似乎真的有点太早了。自己还有很多的事情没做呢！

    　　距离完全康复，只有一步之遥。王太卡思量着，自己应该想尽办法的拖延一下，起码要做完几件快乐的事情再说啊！要不然真的不甘心。

    　　“以后不能矫情了，要控住自己的情绪。一点自己矫情，那么自己就会加速被侵蚀一块，知道完全消失，完全康复。”王太卡一下子就认清了现在的情况。

    　　没想到，自己也有矫情的一天，还是和充儿！这个世界真的是太奇妙了！

    　　允儿看向王太卡，在那一会笑一会愁的样子，还以为王太卡又犯病了。就在她有些不知所措的时候，王太卡却已经恢复好了自己的情绪。

    　　“我好了，对不起，刚刚有点失态。”王太卡脸色有些发白：“我们两个还是别矫情了，去德寿宫。开心，今天就是要开心就好。如果接下来，咱们两个谁矫情，对方直接一个大嘴巴打上去，打醒为止。”

    　　“你确定没有事情吗？”允儿担心的问道。

    　　“不矫情就没事。真的，如果我矫情的话，一定直接给我来一个嘴巴！”王太卡认真的说道：“刚刚矫情那一下，我现在都觉得晕。”

    　　“哪有那么夸张！”允儿无奈笑道。

    　　王太卡笑了笑，然后伸出手，和允儿的手握在一起：“对了，今天我还有一件事要做，就是给你拍照。我一定把你拍的特别好看。”

    　　“嗯！”允儿倒是没有抵触王太卡，很是自然的把自己的小手递到了王太卡手中。

    　　王太卡此时已经没有那个好心情想这些没有用的了，他现在居然第一次开始畏惧躁郁症治疗的效果。

    　　当初病入膏肓，恨不得赶紧摆脱。而现在自己终于已经开始了康复的融合阶段，但是却有些抵触。

    　　人生说起来，还真的是可笑。很多事情居然还有这样的反转。

    　　王太卡叹了口气：“我们走吧。”

    　　“不行！”允儿指了指自己的眼睛：“我要补妆。”

    　　王太卡：“......”

    　　......

    　　德寿宫，首尔五大宫之一。以独特的石墙路最为有名。

    　　德寿宫的门票分几种：大人是1000韩元，团体是800韩元。青少年是500韩元，团体400韩元。6岁以下，65岁以上免费。

    　　王太卡问了一下，打算卖票，但是允儿这是却忽然拉了拉王太卡的胳膊。

    　　王太卡茫然转头：“怎么？”

    　　允儿伸手一指，原来不远处有一个临时的露天小集市，不大，只有十几个小摊，不过买的都是各种工艺品。

    　　允儿比较喜欢可爱的小玩意儿，所以非要拉着王太卡去看看。王太卡拗不过，也不想拗，笑呵呵的被允儿拉着往那边走，倒是被卖票的人白了两眼，惹得王太卡十分无语，允儿娇笑连连。就如同街上很平常的一对恋人。

    　　“怎么没有卖吃的东西？”王太卡看了看，都是各种小商品，估计找到标签，都能找到一句“madeinChina”出来。

    　　“这里是德寿宫附近，为了保护环境，同时为了预防火灾，这里不让卖吃的东西。”允儿轻轻玩着王太卡胳膊，歪着头看着王太卡，轻柔的长发从肩膀垂落：“你饿了？那个你的智齿......”

    　　“对，把这件事忘了。”王太卡无奈叹口气：“其实没有太饿，就是想吃东西。”

    　　“嘿嘿嘿！”允儿闻言忍不住笑了，然后一本正经的点点头：“嗯，和我一样。”

    　　没有吃的东西，再加上自己也没法吃，所以王太卡就有点兴趣缺缺，任凭允儿像拉着一条......咳咳，反正就被允儿拉着在小摊里逛了又逛。

    　　明明只有很少的摊位，但是允儿就像在逛一个大商场一样。可王太卡一点也不急，时不时抬眼一瞧，就看到允儿在摆弄着这种小玩意儿，遇见什么好玩的东西还一副惊喜的样子。那副呆瓜的样子真的也是没谁了。

    　　刚刚所累积的压抑一扫而空，王太卡就笑眯眯的看着允儿，也挺好。

    　　允儿其实也很久没有逛这种小摊了，到不是说她只去高档的地方，完全是因为没时间。就算有时间，自己一个人也没什么意思。女生逛街从来不是逛街，完全是为了好心情。

    　　嗯，允儿现在心情特别好。

    　　“看，这个帽子。”允儿最后听着一个帽子摊前，笑着指着给王太卡看。原来这个帽子有点模仿节目的感觉，在每个帽子前面粘了几个字。什么“大叔”、“可爱”、“笨蛋”“服役”这样的。

    　　允儿挑了一个写着“大发”的帽子，自己呆在脑袋上，还美滋滋的给王太卡看：“怎么样？”

    　　“大发，美到大发！”王太卡竖起大拇指。

    　　允儿闻言，又找了一个帽子想给王太卡戴着。王太卡看了一下，上面居然写着“坏人！”

    　　“喂喂！”王太卡气笑了：“我是这样的吗？”

    　　“坏人，快戴上！”允儿哪还给王太卡拒绝的机会，直接就给扣上了！

    　　“哎一古......”王太卡很是无奈。

    　　“本来就是一个坏人，看你还欺负我！”允儿想到这，突然换了一个帽子，这次的帽子上写了另外的词：“警官！”

    　　“警官和坏人？”王太卡低头咧咧嘴。

    　　允儿得寸进尺了，轻轻踮起脚尖，一只手直接搂着王太卡的肩膀，另一只手拿出手机：“拍照留念！”

    　　“不，这是黑历史啊！”王太卡想跑，但是自己还被允儿搂着肩，简直是欲哭无泪。

    　　“咔嚓！”

    　　照片上，允儿在前面戴着“警官”的帽子坏坏的笑着，王太卡被允儿搂着一副受欺负的样子，头顶着“坏人”帽子，一脸的心酸，又有些好笑。

    　　唉！真的是败给这个丫头了。

