    “老五，我不妨把话再说的明白点儿，我刚才说的是你我两家，可不是我张胜和你晋国公府，你明白了吗？”张胜道

    “三哥，你的意思是？永宁侯府？”杨永道

    此时何安三人也都听傻了，本以为只是出来凑个热闹, 没成想，却听到了这么大的消息。

    看着四人都愣住了，张胜继续道“我知道这件事情，你们都做不得主，所以我给你们时间。”

    “明天这个时候，还是春风楼, 我就在这等着你们，行了，你们慢慢聊吧, 我就先走了。”张胜说完之后直接起身出去了。

    而此时雅间内的四个人，也才反应过来，何安对杨永道“五哥，今儿个这事儿，还是得看公爷的意思。”

    “所以劳烦五哥，您回去跟公爷详细说说这事儿，公爷若是同意的话，那我们三家没二话，唯公爷马首是瞻。”

    “嗯，今儿个这事儿不小，安哥儿平时你脑子就活泛，那咱就这么干，我现在就回去找我爹去。”

    “你们仨也回去吧，跟三位叔父把事情说清楚，明天等我的消息吧。”杨永道

    四人从春风楼离去，就各自回府了，今天发生的事情，实在是有些出人意料, 他们都需要好好想想，回去怎么跟父亲们说。

    而此时的张冶，也已经到了王大娘子的房间，而此时的王大娘子，放下手里的刺绣道“你今天来，是想问那溪山图的事情吧？”

    “嘿嘿，母亲您真是神机妙算啊，这儿子还没开口，您就已经猜出来了。”张冶道

    “行了，少给我戴高帽子了，林家把事情闹得这么大，这幅图还是从我手里流出去的，你娘我会猜不到嘛？”王大娘子道

    “额，母亲，那这溪山图，外公当初是从谁手里得来得？”张冶道

    “这溪山图是山东那边送来的，具体的我也没问，不过送这溪山图的人, 我倒是能告诉你, 是山东左布政使张怀成。”王大娘子道

    “哦？连母亲您都不知道，这溪山图原来在何人手中吗？”张冶道

    “这门下的学生给你外公送礼，实属稀松平常，你外公自然也不会追根究底，不过据说这溪山图，原来是山东参将周汝城的。”王大娘子道

    “那我知道了母亲，儿子就不打扰您了。”张冶说完就要走。

    “等等，你是不是，有什么事情没跟我说啊？”王大娘子道

    “母亲？没别的事情了啊？该说的我都说了啊？”张冶道

    “哼，还跟老娘装糊涂？你们两个臭小子打算干什么，是不是得跟我说一声啊？”王大娘子道

    “额，母亲，三弟也就是想着打听一下，这林家到底为什么这么古怪，偏偏看上了这溪山图，而且还费了这么大的力气。”张冶道

    “不对吧，你向来跟你爹一个德行，都是无利不起早的人，你会对三郎的事情这么上心？”王大娘子道

    “母亲，您想多了，我和三弟的关系，您又不是不知道，我这不就是想着帮忙吗？”张冶道

    “你还跟我狡辩？你们爷仨都是一个德行，这别的事情还好说，但凡涉及到银子，你们算计的比猴都精，你会白白帮忙？”

    “你到底说不说？你要是不说实话，那我就只能让你父亲来问了。”王大娘子道

    “别，可别啊，这要是让爹知道了，那儿子可就白忙活了，母亲你可千万不能啊？”张冶赶忙道

    “哼，既然不想让你父亲知道，你还不赶紧跟我说实话？还想在我这糊弄过去不成？”王大娘子道

    “母亲，他是这么回事儿，就是三弟觉得有点奇怪，这林家也太上心了点儿。”

    “就想着问问其中的秘密，然后狠狠地要一个天价，他已经答应我了，到时候三七分账。”张冶道

    “天价？一副溪山图而已，能有多高的价格啊？”王大娘子道

    “母亲您不知道，昨天这林家给三弟开了六十万两银子，今天又摆了这么大的阵仗，依着三弟估计，就是要价一百万两林家都会给。”张冶道

    “什么？一百万两？溪山图值那么多银子？”王大娘子惊声道

    “母亲，这溪山图自然不值那么多银子，可是林家觉得它值啊？”

    “冶儿啊，因为点儿银子，就把林家的罪死了，值得吗？你去劝劝你三弟，把这烫手的山芋，趁早甩出去得了。”王大娘子道

    “母亲，这账可不是那么算的啊，您想啊，咱们虽然不知道，这溪山图中藏了什么秘密。”

    “但是林家不知道，咱们不知道啊，所以咱们是注定会得罪林家了，林家是不会放过咱们家的。”

    “所以咱们现在，只有狮子大开口，跟林家要一笔天价，这样一来，林家就会知道，咱们得知了溪山图的秘密，自然会投鼠忌器。”张冶道

    “可是，你为何不想你父亲知道呢？让他知道不好吗？”王大娘子道

    “母亲啊，儿子瞒着父亲，不光是为了我自己，还为了母亲您那，父亲若是知道了。”

    “那儿子这银子，可就保不住了，父亲若是得了银子，会花到什么地方，相信不用我说，母亲您也知道吧？”张冶道

    王大娘子一听，可不是嘛？自家这官人什么毛病，自己可太清楚了，他手里一旦有了银子，那一定是眠花宿柳去了。

    “可是，你们两兄弟能行吗？那可是燕国公啊？”王大娘子道

    “母亲放心吧，三弟已经去找帮手了，这次可不光是咱们家参与，他会在拉几家进来的。”张冶道

    “嗯，那就好那就好，可千万不能大意啊，你听见了么？”王大娘子道

    “母亲您就放心吧，我和三弟一定会小心的。”张冶道

    说完之后行了一礼，就在王大娘子担心的目光中，退出了房间。

    从母亲房间出来的张冶，径直往张胜的院子走去，等他到的时候，发现张胜已经回来了。

    一见到自家三弟，张冶便开口道“三弟，怎么样了，他们都同意了吗？”

    “大哥你放心吧，问题不大，那杨老五找了三个人过来，都是身爵家族，应该都是晋国公门下的。”张胜道

