    我走进院子里，看着叔公。

    八十多岁的老人，阴着脸的样子，好像是僵尸。

    “叔公，我来给你祝寿，这是我的好哥们，鲁明。”我笑着道。

    叔公没吭声，只是点点头。

    “杨楚，在城市，混不下去，想回来混呀。”说话的是我的堂弟，比我小两岁，打小就称呼我的名字。

    “在考虑回来。”我又道。

    不少人，都在看着我和鲁明的衣服。

    用不着看了，我的短袖T恤和牛仔裤，只比鲁明多了三十块，一共一百五十块钱。

    “杨楚，给我爷爷，送什么礼物呀，怎么两手空空。”这哥们，是堂叔的女婿，听说开了一家KTV。

    “我刚来，没准备，只能包一个红包。”说着，我掏出红包。

    鲁明也掏出红包，跟我一起，将红包放进装礼物的红漆木盘里。

    我们村虽然在县城边，但也是农村，红白事送上钱呀礼物的，都要当场登记。

    堂弟负责登记，拆开我的红包，张大眼睛：“一百二！”

    “噗噗噗！”响起一阵笑喷声。

    我摊一下手，想收就收下，想返回，我马上装进口袋。

    “卧槽！六！十！六！”堂弟声音很高，还一字一顿地喊。

    “哈哈哈……”

    大笑声响起来，不少人忍不住了。

    也在场的巧花嫂，却是抿着嘴巴摇头。

    她摇头，不知道是什么意思，是在可怜我没赚到钱呢，还是在不爽我的家族人，竟然这样对待一个家族中人。

    我看着叔公，老脸真黑。

    这时，杨大山走了进来。

    “祝寿送一百二和六十六，还不够饭钱。”堂婶不爽地嘀咕。

    “婶，杨楚大老远跑来的，这份心就够了。”杨大山也说道。

    冲着杨大山是村长吧，堂婶翻个白眼，没再说话。

    “丫的，杨楚，张开眼睛，瞧瞧人家送的是什么礼物。”一个哥们说着，双手端着一个好精美的盒子。

    这哥们，是堂叔大女婿的女婿，叫黄福东。

    “外公，祝你长寿百岁！这是我特地挑选，和田玉寿星玉雕。”黄福东说着，打开盒子，双手揍起一尊，有三十厘米高的玉雕。

    “哇！”

    先是响起一阵惊叫，接着有人议论。

    “好漂亮的玉雕。”

    “和田玉！很值钱的！”

    “玉雕寿星公，好意头呀！”

    议论声中，叔公笑了，点头道：“好！要回礼呀。”

    回礼，也是这里的风俗，就是人家送礼物，得回一个红包。不管多少钱，就是祝送礼的人好运的意思。

    叔公的模样，是不会给我回礼的了。

    叔公说完，双手揍起玉雕，边摸着边点头笑。

    鲁明看着我，拉一下我的衣服。

    我也笑。

    “杨楚！你送一百二，没钱，干脆别来算了！”黄福东接过回礼，冲我不屑道。

    这话，又是引起一阵笑声，连叔公也笑起来，好像说到他想说的话。

    “杨楚，回去吧，别算计吃一顿饭。”杨大财也笑着道。

    “嘿嘿！别走！反正我们的饭，吃不完，就是乞丐上门，也会给他一碗饭。”叔公又是笑着道。

    “哈哈哈！”黄福东立马大声笑。

    “喂，至于这么说嘛。”巧花嫂也说话了。

    大家惊愕，都是看着巧花嫂。

    我却是微笑道：“黄福东，我送一百二，比你送的玉雕，还值钱。”

    “什么呀！”

    “我呸！一百二，以为是大钱呀。”

    家族中人，立马不爽，喷出口水呀。

    我突然走向叔公，伸手抢过他手里的玉雕。

    “杨楚！你想干嘛？”叔公大声喊。

    现场的人，却都是张大眼睛，不知道我要搞什么。

    我走到正在忙碌的厨师那边，将煤气炉上面的铁锅端起来放地上，把玉雕往火里放。

    差不多半分钟，我拿着铁钳，夹起玉雕走到叔公前面的桌子边。

    “砰”！玉雕扔在桌子上。

    “天啊！玉雕怎么，不耐火！”叔公看着玉雕大声道。

    “哈哈哈！”鲁明大声笑。

    “笑什么，这玉雕，被杨楚烧坏了！”黄福东大声喊。

    鲁明笑着摇头：“真正的玉，烧了半分钟会变形吗？告诉你，这是树脂生产的工艺品。你要不要，批发价每个二十块钱，要多少有多少。”

    “不会吧！是树脂做的！”巧花嫂也是惊声道。

    我伸手，拿起已经降温了的东西：“你们看，下面是放在煤气炉盘上，已经溶化变形了，玉会溶化吗？”

    杨大山拿过我手里的东西看，也道：“对呀，已经溶化了。”

    我微笑，看着黄福东，摊一下手。

    用不着说话了吧，这时候，说什么话都没用，瞧已经变形了的东西就行。

    “你买的是什么呀！”黄福东的老婆，冲着他大声道。

    “我，我那里知道是树脂的呀。”黄福东小声道，低着头。

    “行了，可以上菜，大家入席。”叔公站起来大声道。

    大家陆续入席，我跟鲁明，巧花嫂和杨大山，还有杨大财坐同一张桌子。

    吃，我跟鲁明不客气，一百二和六十六，得拼命吃过头。

    “大山，村里搞得怎么样？”我微笑问道。

    “什么，你还关心村里的发展！”杨大财大声道，接着放下酒杯笑。

    又有笑声了，笑的人还带摇头，好像我没资格说这种话。

    杨大山摇头：“村里有什么发展的，前几个月，有开发商要把我们村，开发成生活小区，然后就没了下文。”

    “为什么？”我问道。

    这时，叔公的大女婿出声了，口气很权威：“因为拆迁的问题，你懂房地产吗？”

    “没错，那个开发商，他奈奈的，拆迁价压得太低。”杨大山道。

    “什么自然资源局，还配合开发商压价呢。”巧花嫂也不爽道。

    我先不说拆迁的问题，看着杨大财道：“大财叔，我想赎回我们家祖屋。”

    “什么？”杨大财惊叫。

    立马，所有人都是张大眼睛看着我。

    “杨楚，你妈当时卖给我七十八万，你还有钱赎回吗？”杨大财大声道。

    我笑着点头：“想跟你商量嘛？”

    “让我还你们屋子，你的钱先还我一部分呀，没门！”杨大财一说，又有人笑起来。

    “他要是有钱，早带他妈到城市了。”又是堂婶说话。

    我又是点头：“我要是有钱呢？”

    “现在，你要是能一手交钱，我原价将屋子返回！”杨大财大声道，端起酒喝。

    “说话算数。”我又道。

    “噗！”杨大财喷出嘴里的酒，然后笑。

    “嘿嘿嘿！”

    “咯咯咯！”

    又是一阵很不好听的笑声响起来。

    “账号。”我微笑道，拿出手机。

    “靠！你还没完呀！”杨大财又大声道。

    “账号。”我又道。

    笑声静止了，所有的眼睛又是看着我。

    “行，这是银行卡！”杨大财说着，将银行卡放桌子上。

    我不怕杨大财阴我的钱，因为我有拳头。

    “一会，杨大财的手机，响起信息提示音。

    这哥们掏出手机瞧。

    “啊！七十六万，你的钱到账了！”杨大财说着，站起来看着我。

    “我们农村，买卖房子都是只拿地契，再写份协议书，用不着到公家办理什么手续。你把地契和协议书拿来，就成了。”我微笑道，端起酒喝。

    “你！你装穷呀！”堂婶突然道。

    鲁明大声笑，站起来道：“呵呵！杨楚，是一个装修公司，一个古玩行的老板。”

    “什么呀！”又是响起一阵惊叫。

    “他还是，瀚宇集团公司，代理董事长！瀚宇集团的房地产公司，可是好大的。”鲁明说完坐下。

    “什么，代理董事长！”叔公的大女婿跳起来喊。

    喊什么，我喝酒，吃菜，看着傻眼了的巧花嫂和杨大山，傻什么眼。

