    而此刻的林东只感觉呼吸困难，脑袋发晕，万丈高空上空气稀薄，落下之时，更是经历了强烈的对流，对流产生撕扯，就好像要将他的身体撕碎一样。

    不过因为他有白云翼，所以，并不惊慌，运转元气保护着自身。

    而他手中抱着的杀手却吓得要死，他紧紧地抓着林东，死也不撒手。

    被强悍的气流冲击，呼吸不到空气，连惊呆下地，只是几个呼吸的时间，就翻了白眼了。

    灵武境的身体已经足够强悍了，如果运功抵抗，绝对不至此。

    可第一次从这么高跌落下去，那种失重感和窒息感，真的让人崩溃，杀手都尿裤子了。

    其实，林东也好不到哪里去，只感觉脑袋一跳一跳地，眼珠子都要鼓出来，浑身的血脉像树枝一样虬起。

    若不是用元气压制，他早就昏迷了。

    不过这种现象继续经历了几个呼吸的时间，他们终于跌落到正常的空气层。

    林东用力的掰开杀手的手，顺便摘掉了他的储物戒指。

    眼看两人身上穿的衣服差不多，林东想了想，又把银甲统领给他的钱袋子塞进杀手的怀中，然后一脚蹬出。

    杀手像炮弹一样向着地面坠去，清醒过来的他直接发出惨叫。

    而林东已经白云翼展开，并未煽动，此刻的速度太快了，想要稳住身形，消耗太大。

    于是他就这样滑行，向着天龙城的方向飞去。

    慢慢的，下坠的力量消失，林东双翅震颤，极速前行。

    之所以回天龙城，是因为之前的飞舟他根本追不上了，需要另外乘坐一艘。

    另外，他已经从杀手的口中知道银甲统领的身份，那自然是死对头，记仇是人的天性，报复也是本能。

    真元境巅峰的灵修他都杀过三个，银甲统领只是真武境的武修，自然可杀。

    不过如何在杀完人之后，平安地乘坐飞舟离开，这倒是个问题。

    “看来只能用毒了！”

    林东回到城门后，远远地并未看到高翔等人，守城门的都是新人，这就好办了。

    于是他散发出自己的灵压，大摇大摆的走到城门口，指着一个守卫大声道：“你，对，就是你，过来！”

    其中一个守卫有些不自然的走了过来，因为林东比他小很多，可是那股灵压他还是知道的，这是一个灵修，这样的人可是有上山进入宗门的资格。

    不能得罪！

    而且这种人在天龙帝国是有特权的，想到这些，他立刻屁颠地跑了过来，躬身问道：“敢问大人有何吩咐？”

    林东轻咳一声，背着手说道：“你认识我么？”

    “恕小人眼拙，真的不认识！”守卫急忙回答。

    林东心中暗笑，不认识就好办了。

    于是他愤怒地吼道：“你们是怎么做事的？看看这里乱成什么样子了，你们的统领呢？”

    面对林东的突然愤怒，守卫一脸的委屈，这活真不是人干的，连个毛都没长齐的小屁孩都能数落他。

    不过他也明白，眼前的小屁孩可能就是想要找找感觉，赶紧投其所好，打发走就行了。

    于是他急忙说道：“回大人，统领刚刚带着人出城了，说有重要的事情要做，我等人手不足，所以才会出现乱相，等到统领回来，很快就能缓解的。”

    “这样啊！他们什么时候回来？”林东突然有了想法。

    守卫有些不耐烦了，不过还是压着性子回答道：“这个小人不知，他们刚刚出去，应该没那么快回来。”

    “好了，你去忙吧！”

    林东说完，大摇大摆地走进城里。

    身后的守卫心里直骂，然后回到了自己的岗位。

    而林东已经有了计划，他直接奔着运河码头，利用自己是灵修的身份买了一张票，随即出城。

    他知道银甲统领出城干什么去了，肯定是给自己收尸。

    杀手杀人没有必要将人推下飞舟，当然，也可能是杀手不想留下任何痕迹，才这么做。

    但是银甲统领在这个时候出城，很明显就是与这件事有关。

    难道说自己身上有银甲统领想要的东西？

    林东第一时间想到了那三个储物戒指，银甲统领是血月宗的人，或许他有某种特殊的手段，可以感受到。

    想至此处，林东终于明白了，银甲统领为何一次又一次地想要杀了自己。

    有利可图啊！

    远离天龙城后，林东直接展开白云翼，按着记忆的方向，向着杀手坠落之处飞去。

    只是一刻钟的时间，林东就看到一队人马，他们骑着烈焰飞虎一路狂奔。

    正是银甲统领他们，就连高翔都在。

    他原本将银甲统领给他的那个钱袋塞给了杀手，是想让发现尸体的人误以为那个摔死的杀手就是自己。

    可是在得知银甲统领出城之后，自然就没有这个必要了。

    在城里，他还要寻找机会下手，现在是荒郊野外，等下可能还要走进深山密林，正是杀人灭口的好机会。

    林东一个转弯，绕过了这些人，快速地向前飞去，能不花力气就杀掉敌人，他可不会去战斗。

    去前面自然是找到杀手的尸体。

    功夫不负有心人，林东在半个时辰后终于发现了杀手的尸体，这家伙运气很好，摔进了一条小河里。

    可那强大的冲击力早将他的内脏震碎，就算是摔在水面上，他身上的骨头也都被摔碎，在他的身边，还有被震死的鱼，一同被冲到了岸边。

    林东把他拖上岸，狠了狠心，又把这家伙的储物戒指戴在了其手上，其实里面根本没有什么好东西。

    作为一个杀手，他的一切财富都会换做资源，成为自己的实力，这样才有活下去的希望。

    林东拿出一瓶毒药，这是在血月宗那三个人身上得到的，名叫焚血蚀骨液，也叫升仙液。

    顾名思义，中毒就升仙，没救！

    这些东西，在那三个储物戒指中都有详细记载，说白了，若是林东将那三个储物戒指中的东西吃透了，他就是一个合格的血月宗之人了。

    他小心翼翼地将剧毒涂在那枚储物戒指的外层，无色无味，谁要是沾上，没有解药的情况下，一盏茶的功夫就会死于非命。

    若是吃下去，那就更快了，呼吸之间就玩儿完。

    好在对死尸无效，要不然他就算白布置了。

    看了看现场，林东将河里的死鱼扔走，然后抓起杀手的尸体飞上天空，足足飞上两千丈的高度，猛然间撒手。

    尸体直线下坠，砰的一声镶在地上，脑袋像烂西瓜一样炸碎，肚子都爆开了，血肉炸碎一地。

    这下好，谁也分辨不出这是谁了！

