
　　武垣身影落下，右腿上面，血肉模糊。

　　方才，他还是稍微慢了一点点，被苏辰的拳头击中了。

　　“嗯？”

　　苏辰没有理会逃窜开去的武垣，而是目光一闪，落在黑火玄珠上。

　　“给我过来！”

　　苏辰抬手一抓，直接破开层层风暴，将这黑火玄珠拽到手里。

　　“不……”

　　武垣远远看着这一幕，脸上露出前所未有的愤怒。

　　方才，危急时刻，他只来得及催动风血战旗，所以将黑火玄珠留在战场上。

　　可没想到，就这么这一个疏忽，立刻让对方给钻了空子。

　　苏辰并没有理会武垣的尖叫，一手握住黑火玄珠后，狂暴的心神之力涌出，直接抹杀掉了上面的心神烙印。

　　什么叫霸道？

　　那就是当着主人的面，夺其法宝，抹其心神，这就是霸道！

　　什么叫无敌？

　　那就是一拳王者，横扫八方，镇压诸邪叛乱，这就是无敌！

　　“噗……”

　　武垣心神一颤，直接喷出一口鲜血，方才那一瞬间，仿佛有股堪比天地之尊的威压，席卷而过，将他的心神烙印抹去。

　　“你……”

　　武垣抬起头看向苏辰之时，脸上写满了愤怒，可更多的，还是恐惧。

　　苏辰收起黑火玄珠后，脸色冰冷，踏步冲出，拳势凝聚，朝着武垣杀去。

　　轰！

　　一道碰撞巨响传出，惊天动地。

　　武垣脸上充满惊骇之色，感受到那股超越一切的恐怖力量，心底一颤，骇然倒退。

　　砰！

　　虚无震荡，苏辰一拳落空，只是掀起阵阵涟漪。

　　“嗯……这风血战旗的速度，竟然比起我的身法还要快！”

　　苏辰双眼一缩，脸上露出一抹诧异之色，陡然一晃，追了上去。

　　谁也没有注意到，这时，六阳谷外，突然出现了两道人影。

　　那为首的是一个冷衣女子，头发微卷，目光清冷，抬头看向山谷内时，脸上露出一抹惊喜之色。天籁小说网

　　“终于找到表姐她们了！”

　　冷衣女子双眼之内的担忧之色，顿时褪去了不少。

　　“小姐，您可是答应过老朽的，只要确定您表姐安全，咱们就去中州，宫主已经在那边久等了！”

　　站在冷衣女子身旁的是一个灰袍老者，浑身气息平淡，似乎没有修为波动。

　　可是，只要靠近他的人，都会感受到一种无法形容的压力。

　　仿佛有种面对一头洪荒猛兽的错觉。

　　即使是婴境强者，面对这个老人的时候，也都会惊颤不已。

　　这是一位修为远远超过了婴境的无上强者！

　　可现在，这位无上强者却是像‘老奴’一般，无比恭敬的跟在冷衣女子身后。

　　“行了行了，知道了！”

　　冷衣女子脸上露出不耐烦之色，摆了摆手道。

　　突然，山谷内传出剧烈的战斗声响。

　　一下子，将他们二人的目光都给吸引了过去。

　　“咦……那是苏辰！”

　　冷衣女子脸上露出欣喜之色，目光一闪，朝着战场中央看去。

　　那里正有两道人影，气势滔天，不断碰撞，爆发出惊天大战。

　　“嗯？一身气血，直冲云霄，的确不凡！”

　　灰袍老者双眼一缩，脸上露出震惊之色。

　　轰！

　　六阳谷内，风云激荡。

　　苏辰气势冲天，王象之力，轰轰扩散，镇压八方。

　　武垣脸上露出一抹骇然，不断倒退。

　　轰！轰！轰！

　　虚无深处，陡然传出三道巨响。

　　武垣借助着风血战旗的力量，速度大增，不断后退。

　　苏辰却一点也不客气，气血如虹，步步紧逼。

　　一退！一进！

　　如此精彩的战斗，看得四周武者，一个个神色兴奋。

　　“啧啧……没想到婴境强者间的战斗，会如此精彩，一招一式，皆蕴含了浩瀚的天地之力。”

　　“苏辰，实在太恐怖了！”

　　“招招之间，爆发出狂暴无比的力量，打得那武垣无法招架！”

　　“是啊，那武垣，可是婴境后期的强者，没想到却如此逊色，借助法宝之威，还只能被碾压。”

　　“武垣毕竟老了，江山代有才人出，这个天下，还是我们年轻人的天下！”

　　“哈哈……长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，看来，武垣这道前浪，要被苏辰给拍死在这了！”

　　……

　　周围聚集的武者，越来越多，纷纷议论起来。

　　不远处，岚蝶等人也在看着这场战斗，脸上闪过阵阵精光。

　　“苏辰的力量，比起九潭秘境的时候，强大了不止一倍！”

　　岚蝶心神微震，惊叹道。

　　六阳谷上空，不断有轰鸣声传出。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰一步步向前，气息不断攀升，犹如凝聚出了天地大势，想着武垣镇压而去。

　　“小子，你别逼人太甚！”

　　武垣脸色阴沉，嘴角溢出鲜血，操控着风血战旗，不断后退。

　　一步退，便是步步退！

　　苏辰一步步向前，巅峰之意，轰轰凝聚。

　　“逼人太甚？哼……我早就给过你们机会了，谁叫你们不珍惜！”

　　苏辰脸上露出一抹杀机，冷声道。

　　开始的时候，他是没想过要跟风煞宗的人纠缠，主动要离开。

　　可是，这位太上长老自己不识好歹，非要拦住自己。

　　既然你想打，那就奉陪到底！

　　如今，武垣不敌，想要苏辰退去，哪有这么美好的事情！

　　既然动手了，苏辰就不会手软。

　　今天，就算不能杀了武垣，也要从对方身上扒下一层皮来。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，天水云闪展开，直接出现在武垣身旁，一指点出。

　　“不……”

　　武垣见状，脸色大变，脑海轰鸣，正要退后，可却晚了。

　　“赤金裁决！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，四周虚无，陡然亮起了一道金色光芒。

　　这光芒扩散间，化作一把锋利之刀，朝着风血战旗斩去。

　　“风血飞盾。”

　　武垣来不及倒退，惊慌之间，运转体内为数不多的灵气，激发风血战旗，凝聚出一道血盾，挡住了来临的金色光刀。

　　轰！

　　金色光刀，碰触到‘风血之盾’时，爆发出滔天光芒，狠狠一斩。

　　咔！咔！咔！

　　风血之盾，陡然一颤，立刻崩溃开来。

　　武垣心神颤抖，倒退之时，直接将风血战旗甩了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第418章 再见冷香免费阅读。https://xs.23sk.com 