    一场副本的生死角逐过后，正是闲来无事，适合娱乐放松。

    楚枫遂和白露薇去了叙府市区，先后去KTV与电玩城敞开玩了一下午。

    不得不说，美女真是种到哪都能吸引注意力的存在。以致于不少人都时不时多看白露薇两眼，并且揣测楚枫这个“平平无奇”的家伙是怎么把这种极品搞到手的。

    楚枫甚至不止一次听到别人纳闷的讨论，有人猜测他肯定是个贼有钱的富二代，但也有人提出质疑，说他穿得那么朴素，而且也没见他开个什么车出来……

    甚至有个哥们沉默地吸了一整根烟，最后才吐出一句感慨的话语：“我想了半天也没想明白——我到底差在哪里了？”

    楚枫趁此机会，更是向白露薇调侃过：“听到没有？别人都纳闷我怎么配得上你，这下该有自信了吧？”

    白露薇为之莞尔，将他挽得更紧：“那是他们不识货，哪像我这么有眼光？”

    待得夜幕初临，楚枫便带她去附近的面馆，吃上一顿最正宗的叙府燃面。

    盛面的瓷盘里满是菜油，只要用火一点就能燃烧起来，故此得名“燃面”。面上除却两三根点缀的青菜外，铺满了厚厚的一层花生碎、芽菜、肉沫，混着菜籽油搅拌均匀，香气扑鼻。

    每一口吃下去，都能感受到面条与佐料的丰富口感。加上一碗热气腾腾的海带紫菜汤，充斥着浓郁的叙府味道。

    在此过程中，面馆老板也不时纳闷地打量着两人，似乎在思考一个灵魂问题：这女生一看就是个千金大小姐。可那小子就请她吃顿九块钱二两的燃面，她怎么也能那么开心？

    面馆老板很不理解，但却大为震撼。

    他心想要是早些年能向楚枫这等“高人”取经，何至于整天面对家里那个黄脸婆？

    但其实楚枫压根就没考虑这些问题，只是白露薇想要尝一下他家乡的特色美食。

    仅此而已。

    二人离开面馆后提前订好酒店，见得时间还早，遂准备去酒吧消遣。

    众所周知，网吧、旱冰场、电玩城等地方，都是经常有混混出没的场所。

    白露薇刚进酒吧，便迎来了不少男人火热的眼神。

    一个在捕鱼游戏机旁边吞云吐雾的时髦青年，原本正因输了不少钱感到恼火，可见得白露薇便是眼前一亮，露出了肉食动物见得猎物般的目光。

    楚枫单手揣兜，白露薇则挽着他的手臂。一头乌黑秀丽的长发柔顺披散下来，身穿黑色JK制服与百褶裙。一双笔直修长的玉腿被包裹在薄如蝉翼的黑色丝袜中，踩着一双黑色小皮鞋，亭亭玉立。

    即便是站在柜台边购买游戏币，仅凭背影也看得时髦青年心头一阵躁动，向一群狐朋狗友递了个眼色。

    一群混子当即露出会意的笑容，纷纷点上香烟起身，不怀好意地靠近两人。

    楚枫长吐出一口香烟，似乎有点玩玩的兴致，背对着这群地痞，向白露薇问道：“你来还是我来？”

    白露薇也是满脸无奈，拿起装了大把游戏币的小篮子：“要是可以的话，我希望我们只是来玩游戏的，没有其他活动。”

    但恐怕不行。

    楚枫笑了笑没有说话，转身便见得一群地痞虎视眈眈地围了上来。

    “兄弟，麻烦你让一让，我们找这个美女有点事。”时髦青年皮笑肉不笑地开口，威胁之意溢于言表。

    “我帮你翻译一下。”楚枫看向白露薇，玩味地说道：“他是让我最好识相滚远点，不然就要给我点颜色看看。”

    时髦青年有点发懵：啥情况？你他妈就一个人，凭什么在我们面前这么淡定？

    “兄弟，没必要把话说得那么明白吧？”又一个痞里痞气的刺猬头冷笑道，“想在女朋友面前装得有胆量一点，就不怕被打得像个猪头三，到时候更没有面子吗？”

    “嗳，这么凶干什么？等会吓到美女了，还以为我们是什么坏人呢！”时髦青年故作不悦，实则嘚瑟至极，“美女，你也不想看到他被打得不成人样吧？”

    白露薇似乎也跟楚枫学到了演戏的本领，故作紧张，怯生生地躲到楚枫身后，点了点头。

    以致于楚枫这种影帝都差点没绷住笑出声来。

    她这般反应真的是……意料之外，却又可爱得要命。

    既然白露薇都想玩玩，那楚枫自然乐意奉陪。

    反正都是打发时间，玩游戏或者和这些人玩玩，其实也差不多。

    可怜的一群混混还不知道两人已经玩起来了，听得这话便露出了得意的笑容。

    “那就好说了。”时髦青年冲楚枫挑衅一笑，随后又看向白露薇：“我们这群兄弟就是想跟你交个朋友，没别的意思。只要你陪我们玩会游戏，等会再去喝几杯，保证把你送回家。”

    白露薇紧张地看向楚枫。

    “哥们，你是要自己走，还是我们‘送’你出去？”时髦青年冷笑道。

    “我挺好奇的，我要是不走，你们打算怎么送我？”楚枫斜靠在娃娃机旁边，深吸了一口香烟，似笑非笑道。

    “草泥马的，给脸不要脸！”

    “装尼玛的比呢？你他妈就一个人，还敢在我们面前摆谱？”

    一群混子顿时臭骂出声，时髦青年的脸色也阴沉下来：“老子耐心有限，我数三声你最好赶紧滚出去！”

    “你数吧。”楚枫长吐出一口烟雾，淡淡道：“三声过后，谁没有跪下道歉，我打断他的双手双腿。”

    “尼玛的，找死！给老子打！”时髦青年彻底被激怒，也不数数了，直接让一群小弟冲上来用拳脚招呼。

    而在这种时候，白露薇终于真正意义上感到了紧张。

    而她紧张的原因也极为简单。

    “千万别打死人了。”白露薇低声提醒道，生怕他稍微有一丝力量没控制住，今天电玩城里就要趟不知多少具尸体了……

    “放心，我有分寸。”楚枫听得她的话音便笑了，谈笑间便是一掌拍出。

    “轰！”

    这一掌落在当先之人的胸膛，声如闷雷。

    气劲如隔山打牛般透体而出，刹那迸发，将十几人当场轰得吐血倒飞……

