    王崇平日里，要跟随大队人马出去巡猎，又要闭关苦修，毕竟自身的道力，才是天下间第一重要，妖身的战力不过是锦上添花。

    所以他还真没多几个机会，去猎杀大魔妖，至今也只有一头应横鸟。

    朱红袖虽然败在齐冰云剑下，可自身也是天资横溢之辈，修行的又是太上魔宗的天上天下魔意剑，号称能够媲美太清玄门有无形剑诀的绝世剑法。

    齐冰云刚入踏魔营，就能够斩杀三头金丹境大魔妖，朱红袖岂能做不到？只是她把诛杀的大魔妖，都以秘法封存，做成了美味佳肴，用来补益修为了而已。

    朱红袖说要带他去猎杀金丹境的大魔妖，并非是一句虚语，她把王崇留在飞凰宫三日。

    第四日便亲自跟王崇一起，去了第一关。

    可以说，接天关的九成九以上的危机，都在第一关。

    镇守这一关的是出身峨眉杨祖一脉的杨彦，还有一十八位阳真大修，每日里都要面对惨烈厮杀，无穷无尽的天魔蜂拥而下，其余诸关阵，不过是捡一些漏网之鱼罢了。

    故而第一关的防御，也是最为严苛，就算朱红袖这般身份，也要经过最少三关之主的同意，才能前去助阵。

    王崇跟随朱红袖，直上第一关，心头也颇多感慨。

    他本来的身份，没有问题，吞海玄宗演庆真君门下，能有什么问题？但是王崇想要以魔门弟子的身份，在接天关厮混，就大大的有问题了，接天关如何允许，有来历不明的人物潜入？

    朱红袖不愧是九渊魔君弟子，不过数日，就给他安排了一个全新的身份。

    这个身份，还按照王崇的要求，特意做了遮瞒推算的手脚，让他成为了阿罗教第七代教主孤鸿子的私生孩儿，还安排了一个太上魔宗的长老为师父，身份来历，魔清魔白。

    连出身的“故事”，都完完整整。

    孤鸿子在他年幼的时候，把儿子托付给好友太上魔宗的长老吴智信，吴智信把他从小抚养长大，身兼两家之长，如今送在了朱红袖身边，作为魔侍。

    吴智信一直都不在万魔堂，自己孤身在极西之地的大雪山潜修，门下有十数个这种“出身来历”的徒弟，其中九成九，都一眼也没见过。

    王崇此时身上的修为，被朱红袖以秘法遮掩，只是大衍巅峰，他若是在第一关，斩杀无数魔头，从而突破境界，这身份就更加坐实了。

    这一关的阵法，乃是峨眉的两界乾元须弥金光大阵，跟杨墨镇守的第九关一样，只是因为有了杨彦和一十八位阳真大修主持，威能铺天盖地，比第九关可要强横太多。

    纵然跟峨眉五灵仙府的山门相比，也就是差了五灵翠碧峰镇压。

    层层金霞，把方圆万里的虚空笼罩，不知有多少魔头，在虚空中蓦然出现，扑向了层荡的金霞。

    大多数的魔头，因为还未有附体生灵，十分孱弱，被两界乾元须弥金光大阵的金霞一扫，就此崩散，但也有厉害的魔头，修为不逊正魔两家修士，就要有人出战，将之斩杀，为阵法分担压力。

    第一关上，再无半分慈悲。

    天罡境以下根本不配上来，就算大衍境，也要修成师传的厉害法术，有护身杀敌的法宝，可堪一战，才能被允许参与大战。

    朱红袖和王崇，自然有参战的资格。

    实际上，到了接天关，除非是不思进取之辈，只要修为满足了要求，都会来此地参与几场大战，磨砺自身修为。

    王崇也不敢把天邪金莲，应横鸟，金莲剑亮出来，免得被那位“三百年后。都御真君”惦记上，他倒是从孤鸿子生前的遗物中，翻找出来一件寻常的法宝。

    此宝名为——大黑天手！

    大黑天手乃是一对，是孤鸿子仿了玄魔两家的大擒拿手法炼制，能够隔空施展森罗大印法，对敌的时候，颇有无穷妙用，是他自己在大衍境时候的得意法宝。

    后来孤鸿子突破金丹，森罗大印法本身就有相应的法术，隔空擒拿，铺天大手，信手拈来，应念而发，也就用不少这对大黑天手了。

    王崇现在伪作孤鸿子的私生子，这对法宝倒是用的十分顺手。

    王崇和朱红袖被一名魔门的金丹修士带着，正在一层金霞之外，看着两界乾元须弥金光大阵笼罩的万里虚空，蜂拥而出，直似无穷无尽的魔头。

    他看得一会儿，做出不甘寂寞的样子，小声问道：“宫主！我们何时方能出手？”

    朱红袖冷哼一声，根本没有理会他，倒是那位魔门的金丹修士，似笑非笑的望了他一眼，说道：“快了，快了，总有一些人，第一次上天之漏战场，就再也回不来，你着急什么？”

    王崇还未回答，就看到有一队正道各派弟子组成的人马，驾驭遁光，冲出了金霞，须臾间就跟一股刚刚从虚空浮现的魔头撞在了一起。

    无数霞光瑞彩，法力激荡，魔头啾啾，不知死伤了多少。

    但就在一个武当派的门人，稍有兴奋，冲出了这一队人组成的阵法，就有一头大魔妖悄然遁出虚空，一爪拍在后心，魔气如潮，灌注到了此人体内，顿时将之打成了漫天血雨。

    这一队人马惊呼阵阵，又复队伍中的金丹宗师出手，这才从忽然爆发，蜂拥而上的魔潮中脱身，退回了金霞的保护下。

    紧追着他们，扑在了两界乾元须弥金光大阵幻化的金霞之上的魔潮，不知道有多少魔物，魔头，悍不畏生死，拼了自爆全身，也要冲动一下金霞。

    一瞬间，也不知道死伤了多少魔物魔头，但那一处金霞也光华黯淡，显然阵法变化，来不及补充。

    率领王崇他们这一队的金丹魔修，喝了一声道：“轮到我们了！”当先飞出了金霞。

    王崇深深呼了一口真气，出手就是森罗大印法最刚猛雄烈的招数，以狗腿子的姿态，替朱红袖当前“开路”。、

    朱红袖盈盈一笑，驾驭了飞凰剑随后跟上，两人之间，颇有些“夫唱妇随”的玄妙气氛。