    目送孙豪踏入传送阵，凌华剑君依然有点不敢相信。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    自己的小师弟，就这样，跑去那鸟不拉屎，极度艰难危险的荒海凯马达岛，镇守十年！

    也不知道十年之后，自己去凯马达岛接人的时候，会不会，看见的就是一堆枯骨。

    空间微微震荡，一阵涟漪之后，凌天剑祖出现在凌华面前。

    凌华躬身说道：“师尊，师弟此去，是不是太危险了，还有，他到底修炼了什么，有必要如此吗？”

    凌天剑祖望着传送阵，有点出神，半响之后，突然展颜一笑：“你这师弟，乃是大毅力之辈，也是志存高远之辈，如果为师预料不错，他此去荒海，那就是准备领悟，日、月、雨、浪四种大海之上的天候，最终形成旷古绝今的大海剑意，大海剑势，锻入剑骨，成就真正的无双……”

    凌华剑君呆了，半响之后，不由说道：“师尊，这可能吗？日、月、雨、浪，四种剑意，可是相当难以领悟的，十年时间够吗？”

    凌天剑君突然笑着说道：“如果他只是你想象般的那样，拿小成的四种剑意构成大海剑意，我倒是觉得，十年之内，他真的有可能完成，不过，我怀疑，他的志向远远不是你想的这么简单。”

    凌华剑君彻底呆了，眉头皱起，思考半天，突然失声说道：“师尊，你该不会说，师弟他会以四大成剑意为根基吧？”

    凌天剑祖微微摇头，说了句：“凌华啊，你的格局，还是太低，按我这一年的观察，我觉得，你师弟的目标，很有可能是四大圆满剑意直接推动圆满大海剑意，形成不可一世的大海剑势，夯实万世根基……”

    凌华剑君眼珠子瞪得溜圆，嘴里大声说道：“根本不可能，弟子我想都不敢想，他那根本就是好高骛远，没有丝毫的可能性……”

    凌天剑祖双眼一瞪：“什么好高骛远，有本事，你一个月搞定一个剑意大成，两个月搞定两种剑意，你再来跟老子理论……”

    凌华剑君……

    虚界的远距离传送阵低级弟子也可以使用，只不过，使用的条件比较苛刻，需要宗门特质的传送令牌。

    所以，当孙豪通过传送阵，出现在八狄荒海防御要塞之中时，驻守修士一阵错愕。

    剑派远距离传送阵开启，以为宗门会传送一个身份重要的高等修士过来。

    结果居然等来了一个奇特到了极点的外门弟子。

    一看外门弟子的宗门任务。

    荒海要塞之上的修士顿时无语至极。

    这弟子接到了镇守凯马达岛的驻守任务！

    这是得罪了剑派的哪路大神！

    又是什么样的深仇大恨，居然要万里迢迢地把他扔到凯马达岛，还驻守十年！

    一名金丹剑修二话不说，提起孙豪，就向大海之中飞去，一个多月之后，手一松，孙豪掉落在一座小岛的山顶之上，一个面积不足一亩的极小的院子内。

    院子正中，有一个小小的耸立的剑塔。

    金丹剑修并没有落脚的意思，嘴里大声说道：“顶多两个月，荒海之中的荒气就会爆，本座也不能久留，明年这个时候，我会再来探望，希望到时候，我看到的，不是一堆枯骨，小子，祝你好远。”

    说完，也不等孙豪说话，掉头，如同大鸟，向剑派防御荒海的要塞之中如飞而去。

    目送金丹剑修如飞而去，孙豪这才开始转身打量剑塔，打量凯马达岛的环境。

    剑塔和小院都有凌天剑派的大阵防御，面积很小，有个十分小巧的灵田，驻守修士可以种植一些简单的灵草或者灵稻。

    房子里边也十分简陋，有一个储物袋，里边装了许多辟谷丹，那是驻守弟子的基本口粮。

    普通情况下，还是安全有保证的。

    剑塔执勤修士的主要任务就是报备八狄荒海之中的荒气情报，当然，一旦荒气大幅度出正常标准，就代表了八狄荒海外围闯进了大量荒兽或者是大块头，此时，往往驻守弟子也并不需要报告情况，因为剑塔和小院会被直接摧毁，要塞自然就知道了是个什么状况。

    凯马达岛不大也不小，站在山顶向下望，能看到整个岛屿如同人的肾脏一般，横卧在无边荒海之中。

    岛上长满了郁郁葱葱的树木。

    岛上还生活了各种各样体型并不是很大的荒兽，有飞鸟，也有走兽，甚至是在孙豪驻足的山顶悬崖上，还能看到飞鸟筑巢，不时冲入荒海，捕食海鱼。

    看起来，凯马达岛就是一个并没有多大危险的安全岛屿。

    但是孙豪却知道，看似平静的岛屿，其实乃是八狄边荒之中最为出名的凶岛之一。

    凯马达岛上，生活着八狄边荒之中毒性最烈的中小型荒兽，黄金矛头荒蛇。

    一种飞行如风，毒性烈到金丹剑修都不敢硬抗的水6两栖荒兽。

    黄金矛头荒蛇，将是孙豪接下来十年之中最大的敌人，也或许是孙豪接下来修行的重要资源来源。

    孤身一人，站在岛屿山顶之上，眺望茫茫荒海，孙豪的心中不由涌起了阵阵别样情绪。

    修士修道，诸多不易。

    大道通天，步步艰辛。

    踌躇满志飞升上界，风风光光飞升上界，但是到了上界之后，等待孙豪的，却是无比崎岖的一条修道之路。

    孙豪需要一步一步，艰难地重新攀登上修道的大路，需要坚忍不拔的艰难前行。

    此时，孤身一人，茫茫大海，孤岛之上，孙豪需要生存十年之久。

    冒着极大的危险，生存十年。

    十年时间，还不知道自己的时间够不够，如若不够，孙豪还得继续在此，艰难修行。

    有的时候，孙豪也曾经有那么一刻，思想动摇，或许自己并不需要如此辛苦。

    或许自己可以就此开始锻骨。

    大海茫茫，海浪惊涛，拍打着小岛。

    孙豪凝立良久，眼光逐渐坚定下来，身躯挺得笔直。

    男儿就当凌天志。

    不管前路多么的艰险，自己选择了这条道路，最正确的道路，那么，自己就必须持之以恒地坚持下去。

    唯有努力付出。

    方能看到彩虹。

    孙豪凝立院子之中，眺望大海惊涛拍案，缓缓拉开了“观海八法”。

    第五法，惊涛拍岸；

    第六法，排空翻海啸。

    观海八法修炼多年，如今观海而演，拳法终于施展出来，而且，拳路之中自然而然，带上了丝丝意境。

    几遍拳法打完，孙豪没有就此放手，飞剑出现在了手中，剑走刚刚从剑派借出的“大海惊涛剑决”。

    凌天剑祖猜的丝毫不差。

    孙豪准备在这凯马达岛上，将自己的观海八法彻底修炼出意境的味道，从而举一反三，推动自己四种海景剑意全面大成之后，融合成自己的大海剑意，以大海的磅礴大势，锻打剑骨，真正地做到夯实万世根基。

    而其中最重要的一点，抵达凯马达岛的第一天，孙豪就得到了验证。

    果然，如同自己预料的一般，大海观景，自己的《观海八法》以景而生，终于可以施展出来，并展现出自己需要的，意境的味道。

    当然，如果换成是其他修士，根本就不可能像孙豪这般重铸无双剑骨。

    飞升修士，都是一界的佼佼者，身上，更是有着一界修行之后的厚重积累。

    孙豪如若不是有《观海八法》打底，却是无论如何也不敢想象，不敢尝试用大海剑意，大海剑势来锤炼自己的无双剑骨了。

    凯马达岛，不足一亩之地的剑塔附近，孙豪只要稍稍恢复精力，只要稍稍有点时间，就始终凝立山顶，观海而悟，练拳练剑。

    无论日起月落。

    无论暴风骤雨。

    各种艰苦的天候之下，始终勤修苦练。

    正所谓百年修道无人知，一朝剑出天下闻。

    大能修士，或许你能看到他的光鲜，但又有几个看懂他曾经的艰苦和奋进，看懂他的成长过程。

    没有苦涩，哪来的甘甜。(未完待续。)