    “大家快跟上都跟上。”

    “阿克苏城主，那狼神大人真的会保护我们吗？”

    地球某个角落，四五十个人，带着大量的行李，朝着东方赶去。

    这些人中年纪最大的看起来月末有90多岁，最小的不过一两岁。

    衣衫破烂，仿佛如逃荒的一般。

    “那是自然，我都已经和狼神大人谈好，只要把那个黑盒子带过去，狼山大人肯定会保佑我们的。”

    看起来大约有五六十岁的一个老者，摸了摸乱糟糟的头发开口说道。

    地球上动物变异后，基本上每个地方都遭受了不同程度的攻击，他们阿克苏城，自然也也不例外，一城3000多人，现在也只剩下他们这些了。

    前些日子大多数人都往东方的华国赶去，那里是目前现在一直最安全的城市，但因为他们死的人太多，再加上路途遥远。

    说不定赶过去的路上会遭到什么事情，一个乡镇的人，现在只剩下这么些人，要是都毁在他阿克苏的手里，那他才是罪人。

    但阿克苏已经呆不下去了，为了另寻住处。

    他只能找狼神的庇佑，在他们的国度，狼神便是最伟大的存在。

    “城主，你快看前面好像有人。”

    下一刻距离众人不远处三个身形模糊的人影摇摇晃晃地朝着他们走来。

    “竟然还真的有人。”

    那中年男子看着前方露出一丝惊讶。

    现在这个时候单独出来就是找死，这周围大多数都是妖兽，就他们这么多人在一起，还得提心吊胆的躲避妖兽的攻击。

    “阿木，你快去看看是不是逃难的人？”

    略加思考之后阿克苏开口说道。

    的确按照目前这个情景来看，有可能会是逃难的人。

    他们这地方在地球最西边角落里。

    曾经被许多国家殖民，到现在就连他也搞不清楚自己究竟是哪一国的势力。

    不单单是阿克苏小镇，这方圆数十里内还有很多小镇都是这样，他们阿克苏小镇遇到这样的情况，想必其他小镇也好不到哪里去？

    这种情况下来看的话，见到一些逃难的人，也是正常。

    话音刚落阿木快速的冲了出去，但时刻保持着警惕。

    “没有一丝灵力。”

    随着双方的靠近三个人的身影，也逐渐清晰，只见这三人，其中为首的男子身穿一身青袍，长长的头发高高盘起插着一根簪子。

    看起来好像华国古代的人那般模样。

    另外两个人其中一个手里握着一柄大板斧，浑身的肌肉高垄，如同突出的山坳一般，光是看着便给人带来一股强烈的威压感。

    最后一个男子看起来比较柔弱，但那一双眼睛仿佛毒蛇一般，鬼魅而又诡异，令人毛骨耸立。

    “秋木大人，这里的土著好像都没有灵气！”

    那身材魁梧的男子也回应着说道。

    “不应该啊，这些人按理说也是那位强者的后裔，怎么可能？

    如此羸弱。”

    “秋木大人会不会是我们来错了地方？”

    长发男子旁边的两个人一脸疑惑的开口道。

    他们也这样认为，毕竟曾经那位的存在，实力太过于强大，怎么可能会有这些羸弱的族人。

    没有灵气，就相当是一个废物，在整个修仙世界，几乎人人都能修炼，刚出生的婴儿体内便会有微弱的灵气波动那些真正没有一丝灵气的人，也都是后来受到重伤或者是丹田被毁等原因才无法修炼。

    但是他们观察在自己眼前数百人，竟然没有一个人体内拥有灵气，但丹田都完好的存在。

    “你们是哪个小镇的？”

    数分钟过后，阿木已经出现在三人身前，带着疑惑的语气问道。

    “嗡！”

    刹那间，还不懂阿木的声音落下，顿时一股无比强大的力量瞬间笼罩自己，在这一刻，自己的身体好像已经不是自己的。

    完全脱出了自己的控制。

    “啊～～～”旋即，强大的疼痛感，从脑海中传出在阿木全身，这种痛苦宛若刀刮一样，像无数根银针不断的刺痛脑袋。

    那长发男子手指微微抬动，只见一股奇妙的力量，将阿木脑海中所有的记忆全部抽出。

    神乎其神。

    而在不远处阿克苏城得众人，此刻正在等待阿木的回应。

    搜魂术，强行将人的记忆剥离神魂，在整个修仙界也算得上是比较常见的邪术。

    对一个没有任何灵气的人进行搜魂的话，的话。

    轻则变成疯子，重则直接成植物人。

    数个呼吸后，阿木的身体砰然倒地，发出一声沉重的撞击声。

    而长发男子表情平淡好像没有发生任何事情一样。

    “原来如此，看来是圣主大人多虑了。”

    下一刻男子露出一丝笑意，刚才她用搜魂术对阿木进行搜魂，对地球的状况基本上了解。

    在他的记忆中根本对，修仙者的任何信息，也就说明地球还处在初级文明时代，朝着机械时代发展。

    这结果的确出乎他意料，当初那位强大的存在，从这片土地踏出，将整个宇宙的修仙师弟都镇压在自己的脚下。

    却没想到最后身死自己这些后裔，都成了一个废物。

    这要是传出去，怕是根本没有人相信吧！若不是亲眼所见，反正他是不相信。

    “秋木大人怎么样？”

    “杀！”

    顿时长发男子嘴中蹦出一个字，杀气凌然。

    在旁边的两人相互对视一眼。

    两道身形直接化作两道残影，朝着众人们冲了过去。

    “这……快跑！”

    阿克苏城主，虽然没有任何修炼，但在年轻的时候也见过一些世面，此刻看到这一幕面露惊恐，连忙的高声呼喊道。

    一时间。

    数百人瞬间炸开，朝着不同的方向，跑去。

    “轰轰轰！”

    而此时天空中雷云密布，咋耳的雷鸣声传遍方圆数百里。

    同一时间。

    华国内，正在闭关的苏尘，双眸猛然睁开，一道无与伦比的气息散发出去。

    “竟然比预期的还要早！”

    “也不知道以我现在的力量究竟能不能，扛住元婴境全力一击。”

    “算了算了，兵来将挡水来土掩！”

    话音刚落，苏尘的身形直接消失。

    

