    “嘭——！”

    林怀恩感觉自己就像是坠入了一湾深邃冰冷的大湖之中。

    明明闭着眼睛，却能感受到黑暗的湖水之中弥散出来的水汽。

    那些水汽擦着他的身体，不断向上涌动着。

    每每碰到他裸露的肌肤，就能将一小段类似于回忆一样的片段灌输进他的脑内。

    有悲伤的，有喜悦的，有热情的，有冷漠的。

    那记忆的碎片，纷乱无序，却又密集琐碎，让他应接不暇。

    但是那无数的气泡中，却始终贯穿着一条隐约却模糊的“意义”，让他逐渐找到了方向。

    “对了……对于原夕暮而言，这些都是她成为童星后的记忆吧……”

    林怀恩浸泡在记忆的气泡海洋中，向水面之下的更深处，用力划荡着。

    虚荣却还算宠爱自己的父母。

    因为一位同事的女儿登上了省年会舞台，而决定让自己出道的热爱攀比的母亲。

    利用自己的关系，找到演艺界熟人将自己带入演艺公司，没钱却爱面子的父亲。

    想要努力报答父母的宠爱，而努力在面试中表现出最好的自己。

    然后是辛苦且毫无成就的三年。

    但是因为看到了很多不一样的东西，所以虽然也累得瘫倒在地上痛哭过，却并不觉得辛苦。

    明明已经达到了童星退役的年龄，却因为晚熟的身体，而被《向日葵之梦》的剧组选中，成为三名备选演员之一。

    其他两位演员，虽然比自己更有名，却太过年轻，所以没法像自己那样准确理解导演的意图，并坚持下去。

    因此最后是自己，而不是她们获得了机会。

    然后就是让飘飘然的三年。

    等到回过神来，身体已经变胖，并且身体也开始成长，脸上的青春痘与嘴里脱落的乳牙，都使得自己不再适合但当童星。

    但是虽然无法再但当童星，但是成为演员的梦想，却没有醒来。

    父母也很支持自己，身边的同学们，也继续把自己当作“雪之妖精”一样高高地吹捧着。

    但是从什么时候开始，自己的心情与外界的风评都变得一落千丈的呢？

    从什么时候开始，自己不再愿意走出家门，而是躺在床上，一遍遍地循环播放Halsey的《Gasoline》的呢？

    大概是从自己开始大喊大叫着，撕毁一切不适合现在这个年纪的自己的房间装饰与衣服化妆品的时候？

    。

    “嘭——”

    林怀恩猛地跪在地上。

    从湖底落下来的池水仍旧挂在他的身上，却在转瞬间，迅速地蒸发。

    少女蜷缩在阴暗的纯白色床单上时，一遍遍循环播放时的《Gasoline》，仍旧回荡在他的耳畔旁。

    而那位痛苦绝望的女孩，如今已经成长成亭亭玉立的少女，站在漫无边际的夜来香花田中，背对着自己。

    金色的流苏发簪晃晃荡荡着，在她的脑后闪烁，而她左手握着腰间的两柄短刃，右手则微微举起，似乎是想摘下飘散在空中的夜来香花瓣。

    “夕暮？”

    林怀恩摇晃着自己的脑袋，有些不确定地说道。

    然而一身黑衣的少女，只是静静地转过身来，苍白仿佛死人的面庞上古井无波，看着林怀恩的眼神，也似是死人。

    “你看了我的记忆呢……”

    “抱歉。”林怀恩喘息着，后退了一步，想要道歉。

    但是少女只是摇了摇头，提前一步说道：“算了，我也看了你的记忆，这下我们就扯平了。”

    ……我的记忆？

    林怀恩心中一紧。

    说实话，他的记忆中有太多不想让其他人知道的记忆了。所以当听到原夕暮居然看到了自己的记忆，他本能地就有些羞恼。

    但他很快就反应过来，对于自己的记忆被林怀恩看到，原夕暮应该也是类似的想法。

    但是，和林怀恩不一样，原夕暮是明知道自己的记忆会被他看穿，仍旧选择了让他进入自己的内心世界。

    或许，对她而言，能够直面自己深处内心的阴影，比从《阴暗森林》中逃出去，还要重要……

    不知为何，他突然有如此之明悟。

    而原夕暮一甩短裙长长的后摆，背对着林怀恩，向前走了几步——

    “林，你还记得《向日葵之梦》是什么样的故事吗？”

    “《向日葵之梦》？”林怀恩想了想，不知道为何，这个世界里的原夕暮，比现实里的她，要更有气势，让他不由自主地就会想要服从。

    “应该是一位得了绝症的少女，坐上一位失意青年的摩托车，去寻找大海的故事吧？”

    “两个人都是生活在内地城市的年轻人，一辈子都没有看过大海……”

    林怀恩说到这里，突然迟疑了一下：“于是他们准备在死前，去看看大海。”

    “嗯，是这样呢。”

    原夕暮点了点头，转过身来：“女孩想要去看大海的原因是得了绝症，而青年想要去看大海的原因，是为了自杀。”

    “青年失去了一切，工作、恋人、甚至朋友与亲人都不理解他为什么为了追寻梦想，而放弃了一切。”

    “陪伴他的，只有一台破旧的摩托车，以及一台从二道贩子那里买来的摄像机。”

    林怀恩顺着原夕暮的话说了下去：“那台摄像机几乎是全新的，没有被怎么用过，从二道贩子那里买到这台摄像机的时候，青年如获至宝，但也被二道贩子狠狠地讹了一笔。”

    “就在青年窘迫于囊中羞涩的时候，路过的女孩经过，从皮鞋鞋垫里翻出一千块元，帮青年解了围。”

    原夕暮继续说道：“作为帮助青年的代价，女孩表示用掉了自己前往海边的旅费，因此要求青年带着自己去看海。”

    “而青年一开始虽然很不乐意，但因为早已心存死念，又想在死之前，拍一拍前女友最喜欢的大海，所以毫不畏惧拐带幼女的罪名，开着自己的破旧摩托车，两人一起出发了。”

    “但是，这是谎言呢。”

    原夕暮低头轻轻说道：“即便没有钱帮青年买相机，女孩也无法离开这座城市，前往海边。”

    “而青年如果真的一心求死的话，也不会在看到二道贩子的相机后，心痒难耐地买下来了。”

    “说白了，青年只是一个懦弱的，拿自己梦想当借口，逃避现实的无能男人了。”

    “这样的男人，即便再有才华，也会被看清他本质的朋友家人们唾弃，就连女友也会弃他而去。”

    “然而就是这样的男人，却在和女孩一起的旅途中，得到救赎。”

    林怀恩点了点头，继续说道：“前往大海的旅途中，每每遇到困难，他想要放弃，就会受到女孩的鼓励与催促，听到‘恩人’的催促，除了‘摄影’的梦想之外，从来都没有坚持过什么的青年，仍旧鼓起勇气，推着已经破破烂烂的摩托车，与少女一起继续踏上旅途。”

    “然而，这样美好的旅途，终究不过一场幻影。”

    不知道什么时候，原夕暮与林怀恩已经面对面地走动了起来，两人在花田中留下的轨迹，化作一道明亮的金色圆弧。

    “女孩随身携带的止痛药吃完了，她也开始咳血。”

    “青年终于意识到，身边的这位少女，实际上是一位绝症病人，他惊慌失措地想要带着少女换回城市，但是因为身无分文，摩托车也彻底坏掉了，所以不得不倒在了路边。”

    “而在这个寒冷的雨夜，青年聆听了少女的恳求，决定带着她继续前进，去看看一辈子都没有亲自看到过的——”

    “大海。”

    原夕暮深深吸了一口气，突然悲戚地笑了起来：“然而她们失败了呢。”

    “女孩最终也没能看到大海，就被自己的亲人与警察抓了回去。”

    “青年也被警察以拐带幼女的嫌疑抓了起来。”

    “但是……她们虽然没有看到大海……”

    林怀恩沉默了一下，说出了那个在网络上争议很大的结局——

    “却在警察的追逐中，误闯进了峡谷中大片的油菜花田。”

    “而青年躺在偷来的摩托车旁，看着额头上撞出鲜血的少女，在一片幻觉之中，旋转起舞，说到——”

    “‘看啊’”

    “‘是大海’”

    林怀恩与原夕暮异口同声地说道。

    然后原夕暮却摇了摇头：“‘幻觉’吗？”

    她有些悲哀地抬起头来：“我心中想到的，明明是‘即便没有看到大海，但能够看到这花海，我也满足了’。”

    “‘一千位观众，就有一千位哈姆雷特’，你的设想，也没有什么问题。”

    林怀恩摇了摇头，他既不是‘幻觉派’，也不是‘演技派’，所以在这个问题上，他没有想法。

    然而原夕暮只是微微地摇了摇头，看向林怀恩：“林，你知道吗？”

    “这个故事，是老爷子年轻时的真实经历，他一直想要搞明白的，就是当时得了绝症的那位女孩，到底是因为什么原因，才会说出来‘看啊，是大海’。”

    “是‘幻觉’？还是为了安慰他的‘演技’？还是真的因为看到了油菜花田，而感到了真实的‘感动’？”

    “老爷子，想不明白，所以想要通过电影的方式，来复现那段记忆。”

    “然而这个答案，我给不了他，观众给不了他，能够给他答案的那个女孩，早在几十年前，就已经因为绝症去世了。”

    原夕暮摇了摇头，有些悲伤地说道。

    她抬起头来，看着张嘴似乎想要说些什么安慰她的林怀恩，淡淡地说道：

    “林。”

    “《向日葵之梦》成就了我。”

    “但它也塑造了现在的我。”

    “对我而言，《向日葵之梦》一直给了我一个答案。”

    “那就是，人生本来就是不完美的，我们每个人都在追逐大海，但是真正能够抵达大海的人屈指可数。”

    “老爷子当年给我看过他们的路线图，最终他们抵达的那片花田，距离真正的大海，而那个旧还有三分之二的距离。”

    “而以他们当时油尽灯枯的状态，即便没有警察的抓捕，他们也不可能抵达大海。”

    “少女的梦想本身，就是一种虚妄。”

    “但是少女明知道那是虚妄，仍旧选择追逐它的原因——”

    “就是，她虽然没有看到大海，却看到了一片金色的花田！”

    原夕暮猛地蹲下身体，拔出短剑，向着林怀恩俯冲过来。

    她一刀插进林怀恩的肩膀中，然后在他身上用力一踢，便腾跃起来，落到了夜来香的花田之中，溅起一大片的花瓣。

    林怀恩惨叫着后退了一步，他虽然看到了原夕暮的动作，却无法进行反击。

    “在这个世界里，我就是风枫，你若是不以‘忍团首领’的身姿进行作战，是不可能打败我的！”

    原夕暮的声音，在他的脑海中化作一片模糊。

    他捂紧了自己的肩膀，但是他却意识到，从他的伤口里流出来的，并非是鲜血，而是浓稠如墨的黑色液体！

    “所以，你才会接受‘向现实妥协’的那个自己吗？”

    林怀恩咬着牙，勉强站起身体，他知道，一旦战斗开始，他的话语，就不可能进入原夕暮的心底了——

    因为一切违背‘表演’的内容，都会被少女的内心拒绝，抗拒，就像是他现在眼睁睁地看着原夕暮的攻击，无法做出反击一样！

    而原夕暮看着林怀恩受伤的样子，一半脸上露出痛苦，后悔的表情，另外半张脸上，却仍旧古井如波，一片平静。

    “那就是《向日葵之梦》给我们的答案不是吗？”

    然而林怀恩深吸了一口气，向前走了一步。

    他现在已经有些庆幸，自己为了弄清楚夕阳汐雪是个什么样的演员，而把她包括《向日葵之梦》在内的全部电影都看了一遍，还看了好几篇影评。

    如果仅仅是自己的话，他一定说不出来这些话的吧……

    可惜，谁叫他是生活在网络时代呢……

    林怀恩深深地吸了一口气，看着原夕暮，大声地发出了自己的声音——

    “夕阳汐雪啊！”

    林怀恩看到，原夕暮的肩膀，微微一僵，知道自己做对了。

    他用力地看向原夕暮——或者说，“夕阳汐雪”。

    一直以来，他都按照原夕暮的想法，将她视作一个普通人，一位名叫“原夕暮”的普通高中生。

    但是，他很清楚，在他看来，原夕暮无疑比任何人，都配得上“夕阳汐雪”这个艺名。

    为了“她”，她一直在努力，却又担心自己已经配不上过去的荣耀。

    但是，无论他怎么看，原夕暮，都是“夕阳汐雪”，不折不扣，能够让所有人都喜欢上她的“国民少女”！

    林怀恩强忍着越发汹涌的内心阴影，睁开了双眼。

    “我虽然看过《向日葵之梦》，但我根本不是什么演技派或者幻觉派，对我而言，无论剧中的女孩是真实存在的，还是沈导演虚构的，她都只是一位死人！”

    “既然是‘死人’！那么就没有人应该知道她的所思所想，我们要做的，应该是像剧中的男主角一样，拥抱她的死亡！接受她的死亡！然后背负起她的死亡！与她一起继续向前！”

    “因为和少女的相遇，青年改变了自己，他意识到了软弱与无力，他认识到这种软弱与无力，是自己的逃避一手导致的！”

    “所以他放弃了自杀，他放弃了‘梦想’，他选择去当一名脚踏实地的男人，他将摄像机锁进了衣柜深处，却在内心暗暗许诺——”

    “‘总有一天，我会替你去看看真正的大海！’”

    他用力地站起身来，指着原夕暮说道：“这才是《向日葵之梦》给我们这些‘活人’的答案不是吗？！”

    “如果，《向日葵之梦》真的如你所说，是沈导演的亲身经历的话，那么不正说明，电影里的那位‘自杀青年’，没有选择放弃自己的梦想，而是用十几年，几十年的脚踏实地，去贯彻了他的梦想吗？！”

    “看到这样的沈导演，你还能在心中暗想‘即便放弃，即便妥协，也没有关系’吗？！”

    “我……”

    原夕暮迟疑了下，突然有些凶恶地说道：“这和你无关！”

    然而林怀恩只是深吸了一口气，压低了身体——

    “这当然和我有关！”

    说话间，从他伤口里流淌出来的黑色浓浆，突然汹涌起来。

    黑色的浪潮裹挟了他的身体，将他的全身都笼罩在黑色的阴影之中。

    等到阴影散去，他的身形与面容，都完全发生了变化。

    “老夫乃忍团首领，八幡部！”

    “公主小娃的刺客啊，若是你想取老夫的性命，那就来吧！”

    林怀恩紧闭着双眼，他能够感觉到，他身体中被点燃的阴影，就像是寻找到了释放口，顺着他的双臂流淌出去，化作黑色的长直刀。

    这是忍团首领的武器，也是这位身高高达1米9的健硕老头手中的唯一武器。

    和忍团的其他成员不同，八幡部的战斗方式，完全就是一位正统武士。

    然而他的忍术却是雷之力，可以从天空中召唤阴云，从而引导落雷劈碎对手。

    因为是直接引导自自然界的“天之雷”，所以比李沐恩的“九雷斩”更加恐怖。

    小说中的风枫，只是命中一下，就差点魂飞魄散。

    然而现在的原夕暮吗……

    林怀恩看着面前汹涌如鬼神一般的黑发少女，意识到他若是无法让原夕暮满意的话，是不可能仅仅凭借“天之雷”劈碎她的！

    原夕暮……不，现在应该叫“风枫”了吗。

    她双手如鹰翼一般自然舒展着，两把一级遗物握在她的手中。

    一柄叫做“墨如”，可以切断一切攻击甚至弹反法术，是原夕暮手中的“最强之盾”。

    另一柄叫“明晦”，可以逆转生死事实，将将死之人身体之中的魂之力完全引爆出来，以魂飞魄散为代价，超越身体极限，战斗一刻钟。

    而小说中的风枫，就是凭借着这两把“神器”，才能够在重伤状态下，斩杀忍团首领，断绝公主与男主角的后顾之忧。

    但是面前神情恐怖的风枫，再加上她手中的两把武器，林怀恩意识到，和李沐恩那时候的不一样。

    没有剪辑，没有后期。

    如果他无法全程压制这种状态下的原夕暮，那么对他而言，就是失败的！

    再多的废话，也没有事实能够说明问题！

    对于原夕暮而言，她要看到的东西，就只有一个——

    林怀恩深吸了一口气，让一直以来压抑在心中的阴影，全部释放出来！

    那就是她绝对无法凌驾之上的恐怖！

    。

