    皇上忍俊不禁，他刚将纪若白的神情变化都看在眼底，他笑道：“好。”

    “皇上，莫要任由小白胡闹。”纪衍诺扯开帘帐，看着若白，示意他下来。

    皇上摆摆手：“龙生龙，凤生凤，你跟珣儿的还也查不到哪儿去，让小白试试。”

    “对啊，干爹，我学会了，就能替您和皇上减轻负担！”纪若白很是豪情壮志道。

    还是太年轻啊，纪衍诺见他很是坚定，不再劝说。

    纪若白拿起奏折读道：“最近京城有个盗贼十分猖狂，专门偷盗富商家里的夜明珠，还望皇上能够派遣大理寺寺卿去调查一番。”

    念完，他皱眉：“既然是专门偷夜明珠，那这盗贼肯定是有用处。一是用来收藏，二是转手卖掉，三是单纯看不惯有钱人！”

    皇上跟纪衍诺对视眼，饶有兴趣的听他分析。

    最终，皇上还你是按照他的思路来，没动用大理寺的力量，直接让一府衙去跟寻京城有无新开的夜明珠铺子，或谁家总是有皎洁光泽。

    是贼，必定会露出马脚。

    按照此方法，府衙很快锁定了一姓马的汉子，他行的纪若白猜测的第二个。

    转手卖掉，这一来一往就被府衙盯上，不出一日，破案。

    自此以后，皇上都会有意培养纪若吧，先让他看简单上书的奏折，然后一点点增加难度。

    开始叶浮珣跟纪衍诺都以为他新鲜两天便会感到累，会烦躁。

    没想到纪若白是越来越娴熟，将看奏折上书的事情看成挑战。他聪明加上灵动的思维，孩子最单纯的看法，竟是帮了皇上大忙。

    叶浮珣躺在纪衍诺怀里感慨：“咱们这是生了个天才儿子啊，不然咱们也让他走走科举，给个状元干娘，状元干爹当当？”

    “不要让若白太累，我能护着你们娘俩。”纪衍诺轻轻拍着她的手笑。

    叶浮珣诶了声起来跟他平视：“你有想护着我娘俩的心，我跟若白也有想要让自己羽翼丰满，成为的后盾的想法。”

    “咱们是一家人，各自努力，朝自己心中所想出发，我认为没什么不好。”

    纪衍诺的眼神越来越亮，他心下感动不已。

    “小白也是想用他的方式保护你呀，既然他想，咱们就别阻拦。”叶浮珣继续道。

    话音刚落，她整个人就被纪衍诺紧紧抱住：“妻有如此，夫复何求。”

    俩人相拥，外边阳光洒落进来，温和又柔情。

    距离考试结果出来还需半个月。

    此间，叶浮珣决定带颜如雨等人出去游玩。她的理念是，人活一世，当及时行乐。

    该认真发奋时保持态度，考完后当好好放松，算是给自己的奖励。

    弘易原本一刻也不敢松懈，在叶浮珣的带领下，也学会了松弛有度。

    他们一行人出发前往洛阳城。

    路上欢声笑语，纪若白趴在窗上往外看，眼眸始终是亮晶晶的：“干娘，咱们去洛阳城可以喝那糯米酒吗？”

    “自然，不过咱们还是莫要喝酒了。”叶浮珣想起之前醉酒被纪衍诺收拾惨，就打了个冷颤。

    颜如雨跟苏清欢也回想起前几日在德胜楼的醉态，简直是惨不忍睹。

    一群自认是斯文人的少年们，到了客栈都改为喝茶，绝对不碰酒。

    叶浮珣喝着粗茶，看着外边茂盛的大树，深感别有一番风味。

    微风轻拂，林中已是有红了枫树叶，人踩上去，沙沙作响，地上如同披了一层红毯子。

    “”干娘，咱们在这里住一日可好。”纪若白吃饱喝足便在枫树叶上打滚，他玩的不亦乐乎，“干娘，来追我啊。”

    叶浮珣将手放在后脑勺上，闻言笑道：“小若白你就是想在此处玩枫叶，撒野玩儿吧，明日启程。为娘是个大人了，可不陪你在地上打滚。”

    “干娘真好。”纪若白笑着蹦着，在树叶上玩的极为开心。

    弘易看着他们相处，深感羡慕，他靠在树上：“如雨，你有这样的师傅可真幸运。”

    “你遇上了我师傅，也是幸运。”颜如雨看着他笑道：“我师傅是一个能给人带来无限活力的人儿，她似乎有用不完的劲，总是对这热腾腾的日子报以怀抱，我在我师傅身上，学习众多。”

    苏清欢在旁边附和：“不错，能遇上珣儿姐姐，真是此生最大的幸运。”

    弘易赞同的点头，心下决定以后要与纪衍诺交好。

    被人夸赞还一无所知的叶浮珣嘴里咬着跟狗尾巴草，嘴里哼着不成调的曲子，躺在丰厚的枫叶上翘着二郎腿，看着蓝天白云，好不惬意。

    “干娘，野/鸡！”纪若白眼疾手快扑倒一只硕大的野/鸡，他动也不敢动，趴在地上高喊：“干娘，快来啊，我逮住了野/鸡！”

    “如雨哥哥，瞧，那可是野葡萄？”苏清欢眼尖见着丛林中的那闪着光泽的葡萄，一颗颗硕大又透着黑亮。

    颜如雨顺着她手指看去，笑着颔首：“那咱们一起过去摘。”

    苏清欢极其喜欢她跟颜如雨现在的状态，以往没互透心思之前，她总觉得跟对方有一层薄薄的纸，如今这张纸戳破。

    颜如雨看向她的眼神有光，有宠溺。

    俩人用芭蕉叶装满了葡萄，随后在溪边细细洗干净，余晖落在葡萄上，更是显得光泽度饱满。

    “如雨跟清欢厉害啊。”叶浮珣见着葡萄，双眼放光，她喜欢吃葡萄。

    苏清欢将洗干净一串最大的葡萄捧到她面前：“珣儿姐姐你先尝尝。”

    叶浮珣笑着接过，她将皮剥掉吃入，满足的竖起大拇指：“酸甜有度，实在是好吃至极啊！”

    她算好时间将烤鸡拿下，放在赶紧的荷叶中，用匕首将一只烤鸡分为二份。这林间还有客栈种的菜圃，叶浮珣摘了一把小葱跟辣椒，切碎跟油酱汁调好，淋盖在烤鸡上头。

    纪若白大口咬，满嘴肉的饱腹感令他十分欢喜，鸡肉又嫩又丝滑，辣椒跟葱中和了吃多肉的腻感。

    他们几人吃的极为舒坦，吃饱喝足才回到客栈。

    客栈掌柜迎上去笑道：“几位贵客烤的鸡实在是太香了，那香味儿将整个客栈客官都馋的直流口水，不知夫人可否告知小的，该如何秘制。”

