    想到此行的目的已经达成了，李清风不由站在台阶伸了个懒腰，感受着一阵轻松和舒爽。

    早已选录完的师妹楚轩还站在高悬的太阳底下等着他。

    修士这点就是好，不管太阳多大也不怕给自己晒黑了。

    “怎么用了这么久？”看李清风快步走了过来，她便随口问了一下。

    “功法太多了嘛，我得好好斟酌一下。”

    随即楚轩便是一脸的‘你觉得我信吗。’

    李清风赶忙扯开话题道：“师妹你呢，选了本什么功法？”

    “玉玄剑经，玄阶上品的，能辅助我修剑法，品阶也适合，我这么愚笨，能修好一门剑法就不错了。”楚轩一边走着一边面无表情的说着。

    “眼光不错，师妹你哪会笨啊。”

    李清风笑着说道，随着便看到师妹楚轩丢了块玉简到自己怀里。

    “那师兄你好好看一下，到时候讲给我听。”说完还有些俏皮的冲他眨了眨眼睛。

    “好嘞师妹。”李清风欣然应下，将这玉简放好。

    楚轩却是不知道，不光她这玉玄剑经，密录阁里那千余册功法他师兄现在都有。

    ……

    待俩人原路返回到天明峰前峰大殿，准备取出法器回峰时。

    一个一身黑袍的弟子上前与他打了个招呼。

    “你就是李清风吧。”

    就在李清风以为是哪个师弟的时候，这个弟子取出来一块腰牌给他看了一下。

    李清风赶忙躬身。

    “弟子拜见师叔。”

    一块宗主的弟子牌被此人拿在手上。

    “宗主让我带您去天明殿。”那人随即开口道。

    听闻这话，李清风朝楚轩使了个眼神，示意她先回去。

    “有劳师叔了。”

    ……

    跟在这个光看外貌看起来年纪比他还小的师叔后面，他心底一阵泛嘀咕，面上却是没有什么变化。

    大致也猜出是啥事了。

    不过还是旁敲侧击的与这师叔交谈着。

    “敢问师叔，是只有宗主找我吗。”

    这师叔态度也算平和：“不知，师尊只是让我带你去天明殿。”

    “好吧，多谢师叔了。”

    “无妨。”

    ……

    天明殿乃是天明峰的议事堂，那师叔带他过来，只是将门打开让他独自进去了，便又将门关上了。

    一进大殿，李清风的第一感觉就是：亮！

    整个大殿亮的发白，而且没有点灯，也没有窗台透进光来。

    一眼望去，便见大殿最深处坐着一个虚幻的身影。

    旁边两排蒲团上看到的像是一排排飘旋的烛火。

    直到他走进去，两旁坐着的人影才显现出来，面容朦胧，笼在一团亮光里。

    却也能看出是他在大比上见过一面的那些长老，坐在最上面的自然是宗主了。

    此时这些人给他的感觉跟在大比上时，那种亲近如同家里长辈一样的感觉截然不同。

    没有刻意释放，只是无形中透出来的那种属于高阶修士的威压在这间密封的大殿里不断交汇。

    流动到他身上时，引得他神识灵海一阵起伏。

    气氛有些压抑，不过他也没有过多表现出来，面色平静的走上前去，与众人一一问好。

    随后在宗主的示意下，他才在大殿中央那个具现出来的蒲团上盘坐下来。

    四周的目光顿时也集在这中间的一点上，在他身上交汇着。

    “李清风。”

    宗主空明的声音传到他耳里，还带着大佬专属的回音在大殿里回荡。

    “弟子在。”

    然后便是沉默，宗主长老沉默了，李清风也沉默了。

    大殿空寂无声……

    索性李清风耐心挺好，忍住了没往四周观望，也没去主动询问，端坐在蒲团上，头微微垂着。

    沉默也不知持续了多久，才在众人突然接连的大笑中结束。

    白灼的明光散去，大殿内亮起一盏盏烛灯。

    光线这才温和了些，身侧这些人影也变得温和了。

    众长老扭头细细交流着，皆是面带微笑。

    最后还是宗主开口了。

    “李清风你对天玄宗是如何看法？”

    见宗主发问了，李清风也顾不得这诡异变幻的气氛了。

    抬起头来看了宗主一眼，见他脸上带着的若有若无的笑意。

    他却是在其中看到了一丝审查的意味。

    咽下了要称赞天玄宗的的话语。

    语气诚恳：“天玄宗很好，是弟子的家。”

    没有词藻的堆砌，只是说出了自己真实的想法。

    不过显然这也是一个让他们满意的答案。

    随后又是接连的沉默，李清风没有扭头去看，也没有探出神识，也能感知到两旁众人的目光皆是放在了他身上。

    又是片刻……

    “李清风，你为此届天玄宗首席，自当要担负起我天玄宗重任，为众弟子表率。”

    李清风正要再做答复时，抬起头却是看见了高照的明日。

    环顾了一下四周，却是已经出现在了殿外。

    ‘这就结束了？’

    此时他一头雾水，本以为此次是要盘问他在大比上展露出来的那些不同寻常的东西，为此他都早做好准备了。

    却是没想到只是问了他一个问题就放他出来了。

    回头再望了一眼天明殿，轻轻摇了摇头，也是不知其解。

    ‘都是些至少修了几百年的大能啊，猜不透啊……’

    ……

    天明殿内。

    众人皆是已经站起，围在宗主旁边，纷纷道。

    “宗主，刚我探查了一番，体内并无差异，是我人族。”

    “也未有被夺舍的迹象。”

    “很可能是大能转世，只是从刚刚并未能看出是伪装……”

    “但如此迹象和心性却是实在让人看不透。”

    ……

    宗主背向众人，声音深邃。

    “此子身份自是没问题，入宗门时便是探查过了。

    而且我问询过天机老祖了，连老祖也算不透此子命格。要么是大能转世，事先掩盖了天机，要么就是能影响天地大局的妖孽降世。

    还有那陆子游看去也是一团迷雾。”

    “那宗主，是否要对其做些防备……”

    宗主只是挥了挥手。

    “莫要去做此事，不管是大能转世也好，还是妖孽降生也罢，做此事都容易引起反噬。

    近百年都无异常，只需让他们念及天玄宗一些情分便好了。

    既然是来到我们天玄宗，那便是天玄宗的际遇。

    万余年了，在这南部洲已经万余年了，加上我一共十八任宗主。

    也不知道能不能在我这一任上看到天玄宗回到祖庭啊……”

    ……

