    安北看着自己温柔的妈妈突然这样，顿时吓得什么都不敢讲了。

    安南倒是有什么吃什么，心里明白得很，小团子不在家，妈妈心情不好，就算炒肉估计也不是那个香味。

    他还是吃红薯保险。

    就是妹妹也不知道去了那里是否服那边的水土，他可是二哥说，有些人水土不服，身上就会长红点，奇痒难耐。

    毕竟妹妹的皮肤太娇嫩了，也不知道大哥会不会注意到。

    唉！之前他该提醒大哥的。

    原本的闷葫芦，这两天都快愁成小老头了。

    何香云觉得，老大是不是跟她作对？

    把她的心肝儿带走了，她连吃饭都不香。

    何香云对大儿子的怨念可谓在呈几何形式叠加。

    她现在只后悔怎么就没阻止老大把人带走？

    “香云，不如你去给小团子做美美的裙子，等小团子回家来就能穿上，一定很高兴。”

    才从工地那边回来的安青竹，看着这样坐立不安的媳妇，心思一转，不是说“心病还须心药医”吗？那他就借小闺女的名头行事，不然等小闺女回来后，这个家也不像样了。

    “对啊！青竹，你说的对，我去给小团子再设计几套衣服，等她回来应该也做好了。”有了期待，何香云的一张脸又有了些神采。

    第二天，刚给县城餐厅送鱼回来的何香云，就碰上来找她的夏老太。

    听说已经在她家院子等侯多时了。

    期间没有半分不耐，倒是听说怕打扰到两个孩子，想去大门口等。

    安青竹在工地帮忙，家里只有两小只。

    安北不太高兴，毕竟这个老婆婆的孙子跟儿媳妇都欺负了他家小团子，他想这个夏老太也不会是什么好人。

    但夏老太没有做出什么事来，安北也不好赶人。

    而安南，他虽然一直在捣鼓他的东西，但也注意着夏老太这方的动静。

    见她跟她那儿媳妇和孙子似乎都不一样，也就稍微放了心。

    再听说她怕打扰他们，想出去等，安南想了想，还是让她在院子里等。

    毕竟能做他奶奶的年纪，让人家出去晒大太阳也不好。

    家里又不是没地方。

    这不，够有耐心的，一直等，而他妈也终于回来了。

    看到何香云，夏老太有些不好意思，毕竟之前那事是他们家做的不对。

    她那个儿媳妇连她都看不过眼，如今也被她赶去了娘家待三个月，正好让她反省反省。

    毕竟她那个娘家可谓是地狱，正好让她回忆一下从前的苦，免得这些年待他们家，日子好过了，人也跟着飘了，连为人处世的道理都不懂。

    看到夏老太，何香云也有些意外。

    但对这个老太太，她还是很尊重的。

    “不必客气，夏婶子，你坐着就是。不过，你这是有事？”

    何香云不想跟她兜圈子，她事情一大堆，马上要做饭，完了还要设计衣服。

    何香云说话是时候，也坐到了夏老太对面。

    夏老太这才敢坐下，见何香云这么说，也不绕弯子，“青竹媳妇，是这样的，听说你贴了我儿媳妇的名字，不让她进服装厂？”

