    张扬道“为公？”

    刘艳红点了点头道“此前我曾经收到了一封秘密的举报信。3到这里她停顿了一下。

    张大官人不觉有些心虚，他低声道“举报我的？”

    刘艳红笑道“你怎么什么坏事都往自己身上想？”

    张扬这才知道和自己无关，不好意思地笑了笑道“不是常说一朝被蛇咬三年怕井绳吗？自从我进入官场，围绕我的举报就没消停过。”

    刘艳红道“你不是常说，不招人妒是庸才吗？”

    张扬道“这话只在我身上适用，在别人可不行，刘姐，刚咱们说到举报信了，究竟举报谁的？”

    刘艳红道“举报信和北港方面有关，其中并没有涉及到确实的证据，也没有指明具体是谁。”

    张扬道“这种举报信多了去了，既然没有证据，按照你们纪委的一贯处理方法应该是束之高阁置之不理的，为什么这次会这么重视？”

    刘艳红道“虽然我们没有掌握相关的证据，可是北港的情况很不正常。”

    张扬道“我也发现了，总觉着这座城市有些说不清道不明的味道。”他眼珠子转了转道“刘姐，你找我来，是不是想让我帮你查查这件事？可我现在是滨海县委书记，不是北港纪委书记，这件事不是我的职权范畴啊！”

    刘艳红误会了张扬的意思，以为这小子在找自己要官，瞪了他一眼道“事情没开始做就一心想要官了？”

    张扬笑道“刘姐。您这次可冤枉我了，我们滨海马上就撤县改市了。我这个县委书记摇身一变成了市委书记，您觉着拿纪委书记和我这个市委书记换，我愿意吗？”

    刘艳红道“你野心够大的啊，撤县改市。哪有那么容易？”

    无论别人怎样看，张大官人对这次的撤县改市充满了信心，他认为这件事板上钉钉，绝不会出现任何的意外。刘艳红当然不会知道张扬已经有了内部消息，只是觉得这厮自从当上县委书记之后自信心空前膨胀。

    张扬道“刘姐，你怀疑北港的内部有问题？”

    刘艳红点了点头道“根据那封举报信来看，北港一直以来都存在一个巨大的走势利益集团，信中提到了一个人的名字。”

    张扬道“谁？”

    “丁高山！”

    张扬并没有感到任何意外，甚至当刘艳红没说出这个名字的时候他就已经想到了丁高山，虽然和丁高山见面不多。可是张扬对丁高山雄厚的财力已经有了相当的了解，在海港城市，很多人的暴富和走『si』有着不可分割的关系。

    刘艳红道“丁高山的恒茂商务注册地点就是在你们滨海县，属于你的管辖范围，作为滨海县委书记，你有责任，也有义务查明这件事。”

    张扬道“等我回去后就让纪委展开调查工作。”

    刘艳红却摇了摇头道“张扬，我之所以选在江城和你见面。就是不想这件事引起太多人的关注，种种迹象表明，北港的走势贪污可能是前所未有的大案，如果没有掌握足够的证据，不可以轻举妄动。”

    张扬道“您的意思是要放长线钓大鱼，先不对丁高山采取措施？”

    刘艳红道“不错。你的身份和位置非常的重要，如果北港存在一张走『si』网，那么他们不会无视你的存在，早晚都会在你的身上做文章。”

    张扬道“你是说……”

    刘艳红道“苍蝇不叮无缝的蛋，想要掌握更多的证据。你就必须要在某些事情上做到虚与委蛇。”

    张扬道“您是想我打入敌人内部啊，他们要是对我行贿，你让我受贿？还要表现出心安理得，刘姐，您该不是设了一个圈套让我钻吧。”

    刘艳红气不打一处来道“我会害你吗？你只要把他们贿赂的一切及时向我汇报，责任肯定不会追究到你身上。”

    张扬道“我怎么听着都像是要我跟他们同流合污。”

    刘艳红道“只有这样才能取信于他们，才能挖出幕后的真正黑手。”

    张扬道“只可惜，我现在已经树立了清正廉明的形象，就算我现在开始冒充贪官也未必有人相信。”

    刘艳红反问道“你知道贪官是怎样的？真正的巨贪，哪个不是表面清廉，整天摆出一副贪官嘴脸的那种人看重的只不过是蝇头小利，越是巨贪，越是会把自己隐藏的很好。我做纪委工作多年，见识到的这种人多了。”

    张扬叹了口气道“刘姐，你这盘棋下得很大啊，我先问你个事儿，这件事宋书记知道不？”

    刘艳红摇了摇头，其实这件事就是宋怀明告诉她的，但是刘艳红知道事情非同小可，必须要严守秘密，绝不可以将宋怀明暴『lu』出来，因为刘艳红清楚地认识到，这种事不知最终会涉及到哪一层面的关系，过早的暴『lu』宋怀明，将他卷入到这场政治斗争中，很可能会影响到他的前程。从宋怀明把这件事告诉她之后，刘艳红就已经做好了考虑，这件事的一切后果她来承担，绝不会让这件事影响到宋怀明身上。刘艳红虽然没有提起宋怀明和这件事的关系，但是她对张扬还算得上是坦诚的，刘艳红道“张扬，这件事有可能涉及到某些大人物，所以在掌握确实证据之前，我不想让宋书记知道。也就是说，目前为止，只有你和我两人清楚，如果北港真的没有举报信中的问题，那么我们只当任何事都没有发生过。如果真的发现了什么，我们再另做打算，总之你放心，一切的后果我来承担，你不会因此而受到任何的影响。”

    虽然刘艳红这样说，可张扬心中却明白，真正要是闹出了大动静，自己也是无法独善其身的，但是他仍然答应了下来。这厮从来都是一个好奇心很重的人，他把这件事想得很透彻，如果北港真的存在问题，他是绝对不会坐视不理的，就算没有刘艳红这档子事儿，他也得冲锋向前，和黑恶势力抗争到底。现在多了刘艳红给自己撑腰，自己目前算得上是纪委公派卧底，好歹是师出有名了。

    张扬向落地窗外看了一眼，午后的雅云湖碧『bo』『dàng』漾，比起自己记忆中的过去，多出了几分秀美。自己的官场之路从『chun』阳起步，当年只是因为好奇，无论如何也没有想到短短五年就已经坐到了县委书记的位置。可至今他仍然不敢说能将官场看清，其中包含着太多的尔虞我诈，太多的勾心斗角，哪怕是向前行走一小步，必然要披荆斩棘历经艰险。

    “在想什么？”刘艳红看着突然走神的张扬问道。

    张扬道“我在想官场是这世上最黑暗最复杂的地方。”

    刘艳红微笑道“瑕不掩瑜，我从事的纪委工作，本身的任务就是和那些犯错误的官员打『jiāo』道，见到的违纪官员要比你多得多，但是我对我们的组织，对我们周围的这个官场仍未失去信心，原因很简单，犯错误的官员和我们为数众多的官员队伍相比，还只占一小部分，绝大多数的官员是好的，我们不能因为一小部分人犯了错误，就否定我们的整个组织。”

    张扬笑道“我可没把所有人都给否定了。只是觉着我所去过的每一个地方，总有不少人会出问题，这几率也太大了一些。”

    刘艳红道“如今的时代是一个改革开放的时代，经济高速发展的时代，时代的发展，对我们所有人都是一种考验，金钱、物资、美『sè』、亲情，种种『you』『huo』无所不在，如果没有坚定的意志，如果不能保持始终如一的人生观，那么很容易就会被『you』『huo』，被腐蚀，这是一个变革的时代，大『làng』淘沙始见金，我们中的一些人必将被时代的大『cháo』所淘汰。”说完这句话，她停顿了一下，喝了口酒又道“我的责任就是去除干部队伍中的一些渣滓，确保干部队伍的纯洁『xing』。”

    张扬道“刘姐，在你眼中一个合格干部的标准是什么？”

    刘艳红想都不想就开口道“大公无『si』，乐观向上，以老百姓的疾苦为己任，跟得上时代步伐，锐意进取而不盲动冒进，稳重踏实而不因循保守。”

    张大官人大言不惭道“刘姐，您这标准简直是对着我量身打造的。”

    刘艳红忍不住笑道“你这张脸皮啊，倒是『ting』会往自己脸上贴金！”

    张扬道“不是我？那你说的是谁？哦，我明白了，你说的是咱们宋书记！”

    刘艳红听到他这样说，俏脸不觉有些发热，一颗心加速跳动了几下，她忽然意识到直到现在自己仍然没有将宋怀明彻底忘怀。

    张大官人的耳目如何灵敏，刘艳红突然加速的心跳被他觉察到，他也明白了，刘艳红对自己的未来老岳父还未忘情，感情这种东西，真是麻烦啊！

    刘艳红道“宋书记这个人一身正气，我的这番话用在他身上并不夸张。”敢说敢为永远都是她的『xing。<!--over-->

