    “敢问这位黄大侠，你修为有多高？”

    李诺哭笑不得。

    “这么高！”

    老黄傲然挺胸抬头，然后把手举国头顶，比划道。

    李诺：“这是多高？”

    老黄：“唉，也就比杨无敌差那么一点。”

    “牛逼啊老黄！不过我也告诉你一个秘密，其实我也是高手！”

    李诺傲然昂首。

    “哦，莫非是我看走眼了？诺哥儿是几品高手。”

    老黄擦了擦眼，做出一副震惊的模样问道。

    “唉，几品不提也罢，杨无敌也就胜我一招而已……”

    李诺双手垂于后背，一副高手寂寞的模样叹道。

    装逼嘛，谁不会啊！

    而且他这话也没说错。

    杨无敌的确只胜他一招。因为只出一招，他就没命了。

    “诺哥儿，你打趣我呢。”老黄一脸哀怨，“不和你说了，时辰到了，我要去巡视牢房了。”

    “嗯，慢些走别摔了，记得一会把方子拿过来。”

    老黄走后。

    李诺左右无事，就调出了脑海里的金书仔细查看起来。

    虚影翻开一页，显出一部功诀——【金身法相*残缺】。

    他粗略翻阅了一下，心中恍然大悟。难怪是残次品，前言不搭后语，应该是删除了一部分会和妖族血脉产生反作用的运功心决。

    所以，在变的适合妖族修炼的同时，这功诀的威力也就大打折扣了。

    一部可以说是超一流的功法，自此沦落为三流货色。

    其实三流功诀投入到江湖中也能引起疯抢，但在李诺眼里，则成了垃圾货。

    当然，如果能将这部功法补足，那就赚大发了。

    对了，娘子不是很喜佛经么？

    不如将这部功诀拿给她研究一番？

    不妥不妥。

    自己没法解释这功诀的来源啊。

    罢了，一个残次品，自己不稀罕，不如拿去喂猪……啊呸，是拿去喂养绣春刀好了。

    还是绣春刀牛逼啊，百无禁忌，什么都吃……

    而一想到这里，金书又自动翻开一页，显出一段文字：发现【金身法相】有部分残缺，是否将其补足？

    卧槽！

    还能这样？

    李诺心中那个激动啊！

    当然要补足啊，还用说嘛！

    可是……

    脑海里传来了失败的提示音。

    竟然要一万两才能补足功诀。

    抢劫啊。

    气得李诺当场就想将这功诀给绣春刀当口粮了。

    还差一次喂养，绣春刀就可以升级了呢。

    可是他终究还是动摇了。

    金身法相啊。

    区区一万两就能拥有一部只有三品罗汉才能铸就的金身法相，李诺真觉得，这一万两简直就是毛毛雨了……

    唉！

    只可惜自己当时为了苟且发育，低调做人，并没有大力发展商业。

    还有【福缘】的刷新，也是要用到大量银子呢。看来是很有必要修改一下自己的蓝图了。

    一万两……

    不是垄断或者暴利，真的是一辈子都赚不到。

    难道真要加大白酒的生产？

    李诺稍显犹豫。

    罢了，先放着吧。

    银子的事情，慢慢想办法了，更何况现在是有家室的人了，至少也得回去和娘子商量一下。

    午时。

    阳气最重这一刻，李诺下定决心，去了炼狱。

    总归还是有点好奇的。

    哪怕这很有可能是邪僧设下的套，但他还是一头扎了进去。

    无间炼狱。

    浓郁的血煞妖气让李诺微微皱眉。

    他运转气机抵抗着，艰难地一步一步超前迈去，终于强行闯过了迷雾，来到了第二间牢房。

    咣当。

    牢门开启。

    环境骤然一变。

    仿佛置身于山巅。

    阵阵妖风刮起邪雾，遮天蔽日，让人内心欲望无限放大，李诺都忍不住心魔乱舞了，好在有金书在，他还能保持一丝理智。

    “你是杨无敌前辈？”

    一个两鬓苍白的人族男子盘腿静坐，面向山崖。望着这个男子伟岸的背影，李诺好奇询问。

    男子转过身，平淡无奇地看着近在咫尺的李诺：“斩妖人？”

    “你知道我？”

    “哈哈，你在炼狱的名气可不小，每隔三五日，便有一妖会被你搅碎妖丹魂飞魄散。”

    男子笑道。

    李诺稍显尴尬：“听说前辈是自愿被镇压在炼狱塔下的？这是为何？”

    这位可是武林盟主呢，却放弃权力，放弃富贵，将自己关到炼狱。

    受虐？

    男子意味深长道：“有朝一日，你也会走上我这条路……”

    “什么意思？”

    “这是武夫的宿命。我逃不掉，你也逃不了。”

    “前辈修的是武道，武人以力证道，怎也打起天机来了？”

    李诺的意志可不会被杨无敌三言两语就动摇。

    “你可知在这炼狱里，有各大体系都想要得到的东西，但对武夫而言，却最为迫切。”

    杨无敌解释道。

    李诺好奇道：“那是什么东西？”

    杨无敌微笑道：“你可知道各大体系中，为何唯独武夫没有出过一品？”

    李诺猜测道：“其他体系强呗，武道修炼又太消耗时间了，而人的寿命又是有限的。”

    “勉强算是一个理由，但真正的原因是，武夫之路途，越走越窄，走到二品境，便是尽头了。”

    杨无敌叹息道。

    “不可能！武夫二品之上，不是还有一品武林神话吗？”

    李诺大为震惊。

    “一品武林神话的划分，只是为了和别的体系对应起来。武夫唯一的出路，便在这炼狱塔下。至于是什么，说了你也不懂，等你何时到了二品巅峰，你就明白了。”

    李诺震撼道：“难道你二品了？”

    武道三品为【金刚不坏】，二品为【不死不灭】！

    难怪杨无敌一个不以寿命见长的人类，被镇压在炼狱塔下将近百年还能活。

    “小伙子，以你目前的修为还是别呆太久了，否则心魔滋生，你这辈子就废了，赶紧回去吧。”

    “那杨前辈再见……”

    李诺此时也感受到自己快到极限了，便迅速退出房间。

    这一退。

    山境如玻璃一般碎裂。

    回神一看，眼前还是这座妖气肆虐的大牢。

    李诺叹了叹气，心绪有些不宁啊。

    武夫二品就是终点？

    想要突破，必须去炼狱塔下寻找某个至关重要的东西？

    就算是吧，但杨无敌为什么要告诉他？

    还有那妖僧，为什么要他去找杨无敌？

    总感觉，有一双无形的手，冥冥之中捏住了他的命运……

