“轰隆！”
百万光华，如破碎的拼图般，猛然撞在一起，空间的割裂被血红色同时弥合。
结合的能量与破碎的能量同样强大，三位一体见识到了，什么是一个人就恍如千军万马。
这是何其恐怖！
这时，厉芒在诸葛云手中，竟然被他随手一握，然后轰然炸开！
黑金色不见了，转而变为血红，转瞬，百万道厉芒，纷纷被诸葛云的右手捏爆，而他的手臂，却是分毫无伤！
这一切都是在千分之秒内完成。三个人，干枯的脸上瞬间一变。
“这家伙到底是什么人？”
“他根本不是人！”
“太恐怖了！”
此时，诸葛云已经欺身到他们跟前，就算他们动作再快，也已经无法躲避了。
“逃！”
三位一体心念想通，都是一般想法。
不管能不能成功，只要有一人逃离，三人都可存活。
刹那间，三人分别向着三个方向爆退。
但，他们想错了，诸葛云根本看也不看他们一眼，他的眼里，现在只有一样东西，瞳孔中映出了那颗白色的心脏。
这是三个人共用的力量来源，可惜，他们自己并看不见。
诸葛云右臂抬起，捏住了那颗闪烁白光的心脏，手中蓝光大盛，吞噬掉了白光，然后，轻轻一握。
“嗷！”
三声凄厉的尖叫，汇聚到一起，同时从空间中不同的地方传来。
三位一体的身上灵火燃烧，即刻丧失了源动力，他们的身体已经无法维持漂浮，圣洁的白袍瞬间化为灰烬，惨叫着，同时从半空中跌落。
这颗看不见的“心脏”拥有恐怖之力，但，这力量来自何方？
诸葛云很清楚，这东西，就是操控三位一体的器官，“无名指引者”安放在他们身上的诅咒之物——虚空之心。
在接触到虚空之心的一刹那，他的手臂长出了许多小肉芽，与心脏的血脉融合在一起，眼前瞬间一片雪亮。
犹如百川入海，蜂拥而至的信息和无穷无尽的图景随之而来。
跨越了数十万年的时光，汇成了无数骇人的波涛，呈现在诸葛云的脑海中：他看到了传古者们遍布天际的庞然飞行器，看到了原住民和他们那曾经宏伟的帝国都城，看到了白色蘑菇云升起之地的山脉、海洋和怒放的花朵，也看到了这个破碎虚空的形成过程，和后来那些累累尸骨的主人，更看到了数不清的失智灵魂。
比如，眼前跌落的三位一体圣职者。
但，这景象对诸葛云来说，早就习以为常。
当初的圣职者，为了讨伐遗迹中强大的“休眠者”，曾与无数军团的士兵深入原住民的地下迷宫。其他人都早已陨落，只剩下他们三个最强大者被“无名指引者”捕获，成为了混沌中的守门人。
那里，有着为原住民所禁忌的古老造物，更深深埋藏着众多秘密。
“无名指引者”，并不是此地诞生的存在。跨越万亿时空，对他来说，只是时间长河中的一瞬。数万年的沉眠，对他而言，也只是打了个盹。
他身上轻轻一抖，皮肤上无数毛囊中的灰尘，就化为滋养生命的能量。
那些艳丽的花朵，是从沉眠的，或者说是被封印的身体上长出的。没人知道这些“超级生命体”到底是从何而来，在此地存在了多久。
但原住民的祖先们很早就发现，某些在地区盛开的植物中所蕴含着惊人的力量，这种鲜艳的花朵中有剧毒物质，只有少数能够被神所认可的人，才能在吞咽下花朵后存活。
这些原住民，当然也有着辉煌的历史，他们在很早以前，就建立了名为“撒古亚帝国”的庞大集权统治，统治着幅员辽阔的帝国，是这颗行星上最为强大的生命族群。
帝国的统治者被称为“国王”，拥有近乎无限的权威，被子民们誉为最接近于神的人。传说中，“国王”拥有远超常人的力量和勇气，寿命是普通人的十几倍，甚至刀枪不入。
若要成为帝国的王者，也需要异常艰苦道路的磨砺，吃下花朵是必然的考验。而花朵带给新国王的，也将是漫长的寿命和强大的力量。
但真正拥有更出众力量的植物，往往埋在更深的地下。
历代原住民的王者们，通过一个极少流传的秘密仪式，在幸存者中选拔历任的继承人，必须击败其他竞争者，在这个仪式中证明自己是最强大的，才能继承族内最高贵的头衔。
帝国内部当然有许多研究这些植物的人，他们被称为“无界医者”，是类似于宗族巫医和王族御医一般的特殊存在。
在过去的无数岁月里，他们不断反复研究，甚至利用植物的提取物，在许多当地原生物种身上实验，积累了相当丰富、庞大的知识。
无数岁月过去了。
“无界医者”们逐渐认识到一些可怕的事实。
但是，这只是朦胧而直观的认知，也无人敢说出看到的真相。
因为，贪婪早已蒙蔽了他们的双眼，他们看到的，只是其中好的一面而非恶的一面，就算知道这些事情有些诡异，但也无人能解释清楚缘由。
或者说，以他们的科技水平，还根本无法解释那些现象。
就这样，一切秘密被隐瞒下来，只作为虚妄的谣传出现在上层阶级，所有知情者，也只能看到凤毛麟角真相。
“无界医者”通过积累的知识，不断改进着仪式，他们孜孜不倦探索着与更高层面精神的沟通方式，也有天才者，发现了隐藏颇深的东西。
其中，最重要的发现就是，这种花朵中含有一种类似RNA形态的病毒物质，可以提升肌体的能力，包括体力、行动能力和感知力等，并延长生物宿主的寿命。
江山易主，岁月更替。
被称为“国王”的统治者，终于在某一天所有人都毫无准备的情况下，封锁了这些植物的使用权和培育、研究权，改为由王家所把持，不得流入民间。
但唱过梨子滋味的失败者，不断把极秘密的信息带出上层阶级。
在对待能延长生命这件事上，所有人的想法都是一致的。
对生命的渴望，是每个有智慧生物的本能意识。
无论是丰衣足食的上层阶级，或是寂寂无闻的普通人，在风闻从各种渠道得来的消息后，都露出贪婪的神色，人人摩拳擦掌，集体陷入狂热。
他们的眼中看到的是无数种可能，欲望，主宰了一些人的思想，力量、金钱、权利、攀附上层阶级，乃至一步登天的机会。
他们突破了禁令，在屡禁不止中，为了在地下深处获取更多植物，秘密结党营私，铤而走险，一直挖掘更古老的地脉深处。以至于，在暗中交易的市场上，这些从地下得来的珍贵植物被以原先数十倍，甚至数百倍的价格交易。
此时，在地下疯狂索取的原住民们，终于碰到了因为吞噬掉足够精神力后，被唤醒的恶魔——那些植物的主人，深埋地下的“无名指引者”。
以他们的水平，完全不能够理解“超级生命体”这个概念。
越来越多的人染上了恶疾，丧失理智，做出骇人疯狂的事情。
就在他们的文明进入到飞速发展的阶段，一场可怕的灾难席卷了他们的整个帝国，一个接一个的噩耗接踵而来。
百分之九十以上的子民，都被没有热度的烈焰焚烧殆尽。巨大的城墙垮塌成残砖碎瓦，跌入冰冷的海水中，狂浪洗刷着山脉和丘陵，旷野上是堆积如山的尸骨，巨大的龙卷，夹杂着冰刀一样的雹子砸向逃亡的人群。
但真正影响人们的，却是他们头脑中看到的虚妄之物。
所有人都疯了！
恐怖的情绪，在铸造了古老的帝国的生灵中蔓延！
庞大而古老的城市，一夜之间就被遗弃了。
灰暗的天空和黑色的海洋，都在恐怖的哀嚎、呻.吟声中，化为了这个文明奏响的最后挽歌，漫天的黄沙和高盐海水的浸泡，在无尽岁月中，古老的城市变得腐朽，成为深埋地下的遗迹。
呼号的哀乐响彻四宇，新的造物由古老生命的意志融合而生，就像他在其它星域所作的一样。
有些人蜕变成了野兽，有些人成为孤魂野鬼，更有一些人，直接变成了那个造物掌控着的，行走的精神食粮。
幸存的原住民流离失所，逐渐倒退回到了原始状态。
但他们中的智者没有忘记，通过口耳相传和刻在石板上的传说，仍然记得在他们的脚下，正是古代“撒古亚帝国”庞大的遗迹，被遗忘之都。
那些被疯狂所意识所搅动的古人们，无界医者和曾经的王族，早已变为了令人毛骨悚然的生物——“休眠者”，困在一个上古超级生命体的梦境中，无法自拔。
在无尽的黑夜里，原住民们，忍受着地下传出的低沉震颤，偶尔惊扰着人们的梦境，滋生出无限恐惧。
时光荏苒，白驹过隙……
又是无数世代过去了。
当原住民们仰望星空，看到无数闪烁的荧光点点时，他们不知道，会有一个种族，即将经历和他们祖先相同的经历。
更不知道，在未来的某一天，他们将会迫不得已，与侵略者一起疯狂押注，玉石俱焚。在深埋地下的庞大遗迹中，共同面对此地古老的先祖。
那些穿越时空到达的后来者，正是掌握了星际旅行高科技的传古者们，他们，也在命运的指引下，来到了这颗行星。
地下沉眠的“无名指引者”，似乎露出了微笑的神态，强大，并不只是力量上的，而是精神和意识。
文明的轮回总是相似的。
无论这些种族的外貌、性格、体型和能力大小有多少差别……
贪婪，让他们在自以为战胜了敌人的时候，忘乎所以。
————
Ps：第二部《文明之界门劫》攒稿差不多了，希望能尽快上传，读到这里的读者，如有兴趣可以去看一下，依然17K发布。
原载17K小说网，有更好的阅读体验，用手机看书、看视频，都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
