

    钱贯书看着自己的儿子，气得火冒三丈。

    看着自己儿子这般自暴自弃，忍了又忍。

    叶温寒看他父亲什么都不说看上去又是一副随时都可能爆发的样子，他狠狠的又说道，“事实证明我就是愚蠢之至，但是我为什么会变成这样？！还不是因为当年你们把我扔在孤儿院，还不是你们让去追求宋知之，还不是因为当年被宋知之莫名其妙的分手，才会导致我那么的想要报复宋知之，才会导致我恨不得让宋知之不得好死，才会导致今天所有事情的发生！”

    叶温寒声音越说越打。

    钱贯书脸色发青，难看无比。

    叶温寒也不示弱。

    人真的逼急了什么都能够想到。

    君明御和宋知之，是不是就是料到他有那么能耐强迫得了他父亲，不管以什么样的方式都可以强迫，所以才会想到这样来陷害他，让他不得不去这样做。

    而他父亲终究是他父亲，他肯定不可能置她于不顾，他肯定会想方设法的保全他的名声。

    其实。

    还有个很好的证明可以反驳宋知之今天引诱他的事情，他本来就不行，只要证实他身体就可以直接戳破宋知之的阴谋，但是宋知之就是聪明啊，聪明的知道，他死都不可能对外承认他的身体状况，死都不可能让人知道，他作为男人，却没有男性的尊严。

    显然他父亲也不会让他这么多。

    他就这么看着他父亲气得要死又忍着无法发泄的样子。

    这么僵持了很久。

    钱贯书突然开口，口吻很是吓人，“是不是，除了被宋知之牵着鼻子走，别无他选！”

    “要不然你就当着全世界的面承认你儿子不行，承认我就不是个男人！”叶温寒的声音依然很大，依然一副我反正就是一事无成的样子！

    钱贯书看着叶温寒。

    也知道这种事情更是打击他儿子的自信。

    要是让全世界都知道他儿子身体的状况，那以后他儿子还怎么有自信去面对全世界。

    果然。

    钱贯书咬牙切齿。

    咬牙切齿的那一刻恨不得把季白间和宋知之千刀万剐。

    他极度忍耐，在让自己冷静。

    这么大把岁数，还会被季白间和宋知之逼到这个地步！

    他说，狠狠地说，“行了，别在这里要死要活的！不就是15天，我倒是要看看，这15天他们能够反起什么浪！”

    叶温寒心里暗自松了一口气。

    他其实知道他父亲终究会遂了他，但此刻真正听他父亲这么一说，还是放下了一块大石头，他当然不想自己所有的不堪被别人知道，不管怎么样，就算是装，他也要在全天下面装得高不可攀，不可一世！绝对不允许自己这些负面新闻，影响到他！

    放松的同时，那一秒也有些愤怒不已。

    虽然如了愿，却不是如了他自己的愿，而是如了宋知之的愿。

    他这么用尽心思，最后确实宋知之得到好处，一想到这里，整个人也会气得想要杀人。

    他忍得整个人都扭曲了。

    钱贯书这一刻也没有管他儿子的心情，他拿起电话，又给君明瀚拨打。

    刚刚两个人才说了宋知之的案件，刚刚他才一口保证宋知之判刑判定了，刚刚他才说就4年时间季白间什么证据都找不到，现在他却要这么自己打脸的，给他们争取15天时间！

    这辈子，这辈子还没有这么憋屈过，还没有被人逼到这个地步。

    季白间和宋知之，以前还不过只是觉得这两个人必须要除，还没有到现在这种，恨不得让这两个人不得好死的地步！

    惹到他的人，从来没有好下场！

    电话接通。

    君明瀚有些不耐烦，“什么事儿？我很忙，不要一天都给我打电话！”

    “刚刚接到最新的通知，手上的证据有点问题……”

    “钱贯书！”那边显然火冒三丈。

    钱贯书忍耐。

    他和君明瀚其实也是合作关系，但是君明瀚经常以他的身份来压他，他其实也忍这个男人很久了，之前是为了得到商管机构暗地和他勾结对付叶泰廷，现在他已经得到商管机构了，其实犯不着这么去讨好他，虽若现在官家对商管蠢蠢欲动，但毕竟经济和财政都在他的手上，他也可以让炎尚国瞬间一无所有，官家也不敢轻举妄动。

    “君先生。”钱贯书冷静，这么多年，面对了这么多事情，早就学会了不动声色，不管内心气到何种田地，此刻也可以看上去很淡定，他说，“有时候请你放尊重一点，我知道你身份显贵，但也别忘了，官家和商管是两个独立的部门，你管炎尚国的体制政权，我管炎尚国的经济财政，我们互不相关，别这么对我大呼小叫。按辈分，我至少还是长辈。”

    “怎么？现在开始和我抬杠了？也不想想你能够到今天的位置，我帮了你多少忙？？！没有我，叶泰廷可以死得这么理所当然？！”君明瀚直接挑明了说。

    “是，我承认你给了我资源让我可以杀掉叶泰廷让我可以坐到现在的位置，管控着整个商管。但是你也别忘了，我帮你做了些什么，如果不是我，你现在能够发展得这么好，你也不是你们君家最优秀的继承人，可是你父亲为什么就会让你成为他的继承人，不是我暗中帮你做了些成绩，你能像现在这样！”

    “这个时候你来和我谈这些！”

    “我只是提醒君先生，我们是合作关系，不是管控关系，请注意自己的身份。”

    “你！”

    “君先生，案件上有证据问题，我也是为了让这个案件可以更顺利的进行，可以一针见血让宋知之再无翻身之地，才需要你帮忙帮我拖延时间，15天，我去把证据做得更完美！”钱贯书直截了当。

    “你作证据做得更完美，你有没有想过，别人也在找你的证据！”

    “我走过的桥比你走过的路都要多，不需要你提醒！我这么做自然有我的把握，我们还是回到合作关系为好。”钱贯书说完，不仅再次提醒。

    君明瀚显然心情很不爽，那一刻终究还是答应了，他说，“是，你一把岁数确实经历比较多，但是钱贯书你最后真的别因此出了什么纰漏，你要是反而被抓住了什么把柄，那个时候我绝对不会救你。”

    “放心，我没那么愚蠢。”

    “随便你！”

    那边猛地挂断电话。

    挂断电话那一刻钱贯书也狠狠的把电话放下。

    他只能用这种方式来逼迫君明瀚拖延时间，只能用自己强硬的态度，他如果说是他儿子被威胁了，君明瀚肯定不可能听从他的安排，叶温寒的名声好不好对君明瀚而言根本不重要，甚至说，他想要拿下商管机构，恨不得商管爆出更多的丑闻，他才有理由插手。

    他眼眸狠狠的看着叶温寒，他说，“就算上了宋知之的道，这也是已经发生的事情，你怎么自暴自弃都已经是事实，而我觉得这也没什么大不了，宋知之不过就是想要多点时间帮她找证据，而从现在宋知之的举动也可以完全看得出来，他们现在一无所获。既然一无所获，我们只需要盯紧了季白间的一举一动，一旦他有任何动静就阻止他去调查，只要做好接下来的，就算宋知之让我们给她100天时间，也是白费！”

    “是。”叶温寒突然变得恭敬，一旦达成，就不需要再这么演下去了，他说，“这次确实是我的失误，是我太急功近利，是我太低估了宋知之，下次，下次我绝对会让宋知之，生不如死！”

    ……

    当天。

    也就是当天下午而已。

    司法机关传来消息，宋知之的案件因为取证相关，延后15天上庭。

    君明御看到这个消息的时候真的是佩服。

    佩服这两口子的能力。

    他拿起电话，给季白间拨打。

    “说。”季白间冷冷的一个字，似乎心情很不好。

    大概，遇到了案件调查的瓶颈期，所以脾气很爆。

    君明御虽若和季白间交际不深，但因为一直想要拉拢他还是对他做了大规模的调查了解，所以很清楚这个男人对谁都是一副毫无所动就好像谁都不在他眼里谁都不能引起他的半点注意，然而不是，一个宋知之而已，就可以把他的事情，搞得惊涛破浪！

    这种突然酸溜溜的滋味是嫉妒吗？

    君明御笑了一下，他说，“你夫人得逞了。”

    “嗯。”季白间应了一声，就好像早就料到一般。

    “你就这么相信她可以做到？”

    “嗯。”季白间根本不多做解释。

    “好吧，反正你季白间看人一向很准，我一直很好奇，你到底比我还年轻，你到底怎么这么会揣摩人心，我有时候觉得，我在你面前都是透明的，穿上衣服裤子跟没穿似的。”

    “我对你的身体结构没兴趣。我也没那么多心思去揣摩你是个什么样的人。”

    意思是，别自以为是了，他在季白间心里什么都不是！他根本就没有好好看过他！

    君明御有些受伤。

    季白间打击人的时候，三言两语就可以让他体无完肤。

    而且很明显他不是故意的去打击，也就是因为不是故意，才真的会让人打击过度。

    他说，“那你想知道你夫人是怎么延后自己上庭时间的吗？”

    季白间看着面前的屏幕，那一刻其实有些不耐烦。

    不耐烦的听到君明御说，“她勾引叶温寒来着，让叶温寒对她做不轨的事情，然后留下证据刚好让我碰到，我们里应外合逼迫叶温寒不得不帮她争取时间。”

    季白间没有回答。

    君明御又说，“我有证据，需要发给你看看吗？”

    “不需要。”

    “怎么，你怕看到叶温寒对宋知之做了什么？”

    “不怕！”季白间斩钉截铁，“但不代表我需要这么自讨苦吃。我还没有受虐倾向。”

    “好吧。”君明御说，“本来想给你看看你夫人到底有多厉害，在这样的环境下还可以真的让叶温寒对她做如此的事情，既然你不想找虐，我也就不给你看了，要说，我还真的觉得你夫人，挺有资本的……”

    电话猛地被挂断了。

    季白间自然是听不下去的。

    他能够想到最后的方式也是逼迫叶温寒去延后上庭时间。

    至少从他们要对付的这么多人之中，只有叶温寒最容易上了他们的当！

    他调整自己的情绪。

    即使此刻满脑子也会浮现，也会浮现一些不好的画面，但他可以忍受。

    面对危险的事情，没有什么比性命更重要。

    他眼眸微紧，强迫自己集中精神。

    ……

    宋知之的案件，原本炒作着就这两天就会上庭，最后却迟迟没有传来上庭的消息，让所有人甚是疑惑，也有些人在质问。

    分明说了这个案件会第一时间处理，大多数人都想看到宋知之的罪有应得，然而突然就没有了消息一般，官方也没有一个正式的回复，让民众有些不满。

    殷勤也很关注这个新闻。

    但季白间现在在这次的事故上，并没有让他参与进去。

    他果然是被抛弃的那一刻。

    他一边刷着新闻一边有些不是滋味。

    住院一个星期，路小狼身份恢复了很多，能够下床走路，能够自己起床，自己上厕所洗漱，基本上可以自己照顾自己的日常生活。

    而他们的儿子也在新生儿科的也有了好转，脑电图正常，脑部虽然还是有些出血，但比之前少很多，医生说现在虽然病情得以控制，但还是建议留院多观察几天，建议再过一周才出院。

    所以所有人就又在妇产科又在新生儿科的住了下来。

    殷勤从最开始忙到什么都不管不顾到现在已经稍微有点空闲了。

    至少，所有一切都是在往好的方向发展，心里也稍微好受了些，即使每次看到他儿子都是在新生儿科的病房里面，一个小小的人住在那个保温箱里面还是会很心痛。

    现在。

    路小狼也去看了她儿子了。

    至今没有告诉她儿子的情况，毕竟医生只说了身体机能看上去问题不大，但最终会有什么后遗症，比如智商问题比如运动障碍等，这些都不能保证，只能看之后的一个发育，有点听天由命的感觉。

    所以所有人还是选择先瞒着她，只说儿子还太小所以需要在保温箱里面多待一段时间，路小狼基本不会质疑别人说的话，所以不会多想。

    殷勤躺在陪护床边上，放下手机，看着路小狼拉来帘子，从病床上起来。

    她现在能够吸出大量的奶汁，此刻吸好一奶瓶，就打算拿过去给她儿子吃。

    现在她儿子完全可以吃她的母乳，不用添加奶粉了。

    她下床。

    殷勤也从床上下来，“我帮你拿过去吧。”

    “不用了，我自己去，顺便看看他。”路小狼拒绝，嘴角那一刻稍微笑了一下。

    谁能够想到，一个19岁的女孩子，原本一个野孩子一个不拘小节不谙世事，然而此刻却突然好像有了一种温暖，母性的温暖。

    这大概是殷勤第一次看到路小狼身上的女人味。

    他就这么看着路小狼直接走出了病房。

    也没有让他陪着。

    自己一个人就去了。

    有些时候还会去很长时间，就这么在大大的窗户外面看着他儿子小小的模样。

    就好像，看着全世界最珍贵的玩具，那么的爱不释手。

    殷勤在病房又躺了一会儿，觉得实在是无聊，起身也想要看看他家小儿子。

    刚起身下床。

    病房门被人敲了一下。

    殷勤转头，看着季白心出现在病房。

    季白心看着只有殷勤一个人，有些诧异，“小狼呢？”

    “她去把奶送给儿子。”

    “哦。”季白心说，“我本来想来看看她。今天我就出院了。”

    “你出院了？”殷勤问。

    “其实老早就应该出院了，但医生说我身体太差，需要多输几天点滴，来回折腾麻烦我就一直住在医院，何况回去之后反而没人照顾，这里有医生有护士，恢复起来更好。”

    “李文俊就忙自己的？”殷勤脸色有些不好。

    “他确实有一个大型的个人时装展要在锦城演出了，就今天晚上，他好不容易才争取到这个机会，我也不想他因为我放弃什么。”季白心直言。

    殷勤是理解不了的。

    不过季白心不就喜欢这样吗？

    有自己的事业，有自己的能力，有自己的人生规划，不像他，生来什么都有了所以不需要奋斗。

    在季白间眼里他就是不学无术的败家子。

    “所以你今天出院，也是为了去看他的个人展？”

    “嗯。”季白心点头，“站在行业的角度，YILANG的个人展水平从来都不低，所以业界大多数人都会去看。站在私人的立场上，我也应该出席他的重要活动。”

    “也是。”殷勤回答，那一刻还笑了笑，“反正只要你身体恢复了，高兴就好。”

    季白心微点了点头。

    也不知道从什么时候开始，她开始有点在意，有点在意殷勤说的每一句话每一个字。

    她其实听得出来殷勤口中的不是滋味。

    但是……

    似乎已经不会再像以前那样想要去争取，就这么选择了接受。

    她轻咬了唇瓣，也不知道为什么现在会变成这样。

    她让自己忽视心里面所有的情绪。

    她会以朋友的身份出现在殷勤和路小狼的面前。

    于情于理。

    殷勤和路小狼都是她的救命恩人，而她一向善恶分明，知恩图报。

    她说，不再在意自己的情绪，开口问道，“孩子怎么样，恢复如何？昨天我也去看了看，觉得小孩长得很可爱，现在看着有点像小狼。”

    “嗯。都说像她。她生的，不像她才怪了。”殷勤喃喃。

    “那倒是。”季白心附和，“现在医生还说了孩子情况吗？”

    “有好转，但是因为当时确实情况太危机，又早产这么久，路小狼又大出血什么的，导致孩子一出生各项机能都能脆弱，脑补多个出血点，现在虽然得到控制，没有生命安全，但医生说不能保证孩子的智力问题和运动障碍等后遗症，得看他怎么发育，医生说他经历过的，好的也有坏的也有，让我们做好心理准备，以后会是有个长久的持续战。”

    “但愿没事儿，否则我真的会内疚一辈子。”季白心说着，心里真的很难受。

    想到所有一切都是因为她。

    要是他们的儿子真的有什么后遗症，她真的会恨自己一辈子。

    “和你没有关系，你也不想。”殷勤安慰，“倒是我……”

    殷勤停顿了一下。

    其实，说到底都是他。

    都是他造成的。

    “殷勤，我能不能当孩子的干妈？不管怎么样这个孩子都因为我受苦了，刚好我的孩子也……”季白心欲言又止。

    “医生说你还年轻，你别急。”

    “嗯，我知道。但是我想当你们儿子的干妈，可以吗？”季白心问。

    “当然。”殷勤口无遮拦的开玩笑，“不能做我儿子的妈，当我儿子的干妈也成。”

    “……”季白心有些尴尬。

    那一刻却没有，却没有很排斥。

    以往殷勤说这种话，她绝对会转身就走。

    殷勤也觉得自己好像开玩笑过头了，他说，“你别放在心上，我这个人有时候就是这么不着调。想来你不喜欢我也是应该的，我好想也从来没个正经，也不思上进，我爸一天都被我气得吐血。”

    “别这么说。”季白心看着他，“其实……”

    其实。

    她现在真的已经不讨厌他了。

    她眼眸微动。

    那一刻突然看到了病房门口站着路小狼。

    她心跳急促了两下，就好像被人发现了什么秘密一般，就好像做了对不起小狼的事情。

    殷勤此刻也看到了路小狼，看着她很安静的模样。

    任何时候仿若都是这般，脸上没有多少情绪。

    有些莫名尴尬的空间。

    殷勤说，“你这么快就回来了？平时不是要陪儿子很久吗？”

    “医生说儿子在睡觉，尽量不要去打扰他，等他醒了，他们会给他温奶喂。”

    “哦。”殷勤点头。

    路小狼直接回到自己的病床上。

    季白心似乎才反应过来，她走向路小狼，很关心的问道，“小狼，你身体怎么样？”

    “好了。”

    “我今天出院了，可能来看你的时间就少了些，你好好照顾自己。”

    “我知道。”

    “对了，我刚刚给殷勤说了，我当你儿子的干妈，好不好？我那天去看了他，长得好像你，好可爱。”季白心笑着。

    路小狼点了点头。

    “那我不打扰你休息了，我就先走了。”

    路小狼没回应。

    殷勤说，“我送你吧，你也没车。”

    “不用，你陪着小狼就可以，我出去打个车就好，医院门口到处都是。”

    “那一个人回去小心点。”

    “好。”季白心点头。

    她走出他们的病房。

    那一刻内心就是有些失落。

    明显到，忽视不了。

    季白心走了之后，殷勤走向路小狼的病床边，随意的坐着，“你要不要吃点什么东西？我妈说坐月子的时候，要少吃多餐。”

    路小狼摇头。

    摇头那一刻看着殷勤，直直的开口道，“儿子不健康是吗？”

    殷勤一怔。

    “我听到了，刚刚你和季白心说的。”路小狼也不掩饰。

    仿若也看不出来什么情绪。

    就是很平静的在问他一个事实。

    殷勤就这么有些不知所措的看着她。

    “阿姨知道吗？”路小狼问。

    殷勤顿了顿，好久点头。

    “哦，她知道就好，我怕她会接受不过来。”路小狼喃喃。

    殷勤没想到，路小狼会这么的为别人考虑，她不是一向都是我行我素的吗？！

    他从来都不知道，路小狼可以对自己好的人，挡枪卖命！

    有些僵硬的气氛。

    路小狼低低的说道，“你们都知道，就只有我不知道而已。”

    “小狼，我们真不是想要瞒着你，而是医生说你刚做完大手术，又在坐月子，所以只是暂时不想让你知道，不过医生也说了，现在儿子都在往好的方向发展，一个星期长了半斤了，慢慢就会彻底好转。”殷勤连忙安慰。

    “哦。”路小狼应了一声。

    真的就是这么敷衍了他一下。

    她不哭不闹，遇到任何时候好像都是接受。

    对自己不喜欢的事情觉得是对方不对的，就会暴力解决，她没有那么多心思。

    然而这一刻无比安静的路小狼却让他觉得，她其实，其实并不是看上去那么五大三粗，头脑简单，四肢发达。

    她只是习惯性的不去过于反抗而已。

    突然安静的两个人。

    殷勤也不知道该说什么。

    他话是挺多的，但他基本不会安慰人。

    此刻他也不知道能够给小狼说什么，她对他不热情不排斥，他甚至都不知道当年路小狼上他，到底是为毛！

    只是一时心血来潮？！

    反正不会是喜欢。

    路小狼根本不懂什么是喜欢。

    ……

    季白心离开医院。

    她坐在小车上，心里面有些情绪一直在波澜。

    住院这一周，她时不时就回去路小狼的病房，她很关心她的病情，她真怕路小狼会留下什么后遗症。

    好在，路小狼自身身体确实很好，恢复的效果比一般人好很多。

    而她每次去的时候，殷勤都在。

    她一直觉得殷勤是一个不学无术毫无责任心就是坐吃等死的米虫，但她却没想到，这件事情殷勤会变得这么的有担当，从头到尾都陪着路小狼，没有离开医院半步，而李文俊，在得知她流产的第二天就去忙自己的工作了，现在她在医院住了这么久，他也是草草来了几次，待的时间都不长又因为工作上事情走了。

    她以前真的很喜欢事业心很强很上进什么都很努力的男人，李文俊以前吸引她的地方不过也是如此，但是现在，她内心却还是埋怨，却觉得她花在工作上的时间太多，多到根本就顾不过来她，她反而很希望有一个男人可以像殷勤这样，一直陪着一直陪着……

    季白心侧头看着窗外。

    有些路是自己选的，就算悔死了，也要走下去！

    她拿出手机发信息，“文俊，我出院了。”

    没有回答。

    估计此刻忙到，根本不会看手机。

    她也没有再打电话，就这么坐车回到家里。

    家里冷冷清清。

    她给自己熬了点粥，食不知味的吃下，躺下休息。

    流产对她身体还是影响很大，这几天都有些乏力，身体总觉得没有恢复到以前的状态，总是虚弱到只能躺在床上，有时候会强迫自己睡觉。

    一觉醒来，就是下午有些晚了。

    她简单的化了妆，换了一套外出服。

    肯定是要去看李文俊的个人时装秀的，她开车去目的地。

    半途中买了两份晚餐。

    她想李文俊今天这么忙，肯定没有吃东西，别说晚上，可能一天都没时间吃。

    她到达目的地，提着那两份晚餐去后台找李文俊。

    大多数都还是认识她，所以对她的出入都没有阻拦。

    季白心在后台有些乱糟糟的服装模特化妆区找了好一会儿都没有看到李文俊。

    她拉着一个工作人员，“LEE呢？”

    “刚刚还看到的，一直在指挥现场呢，现在不知道去了哪里，应该也是在忙吧，你给他打电话或者再找找吧，我现在手上事情有点多。”说着，工作人员就迅速离开了。

    季白心也知道此刻正是最忙的时候，或许李文俊也忙得不可开交，根本就没有时间吃晚饭，她左右看了看，看着一个角落放着一个小桌子，她打算自己先过去吃晚餐，另外一份给李文俊留着，一会儿等他忙过了再给他找微波炉热一下。

    这么想着就走了过去。

    刚把晚餐放下，就听到桌子旁边有一个小工作间里面，传来一个女人有些娇媚的声音，“来，在忙也要多吃点，不吃的话饿瘦了怎么办？我可不喜欢你身上少一块肉。”

    季白心有些无语。

    时装秀难免会有男模和女模，而在这个圈子里面，模特的收入也是阶段性的，极其不稳定，不只是女模会找人包养，就连男模也不例外，甚至男模更有市场，很多富婆都会喜欢，又听话又有型。

    季白间其实都见怪不怪了。

    当然就算司空见惯也不可能能够漠视到还能够自若的吃饭，她起身就想走。

    就听到里面一个熟悉的嗓音，真的是很熟悉的嗓音说道，“我真的不吃了，外面一堆事情，少了我不行。”

    “什么不行？！乖，再吃一口，这种时装展，你想开什么时候都可以，只要我一句话！”女人很是得意的说道，“你现在乖乖吃饱，我答应半年后再给你开一场，更大的！”

    “哎，你折磨的小妖精，我吃，我都吃完了行不行！”那个熟悉的嗓音，就这么宠溺的说道。

    就这么，在她耳边咬着情话时，一样的语调一样的语气。

    季白心整个人站在那里。

    她觉得，应该是听错了。

    毕竟，声音像的人那么多。

    怎么可能会是李文俊。

    李文俊，不是这样的人。

    李文俊是靠自己，全部都是靠自己一步一步发展起来的，他绝对不会做这些事情，也绝不可能背叛她！

    一定不会。

    然而。

    自欺欺人的方式终究没能让她转身就走。

    她甚至靠近了那扇门。

    那扇小门，她的手颤抖的放在门把上。

    她猛地一下，将房门打开。

    打开那一刻，就看到了一个男人和一个女人亲昵的坐在一起，女人的手还放在他已经解开了衬衣纽扣的胸口上，另外一只手拿着寿司，在一口一口的喂他。

    而那个男人，那个他，就真的是李文俊。

    就真的是，李文俊。

    她一直以为，他们情比金坚，这么多年他们都在彼此等待，这么多年他们好不容易能够这么在一起，真的是得来不易，他们都要好好珍惜，就算她明知道她对殷勤已经开始有了一丝动摇但她依然觉得，她是爱李文俊的，她依然觉得，她这辈子是会和李文俊在一起的，一辈子都不会分开。

    可是。

    可是，真是可笑啊。

    她这么信任毫不保留的一段感情，就真的在眼前，在此刻，就像一个笑话一般，灰飞烟灭。

    她到底，这些年都在坚持什么。

    她突然觉得自己就像一个傻子一样，就像一个傻子一样被面前的人玩弄得如此惨烈。

    她就这么看着他们。

    看着李文俊那一刻也似乎傻了一般，大概是完全没想到季白心会出现在这里。

    她不是还在住院吗？！

    怎么可能招呼都不说一声就来了。

    他如此愣怔了几秒，整个人一下从女人的身边站了起来。

    他脸色一下就变了，连忙解释，“白心，不是你看到的这样，不是，我只是，我只是……”

    “只是什么？”季白心问他，冷冷的问他，她眼眶红了又红，“只是，不小心被我发现了是吧。”

    “白心你听我解释，你听我解释，你相信我，你相信我我是爱你的！”李文俊很紧张，他拉着季白心的手都在发抖。

    他是喜欢季白心的，是真的喜欢，但是……

    但是他控制不住自己对名誉对前程的欲望。

    他也不想自己真实的一面暴露在季白心的面前，他很清楚，他吸引季白心的地方就在于，他的自强自立，积极努力。

    “解释，解释什么？”季白心冷笑。

    她就这么看着他们。

    看着那个女人。

    那个，至少比他们大了一倍的女人，此刻穿着性感的衣服，即使打扮得很年轻也依然无法掩饰她脸上的皱纹。

    “我以为，我以为你背叛我，至少也会是一个年轻貌美的，我真的没有想到，你会喜欢这种，你会对这样的也下得了手，你不觉得恶心吗？不觉得恶心吗？！”季白心问他，声音越来越大。

    无法掩饰的激动，就这么爆发了出来。

    “不是的，白心，你别这样，我先送你回去，我们回家再说。”

    “放开我！”季白心直接甩开了李文俊的手，“我嫌脏。”

    李文俊看着季白心如此激动的样子。

    他整个人也很慌。

    反而是那个女人突然站了起来，她站在季白心的面前，亲昵的挽着李文俊的胳膊，“季白心，嘴巴放干净点，你也会老！别看不起有岁月的女人，我能够给李文俊带来的快乐，你永远都做不到！”

    季白心恶心到都要反胃了。

    她狠狠地看着面前的女人。

    “对了，你可能还不认识我吧。其实我们也有点渊源的。”女人说，一脸趾高气昂的样子，“当初如果你不是为了李文俊和我侄子闹掰，你可能也就是我侄媳妇了。”

    季白心眼眸一紧。

    “正式介绍一下，我是殷英，殷勤的亲姑姑。”

    女人一字一顿，显得那么的不可一世！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票弯弯，月票弯弯。

    快点来到我的怀抱……

    爱你，我的小仙女！