    “好久没有回到国都了啊！”

    太临城外，出现一队人马，全部身披盔甲，手持武器，看起来很是英武不凡。

    为首者，乃是一名络腮胡的汉子，硬朗的脸庞上写满了沧桑，眸子深沉而厚重，浑身充斥着一种北漠独有的气息。

    这些人正是镇守鹰城的定北军，为首者，正是寇再雄。

    在他身后，跟着一名干练的年轻人，眼露星光，很是不凡。

    他是寇再雄的长子，叫做寇望，从小在军营中长大，十二岁便上了战场，初战告捷，一鸣惊人。

    当年，他差点就抢走了荆凌的风头。

    可最终，终究是荆凌技高一筹，每次都能赢了寇望。

    对此，寇望一直很不服气，无数次想着能够赢过荆凌一次。

    后来，寇望和父亲寇再雄一起前往鹰城镇守北方百万雄兵，便没有机会和荆凌比试了。

    而这一待，便是四年。

    “荆凌，这次我一定要打败你。”寇望的眼里充斥着浓厚的战意。

    自从他前往鹰城之后，便没有和荆凌交过手了，不知道荆凌现在的实力。

    不过他可是听说，荆凌率领两千人，孤军深入，将沙奴国盟主羯于康抓了过来，战绩惊人。

    对此，他也很是佩服，也因此更想要战上一场。

    “你给我安生点，别给我惹事。”寇再雄回头，训斥了寇望一句，不过语气并没有那么严厉。

    很快，他们就进入了太临城，回到了原先的府邸，定北王府。

    寇再雄身居大周目前最北，因此回来的最晚。

    寇望一回到太临城，便去寻找荆凌，想要和他比试一场。

    这一战，他等了四年。

    不过，还没等他和荆凌比试，众人就都被叫到了皇宫中。

    除了寇再雄等人外，云成严崇等人也悉数到场。

    在场的人很多，几乎都将御书房挤满了。

    “寇再雄，萧立，邓永乐，汇报你们的军队情况。”

    这三人都是在外面领兵，除了他们之外，还有一些州城拥有少量的兵马，比如江北二州。

    不过这些军队在某些时候，可能还会成为大周朝廷的累赘。

    比如投降的那几个州城，他们的军队分别被编入了两大叛军中，让叛军的实力更加强大。

    如今大周去掉镇守边关和太临城的城卫营之后，剩下的军队只有两大叛军的二分之一左右。

    寇再雄的定北军共二十万，全部驻扎在鹰城以及元河河道附近，防御北方三国的百万雄兵。

    一直以来倒是没有发生过太大的摩擦，上次北方三国陈兵边境，差点就要开战，最终还是撤了军。

    北方三国的关系相对比较复杂，原来北方和沙奴国一样，有很多部落，不过后来北方出现过一个齐古部落，硬是将北方统一，成为一个大一统国家，甚至还侵略过大周。

    不过彼时大周取代大梁不久，国力昌盛，兵马富强，将这个新兴国家狠狠的揍了一顿。

    后来这个国家又向西侵略，和沙奴国僵持了一段时间。

    最终，这个国家起了内讧，停止了扩张，之后经过一段时间的战乱之后，分割成了如今的三个国家，其中金烈国实力最为强大。

    他们虽然一致向外，但其实内部矛盾也不少，每个国家都认为自己才是正统，经常大打出手。

    邓永乐的情况白羽天基本已经了解，邓永敛之前平定天义军僵持了太长时间，消耗了大量的人力物力。

    项城一战，更是让军队损失惨重。

    如今，邓永乐面对石万勤，甚至连防守都很艰难，军队物资更是非常缺少。

    “寇再雄，你分出五万兵马，和邓永乐的军队合并，组成十万大军，南下防御南川。”

    “荆诏，荆凌，你们率领风火营，平定石万勤之乱。”

    北方三国有沙奴国插手，压力倒是减少了一点，所以定北军可以派出一些军队。

    萧立进言：“陛下，如今沙奴国和大周国结交，是否可以调动镇西军。”

    他也想为白羽天的行动中增加一些力量，让大周军队更有保障。

    然而白羽天却是摇了摇头。

    “沙奴国反复无常，为了避免他们在背后捅刀子，西宁州的兵马，不能撤。”

    至少，有萧立的镇西军在，西部也多了一些保证。

    如果西荒没有损失那么多兵马的话，白羽天倒是可以考虑调出一些士兵，但是现在根本不行。

    “朕已经派人打探到了，南川和石万勤似乎都有动作，估计短期内就会爆发战争，所以你们的动作一定要快。”白羽天凝重的说道。

    几人神色一凛，没想到居然这么快就又开战了，他们连忙回答：“是。”

    寇望看了一眼荆凌，主动站出来说道：“陛下，臣愿领五万大军，和邓大都督汇合，南下抗敌。”

    白羽天看向了寇望，寇望的年龄和荆凌差不多，两人都是有种锋芒毕露的感觉，年轻气盛，初露峥嵘。

    “好，朕允了。”白羽天果断的说道。

    他也听过寇望的名声，算是大周少有的后起之秀，虽然比荆凌差了一点，但是无论领兵打仗还是上阵杀敌，都非常强大，可以重点培养。

    有寇望的勇猛和邓永乐的沉稳，南下的军队倒也算比较稳固。

    寇再雄苦笑，他就知道，寇望完全就是一个战斗疯子，对于打败荆凌，有着偏执的态度。

    荆凌平定石万勤，寇望便想平定南川，胜过荆凌。

    荆凌也知道寇望的想法，两人对视，四目相对，中间仿佛生出火花。

    接下来，便是一系列的安排调度，这次白羽天集中了这么多人，就是为了做战前准备。

    大周之前经历了好几次战争，让大周的国库以火箭般的速度消耗，如果这几次战争结束的都比较快的话，恐怕大周的国库就要再次见底了。

    人员安排，后勤管理，粮食物资……这些问题都要照顾到。

    云成严崇身为表率，自然要竭尽所能的完成这些事情。

    因为即将开战，白羽天暂时也没有闲心去进行行省划分的事情了，反正这些太守都被困在太临城，至少第一步部署已经完成。

