    “白头盔这一志愿者团队始建于2013年，成员均为叙利亚平民，人数多达3000余人，旨在救助那些在战争中遭受创伤的叙利亚普罗大众。”

    约翰·康斯坦丁对着BBC镜头坦然说道：“然而，这一声名远扬的非政府组织，其创始人却并非叙利亚本地人，而是一名英国人，一位名为‘梅薛利尔’的英国陆军军官，

    他曾兼任英国外交及联邦事务部顾问一职，享受着英国政府拨发的高额津贴，帮助大英帝国处理一些外国地区维稳工作。”

    蕾切尔·罗斯首相紧绷着脸，一言不发，面沉如水。

    康斯坦丁戏谑一笑，沉声说道：“这位拥有体面工作与高额薪水的英国军官梅薛利尔先生，某天突发奇想，要在战火纷飞、冲突不断的中东地区组建一支救援组织，

    而且颇为诡异的是，英国、美国、日本等国家都通过或官方或民间的渠道，不约而同给白头盔这一籍籍无名新生组织进行捐款资助。

    英国外交大臣约翰逊在镜头前直言不讳地指出，英国政府曾资助白头盔3200万英镑，而荷兰政府资助了450万美元，美利坚国际开发署也莫名其妙为叙利亚民防事业投入2300万美元——这其中的一部分资金进入了白头盔的口袋。

    可以看出，白头盔背后金主俨然就是欧美国家，那么问题来了，欧美国家凭什么资助白头盔？”

    康斯坦丁的视线扫过众人，所有人眼观鼻，鼻观心，无人回应。

    “答案很简单，因为西方世界想要通过白头盔的所作所为，在叙利亚地区强行制造人道主义危机的假象，以此作为西方世界干涉叙利亚内政的借口。”

    死侍接过了话茬，拄着金色权杖在地上跳起了钢管舞，

    “去年8月，叙利亚阿勒颇地区遭遇空袭，由反政府军控制的阿勒颇媒体中心拍摄了许多现场民众的照片，首当其冲就是某个满身灰尘、满头鲜血的叙利亚男孩，正坐在椅子上茫然无措。

    这张‘直击泪腺’的照片席卷所有欧美主流媒体，所有西方媒体都为男孩感到揪心难过，一时间对阿萨德政府军的谴责论调喧嚣尘上，敦促各个大国对阿萨德政权加大施压力度。

    然而实际上，这张照片是被白头盔组织精心炮制出来的摆拍产物。

    他们从废墟中刨出小男孩，没有急着给他救治，反而将他从其父亲身边夺走，逼迫小男孩坐在车里位置上，让他正对镜头，摆好姿势，多番调整摄像角度，令最终产出的照片尽可能悲惨凄苦，令人心生动容，

    这一切都是按照西方各国的指示，旨在煽动欧美国家的民众情绪，使其同情叙利亚民众、反对阿萨德政权，为欧美国家干涉叙利亚内政提供借口。”

    死侍打了个响指，三维立体投影上立刻出现了一系列文档照片，统统都是白头盔组织救助叙利亚儿童的照片。

    “你们看，这些照片的画面中都有三要素：战火硝烟下的叙利亚城市废墟、浑身沾满尘埃鲜血的叙利亚儿童，以及在战火中穿梭的白头盔组织成员。

    这些具有惊人一致性的照片，都是白头盔组织刻意炮制出来的产物，为了节目效果，他们甚至会循环利用一些看起来比较悲惨的叙利亚儿童。

    这些接受西方各国资助的白头盔组织成员，在镜头前一个个都是善心爆棚、悲天悯人的好人，而一旦镜头挪开，他们就是象征‘皿煮自油’的反政府军的盟友，疯狂敌视俄罗斯以及阿萨德控制下的政府军，甚至亲自上场，支援反政府军攻击阿萨德军队。

    获得奥斯卡最佳短片的《白头盔》的拍摄者、白头盔组织负责人雷德·萨利赫甚至因为与叙利亚基地组织、努斯拉阵线等恐怖组织有所联系，而被美国政府拒绝入境。

    你们看，就连美利坚自己都不否认白头盔与恐怖组织的联系，

    对于美利坚来说，白头盔就是一件引起‘新闻战’、‘舆论战’的工具，是一张沾上了shit的厕纸，专门处理这些阴私脏活，用过了就可以丢掉。”

    死侍蹦跳着来到蕾切尔·罗斯首相身前，抄起讲台上的稿纸，戏谑笑道：“而这次的叙利亚化学武器袭击事件，也是白头盔炮制出来的一出好戏。

    首相您所说的杜马镇，是俄罗斯与叙利亚政府军占据优势的地区，

    按照白头盔的说法，俄罗斯与叙利亚在占据军事优势的情况下，特意动用容易引起国际争议的化学武器，而且他们没有袭击反政府军，反而袭击毫无威胁性的妇孺群众。

    您说这是俄罗斯与叙利亚蠢呢？还是听消息的我们蠢呢？”

    蕾切尔·罗斯首相依旧保持着镇定，她一言不发，只是用极为冷峻的目光死死盯着对方。

    不能回答，不能回答，不能回答。

    在对方揭开的真相面前，诡辩是软弱无力的，甚至辩词本身都会被对方再次利用。

    死侍看着沉默无语的女首相，朗声笑道：“他们配合反政府军，各大西方世界新闻机构，联合国机构，精心制造出种种化学武器的假象，

    不管这种假象有多么粗制滥造，不管这假象有多么虚伪卑劣，对于西方世界而言，只需要借用这个借口，就可以为所欲为，对落后弱小的叙利亚进行轰炸，

    他们就是一群厚颜无耻、毫无道德感的国际流氓，为了自己的利益，可以毫不在意地毁灭一切美好事物，并且用种种手段，令他们的卑劣行径得到美化升华！

    皿煮自油啊，多少罪恶假借汝之名义。

    而这一切的最终目的，都是为了制造难民，迫使上百万上千万中东难民涌向欧洲，为血族提供食量。”

    议员中终于有人听不下去了，拍桌而起，怒斥道：“荒谬！胡说！”

    “哦？荒谬？你是指哪部分？白头盔还是血族。”

    死侍慢条斯理地拍了拍肩上的尘埃，突然“砰”地一声，朝那位议员开枪射击。

    硝酸银外壳的特制子弹，轻松写意洞穿了议员的肩膀，让他踉跄着颓然倒地，淋漓鲜血溅落。

    惊恐尖叫声再次响起，然而死侍身上爆发出的酷烈暴虐气势直接压倒了所有人，让衮衮诸公双腿战战，不敢动弹。

    “呃啊啊啊啊啊啊——”

    痛呼声自议员口中喊出，他的脸庞变得狭长尖细，背部骨骼畸形发育，一双肉翅撕裂西装伸展出来，浑身上下更长出了细密的灰色绒毛。

    康斯坦丁冷冷一笑，对着摄像机镜头轻声说道：

    “这，就是我所说的血族。”