    “还真塔！”

    “没想到你身上竟然有还真太始的三大至宝之一的还真塔……”

    “还真塔可是最顶级的神器，同时也是天地间最强大的神器之一，没想到，它竟然残破到这般地步……”

    “能将还真塔毁的这般地步，必然是境界已然达到太始之境极致的那几位天地至尊之一……”

    “从还真塔上面的剑痕上来看，还真太始多半是与仙界的第一强者寂灭仙尊大战过……”

    “看来在我们陨落之后，圣界发生了很多事……”

    “极有可能是无量量劫降临了，不过这一切，都与我们无关了……”

    看见还真塔，这八大强者纷纷是神情复杂的发出感叹，很显然，他们尽管只是生前的一股执念所化，但是却保留了生前的所有记忆。

    “剑尘，这里是什么地方？还有他们是谁？”凯亚一从还真塔内走出，便是一脸疑惑的问道，她目光打量着这处巨大的溶洞，最终又落在眼前这八道由之前所化的八大强者身上，眼中光芒闪动间，露出惊疑不定之色。

    不知怎的，在看见眼前这八大强者那虚幻的身影时，她竟莫名其妙的感受到了一丝熟悉，那感觉，就似乎自己曾经见过这些人似得。

    凯亚发誓，她从未见过这些人，可偏偏就是有这种感觉。

    剑尘将这里的事情三言两句的为凯亚做了一个简单的讲述，让凯亚对于这里的情况有了一个大致上的了解，之后，黑鸦和青怡轩两人也从神殿内走了出来。

    如今的黑鸦，身上的气势比起从前来，要强大浑厚了许多，这段日子的闭关潜修，他的进步非常之大，在剑尘赐予了大量修炼资源以及大道花的帮助之下，使得黑鸦如今的修为，已经是处于神王境界的最巅峰，已经在为突破始境做准备了。

    黑鸦一出神殿，便站在了剑尘身后，尽管他对于此处地方也感到很好奇，但是却并没有开口询问，真正的将自己当成了一个仆人。

    而青怡轩，则是轻咬嘴唇，目光看了眼剑尘和凯亚，什么话也没说，也是默不作声的走到剑尘身后，与黑鸦并肩而立。

    现在剑尘并没有露出真容，而凯亚，脸上的伪装也没有去除，因此，青怡轩到现在为止，都还没有认出剑尘和凯亚的真实身份。

    然而，青怡轩刚走到剑尘身后时，就被剑尘给拉了出来，剑尘不由分说的就将青怡轩推到前面去，对着那名人族强者说道：“前辈，她感悟的同样是剑道法则，不知是否能继承你的剑道传承？”

    这八颗法则金丹中，所蕴含的法则感悟极其有限，已经远不如他们八大强者身前的十分之一了，借助这八颗法则金丹，别说根本就不可能达到这八大强者身前的高度，甚至是连突破到混元境都是一种奢望，几乎是只能达到始境。

    而剑尘如今的剑道感悟，已经是处于神王后期，他只需要再进一步，便可迈入始境。如今他不仅元神异变，感悟天地大道更加清晰，并且又有造化神玉，他相信这一步根本就阻挡不了自己多长时间。

    因此，这剑道法则感悟的金丹若是用在他身上，实在是太浪费了一些。让青怡轩来继承，不仅能帮助这位故人，并且也能将法则金丹的价值发挥到最大。

    青怡轩被剑尘推出，她完全不明白发生了什么事，然后就听见剑尘的那句继承剑道传承的话语，这顿时是令的她脸上神情一呆，整个人都懵住了。

    那悬浮在半空中，身体虚幻的人族强者目光落在青怡轩身上，略一打量之后，便满意的点了点头，道：“可以！”

    说罢，他也不征求青怡轩的同意，漂浮在他身前的那颗法则金丹，便是立即化为一束金色的光芒射入了青怡轩的眉心之中。

    顿时，青怡轩浑身散发出万丈金芒，有道道精纯至极的剑道法则之力在她身边缭绕，令她情不自禁的闭上了眼睛，不由自主的陷入了感悟之中，正在接受剑道传承。

    而那名人族强者见青怡轩已经顺利的继承了自己的传承之后，似也终于了却了心中的心愿，露出一抹解脱的笑容来，那虚幻的身体开始缓缓的消失，片刻间，便是随风而散。

    看着这名人族强者消散的执念，剑尘心中暗暗叹息一声，他知道，这名一身正气的人族强者，已经彻底消失在天地间了。

    “凯亚，你领悟的是创造，毁灭与神火三大法则，因此，这三种法则还是你来继承吧。”剑尘收敛心情，转而又对着凯亚说道。

    然而，凯亚却是一脸平静，没有丝毫激动的神情，只是目光淡淡的扫了眼那三颗法则金丹，道：“我不需要，还是你来继承吧。”

    “凯亚！”剑尘眉头微皱。

    “剑尘，你因该知道我在感悟法则上所走的道路与别人不同，他们的创造，毁灭和神火法则金丹所剩的法则感悟已经不多，对我真的不会起到什么帮助。”凯亚满脸认真的说道。

    听凯亚这么说，剑尘在一想到凯亚极有可能是某位强者转世之后，便没有继续多说，最后则是将目光看向黑鸦，询问黑鸦想要继承哪一种法则。

    “他的资质太普通了，若是将法则金丹交给他，先不说这是一个极大的浪费，并且以他的天赋，若想同时感悟两种法则，那对他来说，反而不是一件好事。”

    “不错，以他的资质，只需专心感悟自己的法则就足够了，在他没有踏入太始境之前，没必要感悟第二种法则。”

    剑尘话音刚落，那七位强者的执念便发出声音。

    “多谢主人的恩赐，黑鸦觉得还是听从几位前辈的建议，专心感悟我现在领悟的法则吧。”黑鸦也开口说道。

    “也好！”剑尘一声轻叹，黑鸦的资质的确算不上多么的出众，这一点，从他踏入神王境巅峰，都未曾列入神王座便可看出。

    他同样也知晓，哪怕是黑鸦踏入了始境，那也只是最寻常的始境强者而已，神王座前十，便可与他一战。

    甚至是，尚在神王境的水韵蓝，都可以将他击败。

    “那余下的七大法则，还是由我来继承吧。”剑尘一脸的无奈，随后，他将凯亚和尚在感悟中的青怡轩收入了还真塔中，让黑鸦继续回到神殿内，便正式接受七大强者的法则传承。

    七颗散发出耀眼金色光芒的法则金丹在七大强者的执念掌控之下，化为道道金色的光芒射入了剑尘的眉心之中。

    刹那间，剑尘身上金光漫天，有七股法则之力在他身体周围交织，隐隐间，似有阵阵大道之音在轰鸣。

    那七大强者的执念并未消散，他们依旧悬浮在天地之间，皆是目不转睛的盯着剑尘，神态间，隐隐露出兴奋和期待之色。

    “此子的元神极为古怪，希望，我们真能从他的元神中有所收获……”

    “并且，他修炼的还是混沌之体，已经达到不俗的成就了，气血之力非常浑厚，足以滋养我们的一缕残魂……”

    “只是可惜，云池剑主太古板了，不愿与我们一道，已经真正的消亡了……”

    “我感觉此子的元神，似能容纳天地间所有大道，这可真是极为罕见啊。若我们能得到他的一部分元神，再加以炼化，融入我们的元神之中，那对我等来说，无疑是一场巨大的造化……”

    “诸位，若干年后我们再相见吧，我先走一步……”

    随后，巨大的溶洞内彻底的安静了下来，七大强者那由执念所化的身影纷纷溃散，消散在天地间。