    想来，也跟她身上保命的法器有关吧。

    像是她身上穿的黑色铠甲，手里拿着的玄铁盾牌，应该都是城主府花大价钱给她搞来，专门用来保命的法器。

    毕竟人家身份特殊，背后的势力财大气粗，能够弄到这些宝贝，倒也不足为奇。

    也难怪舒昀雅那么趾高气昂，那么胸有成竹，无所畏惧，有这么多法宝在手，自然是底气十足了。

    但就算有法器护身，此刻的她也是被轰得鲜血淋淋，惨不忍睹。

    因为不管怎么说，那都是帝王兽啊，再加上这巨型蝙蝠生性凶残，战斗力可想而知有多么恐怖，舒昀雅能撑到现在，已经算相当厉害了。

    苏陌凉正暗暗感叹之时，在空中拼命，被逼得手忙脚乱的舒韵雅也发现了他们的存在，见他们全都安然无恙，表情瞬间涌上震惊，“们——们居然没死！！！”

    “呵，让失望了，我们非但没死，还生龙活虎，好好的。”顾秋云不爽的冷哼一声。

    傲狼团的其他人虽然没说话，但都是满脸怨念的瞪着她，显然对她十分不满。

    而此时的舒昀雅被打得遍体鳞伤，头破血流，已经顾不了那么多，只盼着有人来支援一下她，所以不得不放下身份，大声求救道，“们来得正好，快来帮帮我，这畜牲太难缠了，要是再耗下去，我怕这些法器都不管用了。”

    顾秋云没见过这么不要脸的人，无语的冷笑起来，“舒小姐，可真逗，刚刚才抛下我们独自逃跑，现在居然又想拉我们下水，给当替死鬼，真当我们傻啊？”

    舒昀雅知道他们对自己心存怨念，但保命要紧，只有厚着脸皮道歉，“刚才是我不对，但我也没有办法啊。被那么多灵兽围攻，我就算是留下来，也救不了们。与其让大家一起死，还不如寻到传承，等我接受了传承再去营救，或许们还有一线生机，所以真不是我贪生怕死，才丢下们不管的！”

    “哼，事到如今，觉得我们还会相信吗？”站在顾秋云旁边的一位身穿青色衣衫的男子，也是不悦的哼了一声。

    而其他人则是站在原地，冷冷的盯着她，没有一点打算动手帮忙的意思，显然是对刚才的事情有了阴影。

    舒昀雅见他们不肯帮忙，心里急得要死，一边挥剑，抵挡住变态的攻击，一边吃力的大吼提醒，“们是不是傻！有这个血蝙蝠在这里，们永远都别想拿到风雷灵果。要是聪明，趁我还有点战斗力，现在就联手，一起干掉血蝙蝠，不然们谁都别想完成任务。”

    “不用着急，等把血蝙蝠耗得差不多了，我们再动手也不迟。”顾秋云心里始终憋着一口气，见她被虐得那么狼狈，也想让她感受下，独自战斗的滋味。

    舒昀雅听到这话，顿时气得咬牙切齿，一个气息不稳，便被巨型血蝙蝠钻了空子，击中了胸膛，只听咔擦一声巨响，她的黑色铠甲瞬间破开了一个口子，口子不断往下延伸，竟是出现了一道不小的裂痕。

    舒昀雅不堪负荷的稳住身形，狂喷了好几口鲜血，此时看到铠甲的裂痕，她便知道自己已然是强弩之末，再也经不起任何折腾了，所以不得不用利益暂且哄住他们，“我答应们，只要们帮我从这里活着出去，们以后就是城主府的客卿，拥有享用不尽的资源，再也不用在刀口上讨生活了。”

    听到这话，邓义骅和谢语菲等人都是变了变脸色，瞳孔划过一抹隐晦的暗茫。

    他们刚才之所以对舒昀雅百般讨好，不就是为了这个吗。

    若是他们真的能成为城主府的客卿，那以后再也不用担心吃不饱，穿不暖，没办法修炼的问题了。

    这样的条件对他们来说，的确太具诱惑力，谢语菲当下就没把持住，情不自禁的望向苏陌凉，有些不好意思的询问道，“彭姑娘，不知道那曲子，能不能救她一命？”

    苏陌凉冷冷回道，“我那曲子只能驾驭八阶圣王兽以下的灵兽。”

    要想驾驭帝王兽的话，必须要达到六重神纹的等级，才能感悟帝王兽谱，所以，她目前的琴谱没办法对付眼前这只巨型血蝙蝠。

    想着，苏陌凉朝旁边的君颢苍嘱咐一声，“我要修炼，如果有事儿，帮我顶一下。”

    话落，苏陌凉便是坐了下来，闭上眼睛开始修炼起神纹。

    顾秋云见苏陌凉一脸冷淡，完全没有救下舒昀雅的打算，以为她也对舒昀雅心生不满，所以猛地沉下脸色，朝着谢语菲，生气骂道，“还没吸取教训吗？为了这种人，居然还想拉彭姑娘下水，到底有没有点良心！”

    “我——我还不是为了咱们傲狼团着想，实在不想大家再过那种餐风露宿的生活了，到底有什么错！”谢语菲面对的他的质问，心虚的避开视线，不服气的反驳道。

    “老大，也别怪语菲，她也是为了我们大家好。毕竟城主府客卿的职位，可遇而不可求啊。”邓义骅非常理解谢语菲的心情，忍不住劝了一句。

    “哼，我顾秋云不是那么没骨气的人，今天我就把话撂这儿了，们要为了利益，让彭姑娘以身犯险去救她，我第一个不同意！”顾秋云态度强硬，没有一点商量的余地。

    远处的舒韵雅听他们竟然求苏陌凉来救自己，顿觉可笑，生气的吼道，“们贪生怕死，不愿出手就算了，竟然让一个散修来救我，存心羞辱我吗？我告诉们，今天我要是有个三长两短，们傲狼团所有人都脱不了干系。一旦走出洞府，们就会遭到城主府的疯狂报复，到时候，们就算没被血蝙蝠弄死，也得给我陪葬，们看着办吧。”

    听到舒昀雅怒火冲天的警告，傲狼团的大伙儿全都吓得白了脸色。

    是呀，当初他们是和舒昀雅一起进入洞府的，有那么多客卿都看在眼里，她要是真的死在这里，那城主府焉有放过他们的道理。