    五年时间，陈恒身上的变化很大。

    最为明显的变化，除了他的名声增长，一跃成为了渤海附近有名的锻器大师外，便是他的修为了。

    五年时间，他不仅早已经筑基，更是已经更进一步，达到化灵层次了。

    这个世界的修行，以筑基为起点，随后便是炼气。

    炼气，乃是采集灵气，乃灵气为己用，将外界灵气炼化，化为自身法力的一个过程。

    而在炼气之后，便是化灵。

    所谓化灵，便是以法力反馈，洗涤自身。

    而在如今，五年时间过去，陈恒已然抵达化灵巅峰之境。

    这个层次，纵使放到整个渤海之中，也算是不错了。

    配合着锻器大师的名声，在这渤海之中，也算是不错。

    当然，也就是这样了。

    相对于陈羽原本的成就而言，这点成绩不值一提。

    至于在天星秘术的运用上，陈恒也有了些尽展。

    想要这里，他望向外界。

    房门外，一阵阵清脆脚步声响起。

    一个孩子穿着白袍，手上捧着一个玉盘，就这么走来过来。

    小男孩的年纪看上去不大，不过十岁出头，整个人看上去显得格外清秀，只是脸色却很严肃，没有一点孩童的天真，开朗。

    这个孩子名叫齐豫，是陈恒的弟子。

    在一年前，一次偶然，陈恒发现了这个孩子。

    在当时，齐豫的举族被仇人所杀，他被忠心耿耿的老奴带着，被仇人所追杀。

    在最为危险的时候，他遇上了陈恒。

    出于一些考虑，陈恒最终出手，将他救了下来，随后将其收为弟子，带在了身边。

    而这个考虑? 也很寻常。

    站在原地? 陈恒抬起头，望向齐豫。

    在他身前? 小小孩童在那里站着? 脸色显得格外严肃。

    而在陈恒的视线中，在这孩子的头顶上? 一点淡淡的金色浮现，在其身上盘旋? 是如此的清晰。

    天命。

    眼前的齐豫? 赫然有着天命在身，与陈恒一般，同样有着天意垂青。

    当然，在此刻? 齐豫身上的天命还未勃发? 还没有到其发力之时。

    这一点，倒是与陈恒有着很大不同。

    “豫儿。”

    望着男孩，陈恒笑了笑，轻轻伸出手，揉了揉他的脑袋：“已经准备好了么？”

    “是。”

    齐豫脸色严肃? 认真点头：“已经准备好了。”

    “好。”

    陈恒轻轻点头，随后开口：“那也差不多了。”

    “明日? 你便与我一块出发了。”

    “是。”

    齐豫点了点头，没有在这个问题上说什么。

    只是片刻后? 他的脸色还是有些变化，望着身前的陈恒? 开口问道：“师父......”

    “唔？”

    陈恒转过身? 望着齐豫? 轻轻笑了笑：“怎么了？”

    “我们......”

    齐豫脸上露出迟疑之色，不过最后，还是开口：“我们，真的要去东陆么？”

    “自然。”

    听着这话，陈恒笑了笑，随后开口道：“那里是为师出生的地方，自然要回去。”

    “不论如何，落叶总要归根。”

    他摸了摸齐豫的头，脸色温和，随后笑了笑：“还是说，豫儿你不想走？”

    “师父去哪，我就去哪。”

    齐豫摇了摇头，脸色坚定的开口：“不要把我丢下。”

    对于而今的齐豫而言，除了当初护送他离开的那几名仆人之外，陈恒便是他唯一的亲人了。

    他不想离开陈恒。

    感受着齐豫的心思，陈恒笑了笑，随后继续开口：“最近修行如何？”

    “已经炼气三重了。”

    齐豫如此开口。

    于是，在大殿中，陈恒开始认真检查齐豫的修行。

    出乎常人预料的是，在如今，齐豫尽管才不过十二岁，去已然完成筑基，达到炼气三重了。

    这个水平，在这渤海，已经算是十分不错了。

    若是考虑到他的年纪，那便是十足的天才，说出去足以令一大片人感到敬畏。

    陈恒却只是笑了笑。

    齐豫的修为进度，固然让人惊叹，但若是有人知道他的速度，那恐怕反应还会更加夸张。

    在当初，陈恒仅仅只用了一年，便已然完成了炼气，达到了炼气圆满之境。

    这个速度若是说出去，恐怕直接就有一大群人跪下了。

    不过对于陈恒而言，这个速度却是十分正常的。

    他这具身体的资质，本来就不错，再加上巅峰真君的修行经历加成，以至于有这种速度，就并不会让人意外。

    相对而言，齐豫的资质并不逊色于他，但修行速度却慢了许多。

    这一方面是阅历的原因，另一方面，也是他年纪尚小的缘故。

    带着齐豫，陈恒转过身，离开了这个地方。

    没过多久，他来到了一个单独的房间。

    房间之内，四处的摆设十分简单，在中央，一张巨大的白色大床摆在那里，独自伫立。

    来到其中，陈恒将房门关上，独自坐在床上，摆出了一个独特的姿势。

    在此刻，他所摆出的姿势有些独特，及类似于修士炼气之时的朝天势，也有些不同。

    在表面上，他似乎正在牵引灵气，炼化法力。

    但在实际上，他所做的，却完全不是这么一回事。

    陈恒此刻所做的，不是别的，正是冥想。

    当初在巫师世界，陈恒曾经从一处遗迹中，获取到一份巫师所遗留下来的冥想法。

    这份冥想法一直被陈恒所记着，只是一直没有机会尝试。

    直到这五年来，陈恒潜心修行时，他才尝试着修行，想要尝试一番。

    最后的结果，却是十分意外。

    巫师的冥想法，最初之时，是于脑海中冥想符文，借此纯化精神，提升自身的精神力。

    而精神，在这个世界还有另一种称呼。

    那便是神魄。

    陈恒修行冥想法，随着进度不断提升，他自身的精神与神魄也在不断提升。

    而神魄的强大，又带动了其他方面的提升。

    在这个世界，对于修士而言，神魄是十分重要的。

    尽管在炼气阶段不显，但在此后真人，乃至于真君阶段，却是极其重要的。

    同时，修士御使法器，参悟法门，也需要自身神魄足够强大与坚韧。

    而在这方面，这个世界的修士却并没有那么完善。

    按照陈恒所知道的情况来看，这个世界的修士，的确也有一些类似的手段，可以用于磨炼神魄，提升精神，但却远不如巫师得冥想法，来的详细，有效。

    巫师与修士，这两个体系，似乎在某种程度上，同样完成了某种互补。

    巫师对于精神力的锻炼体系，正好弥补了修士神魄的不足。

    在这五年来，陈恒除了日常修行之外，便处于冥想之中，日夜修行冥想法，锤炼着自身神魄。

    现如今，他的修为虽然不过化灵，但神魄之强大，恐怕不逊色于归一境。

    在某种程度上，这算是某个极其突出的水平了。

    时间缓缓而过。

    数日后，带着齐豫，陈恒踏上了离开渤海的道路。

    在渤海待了足足五年，陈恒早已经摸清了门路，甚至打听到大齐的所在之地。

    而这一次离开，他没有带许多人，仅仅只带了齐豫一人。

    除了齐豫之外，他还将这些年，他的积蓄一齐带走了，就这么一同带出。

    之所以离开渤海，前往东陆，是因为机遇。

    陈羽前世的经历中，大多是待在大齐以及其附近，在这一代逗留。

    因而，其所知道的机缘与机遇，大多也就是在这一带附近。

