    死亡战甲：

    能量红色装备，防御100，普通抗力12.5%，火系抗力40%，附加属性：力量专精+2；

    死亡战靴：

    能量红色装备，防御20，普通抗力3%，附加属性：力量专精+2；

    死亡披风：

    能量红色装备，防御5，普通抗力3%，附加属性：敏捷专精+1；

    死亡护手：

    能量红色装备，防御10，普通抗力6%，附加属性：力量专精+2；

    死亡之戒：

    能量红色装备，防御5，普通抗力4%，附加属性：力量专精+2；

    死亡头盔：

    能量红色装备，防御20，普通抗力6%，附加属性：力量专精+2；

    死神之剑：

    能量红色装备，

    攻击伤害：300—420

    锋利度：B3级

    附加属性：力量专精+3

    死亡套装附加属性：力量专精+5

    这就是毛毛虫和咖啡猫共同做出来的宠物套装，伍华看了看属性，觉得还不错，毕竟宠物的装备比玩家要差很多，有红色套装已经很不错了，依依的这22级的属性点都被伍华平均加在敏捷和体质两项专精上。

    “这是新的科技能源做出来的产品，它最大的优点就是适合人体工程学，如果依依将来还会长大的话，这套装会根据她的体形自动变化，毕竟她本身也是科技产物。”毛毛虫解释着，然后对依依笑道，“依依，快过来穿新衣服。”

    依依飞快的跑了过去，当套装穿在身上后，依依依稀有了那女武尊的风采了，活象一个魔法世界里的女武士，全国山河一片红，红战甲、红靴子、红披风，再加一把红色长剑和一个类似王冠的头盔，看上去威风凛凛，神采飞扬。

    依依比划着长剑，看那高兴的表情就知道对这身装备十分满意。

    伍华也打开宠物空间看了看依依的属性栏：

    宠物依依

    类型：女武神（智慧）

    所属主人：爆疯

    等级：22

    HP：2600

    MP：780

    力量：40点

    敏捷：63点

    智力：100点

    攻击力：300—420

    防御：578点

    普通抗力：36.5%

    火系抗力：40%

    HP每秒恢复速度40点，MP每秒恢复速度3点

    有效视野：100米

    最大移动速度：每秒11米

    ……

    伍华吐了口气，知道自己这段时间总算没白辛苦，依依现在终于可以成为一个战斗帮手了，她相当于一个10多级的小战士，可以为自己分忧，伍华注意到她的力量其实已经超过了自己，也就是说如果自己再碰到凶猛的战士，她甚至还可以帮忙格挡几下，安全系数再度提升。

    “哇哈哈哈哈，爽！”伍华仰头大笑。

    毛毛虫笑道：“这段时间我又做了一只随心所欲表，就送给依依做个纪念吧，希望疯大哥以后有空就带依依来我们凤尾城玩。”

    伍华大笑着正准备接表，却被砖MM一把抢了过去：“这玩意让我先用一段时间吧！”

    伍华愕然道：“你一个科技师用这个干啥？”

    砖MM爱不释手的摸着表：“你知道什么，这表的构造非常精密复杂，我要好好研究研究。”

    伍华道：“就答应你这无礼的要求，不过每天收租金10个信用点。”

    砖MM头也不抬：“我准备用这表的原型再造出新品种来，嗯，就先让土苕用，看看效果怎样？”

    伍华马上笑了：“其实我刚才是在说梦话，要不我每天倒贴你10个信用点怎样？”

    “这还差不多。”砖MM也笑了：“我最近很穷，穷得就只剩下钱了。”

    伍华：“……”

    送走了毛毛虫兄妹俩后，冰咖啡对伍华道：“走，上二楼去，来看看新科技产品，这是为你量身制造的。”

    伍华大喜：“我就喜欢你！”

    冰咖啡白了他一眼：“老鼠爱大米？”

    伍华猛点头：“人生几何能得到知己！”

    砖MM接道：“失去生命的力量也不可惜？”

    “扑——”冰咖啡的喷出来的咖啡把砖MM的眼镜涂上了一层“油漆”。

    二楼研究室，中央的工作台上躺着几样东西。

    冰咖啡拎起一个轻巧的小背包：“这是我刚刚研发出来的轻型背包，空间压缩系统，重力减弱3/5，容纳800个单位，移动速度－5%，它的名字就叫冰咖啡牌背包。”

    伍华赶紧抢过来，这包体积比原来的莫妮卡背包小了很多，容量却大了很多，移动速度也提升不少，显然是个好东西。

    “你真是天才啊？”伍华不忘拍马屁。

    冰咖啡冷笑道：“我给你设计这个别以为是为你好，是希望你们下次多背些晶石回来方便我提取能源，明白不？”

    伍华顿时一头栽倒。

    冰咖啡拿起一个黑色的可乐罐子：“G5进攻型高爆手雷，B级能量晶源高密度压缩，爆炸半径20米，同时灌注了微量**和TNT炸药，伤害1500焦，可以用于水下爆破，这玩意你悠着点，小心误伤自己，因为它基本上是无视防御的。”

    伍华一阵狂喜：“眼看着手雷就要用光了，这下你就生产出来了，咖啡小姐英明神武，神功盖世。”

    “别得意，新型手雷还在研发中，只不过最近太缺晶石了。”冰咖啡又拿起一个绿色的可乐罐子：“RS－O2型毒气瓦斯，B级能量晶源高密度压缩，含有**和硝酸钡等有害物质，一旦引燃就会散发出大量烟雾，掩护你成功逃生，而且毒气对人体有害，它可以持续3分钟时间，导致人体各大敏感部位受损，产生副作用。”

    伍华无法克制内心的激动，自己的单兵装备终于开始一步步的完善起来了。

    “咖啡小姐文成武德、千秋万载，一桶糨糊！”伍华振臂高呼。

    冰咖啡放下烟雾弹，再度提起了一个精美的微型皮箱。

    伍华纳闷道：“不会又是新型背包吧？”

    “这种东西我相信你一定很熟悉。”冰咖啡笑着打开箱子，箱子里面非常整齐的嵌着八个红白相间的“香烟盒子”。

    伍华迟疑道：“这是……”

    冰咖啡道：“C4塑胶炸药，单盒伤害超过5000焦，八盒一起启动伤害超过4万焦，这种炸药采用吸附式设计，主要针对很多金属师的机械产品，它可以瞬间让各类高强度多元合金机械产品的破损度大幅度下降，破甲威力非常惊人，这是我的杰作，因为它可以遥控爆炸，只不过唯一的缺陷就是爆炸半径稍微短了点，只有15米。”

    伍华已经不知道该说什么了，这些牛笔的玩意她都造得出来，女人果然天生就是杀星啊。

    “咖啡小姐仙福永享，寿与天齐！”伍华高声呐喊。

    冰咖啡听得直翻白眼：“你别急着把口号给喊完了，新产品还没介绍完呢。”

    伍华张大了嘴巴：“还有啊？”

    “废话！”冰咖啡冷冷道：“我不研发出高级产品怎么对得起你投资那价值20万信用点的设备？”

    伍华猛点头：“我真的太喜欢你这种有专业精神的女人了。”