    “秦月儿，三年前我能轻易镇压你，今天我同样可以轻易镇压你！”周昌从水浩涆背后飞出，全力释放出自身气势。

    “嗯？”

    秦月儿此时才注意到周昌的境界竟然与她一致，有些意外，她摸了摸腰间的玉佩，心里有了底气。

    有萧凡的玉佩在身，她已先天立于不败之地。

    不过不到万不得已，她不会激发玉佩力量，她要证明自己不依靠外力也比周昌强。

    “你以为只有你达到了金丹巅峰吗？我也是！”

    秦月儿傲立虚空之中，全力释放气势，有火光在她身前环绕。

    “这怎么可能？”

    看到秦月儿的气势达到金丹巅峰，周昌失声。

    他能够快速到达金丹巅峰，是因为他周家老祖遗留下来的力量灌体，但这样的机缘可不是谁都能拥有的。

    不过片刻，他冷静了下来，冷笑说道：“看来你也有机缘，不过就算你有机缘又如何，今日照样要被我镇压。”

    有老祖在他的本内，就算秦月儿与他境界相同，他也有必胜的把握。

    “玄水盾！”

    他意念一动，在他身体表面形成一层水遁，他踏空而行，出现在秦月儿不远处。

    “玄冥掌！”

    周昌一掌拍出，空中出现水波，水波迅速化成大掌，大掌又凝固成寒冰掌向秦月儿盖压过去。

    掌未至，掌风先行！

    秦月儿被掌风吹得衣衫猎猎，黑发飞舞，她脸色不变，双手掐诀。

    “炎龙斩！”

    一道火光从她身体飞出，迅速化成一道火龙，咆哮着冲向寒冰大掌。

    “轰！”

    两道攻击在虚空之中碰撞在一起，爆炸的余波掀起一阵风暴。

    周昌面对风暴如磐石一般屹立在虚空中不动，秦月儿则是踉跄倒退了数步。

    第一次交锋，秦月儿明显弱了一筹，这主要还是五行水克火，她的火属性能量被周昌的水属性能量克制了。

    “哼，你不过如此！”

    周昌一招占了上风，信心大增，低沉的咆哮声从他的嘴里发出。

    “玄水变！”

    这是玄水诀里面临时提升实力的无上秘法，能短时间内提升百分之三十攻击力。

    趁她病要她的命，他准备速战速决。

    周昌化成一道流光，向秦月儿袭过去，他准备与秦月儿近身战，这是他的优势。

    “玄水三重浪！”

    周昌的攻击如浪叠浪一般，开始水浪还比较小，攻击到后面的时候，形成了浪叠浪、一浪高过一流的攻击。

    他的气势与攻击的威力都在对秦月儿的战斗中迅速提升。

    这是玄水三重浪的特点，攻击由弱到强，连绵不绝。

    秦月儿在玄水三重浪下不停左右躲闪，显得有些狼狈。

    “秦月儿，你就只知道躲吗？”

    见秦月儿不与自己正面交锋，周昌激怒道。

    秦月儿脸色发苦！

    她真的是一招弱，招招弱。

    第一招居于下风之后，周昌就没有给她蓄势的机会，采取了近身战进行连环性攻击，根本不给她喘气的机会。

    很显然，周昌并不是一无是处，战斗经验还是很足的。

    相反，秦月儿作为秦皇的掌上明珠，几乎没有生死战斗过，非常缺乏战斗经验。

    “呵呵，何仙冲，看来你徒儿要败了啊！”远方的水浩涆看到这一幕，大笑出声。

    何仙冲脸色有些难看！

    他看得出来，秦月儿的战斗经验不足，尤其是近战的时候，疲于应付。

    要是换做他，他现在宁愿被周昌打一掌求得喘息之机，然后再全力反击。

    可惜，秦月儿不是他。

    “哼，水浩涆，你别高兴得太早。”

    何仙冲开口说道：“我徒儿居于劣势也只是暂时的，这场比赛，她不可能输。”

    他知道秦月儿的身上有玉佩，如果秦月儿真的有生死危险，那玉佩肯定要发威的，所以他并不担心。

    “她不可能输？看来你对她很有信心啊！”水浩涆闻言，心里一动，笑道：“既然如此，我们加个赌注如何？”

    “什么赌注，赌注太轻我可没兴趣！”

    何仙冲听到水浩涆要加赌注，心里却是一喜，脸上却是不动声色，背着双手假装兴趣不大。

    这场比赛秦月儿是肯定会赢的，水浩涆的赌注越大，那么最后对方就越心疼。

    听到何仙冲这话，水浩涆只以为对方是不敢和他赌，所以故意找得借口，他开口说道：“放心，我的赌注你绝对有兴趣，你应该知道我玄水宗有颗玄水珠，这玄水珠能够洗练天地灵力，让灵力成液，我就用它来做赌注如何？”

    水浩涆对于周昌绝对有信心，他担心何仙冲不愿意与自己打赌，本着舍不得孩子套不到狼的心理，下了重注。

    “那如果我输了，要付出什么呢？”

    何仙冲听说过玄水宗的玄水珠，那是玄水宗的至宝。

    玄水珠每一年只能凝练一杯灵液，并且灵液里面有微量的先天之水，修士喝了大有裨益，甚至能慢慢改善体质。

    传闻玄水宗开宗祖师的体质就只能算中等偏上，绝无成仙之姿，但是后来长期服用玄水珠产生的灵液，体质得到改善，最终成仙。

    当然，这只是传言，不过就算是传言，也从中可以窥见这玄水珠逆天的功效。

    只可惜，玄水珠灵液的产出太低了，不然玄水宗能够造就大量的高手。

    “我很好奇你和孔长老是怎么突破到出窍期的，秦月儿是怎么在这么短时间突破到金丹巅峰的？”

    水浩涆开口道：“如果有突破的方法，你们必须把方法告诉我，如果是借助的天才地宝或者宝物突破的，要把这天才的宝或者宝物交出来。”

    他一直惦记着这件事情的，现在有机会，自然要挖个坑让何仙冲往里面跳。

    “水宗主，你确定？”

    何仙冲闻言，继续不动声色地问道。

    “我确定！”

    水浩涆认真地点头道：“不止如此，为了防止你我反悔，我们还必须要发下天地大誓。”

    “水宗主，大家也算认识，这天的大誓就不用了吧？”何仙冲以退为进说道。

    水浩涆刺激道：“怎么，何宗主是对自己徒儿没有信心？觉得她会输？不敢赌？”

    “这怎么可能。”

    何仙冲闻言，极不情愿地咬牙道：“既然你这话都说了，那我就和你赌了，我们现在就发天的大誓吧！”

    他现在是脸上不愿意，心里却是美滋滋。

    哼，水浩涆，等会你就等着吐血吧！

