    安排好了茵蒂克丝，从房间里出来以后，方里才刚刚走出宿舍，一辆加长型礼车便是停在了他的面前，车门亦是犹如自动门一般，直接滑开。

    “进来吧。”

    坐在加长型礼车之内的史提尔一边抽着烟，一边连看都不看方里一眼，直接开口。

    “这是我在学园都市里的最后一件工作，赶紧做完让我离开。”

    口气，一如既往的不友好。

    方里倒也没当一回事，同样连一句废话都没有说，直接坐进了车内。

    车门立刻便是被关上，在司机的驾驶下，让礼车开始往前。

    这辆礼车很明显是学园都市制的最新型，不但完全感觉不到一丝震动，而且才刚开车没多久，速度便是飙升到了一般轿车无法媲美的地步，在马路上穿梭而过。

    “在没到目的地之前就先跟你说说昨晚善后的事情吧。”

    史提尔翘着脚，丝毫没有神父的模样，将口中的烟雾吐在车厢的空气中以后，注视向了方里。

    “首先是结果。”

    “姬神秋沙已经顺利的被回收，但根据检测，她身上的吸血杀手似乎消失了，以学园都市的标准来说的话，那就是变成了Lv.0的无能力者，估计再过不久就会被安排到这座都市里最普通的学校里就读，不会再成为魔法师与吸血鬼的目标。”

    史提尔在座位旁边的烟灰缸里抖落手中香烟的烟灰，将香烟再次纳入口中以后，面无表情的出声。

    “然后是奥雷欧斯-伊萨德。”

    “那个人已经死了。”

    车厢内的空气顿时稍微变得有点冰冷了起来。

    仿佛没有察觉到这股空气一样，史提尔自顾自的说明。

    “奥雷欧斯-伊萨德原本隶属于罗马正教，却因为自己的私心而判出了教会，之后又监禁了吸血杀手，霸占了三泽塾，前后与罗马正教和学园都市为敌。”

    史提尔想说明的事情很简单。

    那就是，同时得罪了科学侧与魔法侧中最大的势力，这个炼金术师绝对不可能在这个世界继续活下去。

    “虽然那个家伙是全世界第一个成功的施展了金色大衍术的炼金术师，但这件事情目前仅仅只有我和你知道。”史提尔不以为意般的说道：“如果，这件事情被别人知道了，那那个家伙可能就没有那么容易死了。”

    当然，到那个时候，对于奥雷欧斯来说，死绝对是比较轻松的事情。

    毕竟，为了得到能够心想事成的大秘术，姑且不论学园都市，罗马正教肯定不会吝啬于对奥雷欧斯进行严刑拷问。

    从这一点来看，奥雷欧斯已经死了的话，那反倒是一种解脱。

    然而，杀死奥雷欧斯的当然不是方里。

    那么，对奥雷欧斯动手的人便只有可能是史提尔了。

    对此，方里只是给出了这么一个感想。

    “是吗？”

    仅此而已。

    然后就没有了。

    “……虽然你这个态度对我来说反倒轻松了，但我原本还以为你有更多的想法呢。”史提尔讽刺般的说道：“如果我没有猜错的话，你应该是知道奥雷欧斯过去到底是什么人吧？”

    “知道。”方里没有理会史提尔的讽刺，有些漠然的说道：“他是茵蒂克丝过去的伙伴吧？”

    也就是说，奥雷欧斯与方里和史提尔一样，都曾经以同样的立场，站在茵蒂克丝的身边，陪伴那位天真善良的少女。

    而奥雷欧斯亦是跟史提尔一样，都曾经为了拯救茵蒂克丝而不断的努力，最后在命运的面前屈服，只能无奈的见证茵蒂克丝的记忆被消除，将其彻底遗忘。

    “现在的话是你，两年前的话是我，而奥雷欧斯则是那孩子三年前的伙伴。”史提尔说道：“在那孩子的记忆被消除以后，奥雷欧斯就消失了，不管是罗马正教还是英国清教都找不到他的踪迹，现在看来，他其实没有放弃拯救那孩子，一直都在寻找方法。”

    那个方法，就是吸血鬼。

    “吸血鬼是拥有着不老不死的生命的物种，人类的寿命在其面前，简直跟没有差不多。”史提尔这般说道：“而这样的吸血鬼却是从来都没有被过量的记忆给撑爆脑袋，所以奥雷欧斯的计划就是想让吸血鬼吐出其中的奥秘，用在那孩子的身上，或者是让吸血鬼赋予那孩子初拥，将那孩子同样变成吸血鬼，那就不用再担心记忆的问题了吧？”

    为此，奥雷欧斯才想利用吸血杀手，引来吸血鬼。

    可惜，就算奥雷欧斯的计划顺利进行，最终肯定还是无法达成目的。

    “再怎么说，那孩子之所以会有这样的命运，根本就不是因为记忆过量，而是英国清教的防备措施而已。”

    提到这里，史提尔的声音变得有些可怕了起来。

    “哪怕是将那孩子变成吸血鬼，英国清教的那些家伙也不会善罢甘休的吧？”

    只是…

    “只是，就算不是这样，奥雷欧斯也只是在做无用功。”

    史提尔将目光投至方里的身上。

    “那孩子已经因为你而得救，如果这件事情被奥雷欧斯知道，那对他来说，肯定生不如死。”

    那不单单是因为三年来的努力被否定那么简单。

    那还是因为，最终，即使茵蒂克丝得救了，陪伴在其身边的人依旧不是奥雷欧斯。

    “所以，我将他杀了。”史提尔有些无情的说道：“不然的话，他的精神一定会彻底崩溃吧？”

    换言之，对于奥雷欧斯来说，死这个结果，真的是比继续活着幸福多了。

    只不过，史提尔到底是不是真的杀了奥雷欧斯，还是用另外的方法让这个人消失，不再成为众矢之的，落得悲惨的下场，那就不得而知了。

    方里的话，与其说是不知道，倒不如说不想知道。

    有鉴于此，方里的回答依旧还是那般。

    “是吗？”

    平淡得令人心寒。

    见状，史提尔似乎也懒得再继续说什么了。

    就这样，疾驰在马路上的礼车来到了一个地方。

    方里从车窗的位置上看到了。

    这辆礼车，正在往一栋大楼行驶而去。

    往一栋非常高，鹤立鸡群般的耸立在众多的建筑物中央，却完全看不到门窗的大楼。

    望着那栋大楼，方里眯起了眼睛。

    “终于到了见面的时候了啊…”

    接下来，或许就是来到这个世界以后最艰难的一战了。

    这一战，或许不会动刀动枪。

    可是，其中的凶险，绝对不比被千刀万剐轻松。