    电话很快就通了，毫无意外地，我才刚说了一句话，接下来迎接的就是我妈劈头盖脸地对我的一顿狠批。

    我也知道自己理亏，默默地听着，不敢回话。

    等她那边稍微降了些火气，我才敢重新开口说话。

    一再保证自己过几天就去江北，我妈才放过了我。

    “对了，你的大部分东西我们都搬过来了，你回村后自己看看还要带点什么。你爷爷的扎纸铺你也处理一下，能转手卖了就卖了，价格低点也没关系。”电话里我妈和我说道。

    “好，我知道了。”

    又简单和她说了几句，我才挂掉电话。

    “龙渊，咱俩什么时候去江北？”见我挂了电话，刘程便问道。

    “你打算和我一起去？”我疑惑，这家伙难道不想回省城。

    刘程说那必须的，听说这些年江北的发展迅速，都快要赶上省城了，他早就想去玩玩，只不过一直没找到机会，这次机会正好。

    “随便你，只要刘叔不骂你到处瞎跑就行。”我说道。

    “切，现在有张姨陪着他，他才懒得管我。”刘程不以为意，眼中掩不住的兴奋。“刚好这段时间跟着你赚了不少钱，够我到江北好好的浪一波了，哈哈！”

    我无奈摇头，这小子玩心起来了。

    “慧觉，要不你也陪我们去玩几天？”我转头询问慧觉的意见。

    慧觉表示自己还要回去向静缘大师汇报这次的事，就不去了。

    “小慧觉，可惜了，你小子没眼福。江北的度假沙滩那可是出了名的美女如云，美女们穿着各式各样的泳装在沙滩上玩闹，想想就刺激。”刘程这家伙，哈喇子都快要流出来了。

    我瞪了他一眼。“说什么呢，别带坏小孩。”

    刘程赶紧捂住嘴巴，表示闭嘴。

    “阿弥陀佛！”慧觉闭眼，单手立于胸前来了一句。

    为了能尽快赶去江北，我开始盘腿坐在床上修炼，打算凭借体内的炁来快速恢复身上的伤势。

    刘程和慧觉也不打扰我，关上门离开了病房，让我一人安静修炼。

    一运转体内的气，我顿感意外，因为我发现自己体内的炁似乎比之前更充裕了一些，《神霄九转雷炁诀》也有了精进，虽然还是处于第一转，不过明显又往前进了一步。

    随着体内的炁在我身体里运转，我身上的疼痛感减轻了大半，功力也完全恢复。

    也不知道过了多久，我被手机持续不断的信息声给打断了修炼，我睁眼望向窗外，发现已经是傍晚时分。

    好在我已经恢复得七七八八，不像刚醒时那样难受。

    我拿起手机打开一看，发现是微信里的高中班群炸了锅，不知道这些人是因为什么今天突然都热闹了起来。

    直到我看了聊天记录才知道原来是我和赵艺菲在一起的事，被魏芳发到了群里，这才引起了剧烈的讨论。

    魏芳是赵艺菲的好闺蜜，想必是赵艺菲告诉她的。

    群里好多人都@了我和赵艺菲让我们出来说话，可我俩谁都没说话。

    我和赵艺菲自己的事，没兴趣和他们多聊，于是我关掉手机，躺到床上休息。

    刚眯起眼，病房门就被人推开了，进来的是赵艺菲和魏芳。

    “艺菲，你别生气，我就是太高兴了，所以才会忍不住把你和李龙渊的事情发到高中班群里。”魏芳一个劲地向赵艺菲请求原谅，赵艺菲提着保温饭盒走在前面不说话。

    赵艺菲还是有些生气。“早知道你嘴巴这么不严实，我就不应该告诉你。”

    两人说着，看到了躺在床上的我。

    “你醒了，饿了没有，我又煮了新的粥给你。”赵艺菲见到我，脸上就换做笑脸。

    魏芳则是让我替她求情。“李龙渊，你快帮帮我，让艺菲消消气，我真不是故意的。何况告诉他们也好，正好可以断了郑雨对你的念想，免得他一直不要脸地纠缠你。”

    她后面这句话我倒是爱听。“对，郑雨那个家伙以后要是还敢缠着你，你就死命地踹他。”

    不过郑雨之前在赵家见过我的本事后，相信已经没那个胆量再继续纠缠赵艺菲。

    刚刚在高中班群里也没看到他出来说一句话，换做以前他早就出来在群里阴阳怪气地对我冷嘲热讽。

    “你俩，哼！”赵艺菲被我和魏芳说得哭笑不得，已经不生气了。

    她和魏芳本就是十分要好的闺蜜，相信她也不是真的生气，就是有些不满魏芳的大嘴巴。

    我继续装作没恢复的样子，让赵艺菲给我喂粥喝。

    “下午的粥里，我特意给你加了鸡肉碎末，你多吃点。”赵艺菲小心翼翼地喂我，让我多吃。

    “好！”我享受着她的贴心照顾，心里暖暖的。

    一旁的魏芳撇了撇嘴。“你俩这么快就开始秀起恩爱撒狗粮，真当我不存在？”

    我和赵艺菲相视一笑，不搭理她。

    第二天一早，我就让刘程给我办了出院手续。

    出院的时候，赵艺菲疑惑，问我昨天还疼得端不起饭碗，怎么今天这么快就没事，可以出院了。

    “说明我身体恢复力惊人，非常人能比。”我瞎说了个理由。

    她是个聪明人，瞬间明白昨天下午是我故意装的，气嘟嘟地在我腰上狠狠掐了一下。

    晚上，卫志平宴请了我们这次出手帮忙的几人，不停地向我们表达感谢。

    “李大师，慧觉小师傅，还有赵老板，这次多亏了你们，才没有让事情变得更加严重，否则我这个县上的一把手怕是要吃不了兜着走。”

    和我们客气了一番之后，卫志平让林峰给我和慧觉一人递了一张银行卡。

    “两位不要介意，县上给不了你们多少报酬，两张卡里分别有二十万，还望两位收下。不过，我可以向两位保证，之后有什么我能帮上忙的地方，只要是我能力范围内的，我必定全力以赴。”卫志平带着歉意，说道。

    卫志平毕竟是官方的人，不像赵国良他们这些商人，我能理解。

    而且他刚刚的承诺，价值远远超出了卡里的二十万，人脉有时候是金钱代替不了的。

    这时，林峰接到了一个电话，没一会他便在卫志平耳边小声说了什么。

    卫志平脸色变了变，目光看向我。“李大师，明天一早你可能还不能走，上面派了人下来，说要见你和小慧觉师父一面。”

    “见我！？”我诧异。

    官方上面派来的人为什么突然要见我？

