    第774章 正经的东西

    极空之域，一艘刻有九凤王朝标志的星舟中。

    “唉~”凤长宁和国师两人同时叹了口气。

    “你不应该给大长老画饼。”国师说道。

    “我不是在画饼，这是我的承诺。”凤长宁面色有些愁容。

    在她许诺之后，光是大长老对他们的态度就可以判定，绝对没有戏了。

    “你可能还不明白，大长老镇压金翅大鹏分身，把紫玉蛟龙和噬金虎做成菜代表着什么。。。”国师看着窗外漫漫天星河说道。

    “修仙界最强者，已经达到了世界的巅峰，你不是跟我说过吗。”凤长宁疑惑道。

    “到达这个级别的强者，就连此界天道也会顾及一下。”

    “只要大长老在修仙界一天，要读就不要想崛起。”

    “只要大长老愿意，隐灵门可以瞬间成为修仙界最大的势力。”

    “但是大长老没有做，可见他心不在此，你的那些许诺对于大长老来说没有任何用处。”国师有些无奈说道。

    “但是在大张的面前，我们已经没有什么东西可以拿出手。”凤长宁也有些无奈。

    在来之前，她想了很多，但是发现没有一样能打动大长老的，所以才有了刚才的许诺。

    “早做打算，宇舟现在已经炼制成功，剩下的就是去别的中千世界展开贸易。”

    “顺便看看能不能在星海中遇见高品质的小世界，这也是一条出路。”国师说道。

    “只能如此，刚好可以利用这一点与张老会谈判，看看他们能不能答应我们的条件。”凤长宁想了想说道。

    “大长老这边的关系一定要搞好，无论是现在还是未来，只要留着这一份交情，日后大长老成为大罗之上的存在后，可以帮我们的仙朝完成最关键的一步。”

    “但前期我们一定要自身强大，才可以积攒出让大长老出手的代价。”国师说道。

    凤长宁点了点头，回头又看一下隐灵岛所在的方向，眼神有些复杂，在九凤王朝发展最快的时候，曾就有过错觉，那就是自己的王朝已经强过了隐灵门呢，强过了大长老。

    可惜只是错觉。

    此时的徐凡和好兄弟正在钓着鱼。

    王羽伦讲着最近钓到的一些稀奇古怪的东西。

    徐凡则是讲着在南山界的见闻。

    “没想到那个石质的罗盘竟然是跨界传送阵，当真是神器。”

    “两界之间不知相隔多少亿兆里，既然还可以相互连接传送。”王羽伦惊叹说道。

    “这不是什么太复杂的事情，最难的点就是在于有频率相同的跨界传动阵相互连接在一起。”徐凡笑着说道

    “对了，前段时间庞福跟我说，那三个肚兜拍卖的价格，快相当于半件仙器了。”

    “尤其那一件二手肚兜，更是引得无数修士追捧，没事的话你可以多掉一些这玩意儿。”徐凡开玩笑说道。

    “钓什么东西是我能控制的了吗？”

    “再说徐大哥，我是那种人吗？”

    王羽伦正经说道，就在这时候，他手中的鱼竿一沉，又有东西上钩了

    一抬杆儿，一位长相极其妩媚，身穿半透纱裙的绝色女子被吊了上来。

    此时这位女子目光呆滞，整个人如同木偶一般

    “这个东西……”徐凡看着那木偶一般的女子说道。

    “是跟傀儡一样，只不过功能有些特殊。”徐凡摸着下巴，眼中闪烁的灵光，上下打量着这位女子说道。

    “应该是给那些初入合欢采补一道的男修士用的。”

    “你还别说，上面的一些符文阵法还是挺新颖的。”徐凡笑着说道。

    “这……，怎么最近老是钓上来这种稀奇古怪的东西。”王羽伦有些尴尬的说道。

    “不知道，不过我感觉应该和你日常所思所想有关，要不然怎么会钓上来这种东西。”徐凡笑着说道。

    “徐大哥，你不要冤枉我！”王羽伦大声说道。

    “这玩意儿还是给庞福卖了吧，说不定能卖个好价钱。”

    “如果你想自己用，就当我没说。”

    徐凡一抬杆儿，一条一丈长的青尾鱼被钓了上来。

    旁边早已经准备好的傀儡，用巨网捞起青尾鱼便向着食堂飞去。

    王羽伦有些羡慕地看着那一条一丈长的青尾鱼。

    他想起了自己多年前也是如此的潇洒，那时候钓上来的奇怪的东西还少，正经的鱼时不时能钓上来几条？

    哪知现在，他已经与这种活物无关了。

    “对了，徐大哥，最近钓鱼有所感悟，我可能不久就要渡劫了。”王羽伦说道。

    徐凡一愣，这个速度有点快呀。

    随后便是一只手拍到了王羽伦的肩膀上，开始细致的检查身体。

    “感觉速度有点快，我给你检查检查看看有没有毛病。”徐凡说道。

    感受一圈之后，徐凡松开的手。

    “不错，看来为你独创的修炼功法还挺适合你。”

    “过段时间给你独创几门神通。”徐凡笑着说道。

    “最近，宗门中要渡劫的人多了起来，徐刚和你家老二，过段时间你家老大估摸着也得渡劫。”

    “看来有必要找一处隐秘之地，专门布置一座渡劫大阵。”

    把鱼钩添上鱼饵，徐凡甩竿向十万里巨湖中投去。

    “宗门越来越强盛了，再也不像当初因为一个妖尊举宗逃跑的小宗门了。”王羽伦笑着说道。

    “对呀，其实还是觉得当初比较有意思，哪像现在，举目望去，没有一位合适的对手。”徐凡看着远处的湖面有些怀念。

    “南山界不是有三位至高尊者吗，徐大哥可以挑战他们去。”好兄弟王羽伦决心不惯着他好大哥凡尔赛的毛病。

    “我要去南山界挑战那至高尊者，动起真火来，一打三真的能把他们世界打崩了。”

    “同为人族，还是相互照顾点为好。”徐凡说道。

    这时候，星骑着数十丈的独角巨蛇落到了小岛上。

    “徐伯伯，干爹好。”星笑着打招呼道。

    “去极空之域逛了一圈，感觉怎么样。”徐凡笑着说道。

    “感觉那些极空巨兽都好弱呀，而且味道也不好。”星皱着小脸说道。

    “……”

    “咱们修仙界的极空巨兽不是很多，没事的话你可以去妖界那边看看。”徐凡想了想说道。

    “以后不去那里玩了，除了石头还是石头。”星皱了个小脸儿说道。

    (本章完)

