
第769章和时间赛跑

赵炎在这一片贫民窟里转了半个多小时，殴打了好几拨的不良青年，这才终于找到了血目人所在之处！

不过等他走进去，发现这里早已人走茶凉！

血目人临走之前将电脑等重要物品全部带走，赵炎没有找到任何的线索。

“看来这家伙，不愿和我正面对战！”

赵炎本来的计划是捣毁暗天使的总部以后，把在背后算计自己的罪魁祸首血目人一起干掉，不过现在看来，这个血目人非常狡猾和隐蔽，想要将其从人群里找出来，很困难！

“算了，我不能在他身上耽误时间！”赵炎转了一圈，只好从这一片贫民窟走了出来。

没走几步，他的电话就响了起来，“师父，我是常子，我已经到了里约机场。”

“我很快就过来。”

赵炎没有找到血目人，当即决定暂时放弃寻找，他时间紧急，立刻打了一辆车，前往里约机场。

到了机场以后，常子已经带着他的专机，等候在这里。

赵炎通过贵宾通道进入机场，登机以后，常子又给他送来了一条新的消息。

“师父，刚刚接到人造太阳项目部那边的电话！说好几个国家的代表，都要求使用高温来炼制物品，据说是各个国家的不同强者！”

赵炎收到这条消息顿时眉头一挑，“看来现在大家都知道我炼制一元踏天剑所使用的异火是那里产生的，如果这样一来，对我非常不利！”

他之所以要比同等级的其他人强大，第一，是因为他身体中气海容量更大；第二，是因为他有一把威力很强的全金属打造飞剑！

可是如果其他的强者，也都去打造一把全金属飞剑，那他的优势将会减弱不少！

常先富恨恨的说道，“那个项目投了不少钱，你也是股东之一，你可以禁止他们使用！”

赵炎摇摇头，“这个项目是世界上几个主要大国搞的，我虽然投了不少钱，但是没什么决定权！更何况，就算我不准他们使用，他们又怎么会听我的？”

说完这句，赵炎又道，“好在的是，要想在那种情况下炼制飞剑，对自己的身体要求很高！”

赵炎可是很清楚的记得，当时他炼制这把飞剑之时，身体周围的温度高达几千度！

就算一个修炼者身体外有着灵力罩保护，还有一些特殊材料制作成的衣服，但是肉身所要承担的温度还是非常高的，一般人修炼者根本无法在那种环境下生存！也就是赵炎把血佛炼体诀修炼到大圆满，才能够顶住那种温度！

“罢了！他们谁要去炼制，就让他们去！你帮我悄悄打听一下，去炼制武器的都有谁？”

“好的。”常先富点头。

赵炎说着，一抬手，从储物扳指里将那台笔记本电脑拿了出来，打开电脑以后，一份名单很快出现在常先富的面前。

赵炎又道，“等回去以后，你整理一下，然后把这份名单还有暗天使组织存在的目的都发给女记者艾萝拉！”

常先富接过电脑，看了一下名单，顿时脸色震撼！

“这么多有名有姓的大人物，竟然全部都被发展成了暗天使组织的下线！这些人都是人类社会的叛徒呀！这份名单公布以后，绝对可以引起轩然大波！”

要知道，暗天使的目的就是打开异世界之门，引来黑暗世界的异端生命，前来清洗地球！从这一点来说，这些信仰暗天使的人根本就是其心可诛！地球人，人人得而诛之！

常先富震撼的看着一个个的名字，又问道，“师父，难道真的有外世界嘛？真的有外世界的异端生命嘛？”

“肯定有的！”赵炎道，“血目人就是一个来自于其他世界的异端生命！而且，不但有其他世界的生命，就算我们这个世界，其他星球上，那也肯定会有生命和修炼者！宇宙那么大，不可能只有地球人这一种智慧生命！而在宇宙之外，又是一个个不同的世界，生命体系就更多！人类有记载的历史，也不过就是几千年，对于外边的世界了解太少，非常的危险！”

常先富这才点头，“师父，你说的对！”

两个人探讨了一下这件事，常先富又问道，“师父，你接下来去哪里？”

“去嘉西亚岛！”

赵炎想来想去，决定还是通过嘉西亚岛，再次前往血佛空间所在的世界。

“现在我的局势非常危险，世界排名前十的强者都在想对我出手，血目人没有说谎，他们还打算用核武器来对付我！如果真的到那一天，不但我个人，而且我的亲人和朋友，以及整个南拉丹都会毁于一旦！”

“我现在能做的，就是抓紧时间提升自己，让自己在最快的时间内，变得更加强大！”

赵炎想到这里，目光之中闪出夺目之芒，咬牙切齿道，“世界排名前十的强者！好好好！现在是和时间赛跑的阶段，我一定要在你们对我出手之前，将实力提升到比你们更强！”

轰！

巨大的气流声之中，赵炎的专机停在了嘉西亚岛的机场。

当他从飞机上走下的时候，又有一条消息被常先富打听到了，“师父，前往人造太阳项目炼制武器的，都是世界排名前十和前二十的强者，全部都是一些后期超强者！天榜排名第一三四五的宙斯缪斯和天华上人等人，全部都去了！”

赵炎得到这条消息，眼睛下边的肌肉跳了一跳，他感觉到危机越来越近。

“如果我没有搞错的话！这些人武器炼制完毕，就是他们一起对我出手之时！一定要抓紧时间！”

想到这里，赵炎再次宣布闭关，一个人直奔嘉西亚岛私人别墅后侧的修炼静室！

当修炼静室的石门关闭上以后，赵炎来到静室角落，这里有一块大理石地面看上去没有任何的特殊，不过赵炎站定上去以后，只听轰轰的巨石摩擦之声，这一块大理石地面缓缓沉降下去。

这里有一个隐藏的向下通道，直奔嘉西亚岛下方的海面平台，不久以后，赵炎进入海水之中，再次前往亚蒂斯之门！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995876"  chaptername="第769章  和时间赛跑">加入书签</a>
</div>
