    叶修听完之后感觉雷布斯的话里有个很大的漏洞。

    就算雷布斯废了，但是见识还在；

    就算雷小明生来没有修行天赋，没有继承雷系图腾，但是一定会出现继承雷系图腾的子嗣。

    以雷布斯八境战神的元神，寿命无比悠长，完全可以将继承了雷系图腾的雷家后代抚养成高手。

    然后把林雷毁灭雷家的真相，告诉雷家后代，这样雷家世世代代都会仇视林雷和王室。

    如果真如雷布斯所说！

    是林雷毁灭了雷家。

    林雷应该会想尽办法，让雷布斯死于非命，只留下雷小明。

    等雷小明有了孩子之后，立即杀死雷小明！

    这样雷家后代，永远都不会知道雷家和王室的恩怨。

    林雷会傻到留下雷布斯，给王室培养一颗定时炸弹？

    “你对全球各国联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫，六股力量攻打永恒王国这件事，怎么看？”

    叶修并没有点破雷布斯话里的漏洞，而是继续问道。

    “打的好！”

    雷布斯咬牙切齿道：

    “我巴不得永恒王国被灭，王室被屠，林雷被杀！”

    叶修点头：“如果让你重回巅峰，你会报复王室吗？”

    “当然！”雷布斯说道：“我会想尽办法，杀光林家人！”

    叶修盯着雷布斯的表情和眼神好一会儿，问道：

    “现在我问第二个问题：你知道惊神慑魔阵的阵基在哪吗？”

    雷布斯一愣：“原来你易容成小明的模样，潜入王城，是奔着破阵来的。”

    叶修没有否认：“你知道吗？”

    “不知道！”雷布斯摇头，道：“惊神慑魔阵的阵基向来是绝密中的绝密，只有历代国王知道，也只有历代国王能掌控惊神慑魔阵。”

    原来惊神慑魔阵的掌控者是国王林雷啊……叶修恍然，说道：

    “我认识一个神医，能让你重回巅峰，我会请他尽快过来给你疗伤。”

    雷布斯点头：“多谢！”

    “不必感谢，我们只是拥有共同的敌人而已。”

    叶修笑了笑，起身离开了雷家。

    等他走远之后，雷布斯从轮椅下边，摸出一部和天门门主姜可卿一模一样的手机。

    拨打了一个电话：“殿主，易容成小明的那个人跟我摊牌了，他是为了破掉惊神慑魔阵，才潜入王城的，但是我并不知道他属于哪方势力，而且他并非是您猜测的叶修，因为他有心让我重回巅峰，自己却做不到，而是说认识一个能治好我的朋友，他所说的朋友，应该才是叶修。”

    殿主：“看来我高估叶修的胆量了，他竟不敢亲自潜入王城。”

    言语中充斥着对叶修的鄙视。

    雷布斯：“我的实力恢复巅峰之后，做些什么？”

    殿主：“配合易容成雷小明的那个人，现在我们龙王殿和全球各国联军那几股力量的目标是一致的，那就是消灭永恒王国，消灭三大裁决者家族。”

    “明白了！”

    雷布斯挂断电话，又把手机藏回了轮椅下边。

    然而雷布斯没有发现，就在他不远处的大树阴影里，一直藏着一个人，把他和殿主的通话内容，听的一清二楚。

    而他挂断电话之后，藏在阴影里的人，遁入了地下！

    “龙王殿？这又是个什么鬼组织？”

    叶修走在路上，眉头紧锁：

    “永恒王国也太乱了，天门、地狱门、囚徒后裔，现在又冒出来一个神秘的龙王殿。”

    如果让天门门主姜可卿，听到雷布斯和殿主的对话，一定会震惊的听出殿主的声音。

    正是26年前，把刚出生的她从恶魔岛带出来，注射龙神血液，助她觉醒龙神图腾，并且把她培养成天门门主，永恒王国杀手之王的神秘人。

    ……

    紫竹苑！

    是一座占地面积极大，无比恢弘的豪宅建筑群。

    以前这里是国王林雷藏污纳垢，包养小姐姐的地方。

    如今赠与了克里斯蒂娜！

    叶修来到紫竹苑的时候，克里斯蒂娜正穿着小裤衩，呃，穿着泳衣，在泳池里狗刨。

    “下来玩会儿？”

    见叶修来了，克里斯蒂娜邀请道。

    呵呵，我怕你看到我的身材把持不住……叶修心里吐槽，嘴上说道：

    “不了，我得赶紧修炼舍心印！”

    “无趣！”

    克里斯蒂娜撇撇嘴，对美女管家说道：

    “去给雷小明安排住处，以后他在紫竹苑的地位，仅次于我。”

    “遵命！”

    美女管家领命，恭敬的对叶修说道：

    “雷大人，请跟我来。”

    说话的时候，给叶修抛了个媚眼。

    这么骚吗？

    于是叶修不漏痕迹的拍了一下美女管家的臀儿。

    美女管家顿时心花怒放，把叶修带到房间之后，不走了！

    “你还有事？”叶修问道。

    讨厌，你都暗示人家了，现在装什么装……美女管家心里嘤咛，嘴上矜持道：

    “雷大人还有什么事情交代我办吗？任何事情都可以！”

    ‘任何事情’四个字，说的音量格外高，红果果的暗示叶修。

    太骚了！

    上头！

    叶修深吸一口气，道：“去给我准备午餐，我还没吃饭呢！”

    吃我呀，可好吃了……美女管家恭敬道：“好的，您稍等！”

    于是，午餐送来之后，美女管家又不走了！

    你得了‘欠捅综合症’咋了？

    叶修简直无力吐槽这位迫不及待抱他大腿的美女管家了，说道：

    “你出去吧，没有我的允许，不准任何人进来打搅我。”

    啊这……

    美女管家愣住了，您都把人家撩拨的润了，忽然让人家走？

    ……

    公孙泰、公孙树和沙立冬在诸葛家等了一下午。

    终于在天色渐黑的时候，诸葛青峰回来了，一进门便笑着说道：

    “申隐已经前往紫竹苑，只要雷小明从紫竹苑出来，必死！”

    闻言，公孙泰、公孙树和沙立冬狂喜。

    公孙泰激动道：“申隐出手，断然没有失手的可能，雷小明死定了！”

    沙立冬笑道：“申隐可是连当年的王城第一高手雷布斯都不敢得罪的人，传言申隐杀人于无形，防不胜防，国王更是说过，九境之下，得罪申隐，有死无生！”

