    宫颖便开始了。

    “从前，有个……”

    “呜……”

    忽然，她一起带来手机震动了一下，屏幕亮了起来。

    见状，宫颖只能先停下来，然后拿起手机看了一眼。

    叶繁枝：“怎么了？是你的香香朋友给你发信息了吗？”

    她以为能在手机上发信息过来的，都是自己喜欢又香香的人。

    可宫颖看了后，却一张小脸在黑暗中全垮了下来。

    “什么香香朋友，都是一些视我为眼中钉的人。”

    “嗯？”

    小傻子在黑夜中睁大了一双水汪汪的眼睛，愣住了。

    小妹妹这是生气了吗？

    为什么呀？

    这天晚上，最终看了这条信息后情绪变得很低落的宫颖，没有给叶繁枝讲故事了。

    她侧过身，带着满腔烦闷睡了过去。

    叶繁枝也睡了。

    不过，她在睡之前，还是偷偷的把这个小妹妹的手机拿了过来看了一下，她不想小妹妹难过呢。

    【谢灵娟：宫颖是怎么一回事啊？明天就要演出了，她怎么连个信都没有啊？】

    【林灿：可不是，服饰如果没有弄好的话，明天怎么上台啊？】

    【何妙妙：宫颖？宫颖？】

    【……】

    好多人在一个群里叫这个小妹妹。

    叶繁枝皱了皱眉，她不明白这些人为什么都要叫她？但是看到这些信息，已经有所恢复的她，还是能看出这是不太好的语气。

    所以，她们到底在做什么？

    叶繁枝想了想，忽然，她在黑暗中眼睛亮了亮，聪明地往上翻了。

    果然，这一下，她翻到答案了。

    【谢灵娟：重要通知啊，演出安排在明天了，大家都排练好了没？】

    【林灿：好了！】

    【何妙妙：好了！】

    【同学：……】

    好多人在说已经准备好。

    然后，群里这个看起来像是大官一样叫谢灵娟的人，又在群里发话了。

    【谢灵娟：那我们要的东西都准备好了没？服饰、乐器、化妆品……都准备好了吗？】

    【何妙妙：副班长，这些东西都是宫颖准备的。】

    【谢灵娟：那宫颖呢？宫颖怎么不冒泡？她去哪了？】

    一句话，隔着屏幕都感觉到了这个副班长的不高兴。

    叶繁枝也不高兴。

    她不喜欢别人欺负她这个小妹妹。

    可群里接下来的聊天记录，却更加过分了，看到宫颖不出现后，这些人居然开始说她是不是故意不出现？

    还说，宫颖上一次去国外的合唱团都没去，这一次是不是真的穷到连给自己班集体的合唱队准备服饰的钱都没有？

    【林灿：她们宫家还差那一点钱吗？怎么说也是四大家族之一。】

    【何妙妙：就是，以前都是她弄的，现在不弄，给谁去弄？】

    【……】

    所有人对这个没有冒泡的女孩都不满意极了。

    哼！

    叶繁枝把手机放下来，也很不高兴。

    为什么要小妹妹给他们买衣服？老公说了，糖果都只有喜欢自己的人才会买给她吃。

    小妹妹喜欢她们吗？

    叶繁枝带着满满的疑惑和生气也睡着了。

    一夜宁静。

    翌日。

    当她从睡梦中被叫醒的时候，旁边已经没人了，只有姑姑林青瑜站在她的床前笑容满面地看着她。

    “枝枝，快起来啦，宫夫人说，吃了早饭就给你治疗。”

    “……”

    睡得迷迷糊糊的叶繁枝，便被姑姑拉着起了床。

    一直到她下去，把早餐都吃完了，她看着少了一个人的大客厅里，才终于想起自己要问啥。

    “宫颖呢？”

    “颖儿啊，她去上学啦。”

    宫夫人对这个林太太如此关心她的女儿，她也表示很高兴。

    可是，她话音落下，却发现这位林太太，明明现在因为没有恢复的原因，对什么事都不关心，可这会，她一张漂亮白净的小脸居然紧拧了下来。

    “有坏人要欺负她。”

    “啊？”

    宫夫人愣了愣。

    林青瑜一见，连忙解释：“不好意思，宫夫人，她时常这样，估计还是没睡醒。”

    “哈哈……”

    宫夫人一听，也就好笑地摇了摇头，没有再去问了。

    当下，叶繁枝就又被送进了那个房间里，而这一次，林青瑜也被允许观看了，她清清楚楚看到这位宫夫人把几根银针扎进侄媳妇的头上。

    随后，她就又沉沉睡去了。

    “她这种情况，在中医上来说，就是——滞，意思便是我们人体上有许许多多的经脉，健康时它是畅通无阻的，而她现在的情况，就是阻滞了，而且属于很严重的那种。”

    “嗯嗯。”

    林青瑜一听她还给自己解释，顿时十分感激，还偷偷打开了手机里的录音功能，打算录下来给侄子听。

