
　　老者应该听到了脚步声，头也不回地道：“稍等一声，我把方子给你，却取了药，一日三剂……”

　　“师父。”

　　老者似乎一怔，慢慢掉过头，看到是明容便笑了出来，“是明容啊！”

　　明容也笑，有好些日子不见师父，他瘦了许多，两鬓都已斑白，竟已像个老人了，看着让人心疼。

　　言念探进头，朝着屋里望了一圈，注意到了窗边靠着的双拐。

　　稍愣一下，言念目光，投到老者的双腿上。

　　“怎么搬这儿了？”

　　明容问了出来，这茅屋太小，屋里连个像样的家具都没有。

　　赵郎中稍做沉吟，“岁数大了，不想太忙，便关了医馆。”

　　明容才不相信，医馆是赵郎中的，便是从此不做，也是能住人的。

　　抬头间，明容隔着窗，正瞧见那座医馆，那个地方，是曾救了她一命的地方。

　　“快坐下，许久不见，陪师父聊聊！”

　　赵郎中招呼道，目光落到了屋门口，瞧着言念问道：“这位是？”

　　明容忙将言念叫进来，替他引见。

　　言念头一句便问，“赵大夫，您这腿？”

　　明容一愣，这才发现，赵大夫一直在那坐着，而他身侧，竟放着拐杖。

　　这也没多少日子，也没到那种年纪啊，而且赵大夫一向身体康健，按理说根本还用不到拐杖。

　　“师父，这是怎么了？”

　　“年岁到了，不小心摔了。”

　　“多久了？”

　　“也就几个月吧。”

　　赵郎中笑着看向明容，“能瞧见我这关门弟子，老夫今日高兴啊！”

　　“让我瞧瞧！”

　　明容走上前，蹲到了赵郎中跟前。

　　“不用看了，我是你师父，难道懂得还没你多。”

　　“医者不自医。”

　　“你这孩子，还是这般倔强，成，瞧瞧你医术有无长进。”

　　赵郎中到底没有阻拦，而明容摸过了他的骨头，脸色都变了。

　　“是谁伤了你？”

　　明容定定问道，赵郎中两条腿骨都折了，绝不可能是自己摔的。

　　赵郎中笑而不语，只瞧着明容。

　　而此时明容站起了身，围着屋子转了转，目光落在床榻上，那已经破烂的被褥上。

　　“出了什么事？”

　　明容眼圈已经红了。

　　“有人要夺我医馆，然后便动了手。”

　　赵郎中说了实话。

　　“谁做的？”

　　“不必问了，都已经过去了。在这世上，除了咱们腔子里的一口气，其余皆为身外之物。”

　　言念在旁边看了片刻，便退出了屋子，这屋里到处都是霉味，也实在让人受不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵郎中瞧言念出去，问了明容一句，“晏秀才不是在上京城吗，你没找到他？”

　　明容忙道：“找着了。”

　　赵郎中略想了片刻，“你到底出了何事？我在外头，瞧见过你的画像。”

　　“师父不必担心，没有出事，是我认的一位干娘在找我。”

　　赵郎中松了口气，这会儿又打量着明容，“成了，今日你来看我，我心里不要太高兴，咱们瞧也瞧过了，你便回去吧，日后好好过你的日子，也不用太惦记我。”

　　“这儿没人照顾您吗？”

　　明容没接赵郎中的话。

　　赵郎中从来李家村，便孤身一人，无儿无女。以前有伙计照应，如今这般……

　　“我照应得了自己，行将就木之人，没那么多讲究。”

　　“什么行将就木，师傅的腿，我能治好。”

　　明容此时已经做了决定，“今日过来，自是要接师父一块离开。”

　　“傻话，我哪儿不去。”

　　“若是不知情，您要在哪儿，我管不了。可今日让我瞧见，师父便归我管了。”

　　“傻孩子，老夫只爱闲云野鹤，不想被人管着。”

　　明容笑了笑，“我都在您跟前了，您以为自己做得了主？”

　　救命之恩，涌泉相报，当日若没有赵郎中，明容命都要没了，更何况还有今日这一身医术。

　　明容也不问赵郎中了，便开始翻箱倒柜，拿出包袱皮，为他收拾行装。

　　“我若跟着你，就是给你添麻烦。”

　　赵郎中虽然心里感动，到底不忍心连累明容，说来他教这孩子医术，也并没有多长时间。

　　“师父这会儿能叫来一个能照顾您的人，我立时就走，二话不说。”

　　明容回了一句，手也没有停过。

　　“赵大夫，听说又是李大郎造的孽？”

　　言念走了进来。

　　方才出去，言念已经让手下去打听了一番。

　　还真没想到，李家人如今已经成了村中一霸，打人抢地的事都干出来了。

　　赵郎中的医馆，自然也没逃过。

　　据说那日李家人带着狗腿子齐齐上阵，将人医馆砸了不说，李大郎更是亲手打断了赵郎中的腿。

　　只这儿民风纯朴，畏惧李家人背后的郡王府，一个个都不敢吭声，只能任人欺负。

　　明容此时脸都气红了，站在那儿，咬紧了唇。

　　“你们赶紧走吧，李家人都还住在这儿，若被他们知道你在这儿，只怕又起了什么坏心。”

　　赵郎中也是怕明容再受欺负。

　　“他们有这胆子？”

　　言念直接笑了出来。

　　明容一路总劝他改邪归正，言念却不以为然，他们这种暗门，们金盆洗手比杀了他还难。

　　今日若是撞上，正好大开杀戒。

　　明容已经回了神，继续打着包袱。

　　她没打算跟李家人正面冲突，回到上京城，对付他们的办法有的事。

　　这会儿包裹都已经打好了，明容拿来拐杖，“这儿也住不了人了，咱们今日便去客栈。”

　　“你这孩子，真要替我做主了。”

　　赵郎中老泪到底出来。

　　虽是嘴硬，自己一个人能撑过去，可到底上了年岁，赵郎中也觉出了几分孤单。

　　这会儿徒弟说要带他走，赵郎中心里的确有些动了。

　　只是……

　　赵郎中曾在心中发誓，再不踏入上京城一步，难道如今要食言了。

　　“要不再过一些时日，等你在上京城安顿好咱们再说。”

　　赵郎中又有些迟疑。

　　有些事情，他不能与明容说，也不想连累到她。

　　“我早在上京城租了一间小院子，还有个弟弟，如今师父跟咱们一块儿，我那儿可真像一个家了。”

　　明容说着，不由自主笑了出来。

　　谁说她孤苦零丁，这以后，她有热热闹闹一大家子，想想便教人开心。

　　望了明容片刻，赵郎中到底点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十五章 热热闹闹一大家子免费阅读。https://xs.23sk.com 