    不甘心之余，陈风双眼闪出银色的光芒，运起真视之眼。当再次抬手祭出五色神光之时，他发现，自己的五色神光能够化解上面的紫金色古篆文构成的阵纹，但无法破开上面的楔形符文构筑出隐藏的符文之线。五色神光，一向以克制五行之力和破解阵法禁制而威名远播；然而，这楔形符文构筑的阵纹之线，偏偏无法察觉到阵眼所在。如此怪异的现象，第一次难住了陈风。

    已经有许多年没有遇到如此扎手的难题，陈风心念起那位神秘的坠星宫之主，便觉得眼下受挫，就毫不稀奇了。如此人物，其手眼和阵法造诣，也是理所当然。一念之下，陈风静坐在星轮之门前，双眼银光大放；识海里，魂婴全力激发神识之力，助力本尊去参悟星轮上的符文。

    眼神闪烁，神识收放之间，陈风又从右手嵌戴的储物戒指取出玉简，将上面的符文拓印下来。如此，陈风的心神，在自己的玉简和星轮之门间反复徘徊；并时不时，回忆起自己曾经记录下的符文典籍。

    终于，三个时辰之后，陈峰才想起来自己曾经在哪里见识过这楔形符文。曾经的到瑜试炼空间，那个圣羽界！陈风记得，那神棍教会的一众敌人手中，就有了各式各样楔形符文炼制而成的法宝兵刃。

    心念及此，陈峰从怀里掏出一串储物戒指。这些储物戒指，都串在千层金秘制的项链上面。搜索了好一阵子，陈风从其中的一枚储物戒指的某个偏僻角落里，找到了一本铂金图册。这图册，正是来自于圣光教会的战利品。

    翻开图册，其中前三页介绍的就是七百二十枚的楔形符文。这些符文图册，还介绍有十二种组合楔形符文之阵。陈风比对一番，终于发现，才发现第七组符文阵列，刚好与眼前的星轮之门上完全一致。

    灵犀一动，陈风参照铂金图册上的符文之语，右手掐指成印，口念晦涩的咒语，凝结出一枚楔形符文。运起控神法诀，陈风将这枚符文操控，送入星轮之门的某个位置上。很快，奇异的一幕发生了：这枚符文印入星轮，与上面对应的楔形符文相互呼应融合，并没有像之前那样消散。见到这一幕，陈风信心倍增，并按着图册上面的咒语，凝结出第二枚楔形符文，也成功地将其烙印在星轮之门上。

    如此依法炮制，当第四十九名符文漏印在星轮之门上之时，一道崭新的符文之阵与星轮之门相互呼应，并灵光焕发。一阵耀眼的光芒之后，原本是金色古篆文与楔形符文相互交叠的星轮之门，衍化一分为二：外层是紫金色篆文构筑的旭日之门，内层则是楔形符文构筑而成的月牙之门。

    陈风收起铂金图册，手上映起五色神光，融化开紫金色光芒，踏入旭日之门。接着，他从容地步入已经开启了月牙之门。

    .....

    一种眩晕的传送感，当视野清晰之后，陈风出现在一座星空环绕的大殿里。而在大殿中的情形，和陈风想象的完全不一致；至此，陈风明白了，自己在星轮之门外看到的中央正殿，只是障眼法。而眼前这座，漫天星空的玉石大殿，才是主殿的真正所在。所谓须弥纳介子，介子纳须弥；陈风不知不觉，被吸入了一个须弥空间里。

    从某种角度讲，万化炉也是类似须弥虚空，但远远超越须弥空间的存在。直到现在，陈风都不知道自己的万化炉，到底是何物。

    大殿的正前方，有一坐美轮美奂的尊椅。此座椅阔大丈许的尊椅，通体是上等星纹玉，靠背和扶手都镶嵌着数种陈风无法识别的晶石类宝物。大殿内，纵横二百余丈，两侧竖立着十八座塑像金柱；其炼制材质，陈风气馁地叹气着。因为，那材料，陈风同样不认识。十八根立柱的两两成对，分别男女各一尊；有人族、羽族、蛮族和六种陈风从未见识的族类。

    这一次，没有开启真视之眼，陈风也能清晰地看到每对雕像之中，有银色流光在雕像里流淌着。而且，流光每流经到一个窍穴，就照映出一篇楔形文字；陈风惊奇片刻，立即醒悟过来：这是某种传承功法。

    虽然没有明白是怎么回事，但不妨碍陈风立即取出玉简去拓印。

    “啪啦！”，刚将神识辨识出符文烙印上去，玉简就碎裂掉。惊讶之余，陈风明白了，这符文承载了莫名的伟力，并非普通玉简所能承受。再尝试了其他骨简、金册等承载器物，陈风发现同样无法容纳着这楔形符文。

    皱眉思索了好一阵，陈风灵感涌现，想起方才在大殿入口的星轮之门的经历。于是，他灵机一动，重新取出一枚玉简，先用古篆文勾勒出锁灵封元禁制，然后再将铭记的楔形文字烙印在玉简上，这回就成了！有了古篆文阵纹做保护，化解了符文之力，玉简终于可用。

    于是，陈风紧守心神，将人族雕像上面的银光流动脉路和符文法诀篇，一五一十的烙印复制在玉简之内。复制之余，陈风颇为意外地发现，这门功法，居然在男人和女子身上运行的路数有差异；命泉、焦尾等几个穴位上，男女的运诀是不同。

    除此之外，人族与其他种族的运功路数和窍穴数量，同样有着天壤之别。好不容易将法诀复制完成，陈风疲倦地闭目养神，盘溪静养。

    .....

    “不错！区区三个时辰，你就把《炼星诀》看明白了”，陈风吞服了两瓶塑魂液，方入定不久，一道空灵的声音突然想起。

    陈风猛睁眼露出戒备神色，却见一名银色人影端坐在大殿的尊椅上，饶有兴趣地打量着陈风。此人全身衣袍和肌肤有着不真实的银色，眉宇之间，一对堪蓝色的眼睛将陈风完全震慑迷幻，并深陷入其中。不知不自觉中，陈风透过对方的一对蓝色瞳孔，仿佛看到一片斗转星移的无极太虚。在那虚无的世界之中，空间和时间仿佛没有概念，一股无法压制的空寂之恐惧感，袭向陈风。

    这种感觉，与陈风进入游戏创建游戏人物角色的感觉非常类似。那种虚无的压抑感，着实折磨了陈风，但也洗炼了他的心神。

    空寂的虚空，只有无边无际的深奥的符文，随着神秘的空间风暴乱流涌动，时而浮现，时而消失。唯一的生机，是遥远触不可及的星辰之光。

    那灰色的霞光和浩瀚的符文链，正是虚空扭曲和搅动的外像。如此无序的虚空变幻，不知持续了多久。直到一缕神秘黑色气团，从未知之处流浪而来，在空间乱流相对平缓位置落脚。

