    之前稳如老狗的安林，现在是真的慌了。

    他只好将最后的希望集中在手里的剑上，急声问道：“小邪，这到底是怎么回事，你的净化呢？”

    小邪稚嫩又清冷的声音传来：“不行，我能清除一切负面效果，但这股神道反馈从本质来说并不算负面效果。”

    “而且，它不单单是玉穹天尊的神道力量，还蕴含着天地至高法则的力量！除非能够斩断天地至高法则，否则根本无法净化你体内的力量。”

    她的话，让众人的脸色都是一变。

    “真没想到……玉穹天尊临死的最后一刻，竟然还能做到这种程度的反击……”东方壮实面有惊色。

    任何一个合道境超级大能都不容小觑。

    像玉穹天尊这种几乎要创世的合道超级大能，手段更加的通神，竟然能够想到利用自己的死亡和天地法则，布下这最后的反击。

    安林能够利用天地间的雷劫劈死它，它也能利用天地间的法则去杀死安林！什么叫以牙还牙，这就叫以牙还牙！！

    “这……这可怎么办？啊……！！”

    安林体内的神道能量越来越狂暴，道法真意几乎要撑爆他的脑袋，让他头痛欲裂，只能极其痛苦地捂着头部。

    许小兰和东方壮实只能在一旁干着急。

    这几乎是一个无解的死局。

    但就在这时，远处突然传来清脆悦耳的呼喊。

    “安林巨人！”

    缇娜朝安林快速飞来，浑身神光流光溢彩，无上的神威扩散。

    “快进来！”

    她冲到了安林的面前，释放出光团扩散虚空，包裹了安林，许小兰，东方壮实，然后极强的空间界力开始释放。

    东方壮实十分好奇，也没有抵抗这股力量。

    “嗖……”

    众人的身形消失于虚空。

    下一瞬间，他们来到了另外一个新天地。

    “这里是……新的世界？”东方壮实面露惊色。

    缇娜出现在安林等人面前，漂亮到没有任何瑕疵的容貌，修长完美的身躯，还有那股容不得一丝亵渎的神之气息，让人忍不住想要臣服在她脚下。

    神镜世界里，就算是拥有最为纯正朱雀血脉的许小兰，都自认要逊色于她，她在这个时候就是最为完美的女神。

    缇娜飞到安林的面前，伸出柔软白皙的手掌紧贴着安林的胸口，柔声道：“安林巨人，别抵抗，放轻松。”

    她的话有一种特别的能够安抚人心的力量，让安林的紧张感消散。

    一股极为温柔，又蕴含无上力量的暖流，在安林的身体扩散。

    安林身上那股疯狂肆虐的力量，竟然开始安定下来，皮肤上的金色符文也快速消散，如潮水般褪去。

    许小兰面露喜色，紧紧攥着秀拳，抑制激动的心情。

    东方壮实看到这一幕，却是忍不住倒吸一口凉气：“这力量波动，不会错的，缇娜你竟然是创世神灵？！”

    缇娜闻言偏过头，瞥了一眼东方壮实，露出一抹动人心魄的笑容，没有否认他的猜测。

    “这么说，这里是你创造的世界了？但世界不是固定在某一处地方的吗？你怎么能够说拉我们进来，就拉我们进来？”东方壮实依旧一脸懵逼。

    缇娜自然不会说神镜世界已经和她融为一体了，她仅仅是礼貌一笑，然后继续专心治疗安林。

    在神镜世界里，她就是神，她就是天！

    就算是太初大陆至高法则下的神道反馈，她也能够占据主导地位，强行压制那一股庞大至极的力量。

    安林看得心惊：“小娜，你已经能够利用神镜世界的力量，去干涉太初大陆遗留的力量了？”

    他是知道的，神镜世界比太初大陆低一个层次，若是强行用神镜世界的天之力去干涉太初大陆的至高法则之力……

    缇娜浅浅一笑：“会有一点副作用吧，但为了你，没关系呀。”

    看着面前女子那轻松又坚定的笑容，安林心中满是愧疚和难受。

    “对不起，小娜，都是因为我……”安林开口道歉道。

    “千万别说这话。”缇娜恶狠狠地瞪了一眼安林，碧绿双瞳清澈明亮，映着男子的身影，“小娜能拥有这个世界，都是因为你。现在就算为了你，让世界毁灭又怎么样，只要能救活你就是值得的。”

    安林被感动到了。

    许小兰和东方壮实震惊了。

    很快，安林体内那狂暴的力量就被强行压了下去，道意竟然在缇娜那鬼神莫测的手法下，被压成了一个圆形晶体，放在安林体内。

    “玉穹大帝那对身体有害的神道能量形态，我已经全部抹除。至于神道真意和传承方面，我压缩成了一个小球，安林巨人你可以慢慢吸收。”缇娜收回放在安林胸口的纤手，小脸微微苍白，却笑着说道。

    “慢慢吸收？”安林愣了一下。

    缇娜狡黠一笑：“玉穹天尊以德报怨，临死前给你留了这么一份大礼，难道你不想好好地收下吗？”

    听到“以德报怨”这话，众人都忍不住笑了出来。

    安林也是笑着点了点头：“玉穹天尊此番行为真的大公无私，感天动地，那我就不客气了。”

    他感受了一下体内的圆球的道法真意，那种融道于玉，在集中爆发的手法，还是非常有特色的，的确能够好好开发一下。

    恐怕玉穹天尊打死也不会想到，它费尽心机的临死一击，竟然会成为增强安林实力的一份大礼吧……

    这一切都是多亏了缇娜！

    挂逼安无法开挂，没关系啊，那就用兽宠的挂！！

    “只不过……有一点副作用的哦。”缇娜迟疑片刻，还是开口道。

    “什么副作用？”安林顿时紧张起来。

    缇娜道：“你在吸收玉穹天尊道意的时候，身体也会与它的神道同质化，也就是说你会变成玉人……”

    “变成玉人？”安林有些傻眼。

    “不过没关系啦，玉人只是暂时的，等你彻底掌握那股力量，就能重新变回来了。”缇娜又安慰道。

    安林闻言只好勉为其难答应了。

    变成一段时间的玉人，应该没问题吧……

    玉穹天尊的能力还是很有意思的，为了得到这种能力，安林咬咬牙，还是决定继续吸收道意！