    青元：“好了好了，你们都别多想，我这才准圣的修为，你们一个个秀修为还没我高，想那么多作甚。”

    青元随后又是对着女娲说道：“当然，娘子除外！”

    青元哈哈大笑！

    在他的眼中，女娲就是比自己强大很多的存在！

    青元他别的没有记住，唯独记住了一句话，那就是圣人之下，一切皆为蝼蚁！

    所以自己这个区区准圣的修为，和女娲比起来，那自己当真就是在吃软饭罢了！

    而这一个来，青元便是好和女娲过去来了度蜜月般的存在了！

    可以说，两个人过的非常的惬意！

    这女娲想要摘星星了。

    青元他便是随手抓了一颗星星给她！

    青元想要什么东西了，女娲同样是如此！

    当然了，这一个月，更多的时间，都在系统奖励的那张法宝上了!

    毕竟那混沌法宝确实不简单，只要有两人在，就可以自行修炼了，大量的混沌灵气，蜂拥而至!

    可以说，女娲娘娘有这混沌水床这等法宝的韬光养晦之下，她的修为也是狂涨了！

    本身她的修为是要比地道之主的平心娘娘稍微弱一点的。

    可是现在，身为人道之主的女娲，她的修为已经是超越了平心娘娘！

    准确的说，现在女娲，已经要比天道，比通天，还有比平心都要强大不少了!

    天道他此时看着女娲，天道心想，这女娲跟了自家主人之后，怕是很快她的修为就可以比肩盘古了!

    是啊，毕竟这主人那可是比盘古大神要强大太多的存在！

    本身就是天道级别的女娲，当然在青元的培养下，修为暴涨，是非常有可能的了!

    想到这里，天道还当真有些期待了！

    不过天道他此时也是对这青元先前说的话，一直记在了心中！

    那就是关于更高位面的问题！

    天道他感慨：“或许说真的有那更高位面的存在，也是不一定的吧!”

    天道他想到这里，他还当真有些好奇了，这主人这么强大，他会不会是那更高的层面的存在？

    “也罢！这也不是我区区一个天道可以想的问题了！”

    青元和女娲娘娘刚刚在鸿蒙法宝上修炼完毕，他便是听到叮的一声!

    “叮，今日份签到成功，奖励可升级法宝一次!”

    青元一听，他其实还真没有想升级的法宝！

    青元随后便是将目光给放到了女娲的身上。

    或许娘子有什么想升级的法宝！

    青元便是询问女娲：“娘子，你可是有什么法宝想要升级的？”

    “我可以帮你实现。”

    女娲一听，她自然是眼睛一亮！

    她自然是知道以夫君青元的修为，想要升级什么法宝，那当真是信手拈来！

    女娲随后便是将红绣球给拿了出来。

    “夫君，升级这个吧。”

    青元她看着这女娲手中的小红球，青元他笑了笑，随后便是说道：“这小红球确实是比较简单，升级一下也挺好！”

    于是乎，青元便是拿出这系统的奖励，随后便是将这小红球给升级成了混沌至宝!

    要知道，这红绣球，本身不过是先天灵宝罢了！

    虽然乃是极品先天灵宝，但是和先天至宝的差距还是非常大的额。

    可是经过了青元的升级，直接成为混沌至宝了！

    这着实是把女娲吓到了!t

    女娲眼看着，自己的极品先天灵宝红绣球，就这么成为了混沌至宝，可以说，她整个人都有些懵逼了！

    女娲虽然内心颇有些震惊，但是她表面上还是非常的淡定。

    毕竟在青元的内心之中，自己的修为可是比他青元强大很多的！

    女娲压制住自己的欢喜，她便是对着青元说道：“这法宝升级的挺好看的，多谢夫君了。”

    青元心想，真不愧是女娲，真不愧是圣人，看，压根就不管这法宝被自己升级的事情。

    虽然这法宝本身就不咋滴，但是被自己升级了之后还是勉强能看得过去的，

    可是女娲娘娘也就是自己的娘子，根本就无所谓，说明了对方到底有多么强大了，只看到了颜值啊

    看来这女子从女娲开始便是非常看重颜值的了。

    想到这里，青元心想，还好自己长的英俊啊!

    咳咳！

    而盘古还有天道还有时辰老祖，妲己还有孔雀公主，他们所有人亲眼看到,这主人将一个极品先天灵宝级别的红绣球升级了混沌至宝，他们着实是被震惊到了呀，

    他们的表情其实和女娲娘娘并没有什么差别，都是张了张嘴巴。

    盘古心想:"这就是主人!"

    "自己虽然比他们要强大不少，毕竟自己是大道，可是自己这实力在主人的面前和蝼蚁似乎也没有太大的区别。"

    想到这里盘古便是想到自己，或许当初被青元主人所复活，当真是三生有幸啊。

    而顺着这因果线出去，这道场之上的扬眉大仙，还有孔宣，还有鲲鹏老祖，他们几个人此时也是异常的震惊了。

    扬眉大仙感慨：“这我们的道场之中似乎又是多了一件混沌至宝了呀，这主人当真是太可怕了，随便一升级就是能够将一些法宝，给升级到混沌至宝或者混沌灵宝的级别，当真是从未见过，除了在主人的身上。”

    孔宣：“谁说不是呢！”

    鲲鹏老祖：

    "这就是主人吧!"

    鲲鹏老祖，孔宣还有扬眉大仙，他们几个人都是震惊了！

    而青元的亲徒弟！

    六耳猕猴他此时已经在人世间了。

    六耳猕猴他从现在已经是混元的实力了！

    非常的强大!

    "这主人让我出来，可是我到底要干嘛还真的不清楚呀。"

    “或许可以去金鳌岛之中找一下通天教主。”

    “找一下通天师祖!”

    “看通天师祖，有没有什么好的建议！”

    六耳猕猴他如此的想到的时候，他的面前， 此时便是飞过去一个人！

    六耳猕猴一看，好家伙！

    居然是佛陀！

    呸!

    应该称他为西方秃驴才对!

    六耳猕猴想了想，这家伙似乎叫灵吉菩萨！

    很好！

    这找通天师祖前，就把你试试水！

    他六耳猕猴他此时还当真是有些手痒的，是的，他闭关了这么多年好不容易成为了混元，

    当真是想要动手试试看，现在一个西方的佛陀，秃驴出现在自己的面前，若是不教训一下，自己还怎么当青元师尊的徒弟了？

    想到这里，六耳猕猴他便是出现在了灵吉菩萨的面前！

    灵吉菩萨此时正是准备回去小须弥山！

    他看到有一只猴子，整准备说一句：“臭猴子，滚”的时候， 灵吉菩萨便是发现这猴子的实力，远超他!t

    而且他一个大罗金仙的境界，根本就看不透六耳猕猴的修为啊!

    灵吉菩萨他看到对方的实力比自己强大太多，他这才笑着说道：“阿弥陀佛，不知道道兄拦住我的去路，可是有什么事情？”

    六耳猕猴：“没什么，刚成为混元，准备找一个秃驴练练手！”

    这灵吉菩萨听了之后，顿时脸色一变！

    这一来，这眼前的家伙，居然修为乃是混元！

    这二来，对方居然称呼自己为秃驴，说明对方来者不善!

    这第三!他这是要暴打自己啊!

    灵吉菩萨连忙说道:"那恭喜道兄成就混元，若是没有什么事情，本菩萨便是先行离开了，这准提佛祖还有接引佛祖还在等着我。"

    他连忙将准提和接引两位圣人佛祖给搬了出来。

    可惜，六耳猕猴压根就不怕！

    六耳猕猴：“既然都来了，那还何必走呢？”

    “就留在这里吧!”

    六耳猕猴 说完之前，便是阴狠一笑!

    灵吉菩萨知道自己的实力和六耳猕猴差距太大，他这才连忙将自己的法宝和实力甩出来，攻其不备!t

    "定风丹、飞龙杖!"

    顿时两件法宝便是直接飞了出去！

    轰隆!

    两件法宝直接砸在了六耳的身上！

    灵吉菩萨惊喜：“打中了!”

    可是等到烟雾散去，他顿时惊呆了。

    因为这六耳猕猴还是站在原地，根本就是毫发无伤!

    而且居然连衣服都没有破！

    六耳猕猴：“打完了吧？现在轮到我了!”

