    第344章 吃了爸妈的狗粮【3更】

    家里，苏爸爸和苏辰父子俩这会儿正一块的坐在阳台的喝茶椅上。

    苏爸爸本来想抽烟的，但是想到家里有两个小宝宝，他把拿出裤兜的烟，又给塞了回去。

    看来得戒烟了。

    苏爸爸倒了一杯茶，舒畅的喝了一口说道：“儿子，不错，你真的很让爸爸惊喜，挺抗揍的。”

    苏辰被苏爸爸揍了一顿，刚开始他还没发现老爸的真实目的，但是后来，他就发现了。

    老爸这是要检查他的身体呢！

    所以，他知道老爸这都是为了他好。

    看来老爸给他检查完后，发现他的身体没任何毛病。

    他心里也悄悄的松了一口气。

    果然不愧是系统，就是牛！

    做常人所不能做之事！

    苏辰笑着说道：“给你看个好东西。”

    说着，苏辰就从房间里拿出一罐茶，递给苏爸爸。

    苏爸爸接过茶罐，看着茶罐上的字，笑着说道：“算你小子有孝心，还知道你老爸我喜欢喝大红袍。”

    “你去烧水。”

    “行。”苏辰笑着转身准备去厨房烧水，苏爸爸忽然大声喊道：“儿子！不要去烧水了！”

    苏辰假装不知道的转过身问道：“怎么了？”

    苏爸爸激动的抱着茶罐走到苏辰面前，指着茶罐哭笑不得的说道：“你这小子，我都不知道该怎么说你了！这是武夷山母树的大红袍啊！你竟然就全部装在一个茶罐里！还随便让我喝！！！”

    “要不是你老爸我火眼金睛，认得出来这是超级名贵的茶叶，真的把它当普通茶喝了，你老爸我真的是要肉痛死啊。”

    “这么名贵的茶，可不能直接用普通的水泡，好茶配好水，才能泡出它的好味道出来，明早我去采云霄峰峰顶的露水，沐浴焚香后，再泡这茶。”

    说完，苏爸爸又对苏辰说道：“儿子，这茶的事，你不能告诉你妈。”

    “为什么？”

    苏爸爸看了门口一眼，说道：“你妈的脾气你还不知道？这茶要是她知道了，那我一年能不能喝上一口都不知道。”

    说完后，苏爸爸喜滋滋的抱着茶罐子说道，“现在我可算是有口福了，儿子，你这份孝心，老爸记下了。”

    苏辰笑着说道：“行。”

    忽然，房门的锁响了，苏爸爸立马问把茶罐藏到了茶几的抽屉里，然后咳嗽一声，一脸正经的拿过遥控板，就把电视机打开，并且大声的对苏辰说道：“儿子，记住爸爸说的话了吧？”

    “好了，给你妈打个电话，她怎么还不回来？要是让那些帝都老头看到你妈那卡姿兰大眼睛，又看到你妈那杀伤力超大的笑容，那得有多少帝都老头为你妈终身不娶，有多少有妇之夫为你妈疯狂，到时候你爸我的压力会很大的。”

    “噗……”刚打开门，就听到苏爸爸这话的苏妈妈笑得都不好意思了，“老苏，你不要当着儿媳妇的面这么夸我啊，有点过了，过了！”

    苏辰和林婉雪以及慕紫晴直接被塞了一波狗粮。

    三人都笑了。

    苏辰朝林婉雪和慕紫晴摊了摊手，一脸：我以前在家里经常被我爸妈塞狗粮，我已经很淡定了。

    林婉雪早就听闻苏爸苏妈的感情好，这次见了，可算是知道苏辰从小到大吃了多少狗粮了。

    公公婆婆的感情太甜了。

    很多夫妻，别说到了六十岁，就是结婚三年、七年，都会把爱情变成亲情了。

    甚至还有的夫妻会出现七年之痒，三年之痒等等。

    公公婆婆这情况，显然那感情是一直甜甜蜜蜜的啊。

    太好了，苏辰在这样的家庭环境里长大，以后她们两人和苏辰的感情也会一直都是甜甜蜜蜜的~~

    林婉雪笑着让苏辰带苏爸苏妈去看住的房间，然后她和慕紫晴去厨房里忙活，准备今晚的事。

    苏辰让她们洗菜就好，切菜和煮菜的事交给他。

    “好。”两女都知道今晚自家老公要大展厨艺，好好的震惊公公婆婆，她们当然会配合好苏辰了。

    苏辰带着苏爸苏妈去了提前给他们留好的房间，房间是套房设计，装修是新中式风格的，自带卫生间和独立朝南露台。

    有电视机、电视机后面做了一面屏风，屏风后面放了一张书桌，书桌上摆放了文房四宝。

    很有书香气息。

    房间里还有一排超大的衣柜，都是做到顶部的，足足有10米长。

    完全够放苏爸苏妈的衣服。

    苏爸苏妈看了卧室的房间后十分满意。

    “爸、妈，对面的房子我也买了，所以以后这个房间，就是给你们俩住的。”

    “你们的行李是不是还放在车里？”

    “嗯。”苏爸爸点头。

    “那我和你们去拿行李。”苏辰说道。

    “行。”

    三人一起出了门，走进电梯后，苏妈妈直接问苏辰，“辰辰，需要爸妈留在这里照顾涵涵她们和大宝小宝吗？”

    “东西，妈妈都带来了。”

    苏辰笑着说道：“爸妈想留下来照顾孩子，我当然同意了，而且家里也很大，够住。”

    他之前不知道自己的身世，现在知道了，外加自己已经出现在全国观众面前了。

    他想，帝都苏家的人肯定也看到他了，甚至还有可能认出他是他爸爸的儿子。

    所以，在没有把苏家的事情解决之前，他不放心爸妈独自回去，当然是把爸妈留在身边，最为安全。

    虽然说他的武道级别没有爸妈高，但是他有系统啊！

    遇到危险，系统都会出现选择的！

    所以，他半点都不怕庞大的帝都苏家！

    帝都苏家的事，他也没有跟爸妈提，他想等到爸妈想跟他说的时候，再跟他们坦白他其实已经知道了。

    因为爸妈既然不说，肯定是在为他着想。

    苏爸苏妈一见苏辰同意他们留下来带孙女孙子，纷纷高兴得笑开了。

    苏妈妈最开心，“太好了，这样我就可以给儿媳妇们分担点压力了。”

    苏辰笑着，然后他继续跟自家爸妈说，“爸、妈，你们知道英杰大会吗？”

    因为这个月的24号，他就和慕紫晴前往域外参加英杰大会，到时候林婉雪和女儿们也会前往。

    甚至，他和林婉雪还会参加英杰大会的国家赛。

    所以，到时候他肯定也会把自家爸妈一起接去域外看这场比赛。

    所以提前先跟爸妈说一下这个事。

    苏爸爸问道：“辰辰，你想去参加是吗？行，英杰令老爸给你搞到手！”

    苏妈妈一拍大腿后悔的说道：“咳，早知道咱们儿子有这么逆天的武道天赋，当初咱们就不该把那枚英杰令给拍卖掉了。”

    (本章完)

