一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十九章销魂钉

    海老四点点头，立刻召来几名管事，把商行所缺丹药的种类，仔仔细细列出清单交给秦浩。

    药材也会在三天之后，尽数送至赤阳外院！

    不得不承认，秦浩真是名大福星。

    第一天来商行就大幅度提升了销售量，还替海老四解决了丹药空缺的问题。

    此刻他总算明白，为何大富老祖宗会对秦浩另眼相看，秦浩公子真是高深莫测，未来必将出人头地！

    尽管手头比较紧张，秦浩临走前，海老四还是挤出了六千玄晶让他带走。

    这是海老四的承诺。

    但秦浩没有带星儿一起离开，而是让她留在商行。

    秦浩现在是赤阳学院的弟子，带个侍女在身边不方便。

    何况，也压根没有把星儿当成婢女的意思。

    星儿哭红了眼，死活不愿留在商行，一定要跟在秦浩身边。

    她好不容易有机会学习一些强身之术，怎么甘心放弃。

    最后海老四无奈，承诺让商行的几名圣级护法一起教星儿修行，秦浩才找到脱身的机会。

    “那妮子，赖上我了！”

    秦浩摇头，一路随同叶水寒、纳兰梨俩姐妹返回学院。

    他能理解星儿的心情。

    在星儿的心里，秦浩是世上唯一把她当人看的人。

    以前谁都嫌弃星儿，巴不得让她滚得远远的，只有秦浩愿意帮她洗去尘埃，露出那倾世芳华！

    叹声气，今天来商行收获不错。

    六千玄晶仅是其次，那个宝藏让秦浩心里有点痒痒，海大富几乎把所有身家全压在了宝藏上，不知道能挖出来什么玩意。

    更奇妙的是，前几天太虚鼎向秦浩释放一个讯号，凝聚九天诸神阵的净幽水，恰巧也在皇陵东郊之外，倒是个宝藏位于一个地方。

    秦浩决定了，一旦打完新星赛，立刻把净幽水收回来，它与红莲火属于一个档次的宝贝。

    当然，此番收获最大的，当是在商会遇到了幕淳风老匹夫。

    此时秦浩并不是他的对手，需要忍！

    幕淳风身为丹阁的内务长老，势力颇深，也不容易搬到。

    眼下秦浩要做的，是如何把药老钓上钩，让他为商行炼制丹药。

    “怎么办呢？”

    微微皱眉，秦浩边走边思考，让药老出手不容易，甚至困难。

    药老是个喜怒无常的人，有时候很好说话，有时候脾气相当大。

    况且，他让药老吃了很多次亏，这次求对方出手，药老也必定会趁此反将过来一军。

    “真是麻烦！”

    秦浩感到有点棘手。

    突然，他脚步一停，打起万分戒备，元气在一瞬间提升了上来。

    前方有股子强烈的危机感，正迅速的蔓延过来！

    “怎么了老大？”

    见秦浩停下，叶水寒问到。

    纳兰梨和纳兰洙同样不解，此时秦浩的表情很古怪，似乎很紧张。

    “闪开！”

    下一秒，秦浩一个野蛮冲撞，把身边的三人斜里撞飞出去，力道之高，犹如野牛一般狂暴。

    首当其冲的就是叶水寒，一口鲜血肆无忌惮的喷出，连同身边的纳兰梨和纳兰洙凭空高高飞起。

    也就在此时，前方一排精芒疾射而来，锋利无比，发出一阵“咻咻”的破空声。

    秦浩不假思索，空间戒指一闪，紫陨剑握在手掌，挥剑挡在前方。

    叮叮叮……

    伴随着雨点般的攻击，前方飞来的精芒尽数打在了剑身上。

    每一道精芒，都在紫陨剑的剑背炸出火光，震得秦浩双手酸痛，那股强横的冲击力，也让他的双脚不受控制的后滑，一路滑出十余米远。

    可见，这些精芒的威力何等惊人！

    “滚出来！”

    止住身形，秦浩反手一剑劈向前方，剑下飞出一道蓝色的剑气，把远方一颗腰粗大树完全击碎。

    木屑纷纷炸裂开来，一道隐藏的身形也从那大树的后方高高的跳向一边。

    此人一身黑服，抱着双臂，目光冷傲，嘴角习惯性的歪向一边。

    正是秦浩的老熟人……宇文怀！

    “你小子的实力真变态，二十枚销魂钉，都难伤你分毫，吗的！”

    紧接着，宇文怀一口唾沫吐向一边，感觉自己很失败。

    他使用的消魂钉是暗器，材质达到了中品凶器的程度，足足二十枚，连秦浩的一根头发丝都没掉。

    消魂钉是他从家族带来的至宝，一直不舍得用。

    如今全部用在秦浩身上，一点效果都没有。

    但事实上，秦浩的情况并不乐观，内腹的热血一阵翻涌，握剑的手掌发出轻微的颤抖，肉眼可见，在紫陨剑的剑身上，出现了一排斑驳的小白点。

    紫陨剑的锋利堪比下品凶器，但其材质，却达到了圣器。

    否侧，真会被宇文怀暗算成功！

    “你个王八蛋！”

    叶水寒从草丛里滚了出来，胸前是他吐的一片血，模样相当狼狈。

    此地，是回学院的一条山路，竟会遭受宇文怀的埋伏。

    如果不是老大反应够敏锐，叶水寒已经被消魂钉射成了刺猬。

    “小人，你想害死我们吗？”

    纳兰洙喝道，拉着纳兰梨从地上爬起，浑身的骨头快被秦浩撞散架了。

    “你说的没错，我今天就是来弄死你们的，准确来说，是弄死他！”

    宇文怀压抑着心底的怒火，指向了秦浩。

    秦浩才是他真正的目标。

    “你小子好本事，抢了我的印记，让我做不成核心弟子，还让欧阳华那个矮子打了我一顿，从来没人敢跟我宇文怀作对，我宇文怀更没有受过此等屈辱，你在我眼里，不过是一条狗而已，死一万遍都不够！”

    宇文怀咬牙切齿的说道。

    他阴谋算计秦浩，让秦浩做不成核心弟子。

    后来，欧阳华回来之后，却把他活活揍了一顿，打得宇文怀一天没下床。

    反观秦浩，居然得到了外院的认可，顺利坐上了核心弟子的位置。

    令宇文怀感到十分的窝囊。

    如果再不把秦浩给除掉，他没脸活在世上。

    他打听清楚了，秦浩今天下山去皇城。

    宇文怀早已经埋伏在这条山路，这条路，是回学院的必经之路，人烟稀少，杀人再合适不过。

    今天，也是宇文怀唯一斩杀秦浩的机会。

    “九星元宗，你进步的速度是很不错，但是很可惜，连空山君都挡不住我一剑，又是谁给你的信心跑出来装逼，莫非你的感冒病好了，又得了羊角风不成？”

    秦浩呵呵冷笑。

    要做朕的对手？

    抱歉，你不配！

    所以今天，是你的死期！