    第229章超强自制力

    江时夜？

    他怎么偏偏这个时候出现在这里啊！

    顾影惊愕地愣了愣，于是赶紧把脸别过去，不看他。

    “小影？你怎么啦，是不是哪里不舒服？”江时月见她不太对劲，忙关心道。

    江时夜的大手直接触碰到她裸露在外的肌肤，顾影顿觉浑身一阵酥麻，她轻哼一声，费了好大工夫才克制住自己蠢蠢欲动的身体，咬牙切齿对他道：“我没事，我自己能走……”

    说完，直接拍掉他的手，提着裙子就要往客房赶。

    “你能什么呀……”江时夜赶紧跟上，再次将她扶住。“你看你，都喝成这个样子了，你房间是几号啊我送你回去吧？”

    “真不用，你放开我。”顾影想要推开江时夜，但身子却已经怎么都使不上力。

    江时夜是越看她越不对，于是伸手一探她的额头，惊道：“小影，你是不是发烧了？”

    江时夜现在越碰她，顾影心里的欲望就越强烈，看来白初薇这药是真的猛。

    她还给全喝了。

    顾影的身体已经不受她控制，甚至往江时夜怀里蹭了蹭。

    江时夜：！！！！

    啊这！

    “小……小影……”江时夜呆住了，脸也红了。“你……你好直接呀……”

    这要搁以前他还跟顾云玩的那会儿，早就把顾影给办了。

    但是江时夜现在作为一个已经被他们家墨大少爷驯化的乖崽，是万万再干不出这种事儿的，导致他这一下也不知道该怎么办。

    “直接你个头啊！”顾影气急败坏，气得是身体不听使唤，于是她好不容易又提上来一点力气，把江时夜推开：“你……你快去喊你姐来！”

    这个时候，来异性绝对不行，还是喊同性好些。

    于是，顾影果断想到了场内为数不多的正派女性江时月。

    江时夜急道：“我……我就是来找我姐的，她不知道去哪里了……”

    “……”顾影无语。

    江时夜想了想，赶紧掏出手机，给江时月打了个电话，但无人接听，于是只能给江时月发了个短信。

    “小影，我给我姐发消息了，她看到会过来的。”江时夜认真道。“这样，小影，我先送你回房间吧，你相信我，我保证不乱来！”

    顾影谅这个江时夜也是不敢乱来的，目前跟着江家人，肯定比她一个人在这儿晃荡安全，万一要是半路上碰上董岳，那她不栽了？

    于是，顾影在江时夜的搀扶下，慢慢往客房走。

    看着顾影这个样子，以前花天酒地惯了的江小霸王也知道她这是怎么了，他有些尴尬道：“小影，你说你也太不小心了，这次寿宴还来了好多省城的人呢。”

    “不过你也别太难受，有人给你下药，说明你长得好看呀！”

    顾影：“……”

    江时夜我可谢谢你昂。

    “不过你还好是遇到了我，要是遇到别人，少爷现在又不在，你可怎么办啊……”江时夜开始叨叨。

    很快，江时夜就扶着顾影到了客房区，顾影努力保持着意识的清醒，上楼的脚步不断加快，只求快点回房间去。

    谁知道，上楼上得太急，她脚上又是一双高跟鞋，顾影一个脚滑，差点跌了一跤。

    所幸江时夜眼疾手快把她给扶住，顾影的身体也就不受控制地跌进了江时夜怀里。

    “小心台阶，不着急。”江时夜忙道。

    就在这时，走廊拐角处传来一阵颇有节奏的脚步声。

    脚步声由远及近，待顾影稍稍回过神来，一抬头，就撞进墨秦风漆黑冷冽的眸子里。

    (本章完)

