    满天气血喷发。

    在原地，白安的浑身上下都有伤口开裂，一道道爪痕不断出现在他身躯之上，在他身上留下了一道道清晰的口子，其上有绯红鲜血滴淌。

    而在他身下，一头凶猛异兽的尸体静静横陈，已然倒在了那里，浑身上下的骨头都被击碎了，十分凄惨。

    这便是双方交战的结果了。

    不过显然，这并非是结束。

    “这是仙门道则显化而出的道则，也是曾经的异兽铭刻下的烙印。”

    一旁，幽若轻声开口，认出了这种存在的本质，为曾经出现在仙门之中的异兽烙印。

    “经历了漫长的岁月之后，这些烙印本来应当消失才对，此刻却在仙门的力量支撑下再度复苏了过来。”

    她轻声开口，随后转过身，望向一旁的白安，继续轻声开口：“要小心些......”

    “这些虽然仅仅只是烙印，但实力未必会逊色于曾经的本体许多。”

    “我明白。”

    白安点了点头，表示明白。

    在实际上，经历了方才的那场搏杀之后，他此刻已然提起了所有的警惕。

    在方才，他虽然并未动用古剑，但却也将自身大部分力量都催发了，与那头异兽烙印彼此搏杀，大战。

    但最后的结果却让人心惊，他固然获得了最终的胜利，但自身却也留下了许多伤口，天尊之血都在流淌，无法止住。

    这等结果，是他此前万万没有想到的。

    要知道，除开古剑之外，仅仅是他自身，可也同样是一位天尊。

    而且白安如今还很年轻，气血十分旺盛，经过古剑长时间的感染与参悟，他自诩一身实力纵使在天尊层级中也绝对算不上弱小。

    就是这样，他也流血了，大战到了这种程度。

    这不能不让人觉得心惊。

    “仅仅最开始的烙印，就有天尊级别的战力么？”

    他心中打起了警惕，随后不由转过身，望向了一旁的幽若。

    在他身旁，幽若的脸色同样很凝重，此刻视线凝视着前方，似乎正在想着什么。

    望着幽若的脸盘，白安很怀疑，眼前的场景是对方早已经预料到的，所以才是在此前特意将他拉过来，一块闯荡仙门。

    不然的话，仅仅凭借着幽若一人的战力，恐怕根本不可能从此地通过。

    当然，尽管心中如此想，但他也没有多说什么，只是默默凝视着幽若，片刻后便转身，继续走向前方。

    他迈开步伐，走向前方，一身气血仍然如此前般旺盛。

    只是在四周，更加恐怖的敌人也开始出现。

    那是一尊神像。

    神像浩浩荡荡，其身躯高大，至少有数万丈，在过往也不知道究竟是何等存在所遗留下来的烙印，极其的强大与坚固，那种身躯强度让白安都觉得头疼，不得不动用手中的古剑，纵横向前。

    这件事情的出现超乎了他的预料，让他心惊。

    要知道，在原本他是并不想动用古剑的，想要看看以自己的能力能够走到什么地步。

    在原本他还以为，以自己的能力纵使走不到最后，至少也需要到这处区域的尽头处才会需要动用古剑。

    毕竟他身为天尊，这点自信终归是有的。

    只是这一条路让他心惊，从头到位所遇见的敌人从来没有低于天尊的，最低也是天尊层次。

    而且越是向后，所遭遇到的敌手也就越是强大。

    白安深刻怀疑，若是走到最后，指不定就连至高天尊层次的存在都会出现。

    因此，他没有过多的迟疑，直接了当的出手，利用起古剑的力量。

    古剑在手，顿时情况为之一清。

    纵使前方那些烙印的力量多么强大，他都无所畏惧，战力直接攀升，达到了一个常人无法想象的地步。

    轰隆！

    砰！

    阵阵金铁交织的声音略过，在此地响起。

    一道微光之中，白安手持古剑，脸色冷峻一片，带着幽若走到了最后的核心之地。

    当然，这个过程也是格外艰难的，沿路之上堪比天尊级别的烙印都杀了不下十尊，可谓是艰难无比。

    不仅艰难，也让人怀疑人生。

    至少白安现在已经有些怀疑，天尊级别的存在在此地究竟算是什么了。

    他感觉，若是仅仅依靠自身，他恐怕早在最初的时候就被淘汰了，就算不被那些烙印干掉迟早也会被磨死。

    在他身后，幽若此刻而脸色苍白，大汗淋漓。

    这一路走来，尽管出力最强的是仍然是白安，但是幽若也不可避免的被卷入到战局之中。

    有烙印化为的异兽潜伏于四周，对她出手。

    在白安无暇顾及到的时刻，幽若也不得不出手，与那些烙印所化成的异兽大战，在那里厮杀。

    也幸好，幽若自身的战力也很过硬。

    她自身看上去较弱，似乎仅仅只是一个普普通通的女孩，但身躯却格外坚固，疑似修行了一门炼体圣法，将躯体锤炼的让白安都感到惊讶。

    同时，她的神魄纯粹，其中疑似有一股神秘的力量在其中加持，因而让她一路支撑了过来。

    这个结果让白安也有些吃惊。

    排除掉古剑对于战力的加成之外，白安赫然发现，纵使自己比幽若早晋升一千多年，但论及战力而言，似乎也无法稳胜对方。

    双方若是搏杀，顶多只是五五开罢了。

    甚至就算是古剑，对方也未必就没有应对的办法。

    毕竟对方的能力太过于强大了些，能够知晓古今，窥见未来的种种场景。

    这种能力虽然没有足够的战力，但用来获取造化实在再合适不过。

    在那些被对方获取的造化之中，也未必没有能够抵御古剑的存在。

    白安心中怀疑，不过表面却并未显露，仍然继续向前，手中古剑纵横，冲向前方。

    他们一路大战，足足耗费了两天两夜才走到最后的那一段路途中。

    在这个过程，他们几乎没有停下过搏杀，每走几步路都会遭遇危机，可谓极其艰难。

    当然，在这危机之下同样也有新的机遇。

    例如说一些孕育于仙门之内的独特材料，还有一些长期沐浴在仙门光辉之下所生长出来的灵草，都是价值连城的东西。

    另外那些烙印所化的异兽陨落之后，其一身精华也会熔炼为一体，最终化为一颗颗独特的仙晶。

    这些都是上好的材料，不论是炼制成法宝还是用来做其他事情都是极为不错的，价值十分出众。

    按照幽若与白安事先做好的约定，这些最后都进了白安的口袋，归属于他。

    轰隆！

    一阵阵闷响声从前方传来，恍若雷霆震鸣一般。

    在巨大的仙门之前，白安一剑向前，将一头如同高楼一般巨大的蛮牛击退，将其身躯斩成两半。

    浩瀚的道则在此地逸散，随后逐渐开始燃烧，化为一层层燃烧的道火弥漫，将这四处都要掩盖住了。

    在这无尽的道火之中，白安脸色冷峻，一身白袍，就这么迈开步伐，走到了这片区域的尽头。

    滴答......

    点滴的清脆声音在此地响起，那是血液在滴淌，落在大地之上的声音。

    从开始直到此地，白安一路纵横，此刻浑身神力耗尽，就连身躯都已然龟裂，到了尽头。

    一旁的幽若也是，一身的气息跌落谷底，身上的法器也基本破碎，什么都不剩了。

    不过纵使如此，两人的眼神却很明亮，其中有道道神光展现，望向前方。

    “这里就是尽头了。”

    来到此地，幽若的脸色苍白，此刻望着前方敞开的仙门，终于松了口气。

    “好。”

    白安点了点头，随后抬起头，望向前方。

    在他们身前，巨大的仙门就这么静静敞开，看上去无比的神圣与伟岸，那种气机让人一见难忘。

    通过那一扇金色的大门，似乎隐隐可以望见另一个庞大无边的世界。

    那个世界在仙门中演化，其中的道则流淌，化为阵阵光雨弥漫四方，让人陶醉于其中。

    白安有些欣赏的望着眼前仙门中展现而出的景象，只是心中却又格外警惕。

    “你确定，到这里就结束了？”

    他望着前方敞开的仙门，不由回过神，望向一旁的幽若。

    “某种程度上来说，是的。”

    幽若轻声开口，迎着白安的视线点了点头。

    “不过，还有一个问题。”

    “什么？”

    白安愣了愣，下意识开口。

    这一次，幽若没有回话，只是默默向前，一只手向前伸出。

    纤细白皙的手臂伸出，向着敞开的仙门而去，但在无形中却像是受到了某种阻碍一般，无法真正进入其中。

    这种情况的出现，让一旁的白安皱眉。

    “这是.....排斥？”

    他感受到了仙门中出现的那种异常感觉，仔细琢磨之后，才开口说道。

    “不错。”

    幽若点了点头，开口说道：“这是源自另一个大界的排斥.......”

    “通过仙门进入另一片大界，等若于进了别人家里，如果是你的话，会有什么感觉。”

    “竟是如此。”

    白安皱眉，此刻不知道该说些什么。

    这一路走来，他以为已经将所有的难点战胜，不会再遇到多少问题了。

    没想到，前面的种种关卡度过了，这里却还要遇上阻碍。

