    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　没办法，奥田坝背后是一个超级世家，整个丹堂最多也就是和对方的家族差不多等级，他郑东决目前虽然是个副堂主，但正如奥田坝所言，他还无法代表整个丹堂！

    　　

    　　郑天擎见状，伸手指着奥田坝，冷笑着说道：“奥田船长，你这样说我叔叔，是摆明了要包庇林逸了？别以为你背后有奥田家族就了不起了，我们郑家虽然不如你们奥田家族，但……”

    　　

    　　“但个屁啊但！在我奥田坝的船上，有你说话的份吗？你又算是个什么东西？竟敢伸手指着我！找死吗？”奥田坝直接一巴掌拍飞郑天擎的手指，什么玩意儿，真以为自己是个人物了，连郑东决都没有放在眼里的奥田坝，没拍死这傻鸟已经是考虑到自己是个生意人了！

    　　

    　　“你！”郑天擎大怒，他可是东洲过来的天之骄子，尤其是在立早忆面前，被奥田坝如此不留情面的教训，差点就要直接翻脸了。

    　　

    　　可惜船上的护卫瞬间包围了他，让郑天擎彻底冷静下来，在这远古战舰上，和奥田坝叫板实在是太过不智，郑天擎也只能忍下了这口气，等以后有机会再来报复了。

    　　

    　　林逸对奥田坝摆摆手，微微一笑道：“奥田兄，说了这件事交给小弟自己处理了，你不用理会这些跳梁小丑，现在既然大家都已经来了，我也不耽误诸位的时间了。今天我林逸就在这里告诉诸位，凡是主动招惹我的人，不管他是什么来头，只要落在我手上，就只有一个下场——死！”

    　　

    　　说到最后，林逸的语气已经冰寒无比，冷冽的眼神缓缓扫过全场，如商万毅之类和林逸有过交集的人心中顿时微微一震，之前交谈的时候，还真是没有感受到林逸有如此威势，现在才发现，此人确实不是简单之辈！

    　　

    　　郑东决大急，石军确实是暗中倒向了他，但这种事是没办法拿到明面上来说的，要是一个丹堂的供奉就此被杀，无论如何，章力钜回来后都会彻查的，那么一些事情就会自然而然的浮上水面，这是郑东决绝对不能允许的事情！

    　　

    　　“林逸，你真的要和我们丹堂为敌吗？你只要敢杀石供奉，就必定要承受我们堂主丹神章力钜的怒火，你确定你和你的朋友们能够承受得住吗？”郑东决厉声叫道，无论如何也不能让林逸杀了石军，为此他不惜把章力钜的名头都抬了出来。

    　　

    　　想想也是悲哀，郑东决一心想把丹堂从章力钜手中抢夺过来，可是关键时刻，却还是需要章力钜的声望来镇住场面，就算真的能够得到丹堂，那就一定会是他郑东决的丹堂吗？

    　　

    　　林逸满脸嘲讽的讥笑道：“郑东决，你能不能换些说辞，翻来覆去的就那么两句，没有章丹神的名义，你就活不下去了吗？还有，奥田兄已经说过了，你算什么东西？不过是代为管理丹堂的一个管家罢了，还真以为自己是丹堂的主人了？动不动就代表了丹堂，代表了章丹神，简直是可笑之极！”

    　　

    　　周围的人群中有低声的窃笑传出，显然觉得林逸骂郑东决的话很有道理，在这里的多数都是中岛身份显赫的人，笑笑也就笑笑了，谁也不会怕了郑东决这个丹堂副堂主。

    　　

    　　立早忆依然是面容古怪的样子，抬眼看了郑东决一眼，然后又转头看向林逸，却并没有要开口说话的意思。

    　　

    　　“奥田坝，你究竟管不管这件事？在你船上发生丹堂供奉被人击杀的事件，你以为你能够抽身事外吗？难道林逸是你奥田坝的贵宾，我们丹堂就不是吗？你还想不想在五大岛的海域中做生意了？”郑东决又转头对奥田坝大吼道，他已经有些乱了方寸了，完全没有看到跟上船来的佟卧吸在对他使眼色。

    　　

    　　奥田坝微微皱眉，他可以不在乎丹堂，不在乎郑东决，但却不能不在乎自己的声誉，这件事确实是林逸有理，但他要是没有任何作为的话，却也有些说不过去，对今后的船队建设相当不利。

    　　

    　　不过转念之间，奥田坝就有了决定，那就是依然是坚定的站在林逸这边！

    　　

    　　“郑东决，我奥田坝的船上发生了什么不需要你来告诉我，石军破开禁制袭击林逸，被擒拿住之后当场击毙都是应该的，不要跟我说什么都是贵宾，如果全部都是你们这样的贵宾，我奥田坝还真的不敢接受你们的生意！”奥田坝不咸不淡的说道，郑东决有句话说的没错，他也是这船上的贵宾，所以奥田坝的语气略微的收敛了一些。

    　　

    　　郑东决哈哈大笑道：“奥田坝，你不要跟我扯这些没用的，我就直接跟你说了，要是你再继续这样偏袒林逸，把我们丹堂的供奉性命不当回事，我立刻就去海运协会弹劾你，不要忘记了，我们丹堂同样是海运协会的贵宾会员，就不信没人能管到你了！”

    　　

    　　奥田坝面沉如水，他想要在这片海洋中闯出自己的天地，就必须接受海运协会的管辖，除非他不做正当生意，转当海盗，否则就不能不在乎这件事。

    　　

    　　郑东决什么的，奥田坝真心没放在眼里，他也相信丹堂不至于全力对付他，但是以郑东决这个小人的性格，还真的有可能去海运协会投诉弹劾他，这让他相当的为难。

    　　

    　　林逸也看出了奥田坝的难处，他当然不会让自己的朋友陷入两难境地，所以干脆的说道：“奥田兄，石军这个人其实也没什么重要的，毕竟只是一只棋子罢了，我会把他身后的人揪出来的，所以这人不杀也无所谓！”

    　　

    　　奥田坝明显松了口气，他也知道林逸这是照顾自己的面子，所以笑着说道：“林老弟你胸怀宽广，和这种鼠辈确实没有什么好计较的，放心，等这趟走完，哥哥一定会陪你一起讨回这个公道的！”

    　　

    　　说到这里，奥田坝的眼神冰冷的扫过郑东决，这个不知死活的东西，在他船上派人刺杀林逸不算，还敢用海运协会来威胁自己，真当他奥田坝是善男信女不成？(未完待续。)

