    “小子诶！给爷闪一边去！你们家二奶奶都不敢管我，你又算那颗葱？”睡了一晚上，韩荣发又抖起来了，挺着胸直愣愣就往百草厅的大院儿门口走。

    沈隆将他拦住，似笑非笑地看着他，“别以为老太太惯着你，你就能在老白家称王称霸了，只要有我在，你就得规规矩矩的！”

    “呦呵，到爷这儿讲规矩来了？行，既然你们老白家想讲规矩，那咱们就去刑部大堂好好讲一讲！走，跟爷过堂去！等到了刑部大堂，爷非得把你们老白家干得那点事儿全抖搂出来不可！”韩荣发伸手就要拉沈隆。

    沈隆怎么可能让他抓住？反手就把韩荣发的手腕捏得紧紧的，“去就去，正好我也要找刑部衙门出首！咱们瞧瞧刑部的老爷们到底信谁的！”说完沈隆就从怀里摸出一张纸来，递到韩荣发面前，“认识字不？瞧瞧上面都写了啥？”

    韩荣发本能地觉得一阵儿不妙，瞪大眼睛就看了过去，然而他可不认识几个字，只看到上面有自己的名字，似乎还有老佛爷的名号，以及自己进城出城时候在城门口贴着的通缉令上看到过的革命党之类的字样。

    “哦，差点忘了，你不认识字，这好办，我给你念！”沈隆拉着韩荣发到了墙根处，瞧瞧四下无人给他念了起来，“我，韩荣发，立誓加入孙文领导的革命党兴中会，以打倒慈禧为首的腐朽满清政府、‘驱除鞑虏，恢复中华，创办合众政府’为己任……”

    韩荣发听着听着腿就开始打哆嗦了，这可是造反啊，还把老佛爷的名号都带上了，绝对是诛灭九族的罪名，不等沈隆念完，他就坚决否认，“这事儿和我没关系，你别以为自己胡乱写个文书就能把罪名栽到我身上！”

    “呵呵，这可是有你按的指印！瞧瞧这些是不是你按的？”沈隆指着文书下方十个指头印说道，昨天晚上他趁着那两个姐儿走了，拉住韩荣发的手指就是一顿猛按。

    “啊？”韩荣发赶紧看自己的手指，只见上面果然有残留的朱砂，早上醒来的时候他还觉得奇怪呢，没想到是这个原因，“我没有，这肯定是你收买了八大胡同的姐儿陷害我！”

    “去和刑部的老爷们说去吧，现在全国上下都在抓革命党，从来就是宁肯杀错也不肯放过，你看他们信不信你？”对此沈隆嗤之以鼻，这要是落到刑部的手里，那韩荣发不是也得是，几根夹棍一上，保管韩荣发承认地比谁都快。

    韩荣发不说话了，他当然知道刑部那些人是什么德行，只要这东西递过去，他就绝对没跑，沈隆冷笑道，“走啊，刚不是还说要去刑部衙门么？怎么现在怂了？”

    “去就去！等到了刑部衙门，我把你们家大爷还活着的事儿也抖搂出来，要完咱们一起完！我韩荣发命贱，临死能把你们老白家全家都拖上也算是值了！”韩荣发终究是流氓习气，震惊之余又开始耍混不吝了。

    “呵呵，走就走，到时候你死了我们家也不会有事儿！”沈隆才不会被他吓唬住，拉着他就往刑部衙门的方向走，“不就是我家大爷当年开方子治死了宫里的妃子么，实话告诉你吧，那可不是我家大爷开错了方子，那是老佛爷想让那个妃子死。”

    “这都多少年过去了，宫里向来不提这事儿，你非要把这事儿抖出来，你看刑部的老爷们愿不愿意听！我们家再使点银子，保管他们上上下下都装作没听见，然后把你弄死在刑部大牢里灭口，他们还能拿抓捕革命党的赏钱！”

    “我们家老太太念旧情，记着你爹当年也算是救过我们家大爷，所以给你点面子，没想到给你几分颜色，你倒是开染坊了！我可没我们家老太太那么好说话，既然你不识抬举，那就去死一死好了！”

    “我可告诉你，当初为了救我家大爷，我们可是刑部衙门上上下下都使了钱，你想把这事儿翻出来，他们也得受连累，你看他们高兴不高兴，刑部大牢里收拾人的办法那可是多了去了；听说你喜欢赌？那要不我们赌一赌，看看他们到底是听你的还是听我的？”沈隆拖着韩荣发一路快走。

    刚开始时候韩荣发脚步还能跟上，可听了沈隆说的话，再看方向真是去刑部衙门的，韩荣发顿时怂了。

    他这种流氓无赖，最是相信官府衙门的黑暗，听沈隆这么一说，他越发开始相信就算到了刑部衙门，他也绝对落不到好去，百草厅老白家家大业大，只要花些钱，那肯定能把自己弄死在里面啊。

    你想想看，当年白家大爷治死了宫中的妃子，人家都能把人捞出来，这是多大的本事？可比收拾自己容易多了，他开始哆嗦起来，拖着步子不想走，可沈隆多大的力气？硬是拖着他一路踉跄朝刑部衙门走去。

    “七爷，七爷，咱有话好好说不成么？何必弄得两败俱伤？”韩荣发开始说好话了，“你就算能弄死我，不也得花钱么？刑部那些家伙都是吃人不吐骨头的混蛋，何必把钱糟践在他们身上呢？”

    “花在他们身上也比花在你身上值，起码他们收了钱就办事儿，说让你今天死你就活不到明天，哪像你还得天天在我们百草厅折腾。”沈隆脚下依旧没有减速。

    “我错了，我错了还不成么？只要你放手，把东西给我，我立马就从百草厅滚出去，从今以后再也不敢登门！”韩荣发彻底怕了，从沈隆的语气和眼神中，他能感觉出来这绝对是个狠角色，他真能买通刑部衙门把自己弄死。

    “东西就别想了，我还不知道你是什么玩意儿？这东西要是还了你，转身你就能烧了，然后去刑部举报我家！”沈隆继续前行。

    韩荣发干脆跪在地上，抱着沈隆的腿哀求，“七爷，东西我不要了，您就当我是个屁，把我放了吧！”

