    玉穹天尊很狂，不过它也有狂的资本。

    恐怖的气势凝聚成实质，疯狂冲击着四周，让人本能地感觉到胆寒。

    特别是它身后的血骨翼还挂着许多鲜血淋漓的洪荒凶兽头颅，这种恐怖感更加的强烈，仿佛一尊杀神降临。

    “等我把你们杀了，也将你们的脑袋挂在我的双翼上，你们觉得怎么样？”玉穹天尊冷笑着。

    “你不是说时间有限么，怎么还有时间哔哔啊。”安林一脸无语道。

    玉穹天尊：“……”

    一个个白色如玉的球体在它的身围浮现，它们圆润完美，看不到一丝的瑕疵，如世间最为纯净的明珠，还释放着恐怖的威压。

    玉穹天尊背部最中央的凶兽图腾也亮了起来。

    “世间许多生灵，都觉得我的‘天尊’称号，名不副实，认为我还没有资格自称为‘天尊’。但我的称号，是建立在无数兽族大能的尸体和鲜血之上的……我是兽族的最强者，为何不能自称天尊？”玉穹天尊的气势再一次爆发，攀升至了合道境的极限！

    “在恶灵兽狱，吾即是天，吾即是至尊！”

    一股至尊王威轰然爆发，威势扩散三千里，所有的兽族无论是何境界，都本能地匍匐在地，惊惧，害怕，想要臣服！

    安林现在明白了，玉穹天尊说时间有限，但它真的不赶时间。

    玉穹天尊的身围，凝聚了九十九枚完美的白玉球体，单手指着东方壮实：“凡是在恶灵兽狱忤逆吾者，死！”

    球体突然朝东方壮实激射出一道道极为凝实和圣洁的光线，它们和玉穹天尊的滔天煞气凶威极其矛盾，但威能却是安林见过的在合道境大能中最为恐怖的。

    东方壮实快速躲避，但那光线却会随着东方壮实的移动而扭曲角度，显然是能够进行跟踪的。

    “罗天神刀！”他大吼一声，两柄铭刻着无数金色神符的雪白大刀，出现在他的手中，对着光线猛砍而去！

    那两柄大刀赫然是一组神器！

    刀芒蕴含着极为霸道的魔血真意，疯狂朝袭来的白色光线斩去，将来袭的光线劈碎，但东方壮实也因为巨大的反震之力，轰得连连后退。

    玉穹天尊对付东方壮实的时候，其余两个方向，突然有凌厉强悍的气势爆发，紧接着危险感开始笼罩全身。

    它仿佛被一头混沌唯一的圣兽盯上了，另一个方向，更是仿佛有天地至高的神灵冲来。

    “朱雀灭神斩！”许小兰圣火之翼伸展，速度极快，一抹青衣如电闪雷光掠过，龙雀剑气升腾如朱雀傲立九天，朝玉穹天尊一剑落下，精纯至极的圣炎焚灭天地万物！

    安林身化雷光破虚空，胜邪剑在这一刹依附了风之权柄的斩切一切的至高法则，宛如一道冥天闪光，朝玉穹天尊的脖子削去！

    玉穹天尊双眸轻轻一动，九十九枚完美白玉就绕着它的身子，如卫星一般快速转动起来，形成了一个白色犹如镜片一般的护壁。

    “道玉力场。”玉穹天尊淡淡开口。

    龙雀剑落，无尽锋芒和滔天圣炎在这一刻爆发。

    轰隆！

    一边的苍穹都因为这一次攻击，化作焚天火海。

    许小兰的这一次斩击，已经是合道级别的巅峰，但劈在玉穹天尊释放的护壁，却如斩到了一股极为诡异的力场上，竟是不得寸进。

    另一边，安林的斩击如天冥闪光，划出一道极快的闪击。

    “嘭！”剑斩疯狂斩切着道玉力场，那斩切一切的权柄之力，仿佛就是上天的意志，无物可挡！

    在疯狂的撕扯磨损下，道玉力场不堪重负，直接碎裂。

    但玉穹天尊已经趁着这个时间间隔，脚步挪动，待安林的剑斩落下，却斩在了空无一物的虚空上。

    安林的剑斩虽然可破万物，但却斩不中玉穹天尊。

    “道玉排斥。”玉穹天尊双手伸开，一掌对着许小兰，一掌对着安林。

    安林心头突然涌现一股极为危险的感觉，毫不迟疑的，他使用了绝息之风，隔绝一切力量。

    极为恐怖的排斥之力，在这一瞬间爆发。

    方圆十里，瞬间变成了绝对的真空。

    九十九枚完美白玉，同时光芒大盛，霸道到无解的力量朝外冲击，排斥一切外在力量，排斥空气，排斥元气，排斥一切生命和道力！

    安林身前的虚空扭曲震荡，然后哀鸣，竟然连空间都要排斥！

    “嘭！”力量撞击着安林的身子，将他直接轰飞。

    若不是有风之权柄护体，他或许要被这股排斥力量，排斥得渣都不剩。

    许小兰在第一时间发动了真龙神道护壁，但她的神道被道玉那奇异的力量冲击推动，竟然有了想要退缩的想法。

    是的，这是连神道力量都能排斥的道玉之力。

    真龙护壁一退缩就开始破裂，力量透过护壁，直击许小兰的娇躯。

    许小兰如遭重锤轰击，直接吐血倒飞。

    玉穹天尊脸上有着轻蔑之色：“朱雀的继承者又如何？天道权柄的拥有者又如何？在我玉穹天尊面前，还不是不堪一击！”

    他正欲追击许小兰。

    天空上，两道璀璨无极的刀芒已经迎头落下。

    东方壮实轮着神器罗天神刀，轰然砍落。

    魔血麒麟那种深红色的神道，依附在有无数金色神符的雪白大刀上，一股罗天至上的刀意与神道完美融合，划出两道纵横百里的贯天刀芒。

    玉穹天尊再一次释放道玉力场。

    但东方壮实的刀斩何其可怕，就算他释放了道玉力场，依旧被斩落大地，就连大地也被刀芒的余波撕扯出两道蔓延上百里的深渊。

    不得不说，大叔的战力还是杠杠的，很好地分担了安林和许小兰的战斗压力，但相比玉穹天尊，貌似还差了一点。

    玉穹天尊在地面上站着，身上没有什么伤势，抬头望着东方壮实，笑道：“现在准备工作已经做完，出来吧，百神兽！”

    九十九枚完美玉球，同时飞向玉穹天尊身后肉翼悬挂的洪荒凶兽头颅，镶嵌入它们的额头。

    九十九个脑袋如成熟的果实，脱离血色骨翼，悬浮在虚空，然后在庞大生命力加持下，快速分化，生成骨骼，凝聚血肉，最后变成了一头头气息极为恐怖的神兽！

    安林也在这一刻，明白了玉穹天尊嗑下生命神丹的真正意义！