    骗子。

    时间回到现在，境白夜握着这幅玩具手铐，回忆起当年那个绝望的孩子说过的话。

    他的记忆力很微妙，很难记住长相一般或难看的人，比如伏特加龙舌兰他们，他勉强记住了伏特加是因为他经常和琴酒在一起，对平平无奇的戴吉利得翻系统的交际板块才能想起他是哪位。

    过去上司兼组织二把手朗姆在法国期间负责给他发钱，打起钱来又快又多，用另一种帅气让境白夜牢牢记住了他的脸。

    但某些特殊事情他却能记得非常清楚，从第一世开始就是这样，那些事情中间的每一个细节、每一句话——包括说话的人脸上的表情——他可以全部记住，到现在也无法忘记。

    想到那个灵魂已经不在的孩子，境白夜心情有点复杂，一时间不知该怎么处理这个被他丢掉的东西。

    “这是谁找到的？明明……把它扔到了垃圾桶里。”

    他停顿了一下，没有说出准确的人称代词，说“我”或“他”都很奇怪。

    “是贝尔摩德捡的。”BOSS回答，“那时她看到你独自一人跑出来，发现你家门没锁，就进去看了看情况。”

    非法入侵他人住宅而已，哪怕是几人里手最干净的雪莉，都没有露出谴责的目光。

    她摸够了莫尼，小心地将它还到BOSS手里：“那您叫我来是为了什么？”

    “安格斯特拉的那两个手下互相看不顺眼，容易打起来，把你独自一人扔那里很危险。”BOSS的目光落在境白夜卫衣上的猫狗狼叠罗汉，脸上似乎闪过了一抹古怪的笑意，“顺便看看你怎么样，有没有因为被人盯上而吓到。”

    爱尔兰抱着双手靠在某个架子上，听到他的话，忽然站直身体：“先生，既然XYZ鸡尾酒盯上了雪莉，最好尽快处理掉他。”

    “不行，至少得等到这周六。”BOSS打断他，又伸手摸了摸雪莉的脑袋，“抱歉，得暂时让你担心受怕一阵了，你这周先小心一点，过段时间让安格斯特拉带你去温泉放松一下……不用太害怕，他能保护好你的。”

    “好。”雪莉笑了笑，神情间没有一点恐惧。

    BOSS收回手，看向一边沉默的境白夜，发现他仍然在打量手铐：“你很讨厌这幅手铐？”

    “也不是讨厌，就是不知道怎么处理比较好。”

    和送手铐的人定下拯救约定的是原主，最后绝望到扔掉这幅手铐的还是原主，境白夜只是一个为他复仇的顶替者。

    这幅玩具手铐很特殊，不是普通的玩具，它是原主曾经的宝物和……彻底破碎的梦想。

    ——原主不只盼着警察可以来救他，他本人也想当一名警察，去拯救那些和他一样活在暴力里的孩子。

    境白夜叹了口气，最终把那副手铐收回口袋。

    “你最近射击和狙击成绩怎么样？”BOSS开始查功课。

    “和以前差不多……现在状态好一点。”

    境白夜打开系统面板看了一眼，他的射击本身是A+级，就算没颜狗之魂也比大部分人强。

    在这个被动技能的影响下，他中上的格斗水平都能被拉到特A级，本就等级高的射击回到了他第二世开枪误伤好友前的水平。

    “继续练习，不要松懈，大部分人的才能是需要持续练习才能保持住的。”

    BOSS抱着那只灰色的苏格兰折耳猫，手指轻轻抚摸着它的下巴，继续和他说：“你远战的武器有了，最好再找趁手的近战武器，你本身力气偏弱，再加上适合的队友或许会不在身边……不能总是空手去打斗。”

    爱尔兰环视一下周围：“这里正好是武器库，我刚才把这里翻了一遍，有不少适合贴身战斗的武器。”

    “不用，我自己能准备，现在我该回去了。”

    境白夜系统商店里武器不少，而且他没忘记外面有两个手下在等着。

    虽然他很想信任安室透和诸星大，可他不久前就为他们的斗殴直接【原地去世】过……还是早点回去吧，有他们两个、雪莉外加BOSS给他的加成在，万一真打起来了，他也能拦下他们。

    “爱尔兰，你知道瓦尔特PPS手枪放在哪里吗？我想给雪莉用。”境白夜又问道。

    他没忘记自己在手下面前找的借口，瓦尔特PPS手枪比较小巧，是为便衣执法人员隐蔽携带而研制出来的武器，很适合给手不大的雪莉使用。

    ————

    “砰砰！”

    射击训练区内，随着两人各自射出最后一枪，旁边的仪器上精准弹出了他们比试的结果。

    赤井秀一放下枪，他正好比安室透多一环，是这次的胜利者。

    他看了眼身边的安室透阴沉的脸色，原本糟糕的心情一扫而空，还想给自己点根烟。

    ——看到这个金毛忠犬不开心，他心里忽然爽多了。

    赤井秀一甚至做了在FBI时很少会做的事，他嘴边扬起一个挑衅的冷笑，去故意刺激对方：“看来安格斯特拉的眼光很好，能一眼识别出谁更厉害，更适合去当保镖。”

    不知道是哪个关键词戳到了安室透的痛点，他的眼神变得凶狠。

    然而没等他发作，射击训练区的电子门自动打开，安格斯特拉带着雪莉回来了。

    赤井秀一看着他们走近，用眼角余光瞥了一眼安室透，果然在看到安格斯特拉的那一瞬间，他切换上了一张温和友善的面孔，这种变脸速度连顶级演员恐怕都会自愧不如。

    “……”安格斯特拉知道这货有几幅面孔吗？

    赤井秀一在这场较量里是赢了，在幼稚的爽快后，他心里涌上的是对安室透更多的不满。

    在刚刚安格斯特拉离开时，他本来想找理由跟上去，因为他看到小上司等电梯时在发邮件，这里可能有其他组织成员在。

    就算没有也不要紧，去看一下这个组织的武器库也不错，这样他能判断一下他们的装备如何。

    可惜，他的话没说出口就被安室透阻拦了。

    赤井秀一无法判断这次阻拦是安室透本人的意愿，或是安格斯特拉的命令，他心里再不满，都只能接受安室透的比试要求，因为他不可以给他们留下执意要去武器库、意图不明的印象。

