    第836章 肉感不是胖

    一道直击灵魂深处的选择题摆在面前，山狸进化兽呜嗷一声，不情不愿的向前踏出了一步，用实际行动做出了选择。

    “摸摸头，乖猫猫！”

    陈飞挠挠山狸进化兽的大脑袋，一人一兽向着石林的方向走去。

    山风吹入石林内发出了如同妇人哭声的呜咽，声音听起来很是诡异……

    到了这里山狸进化兽慵懒的表情消失不见，满脸警觉的左顾右盼，似乎生怕是有什么东西窜出来咬它一口。

    吼.....

    只是走到石林的边缘，一声愤怒的咆哮就从石林的最深处传来，给人的感觉是声音的主人想要将一切接近的生物全部撕碎！

    这是一种示威的警告…

    “肥肥，你知不知道里面的家伙长什么样子？是萌宠还是猛宠？”

    陈飞一脸的轻松，依旧如同是旅游观光客那般。

    C级合金长刀就那么随意的被它抗在了肩膀上，嘴里面叼着不知是顺手从哪里折的一根草茎。

    嗷呜....

    山狸进化兽发出低沉的叫声，似乎它对肥肥这个名字很不喜欢，正在无力的进行着辩解：

    ‘肉感不是胖！

    本喵星人只是稍微圆润了一些，你不能用身材起名，那样太敷衍了一些.....’

    然而陈飞却是完全无视了山狸进化兽那委屈的目光，宠物没有自己选择权利的名字，就是叫它狗子它也必须默默承受，而且还要对这个名字给出五星好评！

    脑海中系统的提示音不停的更新响起，视线的左下角也有滚动的系统提示，三十多个有着不同数字的箭头向着这边高速移动....

    山狸进化兽要落后陈飞很多才有了感应，它的一双眼睛眯起，圆润的身体用力的弓起来，后背柔顺的毛发竖起，一副如临大敌的表情。

    嗖嗖嗖.....

    一道道黑影在石林之中急速的穿行，嘴里不时的发出叽叽喳喳的叫声.....

    不多时，这些箭头的主人就将陈飞和山狸进化兽包围。

    高耸如同石柱一般的石林上，一只只一人高的猿猴攀附在其上，用极其戒备的眼神盯着下方的陈飞和山狸进化兽。

    一只头顶箭头标记为三的头顶长着一撮白毛的猿猴进化兽，直接从石林上一跃而下，重重的落在地上！

    脸上带着拟人化的审视表情，仔细的打量着陈飞和山狸进化兽。

    然而陈飞的视线却是落在了眼前猿猴进化兽手中的长刀之上。

    看式样似乎是一把唐刀，不仅如此这只猿猴进化兽的身上还穿着一件用树藤编制的藤甲，做工粗糙了一些，却是有那么几分意思。

    砰砰砰.....

    三级猿猴进化兽左手用力的锤击胸口，仰起头示威的吼叫了两声，随即它的手指指向陈飞和山狸进化兽来时的方向示意陈飞他们离开这，摆明是要驱逐他们。

    “有朋自远方来不亦乐乎，你们这些家伙不友好，招待不周，差评！”

    陈飞不甚在意的撇撇嘴说道。

    三级猿猴进化兽看出了陈飞脸上表情所表现出的不愿配合和不屑，仰头发出一声声奇怪的吼叫。

    那些本还在石林上方的猿猴进化兽，纷纷落地。

    这些猿猴进化兽，一级的体型稍微小一些，就和10岁孩子差不多，它们的身体特征看不出什么异常，只是脸上的毛发很少，五官比较清晰。

    二级的则是体型相对的有些高大，棕色毛发下的肌肉虬结，肌肉线条夸张，看起来就像是一个个披了兽皮的健身教练，给陈飞的感觉这些二级的猿猴进化兽脑子和骨头里也全都是肌肉纤维。

    反观眼前的三级进化兽，身形最近接于普通人类的状态，身上的绒毛也很稀疏，俨然是正在往人类的方向进化！

    很显然，陈飞和山狸进化兽，他们这次是闯进猴子窝了。

    而最让陈飞疑惑吃惊的，是这些猿猴进化兽的手中都是提着武器的，制作精良的唐刀不说，还有长枪长棍，长斧，有的身上还穿着唐代士兵的制式盔甲。

    这里面难不成还有一个唐代的古墓？

    陈飞很自然的就联想到这点，毕竟除了这个还真的不好解释这些武器装备的来源。

    若是放在以前这确实是一件值得开心兴奋的事情，陈飞可以趁机体验一次心驰神往的盗墓生涯。

    然而身处在末世，钱财古董那些都是身外之物，还没有食物和武器来的更实在一些。

    “喂！给你们两个选择！

     A，马上带我去见你们的老大，我和它谈谈人生理想

     B，我揍你们一顿，然后你们再带着我去见你们的老大”

    陈飞说这话时动用了王圆圆的能力，基本上要表达的意思很清晰的传递给了这些猴子猴孙们。

    只不过和山狸进化兽的识时务不同，这些猿猴进化兽显得异常愤怒，它们以为陈飞这是在冒犯它们的王！

    吼吼.....

    猿猴进化兽仰头发出一声声的吼叫，锤击胸膛的声音如同是沉闷的鼓声。

    嗖.....

    首当其冲的距离陈飞最近的那只三级猿猴进化兽，挥动手中的唐刀向着陈飞砍来。

    陈飞不慌不忙的躲闪，回身一脚踢在三级猿猴进化兽的刀柄之上，唐刀脱手，如同利箭般的笔直飞出，将一只一级猿猴进化兽歪戴的头盔打飞。

    战斗一触即发，三十几只猿猴进化兽一拥而上！

    一只体型高大如篮球运动员般的二级猿猴进化兽，用力的挥动手中的长柄重斧，重斧轮空打在了陈飞身侧的一根石柱上。

    伴随着沉闷的撞击声，这个石柱轰然倒地，碎石砸起了地面的尘土，激起滚滚烟尘！

    “偷袭！不讲武德！”

    陈飞一记飞身侧蹬腿，将这只体型巨大的猿猴进化兽踢的双脚离地，直接撞到身后的一根石柱，随着石柱的倒塌，这只猿猴进化兽被埋在碎石之下。

    另一边山狸进化兽的臃肿身体，正在石林间高速灵巧的移动，没有动用和陈飞战斗时的最快速度，它依旧在速度上有着绝对的优势。

    这些石柱对于山狸进化手来说，攀爬如履平地，一会在石林下穿行，一会又窜到了石林的顶部，上蹿下跳的将十几只一级猿猴进化兽耍的团团转。

    那些二级的猿猴进化兽擅长力量，这样的战斗根本没有它们的用武之地，索性便全都去进攻陈飞，石林的石柱在战斗中不断的被摧毁击碎。

    从战斗的开始，胜利的天平就一直是倾向于陈飞和山狸进化兽这边，要不是陈飞有着处好邻里关系的想法，这些猿猴进化兽已经变成一具具尸体了。

    吼！！！

    一声带着威压的吼叫声从石林的深处传来，听到这声吼叫，那些还战斗的猿猴进化兽全部停下了动作。

    陈飞的嘴角微微翘起，没有继续虐打这些猿猴小朋友，而是退到了一旁和山狸进化兽站在一起。

    石林的深处传来了沉重的脚步声………

    不时的就会有一两根石柱轰然倒地，从地面微弱的震动来看，这只四级进化兽，不是体型巨大，就是拥有着强大得力量。

    耐心的等了了大概五分钟后，一只两米多高的银色猿猴出现在陈飞的视线中，

    四目相对时陈飞从这只猿猴进化兽的眼睛里看到了很多复杂的情绪。

    这只四级猿猴进化兽似乎是有着极高的灵智！

    银色猿猴进化兽，每一步走出都会在地面踩出深深的脚印，它的一只大手垂下，手中拖着一根足有少儿手臂粗的金色棍子。

    陈飞的嘴角一抽！

    这货怕不是有一个被压在五指山下的远方亲戚吧？

    要不就是单纯的模仿崇拜者？

    银色猿猴进化兽在距离陈飞十米的位置站定，伸手将一只被碎石压在下面的猿猴进化兽拉出，用那双金色的瞳孔盯着陈飞！

    (本章完)

