    王柳絮挽住了我的胳膊，我并没有拒绝。

    距离近一些，我刚好可以仔细的观察一下，她到底是个什么？

    她的脖子，她的脸，在夜色下看起来白皙如玉，润而有光泽，说实话，从表面上看还的确看不出是个纸人。

    怪不得，王霸昨天晚上喝了酒，完全没看出来。

    对于纸人术，我了解不多。

    只是在秘记之中，见过有介绍的。

    大部门的纸人术，只要见水就会破法，会变成了一坨纸泥。

    不知道她会不会？

    “小杨，等会儿你上完厕所，我们直接回家休息吧？我看你也挺困了，要不，等会儿回去，姐给你捏捏，姐会按摩，以前在市里做过，手法很好的。就是，这些年……唉……我老公没了，你应该懂得的……”

    她的话，故意凑到我耳边说。

    我点头，皱眉问。

    “这……不太好吧？”

    “有什么不好的，姐愿意，你也愿意，我们这是两情相悦的事情。”

    她贴我贴我很近，虽然她身上是皮肤的触感，但是，无论是她的呼吸，还是她的皮肤，都没有温度。

    绕过一个小过道。

    前边就是厕所。

    我假装上完厕所后，跟着她，往她家的方向去了。

    路上，我还问她。

    “灵棚那边，没人看着，行吗？”

    “没事的，我估计，现在五婶儿应该过去了。再说了，程天年被绑着，他难道还能跑了不成？”

    “等他灵床前的那些香烧完，差不多天就亮了，那时候，他的阳寿尽了，他就是个彻彻底底的死人了……”

    话说到这里，王柳絮突然意识到了什么，她立刻捂住了自己的嘴巴。

    她似乎忘了，自己是在跟我说话。

    那个灵棚就是个风水局，专门给程天年打造的风水局，把他困在灵棚里，就是为了耗他阳寿。

    程天年没有说谎。

    王柳絮扫了我一眼。

    我在她看向我的时候，收敛了脸上的惊讶之色。

    不过，王柳絮似乎不放心，冲着我的脸，吹了一口气。那气息，好像是一种花香的气味，我不知道那是不是迷魂香，但是，我早就封了相门。

    她这办法，对我起不到作用。

    王柳絮一笑，她说。

    “小杨，你别着急，我家马上就到。”

    她估计以为，我在想着，接下来和她发生的事情。

    片刻之后。

    她在一座村子里建的豪华别墅前，停了下来。这座建筑，绝对是附近村子里最为豪华的建筑。

    三层的别墅，虽然样式老旧一些，但规格非常的大气。

    程天年提醒过我，整个村子都是纸扎造的。

    进门的时候，我刻意观察了一下。

    大门什么的，看起来是不锈钢，但是，我随手以手指在上边划拉了一下，却发现，上边留下了一个非常明显的指甲印儿。

    那不是不锈钢大门，而是，覆盖着金箔纸的大门。

    果然全都是纸扎。

    跟着他，进屋之后。

    她坐下来，直接将外套脱下来丢在一边，露出白皙的胳膊，我看向她，胳膊上的皮肤，也一样与活人无异，这纸人术，的确高明。

    我故意问。

    “王姐，你要不要先洗个澡？”

    她迟疑了一下，立刻说。

    “不……不用……”

    她果然怕水，接着，我又问。

    “那我能不能借您的卫生间，洗个澡？跑了一天，我满身臭汗。”

    可她却有点儿慌乱的说。

    “小杨，洗澡多浪费时间啊，那有姐给你按按舒服吗？”

    我看起来很随意的向四周看了看，这房子里，根本就没有洗手间。因为，纸人对水，是非常忌讳的。

    就算纸扎的卫生间，她们肯定也忌讳。

    这个房间里，可以说，看不到任何一个与水有关的东西。

    当然，我在假装参加王柳絮别墅的时候，还暗中捏住了五行水诀，我在这个房间里八个方位，全部弹出了一个水诀。

    八方水诀，形成了一个风水五行水诀阵。

    水诀困阵形成，接下来，就到了审问的环节。

    纸人不可能活过来。

    王柳絮之所以能像活人一样和我说话，那么，肯定这具纸人上，符着一个阴魂，那个阴魂活着的时候应该就叫王柳絮。

    我做完这些。

    王柳絮似乎等的有些着急，她急着接近我，吸食我的阳气，就跟我说。

    “小杨，你难道是第一次，是不是很紧张？”

    “没事，姐有经验，姐可以教你！”

    我回头，看向她，直接开口询问。

    “公主坟里那个红衣女人，究竟是谁？”

    王柳絮愣了一下，不过，她立刻装出一副意外的表情。

    “我……我怎么知道？小杨，我们独处的时间，你提她干什么？”

    我微微一笑，直接告诉她。

    “你是个纸人。”

    这话直接让王柳絮怔在了原地。

    她看向我，一脸不可思议，甚至，有几分惊愕。

    我继续说。

    “你别想岔了，我跟你过来，其实，我对你没什么兴趣，我就是想要问你一些问题。”

    “你老实回答我，我可以饶了你。但是，如果你不肯说实话，别怪我不客气。能够看出来，你非常的爱惜你这身纸做的皮囊，但这毕竟只是纸做的，只要碰到水，你的皮囊就会化成纸泥！”

    听到我这几句话，她下意识的后退了几步，把沙发上的衣服扯过来，穿上了。

    她看着我，或许因为我年龄的问题，她觉得，我不应该是个风水师，或者，就算是风水师，也没多少本事。

    所以，她笑了。

    这笑声，听起来很尖利，很瘆人。

    其实，这本就是阴魂的笑声，若是普通人听了，肯定会鬼迷心窍。

    但是，我早就使用指诀，封了自己的相门，这种声音，影响不到我。

    “你太天真了，你以为，纸扎村会建在有水的地方吗？”

    王柳絮似乎早有准备，如此反问。

    我没有多说什么。

    非要有水的地方，我才能借水吗？

    其实，空气之中到处都是水。

    特别是现在这个雾气朦胧的晚上，我用八方水诀阵，凝结出一些水来，还不是再简单不过的事？

    我抬起右手，弹出了一个指诀。

    旁边王柳絮刚才坐着的那个沙发，在水气的作用下，一点点的瘪了下去。还有，门口的一个桌子，也一样软了下去。

    “这样，可以吗？”

    我淡然问她。

    王柳絮脸上浮现出几分惊恐之色，原本脸上的妩媚多情已经消失的无影无踪，取而代之的，是凶狠恶毒。

    “小子，你……”

    她的话并没有继续说出来，因为，整个屋子里的水气越来越重。

    用不了多久，她也会受到这浓重的水气影响，整个纸人皮囊烂掉。

    突然间。

    她撑不住，跪了下来。

    “小杨，求你了，千万别毁我的皮囊！”

    “你说吧，要我怎么样都可以，我只是个游魂，没有这幅皮囊，我真的不知道该怎么活着，求你了……”

    她一边说，一边给我使劲儿磕头。

    我抬手，变幻指诀，取了一个休字诀。

    片刻，屋子里的水气，就减少了许多。				

