    “巴蒂·克劳奇！”

    　　听了这个名字，邓布利多的脸上也开始严肃了下来：

    　　“特里劳妮说了什么？”

    　　“魁地奇的狂欢之后，不速之客的袭击，克劳奇父子，强弱逆转！

    　　控制与死亡，蒙昧与阴谋，下一个受害者，疯眼之人！”

    　　在原著中，正是由于伏地魔残魂的插手，帮助小巴蒂克劳奇控制了他的父亲，才会让小巴蒂克劳奇有机会制服疯眼汉穆迪，并装扮成他的样子去潜入了霍格沃茨。

    　　这样，才让他成功进行了一大堆的操作，把哈利送到了伏地魔的面前！

    　　不过眼下，伏地魔的残魂被田越和哈利干掉，小矮星彼得也因为田越的缘故，重新被抓，看样子，失去了外援的帮助，小巴蒂·克劳奇应该翻不出什么浪花。

    　　但是，小巴蒂·克劳奇到底是个智商在线，实力强大的精英怪，让他被再一次的关进阿兹卡班，以绝后患也没什么不好！

    　　“唔……”

    　　听了田越的“预言”，邓布利多脸沉似水：

    　　“当时特里劳妮的表情是什么样的？”

    　　“脸色苍白，眼睛翻白……”

    　　田越回想着原著中特里劳妮在哈利面前真正预言时的样子：

    　　“同时嘴角有些许白沫，好像犯病了一样，但是当她说完预言后，她自己却不记得这一切了！”

    　　“嗯，这的确像是特里劳妮真正预言时的样子！”

    　　邓布利多的眉头深深皱起：

    　　“而且我还算清楚特里劳妮这个人，她清醒时轻易不会说出有关于魔法部的预言，就更别说国际魔法交流合作司司长的预言了！田越……”

    　　邓布利多看向了田越：

    　　“你汇报的很及时，很正确，同时，特里劳妮的这则预言，姑且是到目前为止，我听过的最为完整的预言了！

    　　时间与大概的地点，以及发生的事情都有了，但是据我所知，巴蒂·克劳奇的儿子，小巴蒂克劳奇应该已经去世了啊，看起来，我需要好好和巴蒂·克劳奇探讨一下这件事了！

    　　还有，田越……”

    　　邓布利多看向了田越：

    　　“关于特里劳尼教授说出预言的这件事，我希望你不要对其他人说！”

    　　“我明白的，校长！”

    　　田越点点头：

    　　“这件事事关重大，我不会说出去的！”

    　　“那就好……”

    　　邓布利多笑了笑：

    　　“那就这样吧，我们，下个学期见！”

    　　………………

    　　“叮咚！”

    　　黑百合街道，一栋普通的二层小楼门前，田越按响了门铃，斯内普刚刚将房门打开了一条缝隙，田越便急急忙忙的冲了进去！

    　　“田越先生，不辞辛劳的来到我这里，是有什么事情吗？”

    　　斯内普并不想将田越挡在门外，因为他知道益田越的性格，如果不让他进门儿，他一定会闹出极大的动静的，但斯内普也并没有让田越深入自己的家里，他在前厅便及时的将田越拦了下来：

    　　“有什么事情快说好了，你知道，我的时间一直很忙！”

    　　“教授，您别这样！”

    　　田越的脸上露出了一丝哀求：

    　　“我好歹也算是您的亲传弟子，您不要这样不理我啊！”

    　　“免了！”

    　　斯内普的表情依旧阴冷：

    　　“帮助我仇敌的弟子，我宁愿不要！”

    　　“可小天狼星是无辜的！”

    　　田越一脸的纠结：

    　　“是您告诉我，要当一个正直的人，当一个勇敢的人，当人有冤屈的时候，就要勇于去帮助他们，即使粉身碎骨也在所不惜！”

    　　“我可不记得我说过这种话！”

    　　斯内普的脸上满是讥笑：

    　　“这种过于理想的白痴理论，我可从来没有说过，田越先生，你还有事吗？没有的话你可以离开这里了！”

    　　“哎！”

    　　田越叹了口气，露出了非常失望的神情，眼见斯内普丝毫不为自己所动，他只能从自己随身的箱子里取出了两个杯子以及一瓶蜂蜜酒：

    　　“斯内普老师，虽然您现在对我这种态度，但是在我的心里，我一直把您当成老师看待，既然你要结束我们之间的缘分，那在最后，我请您喝一杯酒吧！”

    　　田越将蜂蜜酒倒满了两个杯子：

    　　“我知道您不缺钱，就让这杯酒代表我最后的心意吧！”

    　　“好！”

    　　斯内普接过了田越递过来的酒，看着田越将他自己的那杯喝下，也一脸嘲讽的喝了下去，随后开始点评道：

    　　“这杯蜂蜜酒入口时，有着过于柔和与香甜的感觉，喝下后，喉部有着轻微的滑腻感，一股温暖的暖流同时袭上了大脑与胃部，如果我所料不错，你应该是在蜂蜜酒里加了眠安剂！”

    　　斯内普坐在了椅子上：

    　　“眠安剂，使用后两分钟到三分钟时间内，会对使用者造成极大的安眠效果，让人睡得和死猪一样，除非他人主动对其使用魔咒或药剂，否则再大的响声也不会对其造成惊醒！”

    　　斯内普看着田越，嘴角的嘲讽意味更浓：

    　　“很抱歉，田越先生，你对我使用的药剂没有用，你所研制的药剂也并没有让我惊艳到再次教授你的地步，你可以死心了！”

    　　“教授，您是国际有名的魔药大师，我听邓布利多校长说过，您的天赋一直是顶尖儿的。

    　　在您的面前，我制作的药剂再好，也应该无法让您产生惊艳的感觉吧！”

    　　田越叹了口气：

    　　“所以在下药这一点上，我已经认命了。”

    　　“哦？看来你还有其他的手段？”

    　　斯内普不在意的冷笑了一声儿：

    　　“我倒要看看你还有什么样的手段！”

    　　“至于手段的话，我已经用了，同样是在那杯蜂蜜酒里！”

    　　田越看着斯内普，嘴角微微扬起：

    　　“而且看您的样子，到现在也没有做过什么别的动作，如果我所料不错，您已经是中招了！”

    　　“笑话，身为一名魔药师，我的身体有什么异常状态，我会感觉不出来？小子，你不要……嗯？”

    　　话说到了一半儿，斯内普的眼神终于有了变化，他明显的感觉到身体内的力量迅速开始削弱，最起码削弱了九成以上，体内的魔力更是无法被调动起来！

    　　“田越……”

    　　斯内普的眼神变得危险了起来：

    　　“你的确是一个能给我带来惊喜的学生，不过我体内的这种毒药，并不是你所能研制出来的吧？”

    　　“我当然没这么厉害了……”

    　　田越腼腆的笑了笑：

    　　“这可是我与邓布利多校长以及一位神秘的女士一起研制出来的药剂呢！哦，对了，我这回可不是自己来的，我还带来了几个朋友呢！”

    　　田越没有在意斯内普那危险的目光，转身把身后的大门打开，门外，顿时走进来了六名极为漂亮的女巫！

    　　她们的容貌身材各不相同，但唯一相同的，便是那一双双看着斯内普，如狼似虎般，饥渴的眼神儿！

