    ：你奏凯，我们要看李存熙！

    ：就是，我们要看她跳舞。

    ：……

    看着直播间的这些人说的话，郝多鱼有些无语了。

    还真是看妹一时爽，一直看妹一直爽。

    郝多鱼叹了口气，语重心长的说道：“你们啊，还年轻，不懂！”

    “这女人啊，上半身是诱惑，下半身是陷阱，你们一定要学会抵挡住的诱惑，当心掉进陷阱！”

    ：哈哈哈，精辟啊！

    ：大家都不要拦住我，我要在陷阱中沉沦！

    ：道理我都懂，可我就是想要挑战一下我的软肋！

    ：……

    “你们不要整天想着女人，女人，你有钱了，什么样的女人找不到？”

    “花若盛开，蝴蝶自来！”

    “男人一定要强大，君子自强不息！你强大了，什么样的女人找不到？”

    ：我不强，但是很大，请问能找到吗？

    ：楼上，我不信！

    ：还有的我大？（狗头）

    ：……

    郝多鱼看到弹幕之后一阵无语。

    这届网友不好带啊！

    太内涵了！

    “咳咳，那个跟你们说个小故事吧……”

    ：不听，不听，王八念经。

    ：我要听喊麦！

    ：我要看跳舞！

    ：……

    郝多鱼：“……”

    “好吧，本来想跟你们说说我和足疗技师的故事，你们不想听，那就算了，我给你们喊麦吧！”郝多鱼无奈的说道。

    ：你早这样说，我不就有精神了吗？

    ：来精神了，赶紧说。

    ：……

    我有1000块钱

    花200吃了个牛排

    花500买了件衣服

    剩下的300舒舒服服的做了一个足疗

    你呢？

    你有1000块钱

    又找老板借了1000

    花2000给女神买了条项链

    结果手都没有拉！

    ……

    我在捏脚的时候，对着足疗技师说你的项链真好看。

    技师笑着说道一个SB送的！

    “好了，说完了。”

    ：？？？？

    ：就这？

    ：这就是你和足疗技师的故事？

    ：我们要听的不是这个，你懂得！

    ：……

    还有一批弹幕说道：

    ：扎心了，老铁！

    ：太他么的现实了！

    ：好吧，我承认，我就是那个SB！

    ：……

    故事说完了，中奖的名单也出来了。

    郝多鱼把这50个中奖的名单，贴了出来说道：“会有专门的工作人员联系你们，不要任何的费用，凡是接到电话，让你们交钱的，都是骗子！”

    “你们要是因为这个被骗了，我概不负责！”

    “不过我相信我直播间的兄弟姐妹们都不会这么蠢的！”

    ：羡慕啊！

    ：为什么不是我！

    ：哈哈哈，我中了！牛逼啊！

    ：……

    把名单发出去之后，郝多鱼和观众开始互动，说绕口令，背背灌口什么的，整场直播就结束了。

    郝多鱼的这场直播，效果还是很不错的。

    豆子短视频的直播人气值第一名！

    礼物榜第一名！

    王一龙的专辑销量也暴涨了很多，直接突破一百五十万了，一晚上卖出去三四十万张专辑，能够卖这么多，也归功于他专辑的质量过人！

    至于《士兵突击》的收视率，因为今天刚刚打过广告，所以暂时还看不出来，整体来说，郝多鱼对于这次的直播还是比较满意的！

    “真累啊！”

    下了直播的郝多鱼松了一口气和文静说道。

    直播的时候，郝多鱼根本就感觉不到累。

    因为一直在忙碌，心思都用在了和观众聊天上，只下了播才感觉口干舌燥的。

    “累了，你就先休息，你的这次直播很成功啊！”文静说道。

    就是因为直播太成功了，所以他才专程跑过来看郝多鱼，这也表明了自己对他的重视！

    “还可以吧……”

    “要不是因为你是老板，我都想要签你了，太牛叉了，你的业务能力比正儿八经的主播还要牛逼啊！”文静笑着说道。

    “嘿嘿，一般，我就那么两下子，这次用完，下次就没有了。”郝多鱼说道。

    他并没有谦虚，他说的是事实，经典的喊麦歌曲，就那么两首，唱完就没有了！

    “最近一段时间，你准备准备，《决胜荒野》就要开播了。”文静说道。

    这也是他来的第二个原因。

    “是吗？终于要开始了吗？”郝多鱼开始兴奋起来了。

    他准备了这么多长的时间，终于要开始录制了啊！

    什么写剧本，写歌，说相声等等只是为了向他们展示一下地球璀璨的文化而已。

    要不然他的公司也不会叫做地球影业。

    他本职的工作还是野外生存，和大自然相处，能够让他忘记烦恼，身心愉悦。

    “对，估计就在这个月之内，就能准备好。”文静说道。

    “好，刚好，我把这边的工作给交代一下……”

    剧本，歌曲，他都还没有弄好呢，这几天得抓紧时间了。

    “嗯。”

    两个人聊了一会儿细节，便拉着李存熙，王一龙还有文静配的那个助理，几个人吃饭去了。

    ……

    看到霏霏也输了，黄灿的心里别提多难受了。

    尤其是还是输给了李存熙，这就更难受了。

    李存熙可是他不要的艺人，没想到现在的她这么火！

    而且还直接火爆了全球！

    这就让他感觉自己亏大了啊！

    他没想到这次狙击效果这么不好，甚至还间接的帮助郝多鱼打响了名声。

    他开始反思这次失利的原因。

    他最失败的地方就是让那些主播和明星PK。

    别看那些主播号称拥有千万粉丝，自己随便拉一个明星过来，都是他们没有办法比较的。

    何况那小子今年才刚上过春晚，势头正猛的时候，自己应该找明星跟他PK，这样或许就能够赢了。

    他还是把这件事情想简单了。

    “对了，老板，听说地球影业正在拍摄网剧《极品女士》第二季。”助理说道。

    “他们的第一季的播出效果怎么样？”黄灿问道。

    “还可以，有好几亿的播放量。”

    黄灿听过之后，惊讶的问道：“这么高？”

    “嗯，因为是第一个碎片化的喜剧，大家都没有见过，所以一出来吸引了很多人的关注。”助理解释道。

    黄灿又抽起了烟，思考了一会儿，说道：“他们拍摄《极品女士》，那我们就拍摄《极品男士》找人写剧本，现在就开始拍摄，争取跟他们同一时间上映！”

    “行，我知道了。”助理说道。

    助理知道，老板这次是真的认真了，看来地球影业迟早就要完蛋了啊！

