    “原来是长兴会的人！”

    林阳眼中闪过一丝杀意，脚下稍稍用力。

    咔嚓！

    疯狗的肋骨一下断了三根疼得他眼冒金星，噗的一口鲜血吐了出来。

    “我再问一次，是谁让你来的，这是你的最后一次机会！”林阳神情冷漠，疯狗的命在他眼里根本不值一提。

    “我......我说，是我表弟！”疯狗忍着剧痛认怂了！

    他本想赌林阳不敢下死手，可刚才那一脚让他彻底醒悟，对方是真敢杀人啊！

    “你表弟是谁？”

    “黄厚来，是他让我来，来找麻烦的！”疯狗咬了咬牙说道：“大哥，我都说了，能让我走了吧！”

    他怕自己失血过多，再不走就要嗝屁了！

    “白虎，你给马三打个电话，别让黄厚来跑了！”林阳说完屈指一弹，一道劲气射入疯狗胸部。

    疯狗只觉得胸口一凉，但并没感到其他的不适。

    只有玄武和白虎知道，疯狗的心脉被阳哥彻底摧毁了，这货活不过半小时！

    “阳哥，这些小虾米怎么处置？”玄武问道。

    “打断他们的腿，扔出去！”林阳冷声道。

    “艹！兄弟们，跟他拼了！”

    疯狗的小弟一听再也顾不上害怕了，抄起钢管就朝林阳等人扑了过来。

    但他们只是普通人，面对玄武这种武修根本毫无还手之力，顷刻间十几个混混全都倒在了大堂里，抱着自己的断腿痛苦的哀嚎着。

    林阳连看都懒得多看一眼，转身走进了电梯。

    韩天宇的保镖报了警，这种善后的事情交给警察处理比较妥当！

    今天目睹了这一切的员工们，全都记住了林阳这个人，原来刚上任的汤总身边还有个这么牛逼的人！

    此时的林阳坐在汤颖办公室，看着她俏脸上鲜红的五指印，不由得一阵心疼。

    “小颖，以后再有这种事你记住要第一时间通知我，知道吗？”

    “嗯，阳哥我没事了，你别担心。”

    汤颖眼角挂着泪花，为了不让林阳担心，她极力挤出一丝笑容说道。

    林阳见状心中更加别扭，他回头对韩天宇说道：

    “小宇，我看泰子大厦的保安都不行，趁早换了吧！”

    “这两天我和白虎会守在这里，你赶紧挑一批靠谱的保安上岗！”

    “阳哥放心，我已经吩咐人事部了！”

    林阳点点头，等到汤颖的心情彻底平复后，他让白虎和玄武留下，自己带着韩天宇去了天鹅湖。

    与此同时在天鹅湖外围，吕龙开车载着璇玑来到了湖边。

    璇玑下车四周打量了一番，然后看着树林方向冷声道：“此处阴气最盛，恶鬼应该就在树林之中！”

    “道长，要不你进去吧，我有点怕！”吕龙咽了口唾沫。

    不远处的小树林里显得十分阴森诡异，吕龙从小就怕鬼，因此拒绝再往前行。

    “也好！如果你受了伤，我也会心疼的！”璇玑看着吕龙诡异一笑。

    “......”

    吕龙一听浑身的汗毛都竖起来了，心说这老头子变态吧，自己受伤了轮得到他心疼吗！

    璇玑转身走进了树林，很快吕龙就听到树林里传来了打斗声！

    不一会璇玑道长满身鲜血的跑了出来，他身后还跟着两个皮肤黝黑的小个子男人，手中拿着一把类似刺刀的武器正在追杀璇玑。

    “吕少，快帮我！”璇玑一边跑一边求救。

    吕龙见状大惊，赶紧跑回车里拿了把手枪，然后对准追杀璇玑的两个男人砰砰就是两枪！

    常年在练枪房打枪的吕龙枪法还不错！

    第一枪直接干掉一个男人，第二枪击中另一个男人的腹部，男人捂着肚子扭头就跑，转眼就消失在树林之中。

    璇玑得以解脱，跑回吕龙身边气喘吁吁道：“好险！多谢吕少的救命之恩。”

    “别客气！虽然我怕鬼，可我不怕人啊！”吕龙学吹了吹枪口。一脸装逼道。

    “吕少果然是成大事的人！”璇玑笑道。

    “道长，树林里到底什么情况，不是说有鬼吗，怎么变成人了？”

    “树林里确实有恶灵阵，刚才就在我要破阵之际，这两人从暗中偷袭了我！”

    “否则凭这几个南洋人，怎么可能是我的对手！”璇玑说道。

    “南洋人？”

    吕龙皱了皱眉，他拿着枪走到死掉的男人身边低头一看，死者果然长得一副南洋人面孔，更让人毛骨悚然的是，他的脖子上还带着一串动物的头骨。

    “这家伙是什么人啊？”吕龙浑身一哆嗦。

    “他应该是泰国的黑降头师，树林里的恶灵阵估计就是他搞的鬼！”

    “我们吕家在南洋没有得罪人啊，怎么会这样呢？”吕龙一脸懵逼。

    话音刚落，突然天空中乌云密布，蔚蓝的天空一下变得血红，虽然只持续了短短十秒不到，但还是把吕龙吓了一跳！

    “道长，刚才发生什么事了？”吕龙急忙问道。

    “糟糕！那个南洋人在血祭恶灵！”璇玑道长脸色大变，突然他满脸狰狞的看着吕龙。

    “你，你这么看着我干嘛？”

    “吕少，血祭过后恶灵凶猛无比，咱们若是坐以待毙谁也活不了！”

    “你什么意思？”吕龙被璇玑盯得心中直发毛。

    璇玑阴仄仄的笑了笑，其实自从吕龙吃下那条野蚕王后，就成为了他的炉顶，眼下恶灵出现唯一的办法就是将炉顶交给恶灵，换得自己逃跑的机会了！

    就在此时一辆兰博基尼疾驰而至！

    林阳脸色凝重，对坐在副驾驶的韩天宇说道：“我刚才给你的驱灵符赶紧带上，有人在血祭恶灵，艹！”

    “阳哥，啥意思啊？”

    “血祭过后的恶灵凶猛无比，我看肯定是有人惹怒了设置恶灵阵的人！”

    说完，林阳推开车门快速走了下去，他本想让韩天宇留在车里，不过仔细一想又算了，反正这小子是特意跑来看鬼的......

    林阳的突然出现让璇玑停手了，吕龙看到林阳和韩天宇先是一愣，随即一指林阳怒道：

    “璇玑道长，就是这个家伙在我身上做的手脚！”

