    第93章继妻要丧夫（39）

    “给我抓住他们，每人打二十大板！”稚嫩的声音冒着火气，嗓门高到全府都能轻松听到。

    “啧！果然还是小恶魔啊！”颜夏微微摇头。

    以前关斐在时，她这么作，兴许还能给她找点麻烦。

    但现在府里的亲卫都被关斐带走了，剩下的那些大都是身有残疾的老兵和一些买来的仆人，人数也不算很多，真打起来，吃亏的还不知道是谁呢。

    颜夏压根就没有出面制止的想法，但她不出面，管家却不会看着自家小主人吃亏。

    也不知道他是怎么劝的，反正最后关佳韵是气呼呼的走了。

    当然那些禽畜肯定是要留下来加餐的。

    吃过早饭，颜夏让人备马车正打算到庄子上去，还没等她走出院子，司逸辰就跳墙进来了。

    “晚上来也就算了，好歹不会被人发现，你大白天的不走门非得翻墙，是几个意思？”颜夏将司逸辰带进屋，抱着肩膀质问道。

    司逸辰：“……”宝宝委屈，但宝宝想说。

    “我不是，走不了门嘛！”司逸辰鼓着脸。

    将军府就剩下一个女眷和一个小女孩，他一个成年男子来拜访，不到一刻钟就得轰动整个京城！

    “所以，你是来干嘛的？什么事你非得亲自来，让人带封信不行吗？”颜夏耐着性子问。

    司逸辰瞬间面色严肃，道：“最近无论去哪里，都注意点安全，老二要发疯了！”

    “因为他的脸？！”颜夏点点头，倒是能明白二皇子的想法。

    可这事信上也能说清楚啊！而且这也不算是什么急事，非得他亲自跑一趟。

    “他现在连掩饰都不掩饰了，不定怎么闹呢，你要是没什么事，就别出门了。”司逸辰有些忧心。

    按理来说，二皇子再怎么作，应该也牵连不到颜夏的，可他就是担心。

    “说我啊？你还不如自己小心点呢，你也是他的目标吧？！”颜夏没好气的白了他一眼，道：“别小看任何人的破坏力，当他破釜沉舟时，不一定会干出什么惊天动地的大事！”还好，古代的武器杀伤力有限，如果有热武器的话，那才叫有乐子看呢。

    “你担心我啊！”司逸辰笑得露出一口白牙，手扯着颜夏的袖子往上挪，最后将纤细的玉手拢入掌中才心满意足。

    颜夏做思考状，摸了摸下巴道：“我觉得你死不了，应该没事，行了，回吧！”

    司逸辰哭笑不得，“怎么？你会算命？！”

    “那倒不会。”颜夏摇头，“不是都说祸害遗千年嘛，你这种的，不说千年，百年，几十年肯定没问题的。”

    司逸辰：“……”

    不是，什么时候她对他的印象变成‘祸害’了？他明明每次表现得都很好啊。

    让她看到的都是自己软萌无害的一面，到底是哪里出了差错？！

    颜夏伸手在一脸懵的司逸辰头上揉了揉，道：“暖和一会儿就回去吧，你真的不适合在这里。”

    人多眼杂的，她买的仆人也不是个个都值得信任。

    司逸辰抿了下唇，“你就一点都不想我吗？咱们都已经一天半没见了！”

    “你也知道才一天半啊！”颜夏掐住他腰间的软肉就使劲拧了一圈，“下次三天之后才准来，听到没有？！”

    司逸辰哎呦哎呦的求饶，两人闹了一会儿，才各自分开。

    当然，三天这个期限，司逸辰是绝对不会遵守的！

    (本章完)

