    出了人族之后，姜恒就直奔火云洞所在的方向所去，此时的红云老祖正是在自己的洞府之中闭关修炼。

    话说当年一日五圣之后，作为红云老祖的至交好友，镇元子就已经意识到了不好。

    为防自己的至交好友遇难，镇元子就将红云老祖留在了五庄观之内修炼。

    镇元子与红云老祖都是准圣级的强者，两人联手，洪荒世界中，圣人之下的强者都要掂量掂量。

    但或许是红云老祖命中就该有此劫难，在五庄观之中修炼了一段时间后，红云老祖再也无法忍耐。

    在洪荒世界中，劫难一旦来临，确实会让身在劫中的人心神被懵逼，从而做出匪夷所思之举。

    红云老祖就是如此，傻子都知道，现在盯着红云老祖的人绝对不在少数。

    若是在五庄观之中，凭借两大准圣之力，其他的人或许还会忌惮一二。

    但红云老祖受劫运蒙蔽，居然要独自一人返回自己的洞府火云洞，这岂不是自寻死路？

    说起来，这火云洞与人族还有一番缘分，将来人族的三皇五帝，正是会在火云洞之中避世不出。

    但现在，因为姜恒的缘故，人族已经走上了一条截然不同的道路，还会不会有三皇五帝，都要另说。

    姜恒一路来到火云洞附近，暗自观察一番之后，脸上浮现出果然如此的表情。

    “鲲鹏！冥河老祖！果然是这两个家伙！”姜恒喃喃自语的说道。

    盯着红云老祖的人不少，但其中实力最强的却是鲲鹏与冥河老祖这两个准圣。

    鲲鹏与红云老祖早有仇怨，鲲鹏一直认为，当日若不是红云老祖主动将座位让给西方二圣，自己也不会因此丢失紫霄宫的座位。

    若非如此，他鲲鹏说不定早已经成为道祖的亲传弟子，从而成就圣人之位。

    至于冥河老祖，一直以来都在挖空心思想要成道，效仿女娲圣人造人，创造阿修罗族就是如此。

    但无论冥河老祖如何努力，最终距离圣人之境依然有着遥不可及的距离，他又岂能甘心？

    冥河老祖苦思许久，认为自己是因为缺少了鸿蒙紫气，所以才迟迟不能成圣。

    冥河老祖与鲲鹏一拍即可，就来到火云洞的附近，显然是准备杀人夺宝。

    冥河老祖与鲲鹏都是老牌的准圣级强者，实力高深莫测，在洪荒世界中也是排得上号的。

    红云老祖虽然实力不俗，但若是真动起手来，冥河老祖与鲲鹏联手，红云老祖绝无幸免的可能。

    救不救红云老祖，对姜恒而言其实并不重要，毕竟双方非亲非故，红云老祖又不是人族。

    姜恒乃是人族共主，时时刻刻考虑的乃是人族的利益所以，红云老祖并不在姜恒的考虑范围之内。

    当然，若是红云老祖能够归顺人族，人族多一尊准圣级的强者，必然实力大增，姜恒倒是可以考虑出手。

    鸿蒙紫气才是关键，姜恒自然不会相信拥有鸿蒙紫气就能成圣这种鬼话。

    姜恒还真想见识一下，鸿蒙紫气到底是什么东西，姜恒相信，道祖绝对不是无的放矢。

    等待了一段时间之后，鲲鹏与冥河老祖很快就忍耐不住，也不再隐藏自身的踪迹，直接来到火云洞之外。

    “红云道友，可否出来一见！”鲲鹏也不掩饰，扬声说道。

    “是啊！红云道友，既已感受到我两的存在，又何必躲在洞府之中避而不见？”冥河老祖说道。

    鲲鹏与冥河老祖并未有丝毫掩饰，红云老祖若是发现不了这两人才是真的是怪事。

    红云老祖也知道躲避不过，只能走出洞府，沉声说道：“两位道友前来，不知所为何事？”

    红云老祖自然是认得鲲鹏与冥河老祖，心中自然清楚，这两人此番前来，只怕不能轻易善了。

    “哼！红云，当日道祖在紫霄宫之中，将一道鸿蒙紫气赐给了你，今日我两就是为此而来！”冥河老祖说道。

    “红云，你若是乖乖将鸿蒙紫气交出来，我两转身就走，若是不交，今日只怕就是你陨落之时！”鲲鹏沉声说道。

    红云老祖神色一变，厉声说道：“鸿蒙紫气可是道祖亲自赐下，你们如此明目张胆的抢夺，就不怕道祖震怒吗？”

    “哼！红云，你也太看得起自己了，道祖将鸿蒙紫气给你，可没说这一定就是你的。

    自你得到这鸿蒙紫气也有一元会的时间，但是你却依然无法参悟鸿蒙紫气的玄妙，留着也是浪费！”冥河老祖不屑的说道。

    “冥河道友说的对，红云，你无法参悟鸿蒙紫气，说明鸿蒙紫气与你根本就没有缘分！

    我劝你还是乖乖将鸿蒙紫气交出来，如此还能保全一条性命！”鲲鹏神色阴沉的说道。

    红云老祖的神色开始不断变幻，他知道鲲鹏与冥河老祖此番前来，肯定是不会善罢甘休。

    但就这样将成圣根基鸿蒙紫气交出去？红云老祖自然是不甘心的。

    “多说无益，你们真以为我红云老祖好欺负？这鸿蒙紫气，无论如何我都不会交给你们的！”红云老祖坚定的说道。

    “哼！我看你是不见棺材不掉泪，那就手底下见真章吧！”冥河老祖神色阴沉的说道。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，今日就将是你红云陨落之日！”鲲鹏也是图穷匕见，已经是不准备再跟红云老祖啰嗦。

    一场旷世大战就此展开，三个都是洪荒世界的老牌准圣强者，实力在洪荒世界都能排得上号的。

    面对鲲鹏与冥河老祖，红云老祖立马拿出了自己的得意法宝，九九散魂葫芦。

    这法宝可非比寻常，乃是红云老祖自昆仑上的先天灵根，葫芦藤上取下来的。

    九九散魂葫芦本就是先天灵宝，被红云老祖炼了无穷岁月之后，更是威力倍增。

    这九九散魂葫芦，最擅长污染他人元神，散人魂魄，乃是至阴至邪之物。

    只是，这样的至阴至邪之物，落到红云老祖这样的老好人手中，未免有些明珠暗投了。

    冥河老祖也不甘示弱，手持阿鼻元屠两件先天灵宝，脚踩业火红莲，实力还在红云老祖之上。

    鲲鹏就要凄惨的多，他虽然实力不弱，但手中却只有一件先天灵宝，威力还不怎么样。

    三人大战在了一起，不出姜恒所料，红云老祖很快就落于下风，形势已经是岌岌可危。

    只是冥河老祖一人，红云老祖只怕都不是对手，更何况现在还是冥河老祖与鲲鹏两位准圣联手。

    红云老祖逐渐有了退意，但鲲鹏乃是洪荒急速，红云老祖想走，又怎么可能走得了。

    “冥河，鲲鹏，你们莫要欺人太甚！”红云老祖怒吼连连。

    “红云，速速将鸿蒙紫气交出来，我们依然可以放你一条生路！”冥河老祖沉声说道。

    “休想！纵然今日死在这里，我也不会让你们两人好过！”红云老祖一点没妥协的意思。

    “红云，今日你已经难以幸免，有我二人在此，我看谁人能救你？”鲲鹏厉声说道。

    “你们！你们欺人太甚，我与你们拼了！”红云老祖恶向胆边生，怒声说道。

    话音刚落，狂暴的气息自红云老祖身上涌现，让鲲鹏与冥河老祖瞬间色变。

    “不好！红云这是要自爆！”冥河老祖一脸骇人，震惊的说道。

    蝼蚁尚且有偷生之本能，鲲鹏与冥河老祖都未曾想到，红云老祖一言不合居然就要自爆。

    一旦自爆，红云老祖自然是死的不能再死，但鲲鹏与冥河老祖肯定也并不好过。

    鲲鹏与冥河老祖二话不说，也顾不得什么鸿蒙紫气，赶紧使出吃奶的劲，迅速远离红云老祖。

    红云老祖已经打定主意鱼死网破，哪里肯让鲲鹏与冥河老祖轻易逃脱，自然是死死追着两者不放。

    “一起死吧！”

    红云老祖神色狰狞，身上的气息越来越恐怖。终于，一声震天动地的响声之后，红云老祖自爆了。

    “咳！咳！咳！”

    鲲鹏与冥河老祖喘息着，望着彼此遍体鳞伤的模样，眼神之中依然残留着些许忌惮。

    鲲鹏与冥河老祖也顾不得自身的伤势，赶紧用神念查看，准备搜寻鸿蒙紫气的踪迹。

    神念刚动，鲲鹏与冥河老祖的神色就变得极其阴沉，同时抬头望向红云老祖刚才自爆的地方。

    不知何时，在刚才红云老祖自爆的地方，已经矗立着一尊身影。

    鲲鹏与冥河老祖刚才已经仔细查看过，根本就没发现鸿蒙紫气的身影，就连红云老祖的气息也完全消失了。

    “你又是谁？赶紧将鸿蒙紫气交出来！”鲲鹏与冥河老祖同时沉声说道。

    红云老祖的气息已经消失不见，鲲鹏与冥河老祖都以为红云老祖自爆之后，已经是彻底陨落。

    但鸿蒙紫气也随之消失不见，鲲鹏与冥河老祖只要不傻，都知道此事与眼前那尊身影脱不了干系。

    鲲鹏与冥河老祖螳螂捕蝉，谁知道还有黄雀在后，这两人若是善罢甘休，那才有鬼了！

    “我要说与我无关，你们肯定是不信的，那就做过一场吧！”

    来人正是姜恒，望着虎视眈眈的鲲鹏与冥河老祖，姜恒丝毫不惧，甚至还有点跃跃欲试。

