
说到这里，王宸深吸了一口气，紧接着说道：“不过，我必须要退伍！之前我一直认为我没有父母，部队就是我的一切，战友就是我的所有，国家是我唯一的信仰！”

“当我知道我父亲还在世的时候，这些依然未曾改变！如果我父亲没有出事的话，我想……我会一直待在部队里，哪怕对我的未婚妻，我应该也会一次又一次的拿借口敷衍，不会退伍。”

“但是现在不同了，我父亲生死未知，这么多年，我连身为一个儿子该做的事情都没做到过！对于国家，我问心无愧，我付出了我的忠诚，付出了我可以付出的一切！”

“但对于亲情和爱情，我一直是失败的！对于爱情，我一直畏首畏尾，对于亲情，我一直渴望而又不可及！”

“将军，我为国家做的已经够多了，现在……恳请您，让我自私一次吧！我不能失去我的父亲，我有很多的话，想要和他说！现在的我，只想好好的当一个儿子，然后做一个儿子该做的事情！”

王宸的话语落下，少将坐了下来，沉默不语。

本来他以为王宸退伍是厌倦了部队生活，或者是想结婚生子，但是现在看来……他错了！如果是其他的理由，少将可以怒骂回去，但是对于这个理由，他实在拒绝不了！也不忍心拒绝。

南非战区核爆的事情他知道，也知道阎主和王宸的关系，虽然少将不知道阎主被谁带走了，但现在听完王宸的这些话，他也可以将事情的经过猜个七七八八！

王家，在这些军人世家里，应该算是最悲催的一个家族了！王宸的爷爷一生征战，最后因为某件风波无奈隐世，哪怕‘走’的时候，都没有几个人知道。

王宸的父亲，同样一生征战，为了心中的执念，远走南非，天天与枪火为伍！至于王宸，自从进入特种部队之后，战斗几乎就没停止过，哪怕退伍之后，战斗……依然会继续！

少将叹出一口气，他想起了小时候几大军事家族聚在一起时候说的一句玩笑话，王家是受了诅咒的家族，这个家族的人……注定终生为战！

王宸的爷爷一生征战，王宸的父亲也战斗了大半生，王宸……以后就算退伍，雇佣兵生涯中，更是会战斗不断！

阎主以前没事的时候就在想，这到底算不算一个诅咒？还是家族的宿命？说实话，阎主是不希望王宸也有这种宿命的，他希望王家的宿命可以在王宸身上终结，不过……这种宿命，始终终结不了，如果这么简单就终结了，那也就不是宿命了！

“或许……你注定一生为战吧！”少将起身，走到王宸身前，拍了拍他的肩膀。

“很多人在见过我之后都说过，我就好像是专门为战争而诞生的人，这应该就是宿命吧！在对待战争上，我和常人的感觉不同，常人多多少少会对战争产生恐惧心理，而我……心中竟然有着期待！”

“之前我以为这是我的心理问题，是不是需要去看心理医生，但一直也没有机会去看。”王宸笑了笑，轻声说道。

“退伍之后，你想怎么做？”少将对着王宸问道。

“雇佣兵。”王宸没有多说什么，只说了‘雇佣兵’三个字，话语落下，少将明白了过来，拍着王宸的肩膀，说道：“真是委屈你了。”

少将的话有两种意思，第一种，让一名最优秀的军人成为雇佣兵，这本身就是一种折磨，因为军人……都看不起雇佣兵这种职业，在很多军人眼里，雇佣兵就是为了钱，什么都可以干的那种人！当然，炼狱除外。

第二种意思，少将不傻，知道如果王宸不退伍，就和天狐他们一起去调查的话，事后肯定会追究到华夏头上！毕竟以后王宸他们干的事情，已经可以说是超出了国家军队该有的底线了！

“路是我自己选的，没什么委屈不委屈的。”王宸轻声说了一句。

“虽然我可以理解你的想法，但我还是需要和高层汇报一下，毕竟你的身份太特殊了，我估计……他们不会轻易就放你走的。”少将望着王宸，正色说道。

王宸没有回话，少将拿起话筒，拨下了一个号码，很快就接通了，然后少将直入主题的把事情说开了。

“什么？退伍？那个混蛋怎么想的？”接电话的高层听完少将的汇报，立即大骂道！少将把事情的缘由说了一遍，说完后，高层沉默了下来，因为这个高层知道王宸和阎主的关系。

“我和军WEI处汇报一下，然后开个会议，看看其他人怎么说吧。”高层对着话筒说道。

“我过去吗？”少将问了一句。

“不用了，等我消息吧！”高层说完，便挂断了电话，然后和军WEI处汇报了一声，毕竟0824是直接由军WEI处调动的，哪怕是退伍，也需要先禀告军WEI处。

“每个人都有着自己的选择权，不过……最好能留下他，这是一号首长的原话！”军WEI处给出了答案，也就是说……会议可以召开了，只不过这个高层会议，是专门为了王宸退伍的事情而召开的！

一个小时之后，首都军区会议室。

梅老、贾老、张老、李老、林老都在，还有很多在任的上将和中将也在，等该到的都到了的时候，会议也开始了。

“想必大家都很清楚这次会议是为什么而召开的，而现在，关于龙牙的身份，也没有瞒着的必要了！”梅老拿着酒壶，喝了一口烈酒，将王宸的身世先说了一遍。

话语落下，林老、李老、贾老都没什么意外之情，只有张老和张家的将官们齐齐一愣，有一名中将当场都激动的站了起来。

至于他为何激动？他怎能不激动？王宸的母亲是他的姐姐，而王宸是他的亲外甥，他能不激动吗？

其他的一些之前不知道王宸身世的高层，此时也都很诧异，但没有在表情上显露出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064410"  chaptername="第1043章  一生为战">加入书签</a>
</div>
