    法院。

    莱克带着乔在停好车之后，一路直行，进了法院之后，直接跑着楼梯朝着位于二楼的劳拉·伯奇法官的办公室走去。

    莱克自从升级为探长之后，所办的几起案子，搜查令都是由劳拉·伯奇法官签发的。

    算是老朋友。

    进了办公室后，劳拉·伯奇法官的助理听完莱克的来意之后，朝着莱克说了一句请稍等，便是起身朝着内办公室走去敲了敲门进行通报了。

    很快。

    法官助理走了出来，朝着莱克微微一笑：“艾德温探长，你可以进去了。”

    莱克道了一声谢谢，跟旁边的乔使了一个眼神，然后便是走了进去。

    “早上好。”

    莱克朝着在自己办公桌面前处理一些文件的劳拉·伯奇法官微笑道：“劳拉。”

    老朋友了。

    见面也不需要这么正式称谓了。

    今年四十五岁，有两个孩子，一男一女的劳拉摘下鼻梁上的眼镜朝着莱克打趣道：“我还以为我会在被告席上看到你，怎么，复职了？”

    莱克笑道：“让估计让你失望了，就算我要站在被告席，我也乐意站在像马丁法官的被告席位上去。”

    马丁法官，一个去年被查出来收黑钱的，被除名了。

    劳拉摇了摇头，一年笑意：“这么说，你认罪了？”

    莱克哈哈大笑，走近一步，将刚刚在离开警署的时候坐好的一份有关于纺织厂的搜查令递给了劳拉。

    等到劳拉签字之后，这份搜查令就有了法律效应了。

    莱克敢保证，去了纺织厂，别说是人了，就连那台假冒上帝的纺织车都给他给拉回来警署，丢在仓库里面吃灰。

    连根拔起！

    莱克一向是很记仇的，有恩也许会忘记去报，但有仇，莱克向来秉着是从快、从严、从一切的原则做事情。

    劳拉接过搜查令，看了一眼。

    下一秒。

    劳拉看着上面搜查的对象，似乎也有些吃惊的模样，看向莱克：“你要对纺织厂进行搜查？”

    莱克点头：“是的。”

    随即莱克将纺织厂就是杀手组织互助会的事情告诉了劳拉，然后将卡洛斯的杀手自白书的内容附件递给了劳拉：“我的线人也告诉我，这名卡洛斯就是叛逃互助会的杀手之一，所以我打算对纺织机进行搜查。”

    劳拉有些纠结：“除了你的线人证词还有这个来历不明的自白，你还有其他证据吗。”

    还是那句话。

    涉及到残联就位岗位，就算是劳拉也有些纠结，万一残联直接扯旗闹事，那纽约可热闹了。

    莱克看去劳拉：“我的保证。”

    劳拉抬头看去莱克。

    莱克耸肩道：“劳拉，你是知道我的，没有十足的把握，我是不可能过来麻烦你的。”

    劳拉有些迟疑。

    过了一会。

    劳拉沉默了一会之后，抬头看了一眼莱克：“莱克，你最好这一次别掉链子。”

    说完。

    劳拉取出自己的钢笔，在这份搜查令上，签下了自己的名字，然后叫来了在外面的助手，让他将这份搜查令拿去档案室进行备案。

    “等等！”

    “长官？”

    劳拉叫住了拿着原版搜查令的助手，看了莱克一样，朝着助手交道道：“半个小时在拿去档案室进行备案。”

    助手点了点头。

    莱克将搜查令副本收起，朝着劳拉道了一声谢谢，之后便是带着乔离开了办公室了。

    出了法院大门。

    上车。

    坐在副驾驶上的乔有些不太明白的问道：“为什么要半个小时后备案？”

    搜查令并不是一签署就能够生效的，是在法院备案之后才能够生效的，曾经有个案子，一个律师就从警探出示搜查令的时间与法院那边备案的时间相差一分钟，直接导致，取得的任何证据都是无效的。

    当然了。

    这一次推迟半个小时去备案跟刚刚所讲的那次案件是不一样的。

    莱克驱车朝着警署大楼开去的时候，余光看了一眼乔：“你觉得，一个能捐献五百万，并且还是市长竞选团队议员的纺织厂，能不能在第一时间知道我要对他们进行搜查的事情呢？”

    乔说道：“毫无疑问。”

    莱克耸肩道：“所以，刚刚劳拉是在帮我们，等我这边拿着搜查令，调遣了特勤队，等到纺织厂那边收到消息的时候，我这边已经兵临城下了。”

    乔若有所思的点了点头。

    她之前是在十三分局那边的，分局那边所处理的最多也就是普普通通的凶杀案，简单的来讲就是激情杀人最多，一旦涉及到有组织犯罪或者重案的话，这类案子都会直接由警署总部的三大探长进行调查的。

    也就是警署重案的一组乔治和二组凯特琳还有三组的莱克。

    警署大楼！

    蒙哥马利警监看着出去不过半个小时就搞回来的法院搜查令，抬头看向站在自己桌前的莱克，有些恍惚：“你该不会也伪造了这份签名了吧。”

    不然的话，就算是已经差不多成为莱克御用搜查令签署工具人的劳拉·伯奇也不太可能仅凭着一份来历不明的自白书就签署的呀。

    疯了吗。

    就算这件事情十拿九稳，但只要有一分不确定，一旦出事，那可是大事情呢。

    莱克耸了耸肩没有说话。

    实际上如果是之前的话，劳拉也不一定会签署这份文件，但这一次不一样，法院那边的第一法官要过不久就退休了，劳拉很明显对那个位置敢兴趣。

    所以……

    这算是心照不宣一拍即合的事情。

    蒙哥马利见莱克似乎没打算说，也懒得去问，摇了摇头，直接打电话拨动了特勤队队长的电话，说了几句之后，挂断电话后，朝着莱克说道：“你最好保证一次成功。”

    言外之意就是，如果这次出什么幺蛾子，蒙哥马利也只能挥泪斩马谡了。

    莱克嘴角上弧转身就走。

    老子这一次忙活了这么长的时间，就算去了那边纺织厂不动手，莱克也会让他们动手的，打蛇就要打死。

    不仅仅要把蛇头斩断，而且还要把蛇头踩得稀巴烂。

    很快。

    纽约警署战略特警队。

    莱克进门，朝着已经接到命令正在全副武装的特警们挥手：“先生们，准备好去给杀手组织送温暖了吗？”

    特警们：“……”

