    尤其是最后还有人抱着偌大一个本地人用来装酱的土陶坛子，看起来沉甸甸的，这一坛子酱那也值不少钱了。

    再有小声议论，说昨儿个这家的新娘子还抬了不少大件家具送到婆家去了，顿时引起一阵羡慕。

    尤其是那些还没出嫁的小姑娘们，捏着帕子看着那几抬嫁妆，还有那接新娘子的马车，幻想着若是等自己出嫁，会不会有今天这样热闹排场。

    因为要赶在吉时到贺家拜堂，迎亲的队伍也就没在镇上绕山一圈，直接出了镇就往杨家村去了。

    终于赶在了吉时前，马车和迎亲的人都赶回了杨家村。

    村口早就有贺家其他几房的孩子，爬在村口光秃秃的大树上翘首以盼，看到马车和人群，哧溜就滑下树来，撒腿往贺家去报信去。

    得了消息的贺家人，好一通忙活，早早就准备了一挂鞭炮，拿竹竿挑得高高的，就等着新娘子到的时候好放。

    按理说这从下马车那一刻起，新娘子的脚就不能沾地，最好踩在红毡上，可庄户人家哪里有这财力，连穿的衣服都是缝缝补补直到不能穿了，还要拿去纳鞋底，物尽其用呢，哪里会有闲钱买红毡来铺，因此这一条也就省了。

    院子里正中摆了个火盆，需要新娘子跨过这个火盆，寓意成亲后日子红红火火。

    张春桃这一路坐着马车颠簸而来，要不是她死命的掐着自己的虎口，又将荷包放在鼻子下面慢慢嗅着，才勉强舒坦了些。

    这荷包和马母送来的，她心倒是细，只说这荷包里头放着几样药材，最是提神醒脑的。

    此刻想来，应该是马远志那边已经知道贺岩会雇马车来迎亲，马母那边知道了，所以才送来这个荷包。

    说是体恤交好也罢，还是看在是即将成为亲家的份上也罢，张春桃都领了马母这份情。

    不然只怕这迎亲的马车走不到一半，她就要喊停车下去吐了。

    如今有这个荷包，倒是撑到了贺家门口。

    饶是这般，下车的时候，她脚步都有几分虚浮，一个踉跄，差点没跌倒。

    旁边的全福婆子也被颠得晕头转向，路上还笑自己，真是山猪吃不得细糠，这把年纪好不容易托福坐一回马车，结果却被颠得差点早饭都出来了。

    自然就没顾得上张春桃，还是贺岩眼疾手快，一把扶住了张春桃，还没来得及关切的问上一句，旁边的后生小伙就挤眉弄眼的调侃起来。

    “哟，这就抱上了啊——”

    “岩哥儿心疼婆娘了！”

    ……

    不懂事的孩子们，也跟着在一旁起哄，乱七八糟的嘴里喊着：“新郎和新娘子抱上了——”

    “抱上了——”之类的话。

    逗得宾客们也都忍不住笑起来。

    换做一般的姑娘家，估计要羞臊不已，恨不得找条地缝钻进去才好。

    可张春桃是什么人，别的优点不明显，脸皮厚还是很明显的，只当作没听到，稳稳的扶着贺岩的胳膊站着。

    等全福婆子恢复过来，想接过张春桃的手，去跨火盆。

    贺岩直接别开了全福婆子的手，开口道：“我扶着稳当些。”扶着张春桃的那一瞬间，他就感觉到了张春桃似乎站不稳，虽然不知道怎么回事，可这个时候肯定不能出一点岔子，让张春桃被人指点。

    所以宁愿被人笑两句也坚持要扶着张春桃。

    全福婆子也就一笑，退到了一边，嘴里念着吉祥话：新娘过门跨火焰，明年添财又添丁，孝敬公婆人不恼，家庭和睦万事兴，新娘举步跨火盆，行为端庄人温存，夫唱妇随同心富，同辈相惜老辈尊。

    一边示意贺岩搀扶着张春桃过火盆。

    一般人家烧火盆，里面也就放着桃木或者柳木点燃，火也控制得好让新娘子容易跨过去，不会燎到新娘子的裙子。

    可这火盆也不知道是谁烧得，那火焰都快扑出盆外了，一般的新娘子还真不好跨过去，就是强行跨过去了，只怕那新嫁衣也要被燎破几个洞了。

    成亲当日嫁衣被燎破，那肯定也被示为不吉利。

    全福婆子最先发现这火盆不对，那吉祥话就打了下顿，笑了笑，又开口道：“这婆家火盆烧得旺，新娘子日后福气长——”

    贺岩听了这话，低头看了一下火盆，眼神一沉，面上不显，只低声在张春桃耳边道：“别怕，有我——”

    说着就在张春桃抬脚的时候，手下一用力，几乎是提溜着张春桃就这么轻飘飘的过了火盆，然后稳稳的落了地。

    旁边看热闹的宾客还有孩子们，都忍不住拍手就好，他们没太看出来这里面的门道来，倒是旁边帮忙的贺家其他几房的婶子，多看了那火盆两眼，记在了心里。

    跨了火盆，进入正屋，孟氏正端坐在上首，旁边桌子上摆着的是贺桥的灵位。

    贺岩请了里正来主婚，在里正的主持下，两人拜过天地高堂，夫妻对拜之后，全福婆子就将人扶着进了新房。

    新房里打扫一新，昨天提前搬过来的家具已经都摆放整齐，擦得干干净净了，跟着她一起陪嫁过来的那四抬嫁妆也都安安稳稳的放在了新房里。

    全福人扶着张春桃在炕上坐下，等着新郎进来挑开盖头就是了。

    据说大户人家里，新娘子要一直坐到晚上新郎回房才能挑开盖头，可庄户人家就没这些个讲究。

    很快贺岩就急匆匆的被一群后生汉子，还有看热闹的小媳妇推了进来，吆喝着要看新娘子。

    手里拿着秤杆，站在张春桃面前，深吸了好几口气都没动手，倒是旁边看热闹的后生汉子急了，恨不得上手去替贺岩把盖头挑开。

    当然他们也只是在脑子里想想罢了，是万万不敢动手的。

    等贺岩终于鼓起了勇气，举起手里犹如千斤重的秤杆，拿惯了猎刀，拎起几十斤猎物都不动声色手臂稳当的他，此刻的手居然有些哆嗦。

    大家都憋着笑，看着贺岩终于将盖头挑开，盖头下的张春桃眼前一亮，慢慢抬起头来。

    两人对视一眼，都愣住了。

    张春桃终于明白了为什么在镇上，贺岩来接亲的时候，院子里那诡异的安静了。

    原来贺岩今天刮掉了他那遮住了大半张脸的络腮胡子，露出了真容来。

