
　　秦宋离开之前，把阿珂交给了瑶，让瑶带着阿珂前往宿舍。

　　瑶在路上，一脸兴奋的问阿珂：“小姐姐，你从什么地方来？你最擅长什么？”

　　阿珂抬头看了瑶一眼，没有说话。

　　“小姐姐，你叫什么名字，我叫瑶，是一个非常可爱，非常善良的小鹿女。”

　　“我叫阿珂。”

　　“那我以后可以叫你阿珂姐姐吗？”

　　阿珂轻轻点了点头，又仔细打量了瑶一眼。

　　见到瑶长得可爱，阿珂猜想，瑶应该是一个不会撒谎的小女孩。

　　于是阿珂沉默了片刻，就对着瑶问道：“瑶，你对院长了解多少？他的名字是不是叫着老夫子？”

　　“院长大人是天底下最聪明，也是天底下最善良的人。院长大人有许多名字，老夫子也许是院长大人诸多名字当中的一个。”

　　听完瑶的话，阿珂放心了许多。

　　“阿珂姐姐，你放心，院长大人一定可以把我们培养成为天底下最强大的人。因为院长大人是无所不能的。”

　　“天下，最强大？”

　　阿珂摇了摇头。

　　武道没有止境，阿珂从来都没有想过，变成天下最强的人。

　　她只想完成荆轲的遗愿，只想重振昔日令人谈之色变的荆门。

　　阿珂加入稷下学院，就好像是一滴水滴入了大海，并没有在稷下学院引起太大的波动。

　　因为阿珂和高调的曜不同。

　　阿珂喜欢安静，不喜欢与别人发生太多的交集。

　　太多的时候，她都是独自一人走到瀑布下面的深潭边，望着清澈的深潭发呆。

　　也不知道阿珂到底在想些什么。

　　在距离稷卞学院大概五十里之外，矗立着一所非常古老的学院。

　　这一座古老的学院，就是稷下学院。

　　稷下学院已经存在了数百年，墙壁已经有点斑驳，地面也已经有点凹凸不平了。

　　这个时候的稷下学院显得有点冷清。

　　偌大的一处广场上，老夫子、庄周还有墨子正在悠闲的晒着太阳。

　　“庄周，我是不是上了年纪，记性变差了，从而记错日子了？我们稷下学院，现在是不是已经开始招生了？”

　　庄周没有立刻回答老夫子的问题，而是取出一本日历，仔仔细细的查阅起来。

　　半响过后，庄周才对着老夫子点了点头。

　　“我刚才仔仔细细的查阅了一下，可以确定我们学院的本次招生已经开始了。所以你虽然老了，但是非常幸运，你的记忆力还没有变差。”

　　老夫子点了点头，又伸手摸了摸胡须。

　　“既然招生已经开始了，为什么一直到现在都还没有学生来我们学院报名？”

　　“哎呀！”

　　墨子在一旁伸了一个拦腰。

　　“我说你就不要担心这个问题了，我们稷下学院号称天下第一学院。难不成还有其他学院能够从我们的手上抢走我们的学生？现在还没有学生来报名，只能说明一个问题。”

　　“什么问题？”

　　老夫子和庄周一起看向了墨子，带着一丝好奇问道。

　　“只能说明，这一片山林的植被变得越来越好了。好到现在想要通行，都有一点困难。植被封山，来求学的学生速度慢一点很正常。”23sK.com

　　庄周也在一旁点了点头。

　　“的确用不着太担心，现在距离招生结束还有二十多天。也许明天一早就会有学生陆续抵达稷下学院。”

　　经过庄周和墨子的一番开导，老夫子也稍稍放心了一些。

　　“对了，今年我打算适当的提高一下学生们的入学门槛。”

　　老夫子起身，走到了庄周和墨子的面前。

　　“我们三个人的精力有限，我觉得我们接下来应该走精品路线。把学生的数量从原来的一百，压缩到二十左右。如此一来，也能降低一些教学的成本。”

　　墨子轻轻的点了点头。

　　“我完成赞成你的决定，我们稷下学院号称天下第一学院。这一次我们提前半年就将招生的消息散布了出去。虽然现在还没有学生登门，但是我相信，用不了多久就会有大量的学生涌入稷下学院。这一次你们两个我不管，跟我学习机关术的人，我最多只挑选三个。”

　　庄周看了墨子一眼。

　　“墨子选三个，那我选五个就行了。”

　　“不行！”

　　庄周话音刚落，老夫子踏前几步走到了庄周的身边。

　　“你至少也要收十个。”

　　“十个？”

　　庄周看了老夫子一眼，皱着眉头问道：“我凭什么要收这么多？”

　　“因为你的鲲吃得多，你的鲲一天就要吃掉我们三个月的食物。所以你不仅要收至少十个弟子，而且还要负责向学生们索要生活费。”

　　庄周正要开口，就又听墨子在一旁说道：“老夫子说得非常不错，庄周，你的鲲太能吃了。今年我们还需要多向学生索要一些生活费。要不然我们只能把通天塔卖了。另外我做实验也需要用到钱。”

　　见到墨子和老夫子统一了说话的口径，庄周知道自己就算抗争也没用。

　　无奈之下，庄周只好点了点头。

　　“好，就按照你们说的去办，等到学生来了之后，我亲自去迎接他们。来自大陆各地的天才，总归有几个兜里面有钱。”

　　可怜，庄周三人并不知道。

　　今年，半路上杀出来了一个稷卞学院。要和稷下学院抢生意。

　　而且稷卞学院完全不讲武德，半路上对稷下学院截胡，连一些小虾米，都不准备留给稷下学院。

　　这一次稷下学院如果招不到学生。

　　老夫子三人能够勒紧裤腰带忍一忍，但是庄周的鲲恐怕得饿掉一身肥肉。

　　“院长大人！”

　　夏侯惇的声音就好像是一道惊雷，又在秦宋的房间外面响了起来。

　　与冷冷清清的稷下学院不同。

　　稷卞学院这几天很忙。

　　这不，夏侯惇刚刚赶走一群没有天赋的年轻人，稷卞学院外就又来了一个榜上有名的人。

　　“院长大人，外面来了一个坐着轮椅的年轻人，我看了半天都没有看出来他是个男的还是个女人。不过，他的名字，在你写的名单上。应该是我们学院需要的人才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第288章 稷下三贤免费阅读。https://xs.23sk.com 