    “我的孙女长大了，懂事了，我高兴还来不及，”

    白战天白了她一眼，“还有啊，我不相信我孙女还能相信谁啊。”

    白冰漓轻笑了一声，“好好好，那你懂事的好孙女要给你排毒了，躺好就成。”

    说着，便拿出了紫金涅火针，一针一针布在老爷子身上的各个穴位上。

    还未到半刻钟，白冰漓的额头上便已经布满了汗珠。

    这一次是和之前治疗绝世美男有些不同的，治疗那个绝世美男，她只需要治疗内伤，再压制住寒毒就好。

    可是往外排毒，是极其耗费布针之人的精神力的。

    因为相比较前者，白冰漓需要用精神力游走患者的每一根筋脉，细细的将毒给驱赶出来。

    整整两刻钟的时间，终于完成了！

    给老爷子撤下了针，此时白冰漓的脸色已经惨白。

    她的精神力已经耗空了，她现在急需休息。

    “爷爷，筋脉中的毒已经排出了一部分，我回去制些丹药，三日后，再来给你第二次排毒。”

    白冰漓此时已经很虚弱，说话也有一些虚浮。

    白战天看着白冰漓，心疼的很。

    十五年前，白决凌和蓝枫音失踪后，他抱着哭的不停的白冰漓，怎么哄也没有办法。

    就在那时候，突然有一个老者出现在他房间里，那个人周身气度让人不敢忽视，可是脸上还挂着平易近人的笑容，白衣白发白胡子，像极了一个仙人。

    只消一眼，便让人终身难忘，更知道其来历不凡。

    更奇怪之处，就是那个人出现后，小小的白冰漓竟然停止了哭泣，老者看着白冰漓，笑了笑，告诉他，

    “此女本非池中之物，终有一日会现在世界顶峰。十五年坎坷，方能换来一朝涅槃、浴火重生，才会真正踏上强者的路。”

    老者顿了顿，又独自呢喃道，“可是强者的路，也一样不好走啊。”

    说罢，白战天只觉得眼前一晃，老者便消失在了房间。

    回想起当年的事，白战天微不可查的叹了一口气。

    看着面前脸色苍白的白冰漓，愈发的心疼自己的孙女。

    他其实没有什么宏大的愿望，成为强者又怎么样？

    他只希望一家团圆，子孙平安，可是天终究不遂人愿……

    这也是为何知道了白冰漓的变化，却没有过多去问的原因。

    “快回去歇着，这么多年了，我肯定是不差这一时半会儿的，再说了，在爷爷心里，你可比我自己重要多了，快回去快回去吧。”

    白战天已经感觉到身体轻松了不少，心中震惊着白冰漓的医术的同时，还是担心的不得了。

    看那丫头的脸白的吓人，恨不得立刻让她回自己院子里去。

    白冰漓点了点头，循着记忆，回自己的院子里去了。

    一推开门，白冰漓根本都没有时间去看她的房间。

    只觉得脚下一松，双眼已经睁不开，昏昏沉沉，一下子就要栽倒在地上……

    可是并没有像想象中那样倒在冰冰冷冷的地上……

    而是感觉到了一双有力的臂弯，环住了她的腰。

    紧接着，她便感觉被揽进了一个温暖的怀抱。

    屋里有人！

    白冰漓几乎是条件反射般，用尽仅剩的一点力气抬起一记飞脚，直攻下盘！

    云九渊没有想到小漓儿都已经虚弱成这个样子了，竟然还这么警觉，直接对他出手！

    虽然没有想到，但是反应也是极快的，身子微转，躲过了攻击，然后在白冰漓的耳边轻轻说了句，

    “你现在虚弱的很，先好好休息，我不会伤害你。”

    性感还微微有些沙哑的声音在耳边响起，带着一丢丢的热气，好像是有安抚的作用似的。

    一抬头，看见了云九渊那张长的人神共愤的脸。

    原来是他，是那个自己救下的绝世美男。

    前世的经验，是告诉她，任何时候都是相信自己是最好的。

    尤其在自己虚弱的时候，不能把自己交给任何人。

    可是……此时已经没有办法了，她没有任何力气再照顾自己了。

    而且她心底一直觉得眼前这个绝世美男，或许是可以相信的。

    罢了，赌一把吧！

    想着，也就不在强行提着精神力，眼皮彻底沉了下去，昏倒在了云九渊的怀里。

    云九渊看着怀里之前还张牙舞爪的小人儿，就这么老老实实的躺在他的怀里，不知道到底是一个什么感觉。

    只觉得很奇妙，他不讨厌，甚至觉得有一丝……开心？

    搞不清楚是什么情绪，也就索性不再想，打横抱起了白冰漓，把她放在了房间内的床上。

    看着小漓儿没有血色的脸，眼底瞬间闪过一丝暗色，冰冷且危险。

    随后，从空间戒指中，拿出了一颗丹药，喂进了白冰漓的嘴里。

    手指触碰上白冰漓柔软的嘴唇，云九渊心底闪过一丝异样，便立刻把手抽了回来。

    在所有人都没看到的地方，耳根微红。

    ……

    傍晚，两个时辰后。

    白冰漓缓缓睁开了眼，一睁眼，便看见了一张造孽的脸在自己面前，一双蓝眸正看着自己。

    此时她觉得自己的精神力充沛无比，身为医者，她清楚那样的损耗，最少也要一晚上的时间来恢复，才能醒过来。

    再加上自己口中有淡淡的药香，分析着成分都是恢复精神力的及佳的药。

    不用想，也知道是眼前这个男人做的。

    “谢谢你啦，绝世大美男。”白冰漓眨了眨眼，笑道。

    这是她第一次赌了这么大的决定，但是好在，她没有看错人。

    云九渊听着她的称呼，微微皱了皱眉，“绝世大美男？”

    “对啊，我不知道你名字啊，就这么叫你了。谁让你长得这么闭月羞花、沉鱼落雁、人见人爱、车见车爆胎啊。”

    说着，又仔仔细细的打量了一遍云九渊，摸着下巴，故作深沉，点了点头道，

    “嗯，果然是美的倾国倾城啊。”

    听听，听听，这都说的什么鬼话。

    云九渊不满的的看着她，“漓儿，那些话都是用来形容女人的。”

    白冰漓一愣，漓儿？

    他们之间这么熟了吗？

    嗯……好像还可以吧。

    她救了他一命，他帮了她一次，好像也算是熟了。

    罢了罢了，一个称呼罢了。

