    “这就是老花镜？”

    孙思邈和华元人手一个老花镜，好奇的架在鼻梁上四下张望。

    李渊大寿过后，墨家攻克老花眼的消息瞬间在长安城传开，华老和孙思邈闻讯立即迫不及待的来到墨府，亲自试验老花镜。

    二人虽然保养有方，但是毕竟年岁已大，也有不同程度的老花眼，带上老花镜之后，顿时视力犹如少年时期一般清晰。

    “此物竟然如此神奇。”孙思邈惊叹道。他年岁已高，看病写药方难免吃力，由此老花镜辅助定然大为便利。

    “谁能想到治疗老花眼的秘密，竟然隐藏在小孔成像之中。”华元也是咂舌道。他们医家一心醉心医术，讲究吃药治病，要是照此下去，再过千年恐怕也克服不了老花眼这个顽症。

    墨顿解释道：“小孔成像乃是直线映射，而我们眼睛乃是曲面折射，二人极为相近，而老花眼则是……。

    墨顿嘴里说着，随手在纸上将老花眼的原因用笔形象的画了出来。

    “原来如此？”华元乃是有名的外科医生，闻言顿时了然，叹息一声道，“看来墨医院要有分出一个单独的科室，眼科！”

    孙思邈郑重的点了点头。眼乃人体最为脆弱的器官，一直以来，一旦眼部出现问题，哪怕是华佗在世，也回天乏力。谁能想到老花镜竟然不是药石可医，竟然需要外部辅助。

    华元和孙思邈不由得对视一眼，随着医家的不断兴盛，在墨医院内部渐渐的出现了一些不同的声音，认为医家已经可以和墨家分离。

    然而如今看来，离开了墨家的扶持，医家恐怕很快被打回原形，也许以后墨家好医家注定分离，至少墨家子还在一日，医家将不会和墨家分离。

    “此物售价如何？”孙思邈关切的问道。

    此物日后若是推广到大唐，若是售价过高，恐怕能够承担的没有几人。

    “一贯钱一副老花镜！”墨顿想了想说道。

    “一贯钱？”孙思邈和华元顿时惊声叫道。

    墨顿心中一愣，看着二老，不由得小心翼翼的说道：“要不五百文，实在不行，价格可以再商量！”

    华元连连摆手，点头道：“好，五百文，就五百文！”

    如此晶莹剔透，堪比玉石之物，竟然只要五百文，二人不禁犹如做梦一般，再说五百文定然可以让老人的眼睛重获新生，任谁来看，这都是极为值得的。

    墨顿可不知道他们二老竟然不是显贵，而是认为买便宜了，不过他们二老要知道墨顿的成本的时候，指不定骂墨顿奸商呢！

    很快，三人又谈论了一些曲池坊医学院修建的事宜，正要起身告辞。

    突然墨五匆匆赶来，禀报到：“二位恩师，陛下相招。”

    墨五现在同时在二位神医身边学医，共同称呼他们为恩师并不为过。

    华元和孙思邈闻言豁然一惊，连忙起身。

    “陛下特意指名，让少爷一同前行。”墨五顿了顿，接着说道。

    墨顿心中疑惑，只得跟随二人一同前往。

    马车一路顺行，很快抵达皇宫之中，三人下车，就看见李世民已经等待立政殿之外。

    “参见皇上！”三人躬身行礼道。

    “三位爱卿免礼！”李世民虚抬手臂道。

    “陛下，可是皇后的病情……”孙思邈起身连忙问道。

    “多谢孙神医的指点，本宫的身体已经大为好转？”一身宫装、雍容华贵的长孙皇后走出大殿脆声道。

    “那就好！”孙思邈这才心中略微安定。

    “不知陛下相招……”华元不解道。既然皇后娘娘安然无恙，不知李世民将其相招而来，有何要事。

    李世民沉吟一下道：“朕今日相招二位神医，乃是有一问题想要请教。”

    “陛下请说！”华元道。

    “想必两位神医已经得知老花眼已经被墨家攻克，老年人可以用老花镜矫正，可若是少年得了老花眼又该如何治疗。”李世民看向二位神医问道，而眼神却不由自主的飘向一旁的墨家子。

    “少年得了老花眼！”华元和孙思邈顿时面面相觑。

    华元心中一动道：“陛下所说莫非是少年常年用功读书，看远处之时，异常模糊之症状。”

    他曾经遇到过这样的患者前来就医，听到李世民如此一说，顿时恍然，此种症状和老花眼很是相似，只不过老花眼乃是近处看不清，而少年的症状乃是远处看不清。

    “的确是如华神医所言！”李世民点头道。

    华元和孙思邈不由得心中苦笑，怪不得李世民指名要墨顿前来，原来今日的主治医师并不是他们而是墨顿。

    “微臣这里有一副老花镜，陛下可曾试验一下，可否通用！”孙思邈拿出一副老花镜说道。

    李世民摇头道：“此物，朕已经试过，非但没有好转，反而更加严重，连走路都极为困难。”

    “如此一来，我等恐怕也无能为力！”孙思邈二人摇头道，关于眼睛，医家在此几乎是空白，自然不知道如何医治。

    刹那间，所有人的目光都集中在墨顿身上，既然老花眼是墨顿发现并且找到了解决的方法，那少年出现的视力问题，恐怕也只有墨顿能够解决了。

    墨顿见状，只好出列，李世民点名让他来，恐怕也是抱有如此心思。

    “此乃近视现象！”

    墨顿一张口，立即让所有人心中一喜，墨顿既然能够说出此眼病的名称，那就大有希望了。

    “老年得老花眼近物看不清，远物正常，而近视则是近物正常，而远物模糊不清，最常出现在读书的少年身上，严重者近在咫尺却看不清人脸，看书几乎趴在书上。”墨顿解释道。

    “对，就是如此！”长孙皇后急切的说道。

    李世民闻言不由得脸色一沉，道：“此近视可有可能恢复？”

    墨顿摇头道：“若是短期急剧近视，还有可能恢复，若是长期读书习惯造成，恐怕只能一生如此。”

    长孙皇后闻言不由脸色一白，身体不由得一晃。

    李世民不由得握紧拳头，说道：“那可否像老花眼制作出来能够让近视看清的眼镜。”

    墨顿点了点头道：“理论上来说，老花眼和近视眼必然存在联系，微臣有把握制作出来近视镜。”

    李世民和长孙皇后这才松了一口气。

    “不过，近视不同于老花眼，个人的情况不同，恐怕只有见到真人才能确定如何制作近视镜。”墨顿道。

    老花眼乃是人体机能原因，每个年龄段的度数大致相同，然而近视可并非如此，墨顿前世可是见到过小小少年就带着厚厚的酒瓶底的。

    “进来吧！让墨顿为你检查一番。”李世民叹息一声道。

    只见一个宫装少女款款从内殿走了进来，墨顿抬头看到来人，不由得长大了嘴巴，

    此人竟然是长乐公主。