    此时见到这些黑色珠子在那里逞威之后，另外一方，关注着战场局势的那些神灵分身，一个个脸色铁青。

    但此时此刻已经做出了计划了，他们又如何能够改变战场之上的局势呢？

    原本的时候就已经做好了准备，即使是所有战士都被消耗一空，也一定要强行把这座城市给攻打下来，所以这个时候虽然心痛，但也只能是这么眼睁睁的看着。

    “只是一些消耗品而已，倒是要看看他们能够坚持多长的时间。”

    此时这些神灵就只能是用这样的方式来安慰着自己。

    于此同时，一些神灵这个时候已经收回了自己的注意力，不让自己再过多地关注战场之上的情况。

    反正他们很清楚，以他们这么多人手的力量，这个时候不断往前层层推进，到时候对方不管有着再如何厉害的攻城武器，也一样会被他们强行推平。

    既然如此的话，这个时候还不如收回自己的视线，免得自己的心神受到战场的影响，他们这个时候只需要做到最后胜利的捷报就可以了。。

    此时这一些黑色的珠子，直接朝着人群最密集位置丢过去，而人群最前方的那一些人，则是受到了一些魔能枪的攻击，成片成片的有人倒下去。

    不断有人往前进行推进，在这样的情况下，不断有空余的位置被空出来，然后最后方的那一些战士，这时候也不断加入到围攻的状态之中，明知道这个时候，他们进入到这一行队列之中，等待他们的大概率就是死亡。

    但作为士兵，这个时候上面的人已经发布命令的情况之下，哪怕他们有再多的不满，又能如何呢？此时此刻也只能是继续往前推进了。

    不过虽然说城墙之上这些大秦的士兵火力凶猛，配合着黑色珠子，以及魔能枪强大的杀伤力，强行阻止了这一些士兵往前推进的步伐，但此时能够明显看得到，还是有士兵不断往前进行推进，越来越靠近护城河的位置了。

    不过这个时候，那一位守城的将领却根本就没有任何的担忧，此时他只是静静地看着这一切。

    这时候他不由庆幸，在他们头顶之上有着防护罩的存在，不然的话，这时候这些神灵联军之中的那些法师，发射出来的法术, 就已经要落到他们的头顶之上, 如此一来的话, 哪怕他们手里面有着大量的魔能枪，也根本就没有办法像现在一样痛打落水狗，而对方却奈何不了自己一分一毫。

    毕竟在对方的队伍之中, 可是拥有着大量的法师的，这一些法师, 这个时候也在不断的发动着攻击, 只是因为他们所发动的攻击, 全部被他们头顶之上的防护罩给拦下来了，所以这个时候, 打到现在这个程度，这些大秦的士兵无一伤亡。

    炮火轰鸣连绵不绝，黑色珠子一直在发生着爆炸。

    而每一次爆炸, 也就意味着人群密集的地方, 将有着几十个人直接被瞬间炸死。

    而且黑色珠子在爆炸开来之后, 碎片朝着四面八方飞射, 使得一些人，这个时候直接被黑色珠子爆炸的碎片给弄伤。

    而这一些人, 一旦在战场之上受伤的话，后方有着人层层往前推进的情况之下，即使不被当场弄死, 但一旦他们倒下的话，基本上就会被后面来的人活生生的踩死。

    别看这一些黑色珠子的杀伤力似乎并不怎么强大, 但事实上它一下子杀死的人少，可是直接弄伤的人却是非常多的。

    而这个时候, 如果是平原交战的话，这些人直接被炸伤了, 其实也没有什么，但是因为后方不断有人在层层推进之中，这一些伤员基本上没有人管的情况下，一旦在战场之上受伤了，其实等待他们的就只有死亡的命运。

    这个时候地面之上已经铺下了一层又一层的尸体，此时后方的一些，往前推进过来的战士, 这时已经基本上没有一个落脚点了。

    他们只能是踩着自己这一些同盟的尸体，继续往前推进。

    如此一来的话，他们的队伍自然也不可能是整整齐齐的了，而且本身这一些人在往前推进奔跑过程之中, 他们的队伍就已经是歪歪斜斜的了，不过这个时候也没有。会在乎他们的阵容是不是整整齐齐的。

    在后方直接被黑色珠子攻击而往前推进，就直接遭受到了那些魔能枪的攻击。

    此时城头之上的魔能枪手一排又一排的在那里发动着攻击，第一排发动攻击之后，很快第二排就已经做好了准备，第三排的人则是开始装填能量，在这样的情况之下层层推进，使得他们的攻击一直没有丝毫的停滞。

    此时战场之上，血腥味弥漫，毕竟这一些人，只在城墙之下被杀死，距离他们所在的这一个城墙，并没有多远距离的情况之下，浓浓的血腥味直接被封吹着带到了他们这里来。

    不过这时候，这一些身经百战的大秦将士们，在闻到这股血腥味的时候却是面不改色。

    不要说这个时候他们是在居高临下的直接对对方进行射杀，哪怕是他们在战场之上跟对方真刀真枪的应聘，他们也能够做到面部改色。

    “将军，快要到护城河位置了！”

    此时见到那一些联军不断往前推进，已经即将接近护城河位置之后，这一位将领的亲卫顿时变得有一些紧张起来。

    因为一旦跨越护城河的话，到时候就能够直面城墙，如此一来的话，对方就能够直接对他们产生威胁了。

    “慌什么？不是还有护城河在那里等着吗？而且这个时候他们靠近护城河，老子有一份大礼正等着他们呢。”

    听到自己亲卫这么说之后，此时这一个将领却是瞪了他一眼，随后满不在乎的说了一句。

    听到将军这么说之后，此时他的亲卫却是讪笑一下，显然也是想到了什么。

    主要还是前面的时候，他们没有经历过这些魔能武器，因此很多时候，都是下意识的就把这些魔能武器给忽略掉了，此时他才想起来，这个时候，对方虽然说已经接近护城河位置了，但他们手里面并不是没有任何底牌的。

    因此自然也不用担心对方会直接强行跨过呼吁成盒，然后来到城墙之下对他们发动攻击。

    “总算是要靠近护城河啦，只要跨过护城河的话，到时候这一座城市就会直接被我们强行拿下，在这个过程中虽然说损失了大量的人手，但还是值得的！”

    另外一边，在观战之中的那一些神灵分身，见到他们强行把大量的人员往前推进，即将要靠近护城河位置之后，心里面也总算是松了一口气。

    一开始的时候，他们还想着这个时候，如果对方顽强抵抗的话，想要靠近护城河位置，接近到城墙身边，他们需要耗费更多的人手。

    但没有想到的是，这个时候这些人已经即将要靠近护城河的位置了，但他们死亡的人数虽然说非常的剧烈，但总数上来说的话，反倒是有一些出乎他们的意料之外，并没有想象之中那么多。

    而且还有一个让这一些人非常疑惑的点，那就是在大秦之中，是有着战斗法师存在的，可是前面的时候，对方不管是使用那些黑色珠子攻击，或者是使用魔能枪攻击他们，基本上都是在进行点射，却并没有使用战场之上的大威力性的杀伤性武器和法术，按理来说的话，这是非常不正常的事情。

    他们这些神灵联军没，有办法用法术威胁得到站在城墙之上的这些大秦的士兵，可是这些大秦的人，站在城墙之上，居高临下针对他们的情况之下，是完全可以使用法术来对他们造成攻击的。

    但前面的时候至于一些大秦的法师，居然一次法术都没有使用过，实在是超乎他们的意料之外。

    而对方这个时候没有直接使用大威力法术的情况下，也就意味着，前面时候他们所做出的那些布置这个时候完全派不上用场了。

    “这不是好事吗？不需要花费那么大的代价，就可以接近到护城河的旁边，只需要跨过护城河，到时候就能够接近城墙底下，那样一来的话，他们所拥有的城墙防护的优势也就不复存在了！”

    此时其他那些神灵分身也是非常的兴奋，毕竟一开始时候还想着会有非常多的损失，但这个时候的损失比他们想象之中要少得多，如此一来的话，也就意味着自己能够以最小的支出，来获取最大的回报，自然是非常好的事情。

    听到他这么说之后，此时那一位上位神也是点了点头。

    确实是如此，没有人会嫌弃自己保存下来的兵力实在是太多了，一开始的时候，他们想着哪怕是将所有的兵力全部都给消耗干净，也一定要把这一个城市拿下来，事实上只不过是做了最坏的打算而已。

    他们不知道的是，这个时候在中军大帐之中，那一位神王，见到他们这副样子之时，却是忍不住摇了摇头。

    因为他很清楚，这个时候这一些大秦的人所拿出来的仅仅只有魔能枪，他可不相信魔能枪都已经到了，这些人手里面会没有魔能炮。

    前面的时候，他可是关注过在外域战场的时候，那一些保护伞的成员，使用魔能炮发动攻击之时是有多么的恐怖。

    在众多神灵的关注之下，此时最前面的那一些战士，已经靠近到了护城河的位置，只是这个时候，城墙之上的那一些战士扫射的也是非常的密集，在这样的情况之下，最前排的那一些战士，还没有能够靠近护城河位置的时候，就已经倒了下去。

    而后面的人往前补充，但很快他们也会步了自己前任的后尘。

    因此这个时候，他们只能是用人命来堆填，一点一点的往前挪动之中。

    此时虽然说这些大秦的战士扫射的非常给力，对面也确实是倒下了大量的人手，但是仍然是不可避免的，有些人在慢慢靠近护城河的位置。

    只是那距离护城河最后的十米距离，就仿佛是一条死亡线一样，任何一个人想要跨过这一条线，都需要遭受到这一些大秦士兵的沉重打击。

    此时那一些黑色珠子，仍然是在不断发动着攻击，此时此起彼伏的惨叫之声不断的响起。

    而这一些最前方的战士想要靠近那最后的十米距离，也只能是拿人命来堆填。

    后方的那一些人依靠人数优势一点一点的往前挪动之中，他们所依靠的就是自己前方的那一些战士，用他们的性命为他们争取的那一点点的时间。

    别看仅仅只剩下最后十米的距离了，但这个时候一次次的魔能枪的扫射，都会有着大量的人直接躺下去。

    此时在这一条防线之上，已经倒下了大量的尸体，在地面之上都已经堆的老高。

    而这个时候，也有一些聪明人直接拿着自己的一些战友的尸体，在自己前面抗着，然后让自己往前推进，使自己能够多扛几下。

    见到这一幕的时候，其他人也是有样学样，一个个连忙举起躺在地上的尸体挡在自己前面，把他们当成是自己的护盾往前推进。

    虽然说并不是这样做了就能够高枕无忧，但至少能够让他们多坚持一段时间，而且通过这样的方式，此时这一些人往前推进的速度也是越来越快很快距离，护城河的位置只剩下最后的五米了。

    “差不多了，让那些人动手吧！”

    此时见到这些人已经快要靠近护城河位置了，此时那位将领也没有再继续观望下去，而是直接吩咐了一句。

    而随着这一位将领吩咐了之后，此时他的那一些亲卫开始在城头之上到处奔走，然后向着其他人发布命令。

    而随着，这位将领发布命令原本的时候光滑无比的城墙之上，这个时候，突然之间出现了一个个黑洞洞的炮口。

    随后只见到巨大的轰鸣之声传过来，然后原本已经靠近到了护城河位置的那一些战士，突然之间发现巨大的爆炸之声在他们身边传来，只见到大量的残肢断臂往天上飞着。

    之前的时候，那一些黑色珠子所造成的破坏，就已经非常的可怕了，但这个时候，这些魔能炮发出来的攻击，却比这些黑色珠子造成的伤害更加的可怕。

    此时只见到一门又一门的魔能炮，直接发动着攻击，毫不留情的一颗颗的炮弹落入到了这一些人群中央，随着炮弹爆炸，然后直接把一片区域彻底的清空。

    前面的时候，这些人还在振奋，他们已经要靠近护城河的位置了，可是此时随着一门门的魔能炮直接发动攻击之后，只见到地面之上，大量的人直接只剩下了一些残肢断臂，甚至连一具完整的尸体都没有。

    而这些魔能炮的炮弹在爆炸之后，如同是前面时候那些黑色珠子一样，不仅仅只威胁在自己爆炸中央的那一些人，此时随着这一些炮弹爆炸之后，大量的碎片，直接朝着四面八方飞去。

    很快后方原本的时候，并没有被炸到的那一些人，这时也受到了这些碎片的攻击，顿时一个个鲜血直流，虽然说没有性命危险，可是在战场之上已经受了伤的情况之下，终究还是影响了他们自身的发挥的。

    原本的时候密密麻麻的人群，随着那一门门的魔能炮直接发动攻击之后，只见到大片大片的地域直接被清空，而地面之上只剩下满满当当的尸体，没有人去进行收敛。

    而这一些魔能炮，并没有持续不断进行打击，它将最前方靠近护城河位置的那一些人解决掉之后，就直接停止了攻击。

    而一门门的炮口直接缩回到了城墙内部之中，只见到城墙又恢复到了原本时候的模样，就好像刚刚的时候什么都没有发生一样。

    这时候在战场之上只剩下了那一些魔能枪和黑色珠子所发出的爆炸之声。

    如果不是这战场之上大量的残肢断臂以及尸体的话，这个时候很多人只怕还会以为，刚刚时候所经历的一切是自己做梦而已。

    一开始的时候，这一些人以人命来进行堆积，硬生生的把他们的防线，靠近到了距离护城河只剩下五米的距离，但这个时候，随着一门门的魔能炮发动着攻击，强行把他们这些人的防线往后推了十米。

    别看这个时候，只是把防线往后推了十米，但是想要推进这十米距离的话，是需要非常多的人命来进行堆积的，这个时候虽然说只剩下了魔能枪和黑色珠子在发动攻击，但此时大量的人员不断在倒下去的情况之下，后方的那些人其实也开始有一些惊恐了。

    实在是前面的时候，魔能炮发动的攻击太过于恐怖了，在魔能炮的攻击之下，哪怕是黄金级别的强者，在爆炸中心的时候也得要当场被炸死。

    而且有着这样的恐怖武器在手的情况之下，这个时候他们拿命来进行堆叠，靠近到了护城河那里又如何呢？

    此时他们一旦靠近护城河的话，那里就仿佛是一条禁忌线一样，一旦有人靠近过去，就会毫不犹豫有着魔能炮对他们发动攻击，而一旦他们防线往后退的话，到时候就会有着那一些魔能枪和黑色珠子发动攻击。

    他们这时候是进也不是退也不是，而且此时最前方的这些战士才是最为无奈的。

    因为这个时候他们不管是愿意还是不愿意，随着后边的那些战士不断往前起的情况之下，他们也只能是被人流推着硬生生的往前靠近着。

    在这样的情况之下，这一些人又被硬生生的往前推进，而在这一个过程之中，大量的人手直接被城墙之上的那一些战士给射杀了，虽然说魔能枪的攻击比不上魔能炮，但这个时候，胜在源源不绝。

    此时一排排的人直接发动攻击的情况之下，还是有着大量的人员直接被他们给击杀的，而且这个时候，不仅仅只是他们这些人的击杀，此时那一颗颗的黑色珠子所造成的杀伤力也是非常不菲的。

    此时整片战场之上，浓浓的血腥味延绵几十公里，在这一片区域之内，死亡的人数实在是太多了，因此血腥味直接被风吹动。

    在这样的情况之下，附近一些区域之中，生活在那里的野兽也受到了这些血腥味的吸引，直接变得蠢蠢欲动了起来。

    可是此时战场之上，这一些士兵连绵不绝，哪怕借这一些魔兽几个胆子，生物趋利避害的本能，也让它们下意识的避开了这一片区域。

    哪怕明知道在这里有着非常浓郁的血腥味，但它们也根本不敢为了一些食物，过来冒险。

    见到魔能炮大发神威，直接逼着这一些人的防线往后推移了十米之后，此时那一位守城的将领，也是忍不住点了点头。

    一开始的时候，他们就已经对这一些魔能武器的性能，经过一番实验了，但是在战场之上，真正投入使用，这还是头一次。

    而这时候外见到头一次使用就造成了这样的效果之后，自然是让他非常满意的。

    而且更关键的是，有了这样的大杀伤性武器，作为自己底牌的情况之下，此时只要这一些神灵联军继续往前推进的话，到时候完全可以再一次发动魔能炮的攻击，直接把对方强行给轰回去，那样一来的话，他们能够坚持的时间会更久。

    这一个将领并没有持续让这些魔能炮发动攻击，虽然说魔能炮发动攻击，能够让他们的杀伤力变得更加的恐怖，可是魔能炮对于魔能石的消耗也是非常恐怖的，他们这一座城市之中，魔能石的储备并不少，可是很显然，也不能够让他们做到肆无忌惮的使用魔能炮进行攻击。

    所以这个时候，最好的方式就是用这些魔能炮来当做震慑性武器，只在关键时候使用，这样一来的话，能够起到扭转乾坤的作用。

    而平时的时候的话，还是以那一些黑色珠子以及魔能枪为主，甚至还可以使用他们的那些弓箭，毕竟弓箭虽然说攻击效率并不高，但杀伤力还是可以的。

    “怎么会这样？这是什么东西？”

    而前面的时候，还笑嘻嘻的，觉得他们能够以非常小的代价，就拿下这座城市的那些神灵分身，这时候见到魔能炮的发威之后，一个个的都傻眼了。

    这实在是太出乎他们意料之外了，刚开始的时候，他们还觉得这些士兵已经要靠近护城河了，一旦靠近护城河的话，以这些战士的身体素质，完全可以轻而易举的就将护城河给跨越过去。

    到时候就能够直接兵临城下，如此一来，就让这一些大秦的士兵，没有了防护的优势。

    可是谁能想得像得到，就只是这么一会儿功夫而已，局势就急转直下，前面的时候，他们好不容易往前推进的防线，硬生生的被直接打回了原形。

    而且这个时候，有着大量士兵的阵亡，对于他们来说也是非常肉疼的。

    还有另外一个原因，其实才是最为重要的，那就是魔能炮的出现，前面的时候，好不容易看到胜利的曙光，结果导致他们一下子重新被打回原形，对于这一些战士的士气打击是非常巨大的。

    “那是魔能炮！”

    此时中军营帐之中，那一位神王向他们说了一句之后，又开始闭口不言了。

    而此时听到他这么说之后，其他的一些神灵确实明白了他的意思，哪怕这个时候伤亡非常的惨重，但也需要他们继续派兵往前推进，填补这一个巨大的窟窿。

    这个时候就是要他们不计一切代价，强行把这一座城市给拿下来，目的就是要凿穿嬴璎珞圆润一体的这一片教区，让它出现一个缺口，这样一来的话，到时他们就能够直接长驱直入。

    如果没有这一个缺口的话，此时有一个神灵虚影在那里防护的情况之下，那一位神王分身自然是不敢轻举妄动的。

    但是若是这个时候他们能够直接凿穿一个缺口，使得他们的部队进入到大秦势力范围内部之中的话，到时候那一层防护罩就对他们没有任何的效果了，如此一来，这位神王就可以不用惧怕头顶之上的一个神灵虚影，对于自己的威胁。

    毕竟这个时候嬴璎珞自己本身并不在这一片势力范围之内，在这样的情况下，这一个神灵虚影，没有人操持，威胁程度自然就呈几何倍下降。

    如果这个时候嬴璎珞自己就待在这一片区域之内的话，给这一个神往几个胆子，他也绝对不敢来攻打一个拥有自己教区，凝聚了自己神灵虚影的顶尖真神。

    此时这一些神灵忍不住心里面一阵哀叹，前面的时候，他们还觉得自己可以节省几分力气，让他们保存一些实力，但现今的局势告诉他们，前面的时候，这一个神王吩咐他们的事情，这时候终于是真的出现了这样的状况。

    他们有可能会把自己手头上的这一些力量全部都给耗尽，虽然说事后会有着这一些文明的人对他们进行普查，哪怕他们所有的士兵消耗一空了，他们其实也并不亏。

    可是如果有可能的话，他们自然还是想着，将自己的力量给保存下来的。

    现在的话，却已经成为一个奢望，自然让他们非常的苦恼。

    而此时，那一位神王却根本就没有理会这一些神灵，这个时候是什么样的想法，他只是静静的关注着这一切。

    此时此刻他能够明显感受得到，城墙上拿一位大秦的守城将领，心中非常有底气。

    哪怕是看到城外密密麻麻的那些神灵联军的军队之时，他也没有丝毫的惊恐，很显然是因为有着什么样的倚仗，才让他毫不畏惧这一些联军的力量。

    此时他心里面自然是在考虑，对方这个时候凭什么有这这样的底气，不惧怕他们这样一支恐怖的神灵联军。

    如同这里一样的血肉磨盘，事实上这个时候在其他一些神灵的势力范围之内，也是在发生。

    前面的时候，这一些文明只不过就是派遣了顶级高手，到处在一个个小小的神殿之中，到处烧杀强掠。

    但是面对那一些人类一方，实力强大，能够独自占据一片区域的那些顶级存在之时，这一些文明的作为，自然就是直接联合附近一片区域的那一些神灵，然后形成联军之后，直接大军压境，目的就是要以绝强的实力，直接将这一些人类神灵的势力给压垮。

    只是让这些人绝对没有想到的是，一开始的时候，徐洛直接派遣自己的那些毁灭教廷的顶级高手，到处去救火，而面对这一些独自占据一片区域的神灵之时，徐洛却是直接精准定位，然后让坑道虫形成一条虫洞之后，直接从自己的神国之中，大规模的运输种种魔能武器交给他们，让他们形成有效的防护。

    结果，随后的时间里面，附近的一些神灵形成联军，对这一些人类神灵势力，地盘产生威胁之时，遭遇到了这些魔能武器的当头棒喝，使得他们损失惨重，随后的时间里面只能是灰溜溜的离开了。

    当然了，外域距离这一些人类神灵所在地方，自然是非常遥远的，虽然说这个时候，经过一次次升级，坑道虫连接的通道，距离其实已经非常远了，但还不足以直接两只坑道虫，就能够完成外域和众神大陆之间的定位。

    徐洛其实是通过多只坑道虫连接在一起，将一条条的通道形成紧密的联系之后，一次次进行转移，然后才完成这一次的传输的。

    不过也正是因为有了徐洛这一些魔能武器，所以他们这些人类神灵，才能够守住自己的势力地盘。

    不然的话，在周边大量的势力完成联合，而且背后还有着这些文明的人，对他们形成助力的情况之下，这一些神灵能够轻而易举的就攻破这些人类神灵的势力。

    现在的话，却是偷鸡不成蚀把米，反倒是他们自身有着大量的人员，直接被这一些人力神灵给俘虏。

    不过这一些俘虏对于这些人类神灵来说其实用处不大，他们想着直接把这些人全部都给杀死，但是随后的时间里面，徐洛就从他们手里面，直接把这些俘虏全部都给要走了。

    尽管不知道徐洛这个时候，要这些俘虏有着什么样的作用，可是这些人类神灵，对于徐洛的要求，倒是没有多问，而是毫不犹豫的，把所有的俘虏交给了他。

    前面的时候，徐洛不计代价的，直接把大量的魔能武器传输进入到他们的势力范围之内，帮助他们进行防守，此时徐洛只不过就是需要一些俘虏而已，本身他们就是想要将这些俘虏给杀掉的，这个时候教给徐洛，这一些人类神灵没有一点迟疑。

    而得到了大量俘虏之后，徐洛也没有丝毫的耽搁，直接搭建一条条的虫洞通道，然后把这一些俘虏，一批又一批的，送入到自己的毁灭教廷之内，交给毁灭教廷的那一些人处理。

    此时毁灭教廷，对于这一些俘虏自然是非常看重的，因为俘虏对于他们来说，就是力量的源泉，前面的时候，因为东四区之中，毁灭教廷已经彻底沉寂了下来，因此很长一段时间之内，他们觉得这些毁灭教廷的战士，无法再继续高速提升了，所以只能是让他们先磨砺自己的武技。

    随后的时间里面，他们在跟别人继续开战的情况之下，到时候有了大量俘虏之后，这一些战士就能够高速提升自己的力量了。

    但这个时候，徐洛通过自己的方式，直接弄到了大量俘虏过来，对于这一些毁灭教廷的人来说，自然是巨大的好事。

    因为有了这些俘虏之后，他们就能够直接把这些人的实力给提升上去了，如此一来的话，不用很长的时间，毁灭教廷之中，就有着大量实力强大的毁灭骑士。

    到时候他们一旦把整个东四区彻底消化干净，就能够倚仗着自己拥有强大的力量，直接对自己周边的那一些区域发动攻击，到时候可以把大片的地盘，全部纳为己有。

    对于徐洛来说，用坑道虫来构建一条传送通道，非常的稳定便捷。

    而且位置比较隐秘，还有另外一个点，就是消耗非常的小，别人使用种种短距离，或者长距离传送阵法的时候，消耗的能量是非常巨大的，所以单个人使用还行，但是若是大量的人，想要进行传送的话，消耗非常的恐怖，很少有势力能够支持。

    可是对于徐洛来说，这些人通过这一些虫洞进行远距离传输之时，徐洛所需要付出的，仅仅只是坑道虫自身的消耗而已，相对来说的话消耗非常的低。

    此时大量的魔能武器，终于是让他们有足够的资本站稳脚跟了。

    别看这个时候这一些魔能武器的威力似乎并没有想象之中那么厉害，但要知道的是，在战场之上这一些能够多次发动攻击的魔能枪，其实是非常恐怖的，更不要说是那一些魔能炮了。

    在徐洛手中有一些特殊的魔能炮的攻击威力，能够正面轰杀一些天神级存在的，可想而知，威力有多么的恐怖。

    当然了，那样的魔能炮，发动一次攻击，所需要消耗的魔能石也是非常恐怖，但是相比于能够直接轰杀一个神灵，所消耗的这一点魔能石，对于任何一个势力来说都是非常值得的事情。

    事实上这个时候，不仅仅只是其他人类神灵受到了攻击，此时东四区的四面八方，任何一个和东四区有着接壤的那一些区域，也开始陈兵边境，和徐洛这一些毁灭军团进入到了对峙的状态。

    不过好在这些边境之中，四十五个毁灭军团，本身就已经在那里进行驻扎的情况之下，根本就不惧怕任何一个人，对自己产生巨大的威胁。

    此时在一个个重要关卡之上，这一些毁灭军团直接在那里坐镇，而城头之上有着大量的魔能炮，在那里严阵以待的情况之下，一旦有任何人想要靠近过去的话，到时候就会毫不犹豫的受到他们的攻击。

    事实上这个时候，受到巨大威胁的，并不仅仅只是徐洛的东四区，其实东三区这时候也并不平静。

    东三区作为徐振的地盘，在那里生活的大多数都是高山人。

    但是现在高山人全部都已经成为了徐振的信徒，在那样的情况之下，曾经的时候不敢对东三区伸手的那一些人，这个时候见到徐振一个人独自占据着这么大一片区域的情况之下，自然也是非常眼红的。

    只是现如今的东三区也非常的恐怖，因为在这里，有着一位真正的神灵，而且自己的神灵本体就在东三区之中的情况之下，任何人想要针对东三区出手之时，都得要掂量掂量，自己能不能够招架得住这一位神灵的怒火。

    所以一开始的时候，徐洛还想着自己发动人手前去帮忙，但随后的时间里面，让他没有想到的是，那一些针对东三区出手的势力，全部都被高山族的人给横扫，而且随后，发现这些高山族人的力量，无比恐怖之后，这一些想要出手的人，也就偃旗息鼓，没有再继续针对东三区了。

    反倒是随后的时间里面，东三区直接派遣人手，到东四区去来询问毁灭教廷的人，要不要他们的帮忙。

    知道他们能够自己解决的麻烦之后，徐洛倒是并没有接受他们的帮助，而是让他们在东三区之中进行驻守，生怕他们把人手调走之后，东三区会受到其他人的袭击。

    见到徐洛拒绝了他们的帮助之后，此时那些高山族的人也是显得有一些失望，毕竟前面的时候，徐洛帮助着他们，甚至是帮着他们造出了一个天神的情况之下，他们一直以来，都想要帮助徐洛做一点事情。

    但徐洛的实力，实在是太过于强大了，作为一个人间行走的真身，而他自身又占据了一整个繁华的东四区，手头上人才济济，势力庞大的情况之下，本身就对于他们高山族的人，没有任何的需求，自然也就没有什么能够需要到他们的地方。

    而前面的时候，在见到这一次人类一方的势力非常的危机，这一些高山组的人还想着，徐洛这个时候情形非常危急，应该需要他们的帮助了吧？

    结果没有想到的是，徐洛自己有着足够的实力，强行逼着一个个和东四区接壤的那些区域之中的势力，不敢越雷池一步的情况之下，双方虽然处于对峙的状态，却终究是没有爆发任何的冲突，让他们非常的失望，却也无可奈何。

    以往的时候，虽然说众神大陆之上，本身就非常的混乱，一个个神灵为了争权夺利，一直都处于厮杀的状态，但是谁都没有想到的是，随着嬴满想要晋升成为主神之后，人类一方触及了众多势力的敏感神经，使得这么多大大小小的势力，全部都动员了起来。

    结果使得，这一场风波越闹越大，越来越多的区域，直接被拉下水之后，双方之间的争斗，波及了非常多的人，使得这一次的事件也是越演越烈。

    原本的时候，一些神灵其实保持着中立状态，根本就不插手这样的事情，但这个时候，在整个区域都已经开始争斗起来的情况之下，以往的时候大家相安无事，所以这一些势力还可以保持中立，但此时一整片区域之内，所有势力都已经动员起来的情况之下，任何人还想在这个时候保持中立状态的话，那么第一时间就会直接受到别人的攻击。

    此时他们只能是就近和别人进行联盟，亦或者是选择一个实力强大的势力加入其中，接受对方的庇护。

    不然的话这一些独行侠或者想要保持中立的人，如真是墙头草一样，根本就保持不了多长的时间，就会直接被别人给铲除。

    人类一方也实在是没有想到，他们只不过就是想要帮助着嬴满晋升成为主神，但是正是因为他们已经拥有了一位主神，这个时候，还想要再次造出另外一位来的情况之下，直接触及了异族的敏感神经之后，会做出如此剧烈的举动来。

    以至于现在不仅仅只是他们这两大阵营之间的事情了，越来越多的人，直接被拉下水之后，此时不是说他们自己想要结束这次的事件，就能够接受得了的了。

    绝缘宇宙之中的一个个文明的神灵，众神世界之中的本土神灵，来自于位面世界之中的那一些神灵，一个又一个的神灵，全部亲自下场，加入到了这一场盛宴之中，使得一个个的区域，直接混乱起来之后，原本还处于观望状态的那一些神王，或者是主神级别的势力，这时候一个个纷纷亲自下场了。

    因为这个时候，他们觉得浑水摸鱼对于他们来说是最好的选择了，以往的时候，这一些实力强大的神灵，之所以不愿意亲自下场，有一个原因，其实就是因为，他们这个时候如果下场的话，周围有着大量的神灵在盯着他们的情况之下，很容易遭受到周围那一些大大小小的神灵联合，对他们实施打击，但这个时候这些神灵已经自顾不暇的情况之下，自然也就顾不上他们了。

