    第467章这小子不是人   

    可是，这时候的张余竟然替他受过，这不就等于将自己送上刑场吗？

    

    这也是何晨光为什么这么担忧的原因。

    

    “放心吧，不会有事儿的。”

    张余深吸了一口气，凝声道：“如果你的时间只有八分钟的话，对你来说，可不太好，我的身体素质比较好，所以，让我来最为合适不过。”

    

    张余的话音落下，一时间，这令何晨光的脸色一沉，何晨光凝声道：“张余，如果你失误了，那么很有可能会被他们给活生生的打死，这群家伙可都不是什么好人，他们绝对下得去这个手。”

    

    何晨光是知道猎人学校的恐怖的，猎人学校，绝对下的起这样的手，这也是很多人都不愿意来猎人学校训练的主要原因。

    

    因为他们也不知道自己在猎人学校训练，会不会出现什么幺蛾子，万一真的死在这里，那可就亏大了，他们甚至宁愿死在这战场上。

    

    “我知道。”

    

    张余笑了笑道：“我，你还不知道吗？

    放心吧，我是不会有事儿的。”

    

    张余的话令何晨光深吸了一口气，何晨光咬咬牙道：“既然如此，那么你小心一点。”

    

    “嗯。”

    

    张余倒是不以为意。

    

    “全体都有，继续训练。”

    

    随着鳄鱼的话音落下，这时候在场的人都是纷纷行动了起来，这张余，自然是一马当先。

    

    鳄鱼看到张余的行动，这饶是鳄鱼，都是冷冷一笑。

    

    这时候鳄鱼身边的一个人，冷笑一声，道：“鳄鱼，这个华夏小子，还真的是一个自大的家伙，竟然望向挑战6分钟，这些年来，能够连续6分钟通过挑战的人，都是极少数，这个家伙，恐怕等一会儿要被突突死了。”

    

    鳄鱼听到了这句话以后，饶是鳄鱼也是冷笑一声，鳄鱼淡淡的开口道：“死了也就死了，这种自大的家伙，即便是现在不死，到了战场上，也一样会死。”

    

    “现在死在这里，总好比死在战场上强，到了战场上，那可是连尸骨都找不到的。”

    

    鳄鱼的话令这个人也是微微点头，很显然，这个人很是赞同鳄鱼所说的话。

    

    很显然，他们全部都是一丘之貉，不然的话，他们也不会有相同的想法。

    

    张余的速度极快，尤其是翻这高墙的时候，这么微微一用力，便是轻松的翻过了高墙，随后，还有其他的项目。

    

    这些项目，针对于张余来说，自然都不算是什么太大的问题，这些都实在是太简单了。

    

    很快，张余便是来到了这铁丝网的附近，待到张余趴在这地面上的时候，一时间，这令张余的眼睛一眯。

    

    张余察觉到，这些石头都很锋利，如果一个不小心，就有可能将自己的身体给划伤了，这令张余也是有着说不出的忌惮。

    

    不过，很快张余就释然了。

    

    张余随意的看了两眼这石头，很快张余便是在这石头上迅速的爬动了起来，张余的爬动速度极快。

    

    可这速度越快，这于石头的摩擦力也就越大，这导致了受伤的概率也就越大，仅仅是这么一小会儿的功夫，在这张余的身上，便是出现了不少的伤口，这些全部都是石头给划伤的。

    

    一时间，这饶是张余，都是有些疼痛难忍。

    

    不过，张余还可以坚持的住。

    

    很快，1200米，张余便是跑完了。

    

    然而，张余跑完一千二百米的时候，也仅仅是用了这么五分钟的时间。

    

    这看的鳄鱼，都是一愣一愣的，要知道，十分钟，已经是一个极限了，没想到，张余竟然这么厉害，仅仅是用了这么五分钟的时间，就通过了障碍物训练，如果不是亲眼所见的话，他甚至都不敢相信。

    

    竟然还有人可以用五分钟通过？

    

    不过，紧接着鳄鱼便是冷冷一笑。

    

    如果说张余利用五分钟通过，那么张余必然会用尽全力，要知道，这通过障碍物训练，最为难受的还在这后边。

    

    因为，越是往后，这体力也就会越差，毕竟不是谁的体力可以是一直用不完的，所以到了后边这速度自然而然的就会落下来，如果一开始让其中一个特种兵通过这里话，自然可以做到很轻易的通过这里。

    

    但是……   

    如果时间一长，那么在想通过这里的话，可就没有想象中的那么简单了。

    

    鳄鱼冷冷的盯着眼前的张余，他倒是想要看看，接下来张余该怎么办。

    

    接下来，鳄鱼继续用秒表计算着时间，而张余再度飞快的奔跑着，张余的速度极快，这看的远处的何晨光以及王晖等人，则全部都是目瞪口呆，不明觉厉。

    

    这时候的王晖以及胡小龙都是深吸了一口气，两个人迅速的问道：“张余这个家伙，之前也都这么猛吗？”

    

    胡小龙以及王晖都是被张余给吓到了，张余的这种动作，简直太他妈的吓人了，这样儿看起来就不像是人干的事儿啊。

    

    就连他们，都做不出这样的事儿来。

    

    他们也没想到，张余竟然这么猛，五分钟就通过了1200米，要知道这他妈的可是障碍性训练啊，如果换成了是跑步的话，他们三分钟稳稳地通过1200米，即便是两分钟，也不是不可能，可是，这他娘的是障碍物训练啊。

    

    饶是他们俩，一时间，全部都是傻了眼。

    

    “算是吧。”

    何晨光闻言，微微点头。

    

    别人不清楚张余有多么的变态，他还能不清楚吗？

    张余这个家伙，绝对是一个货真价实的变态。

    

    他就从没有见过这么变态的家伙。

    

    尤其是在这个体力方面，更是变态中的变态，现在看到张余如此轻易的通过这些障碍物，一时间，这令何晨光也是轻松了不少，他还真怕张余坚持不下来。

    

    如果张余坚持不下来，恐怕张余会被这里的人给活生生的打死，故此这令他们都是非常的忌惮。

    

    而后，张余飞快的奔跑着，这一会儿的功夫，张余便是跑了5趟了，随着张余跑了5趟，这饶是鳄鱼，一时间都是呆滞在了当场。

    

    

