    “老夫自认待你不薄还传你上乘武功，你却暗中勾结聂风和我作对！今天还潜伏到天下第一楼意图不轨！难道老夫真的这么好欺？”

    “今天我先擒下你，然后在你面前把你的师弟师妹碎尸万段！让你这个叛徒知道什么叫做痛不欲生！”雄霸咬牙道，一双眼睛狠狠的盯住郭龙真，一个字一个字的往外挤，胸中杀意沸腾，这次拼着伤势复，也要杀了这个小子！

    郭龙真哈哈大笑道：“那看来今天我还必须把你收拾掉，铲除后患了！”

    他虽然大笑，但笑声中却没有一丝笑意，有的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是更加坚定的决心和一往无前的杀意。

    雄霸双目一眯，眼中射出刀锋一样的目光，“如此狂妄，真是不知死活，不要以为修炼了回元血手和剑圣的圣灵剑法就以为自己是绝世高手，山外有山，人外有人，今天我就让你知道三分神指的厉害。”

    雄霸一语毕，便听得一声呼啸，身形爆射而出，双手爆出无数道三色精芒，凌厉的气罡撕裂空间，将郭龙真周身笼罩在内，这一招乃是三分神指中的一招，名曰十万火急，招式不怎么精妙，但将三分归元气雄浑霸烈的威势挥到极限，以无数道铺天盖地的指力轰击对方，让人无法躲避。

    再精妙的招式也要打到人才能挥出威力，这一招十万火急让人避无可避，自然不需要太过复杂的动作。

    无数真气精芒冲天而起，风声呜呜，鬼哭神嚎，咔嚓两声，就见天下第一楼的顶部被轰然炸碎，伴随着无数木石碎片，宛如天崩地裂。

    第一楼的下方不远处，林峰和周风两人浑身浴血，狼狈的躲闪着刀光剑影，周风在被抓到地牢之前，实力有所进步成了一流高手，勉强能护住林峰，但包围他们的天下会帮众越来越多，鬼影又被快意老祖追的上蹿下跳，眼看就要落败。

    如果没有什么奇迹出现，他们两个很快会被重新逮进大牢，眼看希望越来越小，周风和林峰两人心中有些绝望。

    “郭师兄，你到底去了什么地方？再不出来我就只能等死了！”林峰心中无比的急躁，就在这时，只听到上空传来轰然炸响，天下第一楼的顶层猛然崩裂，化成了漫天碎石木片。

    “怎么回事？”不仅是周风和林峰两人，快意老祖看到这一幕也吓了一跳，动作稍缓，让鬼影有了一丝喘息的机会。

    “雄霸还在天下第一楼，难道有人潜伏到上面和他动手？”快意老祖口中喃喃道，没有第一时间向第一楼赶去。脸色有些阴晴不定。

    天下第一楼顶层。

    “三分神指凌厉霸道，可是你被风云两人击伤，伤了元气，就算修养几日，又能恢复多少实力？”郭龙真目露寒光，意念一动，赤炎长剑飞射而出，化为一道流光落于掌心，直直的指向雄霸，杀气凛然。

    雄霸还以为这声势惊天的一招能让对方心神动摇气势受挫，却无论如何也想不到，郭龙真身怀太阴灵目，已经看穿了他的虚实。

    长剑吞吐着赤色剑芒，郭龙真手持利器，一道惊天剑气带着呜呜龙吟如匹练般迎了上去，剑势刚猛霸道，宛如奔雷闪电，毫不示弱的使出了圣灵剑法。

    “嘭”一声爆响，剑气指芒交接之处，虚空破裂，一圈圈巨大的空间波纹犹如水波一样扩散，巨大的爆破之力将两人双双震飞，

    雄霸还好，在空中倒飞几丈落在地上，身子微微一晃便稳住了身形，他已经将三分归元气修炼到大成，真气雄浑无匹，即使在元气大伤的状态下，也能挥出三成实力。

    而郭龙真的实力隐隐过风云世界的绝顶高手，堪堪跨入绝世高手的层次，但真正的境界，还处于练气前期，真气的浑厚程度还有待提高，和雄霸硬捍一招，顿时被巨大的冲击力轰到远处的墙壁上，硬生生的将天下第一楼的墙壁撞的粉碎，全身筋骨咔咔作响，一口鲜血忍不住吐出，染红了衣襟。

    “好强悍的指力！要是雄霸没有受伤，十个我加起来也不是他的对手！”郭龙真身体火辣辣的痛，运转太一真身，咔嚓，将错位的骨骼恢复原状，真气一运，就恢复了大半的伤势。

    雄霸稳住身形之后，再次飞身扑上，他现在的身体不适合久战，必须尽快的将郭龙真擒杀，不然拖到伤势爆的时候就遭了。

    郭龙真见状，真气爆，将埋在自己身上的碎石木板扫飞，和赤炎剑光一合，身剑合一，只听龙吟阵阵，剑气冲天而起，二十一道凌厉剑气飞射冲霄，化成了寒光闪闪覆盖苍穹的剑网，剑身之中融合了郭龙真必杀的意念，激荡出声声低鸣，寒芒直指雄霸的周身八方。

    “好一招剑二十一！”雄霸神色阴冷，不闪不避，三色精芒破空一扫，就将剑网撞破，顺势刺向郭龙真的胸膛。

    练成三分归元气之后，除了风云之外，雄霸难逢敌手，即使剑圣重生，没有悟出灭天绝地剑二十三之前也只能甘拜下风。

    郭龙真使出了剑二十一凌厉非常，剑光之中还蕴含着源自剑二十三的绝望剑意，但对于雄霸来说，这样的攻击还不够强。根本不去寻找剑法的破绽，一招三分神指就霸道的将剑网撕碎，冲破一切阻挡。

    雄霸从无到有创建天下会，不知道经历了多少厮杀战斗，无论是拳、掌、腿、指以及不常使用的剑法都达到了炉火纯青出神入化的地步，一指点来，便将郭龙真周边的空间隐隐锁定，必须硬挡才能化解。

    “该死！”郭龙真无法躲避，再次硬拼，勉强躲开胸膛要害，但左肩还是被凌厉的指芒洞穿，气劲蔓延之下，整条左臂的骨骼产生了龟裂纹路，如果没有修炼太一真身，把骨骼强化到极限，这一招下来，整个左臂的骨骼经脉就会全部断裂。

    剧痛传来，郭龙真怒吼一声，赤炎长剑带着冲天的锋芒横空一斩，化作无数剑光幻影将雄霸包围，锋利的剑气汇聚而来，漫天飞舞切割，化作一道剑气风暴。暂时挡住雄霸的追击。

    “不行，以我现在的实力只怕等不到雄霸伤势复，就会被三分神指活活戳死，必须想到对付他的方法！”郭龙真心神在冰心诀的作用下，冷静无比，飞快的运转意念，思索取胜的办法。

    只是雄霸真气雄浑无比，气势吞天，想要取胜何其艰难，并且下方还有快意老祖，如不尽快解决战斗，等快意老祖回来和雄霸联手，他必死无疑。

    “没办法，只能以伤换命，和雄霸硬拼，我有神木杖在手，有三次恢复伤势的机会，我就不信三条命杀不死一个元气大伤的雄霸！”

    郭龙真眼神决然，左臂鲜血淋漓，右手赤炎长剑快如电光，拉进了和雄霸的距离，狠辣无情的圣灵剑法再次使出。(未完待续。)