
“那些能祛除巫毒之神力量的药水，是你制造的？”露茜莱丝目光审视着恩佐，语气中浮现一丝诧异，道“：真是想不到，当初如蝼蚁般的人类，才这么短的时间内，竟然成为一个半神！”

“五十年岁月流逝，对于一个凡人来说可不算短。”恩佐轻笑道。

“好了，别废话了。”

露茜莱丝冷声道“：制造那些药水就是为了吸引我的注意吧？现在说出你的目的，凡人！”

“很简单，合作！”

恩佐也不废话，沉声道“：据我所知，厄索斯平原上的巫毒都是巫毒之神释放，既然巫毒之神执意与女神为敌，那我想您也不会任由对方肆意妄为吧？”

“你想和我合作？”露茜莱丝脸上浮现一丝戏谑。

“不错！”恩佐坦然道。

“呵！你太不自量力了，凡人。”

露茜莱丝微微抬头，目光注视着恩佐，淡声道“：神祇的力量根本不是你能想象的，想与我合作对付巫毒之神，你根本没这个资格。”

恩佐也不动怒，脸色依旧平静。

“是否有资格和你合作，女神很快就会明白。”半晌过后，恩佐幽幽道“：黑夜王国境内的巫毒，已经彻底扩散开来，如果不及时控制，恐怕整个厄索斯平原，都会沦落成遗弃之地那样！”

露西莱丝眸光一冷，脸上变得阴沉起来。

正如恩佐所说，目前对于黑夜女神来说，最严重的问题就在于厄索斯平原上扩散的巫毒，这股力量不断削弱着黑夜女神的力量，让她变得越来越虚弱。

如果不能及时阻止一切，那么等待露西莱丝的，只会是更恶劣的局面。

“你有办法解决巫毒？”露西莱丝沉声问道。

“当然，灯塔镇的圣水，已经至少治愈了一万名巫毒感染者！”恩佐面露微笑，接着道“：所谓巫毒，只是巫毒之神的力量所化，对于女神来说，想要化解并不困难，唯一的可怕之处在于它的扩散性。”

“而我所研发的魔药，只要感染者使用，在半年之内都可以免疫巫毒，并且无任何副作用！”

露西莱丝眸光一亮，似乎有些意外。

厄索斯平原上扩散的巫毒，只对凡人具有强烈的感染能力，如果只是个别感染者，黑夜女神随意挥洒神力，就可以将其治愈。

然而，巫毒真正的可怕之处，在于传染性。

当一座城市或者村庄出现感染者后，通过水源与空气传播，巫毒很快就会扩散，令感染者的数量不断增加，最终导致一座城市沦陷。

黑夜女神的神力虽强，但也不是无用无尽。

她无法将每一个感染者都治愈，跟没有抑制巫毒扩散的手段，因此才会感到头疼，对王国境内的巫毒达到束手无策的程度。

“既然你的魔药能治愈巫毒，我可以给你一次机会！”

片刻之后，露西莱丝再次开口，沉声道“：黑夜王国境内的凡人，至少在五百万以上，如果你能制造出足够所有人都足够的魔药，我可以给你为我效力的资格。”

“很遗憾，露娜。”

听到露西莱丝的话，恩佐脸上浮现一抹轻笑，摇了摇头道“：我可以制造足够黑夜王国所有感染者使用的魔药，但这并非为了你所给予的机会！”

说着，恩佐脸色冷了下来。

“我所说的，是你我之间合作，可不是我单方面向你效力，神祇的时代早已结束，现在的世界由巫师主宰，我相信这点你应该很清楚！”

“你在挑衅我的权威吗？凡人！”

露西莱丝脸色冰冷，语气中不带一丝情感，道“：或许我应该教教你，作为一个凡人，对待神灵应当保持怎样的态度。”

话音刚落，天空顿时阴沉下来。

仿佛一抹黑纱笼罩世界，周围一片区域，都彻底变得黑暗，所有的光芒都被吞噬，露西莱丝御空而立，黑色宝石般的眼眸中，迸射出幽深的光泽。

“跪下吧，凡人！”露西莱丝冰冷道。

源自于神祇的强大压迫力，铺天盖地涌了过来，脑海中芯片疯狂警报，恩佐只感觉全身血液仿佛静止，连呼吸都变成无比困难的事情。

“这就是黑夜女神的真正力量吗？”

恩佐喃喃自语，脸上浮现一丝凝重，黑夜女神带给他的压迫力，比巫毒之神至少强大三倍，仿佛是远古时代的恐怖巨兽一般。

“看来，只能拼一下了！”

源自于远古神灵的压迫力袭来，恩佐脸上却毫无恐惧表情，眼眸中反而浮现出一丝跃跃欲试的光泽，令他深深的吸了一口气。

“翡翠之鸦！”恩佐轻唤一声。

黑夜女神此刻的状态，已经是恩佐所面对过最强大的敌人，想要与之抗衡，他必须拼进全部底牌才行，随着一声轻唤，半空中闪现一抹翠绿光芒。

绿色的自然之力，凝聚成翡翠之鸦的形态，在感受到黑夜女神的力量时，萨妮第一时间震荡翅膀，挥洒出一枚枚绿色种子，落在大地上，形成一片植物的海洋。

“好惊人的力量，她是敌人吗？”

萨妮周身绿色光芒浮现，化作人类小女孩形态，望着黑夜女神的眼神里，充满了警惕的光泽。

“又是一个半神生物吗？”

黑夜女神语气冷漠，从周身释放出来的神力，化作无穷黑暗朝着恩佐吞噬，翡翠之鸦召唤出的绿色海洋极力抵挡，但也只能拖延一下时间。

“千变之鸦！”紧接着，恩佐再次呼唤一声。

吼！

充满威严的低吼声传来，在恩佐脚下，仿佛银色寒冰铸造的伟岸躯体，缓缓地张开了翅膀，硕大头颅之上，根根尖冰倒立，一双湛蓝色眼眸闪烁着寒芒。

斯维因，冰龙形态！

最早追随恩佐的提诺斯乌鸦，在吃掉冰龙心脏后，已经拥有变化成冰龙的能力，虽然只有二阶程度，而且持续时间很短，但对于此时的情况也算是聊胜于无。

提诺斯乌鸦擅长变化能力，而斯维因又是族群中的特殊异种，因此恩佐给它取名为[千变之鸦]。

“呜呜呜，为什么要叫我出来啊？”

化作冰龙形态后，斯维因在面对黑夜女神时，却依旧显得胆怯，忍不住想要后退一般，颤声道“：要打架的话，让那只绿色丑鸟上就好了，我帮不上什么忙的......”

“杀戮之鸦！”随后，恩佐又是一声呼唤。

翡翠之鸦萨妮，千变之鸦斯维因，都被召唤出来后，恩佐却很清楚，自已还是无法对抗黑夜女神，于是只能呼唤最后一张底牌，杀戮之鸦赫希！

“是你在呼唤我吗？仆人！”

随着恩佐一声呼唤，胸口处一抹幽光爆发，原本处于沉睡状态的杀戮之鸦，此刻感受到黑夜女神力量压迫，终于迎来了苏醒。

幽暗的光芒在半空汇聚，最终形成赫希的形态！

此时的赫希，以小男孩的模样御空而立，稚嫩的脸上却带着威严表情，眼眸冰冷无光，仿佛淡漠世间一切，堪称恐怖的力量从体内散发出来。

“这股力量......杀戮之神！”

原本情绪冷淡的黑夜女神，在感受到赫希身上的杀戮气息后，眼眸里终于闪过一丝惊异，周身散发出来的无尽黑暗力量，突然变的一滞。

“果然还没有突破四阶生命体！”

望着半空中的杀戮之鸦，恩佐瞳孔一缩，在吞噬了幽光城那枚杀戮印记后，赫希的力量急剧提升，此时已经达到半神程度，但距离四阶生命体，依旧有着一线之隔。

对于这种情况，恩佐心中喜忧参半。

喜的是，杀戮之鸦只要没有突破四阶，那么就依旧处于掌控范围之内，忧的是，它虽然没有突破四阶，但显然已经频临界限，此时就仿佛定时炸弹一般。

“不，不是杀戮之神。”

这时，黑夜女神也看出了赫希的虚实，微微皱眉道“：原来只是杀戮之神陨落后，一丝残留神性所化，通过与特殊能量融合形成的生物。”

“一丝神性竟然也能成长为半神，还真是难得。”

“很好，凡人，你真是给了我很多惊喜，仅仅五十年不见，竟然能成长到这种程度！好吧，我决定宽恕你之前的冒犯，给你成为我选民的资格！”

半空中，露茜莱丝一边说着，眼眸中幽光闪烁。

源自于黑夜的神力，仿佛吞噬了整个世界，上空一道恐怖巨型蜘蛛虚影浮现，张开狰狞口器，涌现出一股仿佛漩涡般的吸引力。

下一刻，恩佐心神一阵恍惚。

紧接着，他便出现在另一片空间，周围一片漆黑，看不到一丝光亮，仿佛黑暗世界一般，前方只有黑夜女神脚踏巨型蜘蛛立在那里。

“向我臣服吧，凡人！”黑夜女神声音传来。

无尽的黑暗再次收缩，天地仿佛化作黑洞，任何力量在这片世界都无所适从，一切规则也都被颠覆，恩佐强迫自己冷静下来，心中召唤体内魔力，却毫无任何反应。

“自然的力量将孕育万物！”

这时，耳畔忽然传来萨妮的轻声低语，被无尽黑暗吞噬的世界，一道翠绿光芒挥洒而下，紧接着化作一片由各种植物汇聚的绿色海洋。

恩佐置身于绿色海洋之中，这才感到一丝生息。

“我们必须离开这里。”

翡翠之鸦在召唤出一片绿色海洋后，声音似乎变得虚弱下来，轻声道“：这是属于她的领域，在这里，我们根本不可能打败她。”

“我明白。”

恩佐点了点头，接着道“：出手吧，赫希，我想你也不希望自己受到另一个神祇的控制吧。”

“哼！”

赫希冷哼一声，嘟囔道“：看在你为我效力的份上，我就帮你一下好了，仆人。”

说罢，赫希张开双臂。

他的眼底浮现一抹猩红色，杀戮之力仿佛利剑，在黑暗世界搅动起来，刹那之间，整个世界为之颤动，无尽的黑暗深处，也渐渐出现一丝裂纹。

“我也来帮忙！”

眼看赫希与萨妮接连出手，一直蜷缩在恩佐脚下，冰龙形态的斯维因也抬起头，硕大头颅中，一股寒气直接喷射出来。

呼！

寒流席卷黑夜世界，然而二阶生命体的攻击，对于黑夜女神来说，似乎并没有什么意义，她脚下的巨型蜘蛛，张开口器便吐出一张巨网。

银白色巨网朝着恩佐袭来，所到之处，自然之力所化的树木尽皆枯萎，眼看就要将恩佐笼罩时，赫希徒然挥动一条手臂，仿佛利刃般划过。

刷！

顷刻之间，白色巨网一分为二，无数蛛丝四处散落，化作白色小蜘蛛爬动。

“在那女人的领域内，她就是不可战胜的。”

赫希皱眉说道，随着吞噬更多的杀戮之力，他所掌握的远古记忆越来越多，很清楚一个神灵的领域，所真正代表的含义是什么。

恩佐微微点头，心中也十分清楚。

黑夜女神将自己拉入领域之内，无形的规则仿佛一座不可翻越的大山，如果恩佐不能跳出樊笼，身上的力量只会越来越虚弱，甚至最终彻底沦为凡人。

“黑夜女神的领域，就用夜之力破解好了！”

恩佐深吸一口气，抬起一条手臂，掌心之中出现一柄黑色长剑，与黑夜女神同源的力量散发出来，令不远处的露西莱丝顿时瞳孔一缩。

“夜之剑？果然在你手里！”

露西莱丝眸光渐冷，沉声道“：看在你当初将我从神国中唤醒，我允许你暂时保存这件神器，不过现在，也该是物归原主的时候了。”

说罢，黑夜女神呼唤夜之剑的力量。

然而，在那之前，恩佐却已经抢先一步，挥动黑色长剑对着前方狠狠斩去，深邃幽沉的夜之力，竟然撕碎了无尽的黑夜世界，令周围的景象崩塌。

轰隆隆！

世界坍塌的声音随之响起，黑夜女神脸色一变，似乎没想到恩佐竟然可以使用这柄神器的力量，受到夜之力反噬的她微微皱眉。

下一刻，周围恢复平原景象。

恩佐目光环顾四周，脸色微微苍白，利用神器夜之剑的力量，他终于打破了黑夜女神的领域，重新回到了厄索斯平原上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366806"  chaptername="第四百二十四章：与神之战">加入书签</a>
</div>
