    O记办公室情报分析室。

    马帼英和凌心怡正低头整理着各种文件。

    周瑜倚在靠背上，大刺刺的翘着腿，手里则是拿着一份文件在琢磨。

    前面的桌面上不止有各种厚薄不一的文件，当然少不了的还有一杯鸳鸯。

    “心怡，这个导演是哪家公司的，大公司小公司？”周瑜放下手里的文件，拿起鸳鸯慢慢的喝着。

    “老板黄白鸣，小公司，成立没多久。”凌心怡刚刚查看过，顺口就报了出来。

    周瑜端着鸳鸯把玩了会，凝眉问道：“小公司，他就有这么大的能量，又是张郭荣，又是周星星的，这家公司什么背景，哪来的财力请这样的人物？”

    “公司是新，但是老板有钱嘛，他拍过的像是《开心鬼》，《最佳拍档》，头你没看过么？”凌心怡像是发现新大陆似的调侃他。

    周瑜没空理她，而是自顾自的说道：“现在案件的线索不明，我们单纯的等，等到猴年马月都不知道，你们说，这件事会不会是他的竞争对手干的？”

    凌心怡点点头：“有可能喔，现在竞争那么激烈，你说怎么就那么巧，他们刚刚拍完，黑社会就来抢来了呢，黑社会是怎么知道他们的底片在哪件制片厂的呢？”

    “madam，查查黄白鸣的公司，看看商业上有没有什么潜在对手，最好是这部电影上映就会被打击的破产的那种或者是有黑社会背景的？”周瑜看向马帼英说道。

    “好的，我马上查。”马帼英应了声。

    第二天，还是在情报分析室。

    “从我们现在手上的资料来看，这家电影公司的成立时间不长，所以他的竞争对手并不多，说实话，大公司根本也看不上他这个小不点。”马帼英侃侃而谈：“所以我们主要锁定了这家公司，兴发。”

    “这家公司有什么特别的吗？”周瑜问道。

    “这家公司的背后，有社团的背景，而这个社团，就是进兴！”马帼英一语落地。

    周瑜若有所思，这进兴手够长的啊，什么都想掺和，现在都开始做电影生意了。

    捞粉不香嘛？赚的又多。

    哦，对哦，好像刚被自己扫了一吨的货哈...

    也不对，这时间对不上，这威胁的事情已经持续有一段时间了。

    “知不知道是进兴的谁在负责这一块？”周瑜问。

    马帼英不太肯定，“从人员上判断，最有可能的是田七。”

    “有没有什么证据？”

    “目前没有，这个除非是当场抓住，要不然确实很难留下什么证据。”

    周瑜点点头，这个情况他当然清楚，这种案子确实不好查。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”周瑜接了起来。

    “周sir，有没有空关照一下以前的街坊啊？”电话里是江悠悠俏皮的声音。

    “关不关照，怎么今天有空打给我，等会不用开门做生意的么？”周瑜笑着说道。

    “找你聊天咯，你都好久没出来玩了，喂，连钱都不要的人，可真是少见啊。”江悠悠打趣。

    “我又不怕你黑我的钱，这不就主动送上门了么？”周瑜知道她说的是当初给她钱开漫画店的事。

    “切~，出来呐，来书店。”江悠悠撇了撇嘴。

    “好，待会见。”

    周瑜挂了电话准备出门。

    江悠悠一般有事都是发短信给他，比如汇报每个月能分多少钱啊。

    开店有一年多了，钱也不多，周瑜也懒得去拿，其他的就是说些有的没的，现在一反常态打电话应该是有什么事了。

    江悠悠的书店。

    “哇，一年多没来，搞得不错啊，有声有色。”周瑜都被惊讶了一下，这书店居然都扩张了，把旁边一个单位都给租了下来。

    “厉害吧。”江悠悠有点臭屁的撇了下鼻子，笑容满面。

    “是挺厉害。”周瑜诚恳的点了点头，难怪最近短信里汇报的钱变多了。

    “呐，专门给你取的全新的，周老板。”江悠悠从柜台里取出三万递给了他。

    “江老板敞亮。”周瑜也不推辞，笑着接过。

    “前面入股的本金我可还给你了，接下来，我们就是有多少赚多少，纯赚啦。”江悠悠回头扫了一眼书店，有一种满足感，有一种成就感。

    她回过头看向周瑜，郑重的说道：“阿瑜，我谢谢你，如果不是你当时劝我开书店，我可能还在哪里卖翻版呢。”

    周瑜哼哼的笑笑：“我那是刚好有两万块钱没地方投资，正巧你上门了，我就勉为其难让你试试手，就当招个打工仔了。”

    “切~，你说点好听的会死啊。”江悠悠撇嘴。

    “说吧，找我什么事，总不会只是分钱吧？”周瑜随意的问道。

    “去楼下的奶茶店谈啦，我请你喝鸳鸯。”江悠悠拍了下周瑜。

    奶茶店，周瑜和江悠悠坐了一张靠窗的桌子，窗外面就是马路。

    “到底什么事，可以说了吧？”周瑜慢慢的喝着问道。

    “我爸回来了。”江悠悠的表情很奇怪，很纠结。

    周瑜听的奇怪：“你不是说你爸已经死了么？”

    “...我有说过么？”江悠悠愣了一下。

    周瑜点了点头，眼睛眯起。

    江悠悠不好意思的笑笑：“记错了，记错了，一定是你记错了，我肯定没说过。”

    她在暗中嘀咕，上次用的理由是这个么？想了想，实在记不清了。

    周瑜一副你骗我的眼神看向她。

    江悠悠马上岔开话题：“阿瑜，那不是重点，重点是我爸回来了。”

    “回来就回来呗，回来还不好。”周瑜随口说着，接着转念一想问她：“难道你爸爱吸毒或者是个烂赌鬼？”

    “呸，肯定没有。”江悠悠摇摇头。

    “那不就行了，天伦之乐啊，也好有个人管管你这野性子，对了你爸以前干嘛去了，认识你到现在也有一段时间了，这么久才回来，出国做生意么？”周瑜喝着奶茶问向她。

    “他...他在太北坐牢。”江悠悠下定决心说了出来，要不然她也不会打电话叫周瑜来了。

    “咳咳，刚出狱啊。”周瑜皱了下眉，放下手里的奶茶，瞪大了眼睛看向她：“什么罪名？”

    “走私。”江悠悠说的目无表情。

    ......

    接下来江悠悠就大致给他说了下他爸爸被人诓骗去太北走私玉石的事情。

    他们是太北人，他爸十年前带着她来香江打工，因缘际会认识了当时还是个小人物，现在进兴龙头的杜亦天。

    杜亦天就托他爸帮忙送一批玉石去太北。

    本来他爸爸是不愿意去的，但是悠悠她自己说想回太北去探望奶奶，杜亦天就教他把玉石塞入小悠悠的背包中，让他顺便带回去。

    结果途中就遇到了警察，被判了10年。

    周瑜听完只有一个感想，纯粹自找的。

    十年是挺冤的，但是要说没罪那是不可能的。

    说到底就是贪，如果不是为了贪杜亦天的报酬，怎么可能答应这样的事。

    摇了摇头，周瑜问道：“所以现在你爸人呢，到香江找你来了？”

    “嗯，他打听到了我的号码，但是我不知道该不该原谅他。”江悠悠对他小时候利用自己带货的事情依旧耿耿于怀。

    “这个问题，看他表现咯，坐了10年牢该还的账也还了，但是他出来跟现在的社会都脱节了，你不是有个书店么，让他搬搬东西，帮帮忙，总不会饿死，要是他还跟不三不四的人混，那就不用说了吧。”周瑜提了个建议。

    “他...今天被杜亦天接走了。”江悠悠迟疑的说道。

    “嗯？哼~”

    周瑜嗤笑着摇摇头，没救了，事实上，古惑仔想要告别过去，只会有一种办法，那就是再也不接触那帮人那些事，可现在看来，已经接触上了。

    那只能说明，贼心不死，贪心再起。

    叮铃铃，叮铃铃。

    周瑜拿起电话接听：“喂......嗯，好，我知道了。”

    挂掉电话，周瑜想着电话里说的事，不知道该怎么说。

    很巧，这事就和江悠悠的老爸有关。

    陆启昌刚才打来电话告诉他，晚上有位传闻中的太北猛人过江来香江了，是杜亦天的好兄弟，杜亦天包了整个酒楼为他接风。

    通知她他们O记需要出趟现场，防止他们闹事。

    周瑜刚才听过太北两个字，不用想都知道是谁了。

    江悠悠刚才也说了杜亦天接走了他爸，不会有任何意外了。

    以前的杜亦天只是个需要让人带货去太北的小走私商，现在却已经是敢跟倪永孝对拼天下的尖沙咀大佬了。

    这样的人给他老爸办酒席接风，场面怕是会很热闹啊。

    江悠悠看着周瑜咬着嘴唇问道：“你说，我该怎么办？”

    周瑜看向他的目光有些奇异，站了起来说道：“我知道一个人从小缺少父爱很难受，不过你曾经没有，现在凭你自己的能力也过的不错了，你想想是不是这样？...所以呢虽然他是你爸，但是我劝你离他远点，我还有事，走了。”

    周瑜放下100块钱出门，开车回警局。

    晚上就会会这位坐了十年牢的太北猛人，江世孝。

