 不朽皇朝的皇子这时候站出来，看着叶宇说道：“虽然围攻你不道德，但你展现的实力有资格让我们如此，我很不愿意承认，但不得不承认你要是达到九重，要比我们都强！”“

    然后呢？”叶宇斜眼看着他。

    “既然你无惧一战，那就加上一个我。”皇子看着叶宇说道，“我想要看看我修行的霸道，是不是能借着你有所突破！”“

    不怕我把你打爆吗？”叶宇回答。“

    修行者，一生都在拼。无时无刻不在斗，和自己斗，和天地斗，和别人斗。谁也不能保证自己能活多久！”皇子感叹道，“谁都不想死，但谁能保证自己能笑到最后！为了修行，只能用命去拼。你手中的东西，值得如此。何况，你如何杀的了我？”叶

    宇望着对方，眸子看向不死笔说道：“你不是也想要吗？”

    不死笔站在一旁说道：“你虽强，但我也不至于觉得不如你。他们要战你，那他们战。我无心参与其中，等他们夺取了东西，我再从他们手中抢夺就是！”“

    他们抢不到的！”叶宇看着不死笔说道，“也罢，你站在一旁等着偷袭我成功率反倒是高点！”不

    死笔怒哼道：“你不要用言语来刺激我，我不死族的人还不至于偷袭你。话放在这里，东西我会光明正大的拿，绝不会行小人行径，只是希望你真是能凭借着实力打趴下这些人保住手中东西。”

    叶宇目光从不死笔面前移过，看向凶冥太子等一群人：“你们呢？谁再来？”“

    他们三人足以，我们和不死兄的意见一样。”叶

    宇虽强，可他们不认为叶宇能挡住这三人。就算是明子和顾星辰，一直以来都未曾动用底牌。特

    别是顾星辰，他的星辰体何其恐怖，直到这一刻都没有借助其能力。

    叶宇看着顾星辰说道：“你人缘不怎么样，才两个人帮你！”

    “他们不是帮我！”顾星辰看着叶宇带着怒意，“你如此嚣张，还是多想想自己吧。”

    “我不需要多想。”叶宇看着顾星辰说道，“知道为什么我希望统统来战吗？因为我就是要告诉你，你和我的差距。你从来就不是我眼中的对手，压着你是理所当然的事！”

    顾星辰听着叶宇的话脸色越发的难看，血液都沸腾，他想到诗静依，只觉得自己要暴走。

    “受不了了？”叶宇看着顾星辰说道，“通过你告诉古世家，静依的选择不会错。你……永远都是尘埃！”

    “我打趴下你！”顾星辰目光慑人，他不管是不是和人一起围攻，此时他就想凭借着自己的力量干趴下叶宇。

    其他的再说，那画卷一定要落在他手里面。

    顾星辰出手，撑开星辉，逆冲而上，四周都在摇晃。他展现出超越之前的战力。“

    好强，这是开始动用体质之力了吗？”很多人心中震动。

    叶宇瞳孔收缩，此时也感觉到很大的压力。他神海中力量狂暴而出，动用战技，符文交织，一轮明月构建，轰然而去。一

    瞬间，这一方如同炸弹炸裂般，四周都是劲气，横射四方。

    如此同时，叶宇和顾星辰都退后。

    退后的叶宇，却借着这股力量，直接一脚刁钻的踢向明子的喉结，要杀了他。明

    子挡住叶宇，而在叶宇身上，冲出一道剑芒，直接斩向皇子。

    叶宇瞬息之间，连续动用三招，都是恐怖的大招，迎战了三人！这

    一幕震慑了很多人，谁能想到叶宇在这种情况下，还主动攻伐三人。霸

    道强势的攻伐，逼得不朽皇朝的皇子抵挡。他眉目之间也有愠怒，真当自己是摆设不成？“

    比起霸道，我不朽皇朝才是宗师！”

    不朽皇朝皇子怒吼，他整个人举手抬足见有着一股一往无前的气势，姿态慑人，带着不容置疑镇压而下。神

    勇无比，身体有断山截河之威。“

    听闻过不朽皇朝的皇道真气霸道无比，可是很可惜，你未曾修行到家。”

    叶宇喝道，目光平静，手扬起来，展现出汹涌的力量，他简单直接，甚至未曾动用战技，就这样平静的横推而去，有着摧枯拉朽之能。

    刚猛的对轰，很多人都注视。因为这代表着是两方霸道的一次对决，他们想要看看不朽皇朝的霸道能不能压住叶宇。

    只是很可惜，被震退的是不朽皇子，叶宇依旧站在原地！    “

    这……这位皇子的修行真的不到家啊！”很

    多人都咋舌，未曾想到叶宇能在霸道上压制皇子。很多人对皇子有着几分轻视了，家传绝学都未曾修行到位，这皇子怕在不朽皇朝也不是什么顶尖之流。

    没有人会怀疑不朽皇朝的霸道一途不行，不为别的，因为那是不朽道统。不

    朽皇子也有挫败感，叶宇居然第一击就打击了他的骄傲。在他一直一来都自傲的方面打击他的骄傲。

    叶宇没时间多想，挡住了不朽皇子。此时他迎战顾星辰和明子，他的力量狂暴的冲出来。他

    很强大，以造化决修行，他走到了别人难以想象的高度，一身实力远不是别人能想象的。他

    一人战三人，出手迅猛。虽然也不断遭遇凶险，可借着逍遥游，叶宇有惊无险。“

    他的速度一途修行到这个境界的极致了。怕是力量浑厚上，也达到他这个境界的极致了吧。”

    “是啊！他动用的战技也不少，顶尖战技不说，其他的普通战技，我都数不清了！”

    “这真的不是一些不朽道统或者大势力的传承子级存在吗？”

    “听闻他只是一个普通的修行者，无门无派，在阴阳学院修行。”

    “是啊，真衍古教传出来的消息，说是什么魔坟来历。”

    “他们一定搞错了，这样的人，不可能没大势力支撑。凭借着自己，不可能达到这种地步！”“

    我也觉得！”

    “……”

    很多人都在议论，叶宇却和三人越战越激烈。叶宇，真的凭借着自己一人之力挡住了三人。四

    周，无人能淡定！

    …… 