    其实就算颜六元没有去通知姜无，任小粟明天也会去的。

    不过他得跟姜无说清楚：“姜老师，这壁垒恐怕马上就不安全了，我们在这里租个院子是为了方便跑路。”

    姜无把自己的头发挽到了耳朵后面轻声说道：“嗯，我明白。”

    “你没有疑问吗？”任小粟好奇：“比如危险是什么？为什么严重到需要跑路？”

    姜无笑道：“你这么做肯定是有这么做的理由，之前我们就是跟着你才活下来的，那么现在你判断有危险，我们没理由不相信啊。”

    这一整天的时间任小粟几乎都在面对质疑，如今有人信他，还让他挺意外的：“姜老师你可以带着学生来我们这个院子里暂住，但提前说好，屋里地方不够你们只能睡在院子里的地上，而且逃命的时候我们可不会给你们提供食物，大家还是各跑各的。”

    “嗯，我明白的，”姜无点头。

    任小粟虽然本着善意想要帮姜无一把，但他绝不会冒险让别人拖累自己逃命的速度。

    能够让罗岚都准备跑路的实验体，一定是非常恐怖的，任小粟寻思着这实验体的数量可能比他们之前想象中的还要多。

    这时候姜无看向任小粟他们停在院子里的好多自行车：“你们是打算骑自行车走吗？”

    “是的，”任小粟点头说道：“所以到时候我们逃命的速度肯定会快一些，你们可能就跟不上了。”

    这壁垒里一辆自行车少说都得上千块钱，这年头只要跟钢铁联系在一起的物资基本都是非常稀缺的。

    虽然学校刚给姜无发了工资，而且学生的补贴也发下来了，但买点逃命路上的物资还行，想要买自行车就不够了。

    姜无犹豫了半天，她原本想要借钱的，可最后思来想去还是没有开口，毕竟她有什么理由让任小粟借钱给她买自行车？

    任小粟无意中说道：“其实隔壁几十米就有个自行车店，你可以等壁垒出事的时候找他借一下……”

    颜六元当时就震惊了：“哥你确定你说的是借这个字？你有准备还吗？”

    任小粟沉默不语，他知道这是不对的。

    此时，姜无摇摇头：“那会教坏学生的。”

    任小粟不吭声了，他寻思你要这么有正义感肯定是没错的，之前任小粟愿意帮姜无，不就是因为姜无身上的光辉吗。

    但这就有点爱莫能助了，任小粟也没什么办法。

    只听姜无说道：“不过我知道壁垒里有租自行车的车行，一个月90块钱，只需要押着居民身份证件和300块钱，我可以先把车租出来用着。”

    300块钱肯定是不够自行车钱的，但平日里押着居民身份证也不怕有人跑了，毕竟壁垒是封锁的，想跑也跑不了啊。而姜无他们每个学生手里都有600的补贴，租车之后还能有剩余的钱买逃命路上的物资。

    而109壁垒的居民身份证，也马上没用了。

    不过任小粟好奇道：“这租车和借车有什么区别吗？我们都知道，车肯定是没法还了。”

    姜无低声道：“总归是补偿店家一些了。”

    任小粟还是好奇：“这也会教坏学生的吧。”

    姜无忽然坚定道：“那我就不告诉他们。”

    颜六元：“……”

    王富贵：“……”

    任小粟看着姜无在想一个问题，这是伪善还是真善？

    这位女老师说话时，任小粟能看出她心中的挣扎。

    姜无是个言行合一的人，之前来109壁垒那场逃亡里，她如果不是真心救学生，那些学生也活不到现在。

    而此刻，她为了让学生能够有工具逃命，姜无甚至愿意违背自己做人的原则。

    她不把这事告诉学生，便是她决定把这一切罪都加在自己身上去背负着，让学生们继续坚守着自己正确的世界观、人生观、价值观。

    任小粟很难评价这样的行为到底是卑劣还是伟大，他也没有资格评价。

    就在此时一个清脆的笑声很突兀的响起：“不就二十多辆自行车嘛，我们暴徒钦佩姜老师的为人，这二十多辆自行车我们赞助了！”

    任小粟顿时一脸震惊的转头看向声音来处，他们所在的院落并不独立，而是和其他住户并排连在一起的，所以他们后院的隔壁，就是别人家的后院。

    此时任小粟便看到骆馨雨趴在院墙上笑道：“任小粟，惊不惊喜，意不意外？”

    “呵呵，”任小粟黑着脸，这特么还真是惊喜啊，他们租的这个院子，竟然在骆馨雨他们隔壁？这么巧的吗？

    不过任小粟知道，骆馨雨他们应该是先来的，因为老王原本就想租隔壁来着，结果房东说隔壁早一天就租出去了。

    任小粟忽然意识到这可能并不是什么巧合，因为很多势力恐怕都知道实验体要来的消息，所以大家就集体住在了最适合逃跑的位置……

    这是都想到一块来了啊！

    任小粟问道：“杨小槿呢？”

    “嘿嘿，”骆馨雨笑而不语。

    这下子直接给任小粟笑得心里发毛，你笑得这么诡异干嘛！任小粟问道：“这周围还住了哪些势力？”

    “罗岚他们也住在这附近，”骆馨雨盘点着：“火种公司的人可能都已经被你弄死了所以没见到，杨氏呢就隔着一条街。”

    果然，都在这里啊……

    这时骆馨雨忽然质问道：“你提前怎么没说你们把冬负南的牙给崩了呢？”

    任小粟愣了一下：“她想咬人结果自己牙不结实怪谁？怎么，不能重新长出来吗？”

    骆馨雨没好气道：“你牙掉了还能重新长出来啊？她以后就只能吃素了！”

    吃素？任小粟沉思道：“吃素是指……以后只能吸植物人的血了吗？”

    骆馨雨挑挑眉毛，神特么吸植物人：“我是说她只能喝接好的血，没法咬别人了。”

    “奥奥，”任小粟真是一点愧疚感都没有，他乐呵呵笑道：“那还可以换换口味喝点牛血猪血啥的，喝一头猪的血，就增长一猪之力！”

    其实骆馨雨之前也并没有多同情冬负南，毕竟冬负南也并不是什么好鸟，但让任小粟这么一说，她忽然就有点同情了……

