    现在的观澜商合，手握几百万贯的重资，就算不拿这个钱去干什么，单单是放在手里屯着，对大宋来说，就是灾难性的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大宋本就受“钱荒”所困，观澜还屯这么大的钱，无异于雪上加霜。

    蜀地出“交子”以纸带币；西北以盐异货；各州以铁当钱，也都是钱荒逼出来，大宋没那么多铜投入流通市场。

    而观澜两三年时间就屯了六七百万贯铜钱，这对货币市场的冲击得有多大？

    但，为什么赵祯还由着唐奕这么屯钱呢？

    因为赵祯放心。

    论对钱荒和金融市场的理解，大宋没人比唐奕更明白，赵祯知道唐奕有分寸。

    而此刻，唐奕为什么让张晋文把自己的家底晾出来？

    晾这个底，其实不是露给曹、潘、王、杨几家看的，而是露给官家赵祯的。

    这一趟使辽，加上历练两年，又有人觊觎迫害，让唐奕更加明白一个道理：那就是，在大宋，与谁为敌都没关系，作出花来也不是问题......

    只要皇帝信你！

    皇权大于天，就算赵祯是老实人，他也是皇帝。

    所以，只要赵祯信得过你，就算把天捅塌了，也特么砸不着你！

    明白这些，唐奕干脆也别藏着掖着，小爷有什么家底，让赵祯心里有数，就像观澜商合一样。

    只要赵祯放心，一切都好说！

    .....

    几家一听唐奕自己手上就有三百多万的余钱，也都暗暗乍舌。

    特么，这孙子也太能搂钱了！

    观澜商合活钱加不动产，现在的规模已经不下千万贯。各家占股百分之一，也就是说，有十万贯的利钱。

    相比于他们投进去的五十万，好像是少了点儿，但是你要知道，这才不过三四年的时间。

    五十万也就是给了唐子浩，才能三四年挣十万。换了谁，也没这个本事。

    但是，跟唐奕一比，就都是渣渣了.....

    这孙子进京才几年？五年！

    五年他搂走了这么多钱！

    难怪唐奕说，再不散财就要出大事儿了。

    特么观澜和他一共吞了近千万的铜钱，大宋每年铸币才多少？不出事儿才怪。

    ......

    唐奕一阵沉吟，也就是说，他现在可以动用的资金有九百万左右。

    “应该够了！”

    曹佾一哆嗦，“什么够了？”

    散财他理解，就是开新生意呗，让钱动起来。

    只是......

    九百万贯才“应该够了...”？

    这是啥生意？

    唐奕也不多说，让马大伟拿出山河图。

    在图上一点。

    “你们说，如果把这里打通，会怎样？”

    大伙儿凑过脑袋细看，不由拧眉。

    “你要修河！？”

    “对啊，修河！”唐奕笃定道。

    “但是......要修河也是修黄河，为何修这里？”

    朝廷要借钱修河也不是一天两天了，唐奕这个时候要给钱修河，虽然有点意外，但也能理解......

    可是，他要修的，不是黄河！

    而是.....

    而是，汴水上段！

    唐奕道：“黄河现在还不是时候，目前来看，只有修这里最有搞头。”

    严格意义上说，唐奕要修的也不是汴河，而是通济渠，即隋唐大运河。

    隋统一中原，结束了东汉之后四百年的分裂局面。隋炀帝将都城由长安迁至洛阳，开挖了通济渠，西通关中，南至江淮。

    这条运河把黄河与淮河联通，形成了中原连通江淮的水道网络。可以说是意义深远，功在千秋。

    但是，唐末战乱，五代纷扰，大运河一来疏于维护，二来黄河频繁泛滥，至使通济渠上段，也就是洛阳到开封这一段河道阻塞，彻底荒废了。

    如今只余通济下段，也就是汴河，北起开封西北，南至泗州这一段河道，还能行使运河的功用。

    南来的运力只到开封就不能再北上，洛阳之槽船也不能借此南下，黄河水运更是到大名府就要停住，图望二百里外的开封兴叹。

    唐奕这几年一直在想，想让大宋的经济活起来，制约最大的无疑就是运力。而展运力，6路是暂时行不通的，只能在槽运上下功夫。

    只要把通济渠上段重修，不但把黄河与江淮在内6的联系打通，而且槽船直入洛阳，亦可深入西北，对大宋的意义将是颠覆性的！

    ......

    唐奕这么一说，几家都是带过兵的，自然知道其中的深意。

    这一段几百里的河道一通，那意义可就太大了！

    不说槽运行商，单往西北、东北的边境送军粮，就比6路省时、省耗太多太多。而且，从开封向西北运兵，可直接行船至永兴军路，向北也可直达宋辽边境。

    王德用扒着地图看了足足有小半个时辰，越看眼神越亮，越看越兴奋......

    可是，最后还是一叹，“好是好，但估计阻力不少。”

    修通济渠不是没有人想过，太祖当年就想打通这条运河，然后迁都洛阳。最后，却在朝臣的一片反对之声中，只好做罢。

    唐奕现在想修，估计也会有人反对。

    “国公爷放心！现在已非当年的太祖朝，只要不涉及迁都，不动勋贵们在开封的即有利益，通此河有百利而无一害，应该阻力不大。”

    唐奕这么说，王德用也觉有道理。就算有人阻拦，单修这条河的意义之深远，就值得试一试，哪怕和朝臣们掰一掰手腕也是值得的。

    但是，潘丰却有不同意见。

    “大郎...”潘丰皱着眉头。“修这河好是好......但是.....”

    他是想说，对咱们有啥好处？上千万的资金就这么砸进去！？这也太无私了吧？

    “姥姥！”

    唐奕一看他表情就知道他想什么。“咱就是提个建议，想白花钱给他们修，做梦去吧！”

    “那你要怎么运作？”曹佾有点不明白。唐奕拿钱修河.....

    修河有什么赚头？本身就是个赔本儿赚吆喝的事情。你就算玩儿出花来，最多算是把钱借给朝廷，吃点利息？

    却闻唐奕道：“让朝廷拿这段河道入股，咱们出钱修河，通航之后，在河道设卡收钱。”

    噗！！！！

    众人绝倒。

    “你要收过路钱？那和强盗有什么分别？这不扯淡吗！？”

    唐奕一扁嘴，“老子花钱修的河，过船给钱天经地义，有本事你别走啊！原来的路没封，谁也没逼着你非走我的河。”

    走高就得给过路费，多正常点事儿。

    很难理解吗？

    几位都有点傻眼.....

    潘丰呆愣道：“能行吗？”

    王德用道：“还真没准？大郎说的没错，不想走，就按原来的路绕呗！”

    “可是，朝廷也不能同意吧？”

    “能！”曹佾笃定道。“给分成，又不用出钱，这好事儿哪儿找去！？”

    “只不过....”曹佾看向唐奕。“一下扔进去上千万，就算收过路费，到猴年马月才能回本儿啊？还不如把钱借给朝廷吃点利息......”

    唐奕神秘一笑。

    “你猜......”

    这特么可比后世的高公路来钱快多了！

    中原腹地，就这么一条上通黄河、西北；下通江淮、东南的大动脉。把通济渠握在手里，就等于掐住了大宋的脖子。

    估计到时候，等着数钱，你都数不过来！

    猴年马月？

    到时候，别闲来钱太多，吓着你们就行了！

    ...(未完待续。)