    唰。

    日向日足隔空拍出一掌，从手心释放出一股高强度、高密度的查克拉冲击波，径直袭向鬼鲛后背。

    八卦空掌。

    这是日向一族的绝技，释放出的查克拉冲击波不但杀伤力极强，而且肉眼不可见。敌人一旦中招，就相当于是被柔拳隔空打中，将当场失去战斗能力。

    然而，让日向日足没想到的是——

    鬼鲛明明背对着他, 却仿佛长了白眼一般，侧身一闪便躲过了八卦空掌的袭击。

    日足的这次偷袭，不仅没有伤到鬼鲛，反而是在后者躲开之后，打中了一名被绑在柱子上的日向族人，使其当场吐血身亡。

    鬼鲛转过身来，微微一笑, 双手迅速结印，接着猛地吸了一大口气，张口一吐。

    哗啦。

    一波又一波的水流，如洪水爆发一般，从鬼鲛脚底涌出，很快就形成了三层高的海浪，将他整个人托了起来。

    水遁·爆水冲波。

    汹涌的水流一出现，就将上百名日向族人逼退。

    鬼鲛站在海浪顶端，俯视着下方的日向日足等人，在他们惊骇的目光中，取出了蓝色的水影斗笠戴在自己头上。

    “自我介绍一下，我是雾隐村的五代水影干柿鬼鲛。今天，这个地方就是日向一族的葬身之地。”

    他说完这些话，将鲛肌向前一挥，脚下的水流顿时向前奔涌，声势浩大地席卷向了日向众人。

    嗖。

    日向日足连续向后跳跃, 退了二十多米, 避开水浪的正面冲击。

    “居然能一次性发动如此多的水，这种查克拉, 难道是尾兽人柱力吗？”

    他喃喃道，眼旁两侧青筋暴起。此时，在他白眼的视野中，鬼鲛体内的查克拉就像是太阳一般耀眼，达到了让人无法直视的地步。

    在爆水冲波的席卷下，雾隐村口出现了一个湖泊，众多日向族人被水流冲飞，连稳住身形都很困难。

    日向一族擅长的是近身作战，但眼下，他们根本近不了鬼鲛的身。

    鬼鲛身形一闪，突然潜入水底消失。

    人呢？

    日向日足连忙用白眼寻找，透过水面追踪鬼鲛的动向。

    “小心！”

    他朝着不远处的一名族人发出提醒，但可惜晚了一步。

    唰。

    只见水面下伸出一只大手，抓住那人的脚踝，猛地用力一拽，便将那人拉进水里消失不见。

    “所有人，注意水下！”日足厉声喝道。

    一瞬间，每一名日向忍者都纷纷开启白眼，紧张地扫视水面。

    在那里！

    日向日足再一次发现鬼鲛，脚踩水面冲了过去。

    鬼鲛刚从水底现身，欲偷袭一名日向忍者，便被拍马赶到的日向日足用一记柔拳打中身体，“哗啦”一声变成了一滩水。

    水分身？！

    日足一愣，下一秒便听到身后不远处传来一声惨叫。

    是一条鲨鱼状的查克拉水弹，跃出水面，对一名日向族人发起了扑咬。

    不，不是一条，而是数百条。

    唰唰唰唰。

    这一刻，数不清的鲨鱼水弹如鱼群跃出水面，在空中腾跃飞舞，疯狂攻击日向一族的忍者。

    与此同时，还有一个个鬼鲛的水分身，趁机偷袭日向众人，用水牢之术将他们困住。

    不得不说。

    鬼鲛的查克拉实在太夸张了，到处都是他制造的鲨鱼水弹和他的水分身。在这样的环境中，白眼目不暇接，根本发现不了鬼鲛真身的位置。

    不一会儿。

    在鬼鲛的强大攻势之下，日向一族便接近团灭。

    当水流散去，除了日向日足这个族长以外，其余的上百名日向族人全都躺在地上，或是溺水昏迷，或是被鲨鱼咬伤。

    集体丧失作战能力。

    日向日足死死地盯着鬼鲛，一颗心沉到谷底。如此惨痛的损失，让他始料未及，对于日向一族来说，也是完全不可接受的。

    而鬼鲛接下来的话，更是让日向日足彻底破防。

    “日向一族自诩为木叶最强家族，我看是吹牛最强吧？我还没有用力，你们就全部倒下了，真是一群废物。”

    鬼鲛扫视了一眼倒地不起的日向众人，最后看向日向日足，不客气地出言讥讽。

    嗖！

    日向日足一言不发，以极快的速度冲到了鬼鲛面前，对后者发起疾风骤雨般的攻击。

    鬼鲛一边凭借悟之读心术从容闪躲，一边接着嘲讽：

    “你就只有这三拳两脚的招式而已吗？别的不说，和我曾经交过手的宇智波一族比起来，日向真是差远了，不配和宇智波齐名。”

    在他的语言攻势下，日向日足果然怒火攻心，招式也变得凌乱起来。

    远处，被绑在柱子上的日向日差看到这一幕，连忙对兄长高喊提醒道：

    “族长小心！此人有一种诡异能力，可以看穿我们的攻击。而且他的那把大刀涂有剧毒，千万要当心。”

    “多嘴。”

    鬼鲛神色不悦，右手食指射出去一条查克拉线，将日向日差的嘴巴当场缝了起来。

    就在这时。

    “喝！”

    日向日足一声怒喝，双掌同时拍向鬼鲛，释放出两道查克拉冲击波。

    八卦空壁掌。

    这是八卦空掌的加强版，攻击范围更大，就算是鬼鲛，在这个距离也来不及闪躲。

    面对迎面袭来的查克拉冲击波，鬼鲛的选择是提起鲛肌，将宽大的刀身挡在身前。

    砰！

    下一秒，他连人带刀被打飞，向后倒飞了好长一段距离，最后轰的一声撞进了一面围墙。

    “哼。”

    日向日足冷哼了一声，正准备去救下日向日差，却发现鬼鲛像是没事人一样，从坍塌的围墙废墟里爬了起来。

    这家伙的身体，是用钢铁做成的吗？

    日向日足心中惊骇，而且不知是不是他的错觉，他总感觉——鬼鲛的身材，变得比之前更高更壮了。

    他没有看错。

    那是因为，鬼鲛在战斗的过程中，鲆鲽·强击的能力随之发动，体内大量分泌强击素。

    在打倒了一百名日向一族的忍者后，他此时的身高已经达到了两米一，力量、速度、防御力都全面加强。

    即使硬吃日向日足的八卦空壁掌，对于鬼鲛来说，也只能算是不痛不痒。

    差不多了。

    鬼鲛决定结束这场猫耍老鼠的游戏，当即便提着鲛肌朝日向日足冲了过去，高高跃起，一刀斩下。

    回天！

    日足毫不犹豫用出了压箱底的绝招，一瞬间从体内穴道释放出大量查克拉，并将身体如陀螺般做出高速旋转，在体外形成了一个半球形的查克拉罩。

    这就是号称“绝对防御”的回天，可以反弹所有物理性攻击。

    嗤嗤嗤。

    鬼鲛的鲛肌砍在查克拉罩上面，发生了剧烈摩擦，眼看就要被回天弹开。

    但随着鬼鲛发动鲛肌能力，将对方的查克拉尽数吞噬之后，日向日足很快就转不动了，陷入了极度乏力的状态。

    唰！

    他的回天崩溃了，被鬼鲛一刀划中胸口，仰面向后倒下。

    鬼鲛扛着鲛肌走了过去，抬起皮鞋，一脚踩在了日向日足的脸上。

    “弱小和无知不是你的罪过，可傲慢是。日向一族明明这么弱，却连一点自知之明都没有，区区一百人就敢来攻打雾隐村，简直是找死。”

    他声音冷酷，毫不留情地羞辱。

    在整个忍界范围内，日向一族的确算是一流忍族，但也就这样了。

    日向一族的白眼远不能和先祖大筒木的眼睛相媲美，瞳术偏辅助、体术偏防守，还弄出了一个笼中鸟咒印的制度，大大压抑了族内天才的发展，致使人才凋零。

    这一族，从来没有出现过影级强者，就连号称几百年来唯一天才的日向宁次，最后也是沦为炮灰的命运。

    和同为瞳术血继家族的宇智波比，完全不是一个级别。

    面对鬼鲛的羞辱，日向日足颜面扫地。山椒鱼的毒使他全身麻痹，发不了声，只能在内心怒吼。

    为什么会这样。

    他明明是率领族人来扬名立威的，却落了个全军覆没的结局。

    心高气傲的日向一族，从未遭遇过这样的惨痛失败。

    突然间。

    呜呜呜。

    一阵狂风从远处吹来，将雾隐村周围的浓雾尽数吹散。

    是有人使用了风遁忍术。

    鬼鲛看向前方，视野之中很快就出现了密密麻麻的木叶忍者。他们前赴后继，从各个方向赶来，人山人海地将村口包围。

    木叶的大部队，终于来了。

    这一刻，数千道目光，齐刷刷地落在鬼鲛身上。许多木叶忍者的脸上，都出现了惊疑不定的神情。

    作为先头部队的日向一族竟然全军覆没了，连族长日向日足都被人踩在脚下。

    这一幕，让木叶众感到震惊。

    人群中。

    “那人戴着水影斗笠，是雾隐村的新任水影吗，他手中的那把刀，似乎是大刀鲛肌……”

    宇智波美琴眉头微皱，分析道。

    她的身旁，宇智波富岳眯起眼睛，打量着鬼鲛。

    人群的后方。

    “鬼鲛大哥！？”

    迈特凯远远地看到那个熟悉的身影，忍不住惊呼出声，表情极度震惊。

    在这大半年里，他的实力之所以能突飞猛进，都是因为当初被鬼鲛喂下了三枚怪人细胞。

    对于鬼鲛，凯一直都很尊敬，且心存感激。

    没想到此时此刻，他与鬼鲛大哥会成为战场上的敌人。

    凯的这声大喊，让周围的不少木叶忍者回过头来，一脸怀疑地看着他。

    “他认错人了，瞎喊的。”迈特戴连忙站出来，为儿子解围。

    他虽然断了一只手，但并没有选择退到后方疗伤，而是咬着牙坚持，发誓要与儿子一起并肩战斗。

    这时。

    在所有木叶忍者的注视下，鬼鲛动了起来。

    他先是用查克拉线，将日向日足也绑在了村口大门的柱子上，然后扛着鲛肌，对木叶的数千大军露出一个森然笑容：

    “我是雾隐村的五代水影干柿鬼鲛。记住这个名字，因为你们都会死在我的手里。”

    此言一出，对面顿时一片哗然。

    “这家伙真是大放厥词！就凭他一个人，竟妄想对抗我们这五千大军？”

    “干掉他，这个所谓的五代水影不过是个光杆司令。只要踏过他的尸体，雾隐村就能轻松拿下了。”

    木叶忍者们一边议论着，一边向鬼鲛逼近。

    “宇智波一族的忍者，出列！”

    人群前方，宇智波富岳沉声道，话音刚落便有十几名宇智波的上忍走了出来。

    “杀死水影，救下日向一族，踏平雾隐村！”

    随着富岳一声令下，这些宇智波的上忍便一起朝着鬼鲛冲了过去，并在这个过程中纷纷结印，齐刷刷张口一吐。

    火遁·豪火球之术。

    一瞬间，十几个直径数米的炙热火球，朝着鬼鲛滚滚而去，让他避无可避。

    鬼鲛也没打算闪避。

    面对袭来的火球，他快速结印，将手掌往地面一拍，在一阵轰隆隆的巨响中，一面巨大的水墙便升了起来。

    这面水墙，足有二十多米长，十米宽，就像是一堵真正的城墙那般，挡住了所有的豪火球。

    嗖。

    鬼鲛一跃到水墙之上，再次结印后张口一喷。

    水遁·大瀑布之术。

    随着他的施术，一个直径超过三十米的巨大水球从天而降，径直砸向了密集的木叶人群。

    好恐怖的查克拉量。

    这一幕，让许多木叶忍者都瞳孔猛缩，脸色剧变。

    “土遁·土流壁！”

    二十多名木叶忍者冲出人群，联合施展防御忍术，制造了一面数十米的土遁高墙。

    轰隆隆。

    水球与土墙相撞，发出震天巨响。

    在一片混乱之中。

    鬼鲛握着鲛肌冲入人群，超过两米的高大身躯如一辆坦克般横冲直撞，所过之处人仰马翻、惨叫连连。

    这场1对5000 的惊世大战，就此打响。

    此时的雾隐村内。

    鬼灯满月等人躲在暗处，紧张地注视着村外发生的一切。

    “鬼鲛他一个人真的行吗？我们赶快出去帮忙吧！”林檎雨由利见鬼鲛冲入人群，不由得一脸焦急地说道。

    “别轻举妄动，相信水影大人！我们现在冲出去不但帮不上忙，说不定还会给他添乱。”

    照美冥冷静地说道。

    “照美冥说得没错。”

    鬼灯满月点了点头，深以为然地附和道，“木叶的这些家伙竟敢小看鬼鲛老大，一定会付出惨重代价的，等着瞧吧。”

    鬼灯满月比其他人更了解鬼鲛。

    在他心里，如果真的有一个天降猛男能够力挽狂澜，拯救雾隐的命运，那个人一定是干柿鬼鲛！

