    叶欣宜含着泪笑着，觉得自己很幸福。

    别人可能都以为她受了很多苦，其实一直以来都被叶君睿护着，后来还遇到了郭驰，她觉得自己其实是一个很幸运的女人。

    “还是去年的时候，我弟弟以前的一个朋友，从国外回来联系上他，知道他没有继续计算机这方面的工作觉得挺可惜的，这才把他叫去公司上班。工资有没有以前高我不知道，但是我觉得这是他感兴趣的职业，还挺为他高兴的。”

    “嗯，一切都会慢慢好起来的。”

    “也真的特别感谢你，笑笑姐，你人真的特别好。”

    秦笑颜笑了笑，说：“如果还缺钱尽管跟我开口，十来万我还是有的。”

    “其实手术费我们凑得也都差不多了，只是现在还没有合适的肾源，还有就是后期不知道是个什么情况，排异药物的费用听说也比较高，医生让我们先准备四十万，这两三年透析也花了不少钱了，我们也在尽量攒钱，如果到时候真的有需要，可能真的还得找你借。”

    秦笑颜其实也盼着叶嘉致好起来，不管以前她是不是做过什么错事，但现在她的子女在为了她的病情不停的努力坚持着，还是想看到一个皆大欢喜的结局吧。

    “需要的时候跟我说就行了，也祝你妈妈早点好起来，我朋友的车快到楼下了，我得先走了。”

    “好，我替我妈妈谢谢你了笑笑姐。”

    “没事。”

    “不过现在越看越觉得你跟我妈妈年轻的时候真的长得好像。”

    秦笑颜只是笑了笑，转身挥了挥手就一路小跑进了刚好在这层楼停下的电梯。

    叶欣宜回到了病房里，刚到门口，叶君睿就揪着她又到了病房门外，打量着秦笑颜离开的方向，问叶欣宜：“这女人到底跟你什么关系？是不是图咱们家什么啊？”

    叶欣宜白眼一翻：“咱们家有什么可图的啊？人家好心帮我们，你还这样揣测别人，你这是小人！”

    叶君睿就调侃说：“图什么？图你这个优秀俊逸的弟弟呗，你老实说她是不是看上我了？”

    叶欣宜白眼翻得更重了：“拜托，你是不是自恋过头了啊？你这种小屁孩人家瞧不上眼的。”

    “切，老女人不就喜欢搞小年轻嘛？不过她要是真对我有意思，你可以老老实实跟我说，虽然她年纪大，但是看上去还行，不显老，如果她真愿意出钱救咱妈，我可以以身相许，我吃点亏没什么，只要你跟老妈过得幸福就行了。”

    “你可真会往自己脸上贴金啊？！你一天到底是在上班还是在看言情剧啊？你这瞎编乱想的能力不当编剧真是可惜了！”

    “什么叫瞎编乱造，她一个陌生女人，无缘无故拿那么多钱救咱妈，这叫有理有据！我保证她不是看上我了就是看上你了！”

    叶欣宜是不想跟他扯这些了，叶君睿还继续说：“这种老女人可会玩了，但是我不能让她把你给糟蹋了，我身为哥哥应该保护你，有什么事让她冲着来，我都满足她！”

    叶欣宜皱起眉头，手压着他的肩膀踮起脚纠正他：“你是哥哥？！臭小屁孩你长得丑想得倒是真的美，笑笑姐是正儿八经的人，你都想些什么脏东西？！你这些话以后可别再说了，要是让笑笑姐听见了得多心寒？！”

    “愚蠢！妇人之仁！等你上当受骗了，你就知道哥哥说的话都是真理了！不听老人言吃亏在眼前！”

    叶欣宜也懒得去纠正他的话了，再跟他扯下去，她觉得自己的白眼估计翻不回来了。

    秦笑颜跟祝音容回到家里，在人前她很好的收敛着自己心里的情绪，这些天她也从来没跟祝音容说过那些匿名信的事情。

    平时也跟往常一样，会跟祝音容一起吃饭聊天，一边看电视一边聊八卦一边吐槽。

    这些时候也让秦笑颜觉得挺轻松的，可以暂时忘记自己心里的烦心事。

    可是一到了夜里回自己房间睡觉的时候，秦笑颜就控制不住自己的脑子了。

    将手机拿起又放下，放下又拿起，一遍一遍的看着那条没有回音的短信。

    心里猜测着是他看了不想回，觉得孩子打不打他都无所谓；还是他根本就没有看这条信息？

    因为之前也在这个号码跟他发过一次消息，也是没有回复了。

    好像就只是他可以单方面的通知她一些事情，而他似乎看不见她的回复一般。

    无数的猜测搅着秦笑颜的心，翻来覆去的睡不着。

    夜里不知道是几点睡着的，只知道反正夜挺深了。

    所以第二天清晨六点多，手机里传来简短的短信铃声，并没能将她吵醒。

    宋临南是在这天早上才拿到手机，看到她发来的信息，看到她那句话的时候就觉得很刺眼，甚至在心里想是不是已经晚了，她是不是已经打掉孩子了？

    她的话也让他心里挺难受的，让她一个人去承受这些东西。

    之前听见他说愿意留下孩子的时候，她还那么开心，现在却突然说想打掉孩子，到底是经历了什么事才会让一个母亲有了这样的想法？

    看消息的时间，她是半夜发来，说不定这段时间这些事就一直困扰着她，让她没法睡一个安稳觉。

    最重要的还是，她发信息给他，其实也是她自己内心还没有做好决定，也是想询问一下他的意见，而他却这么多天没有回复她的消息，或许心凉了，就自己去医院把孩子打掉了？

    但是看见手机里除了她这条信息之外，齐肃并没有发来消息说她打掉孩子的事，说明她应该还在等他的回复。

    秦笑颜醒过来的时候，祝音容已经出门上班了。

    她窝在被窝里也不知道几点了，就蜷着身子只从被子里露出半个脑袋，目光有些愣愣的看着窗外，发着呆，不知道在想些了。

    这个动作维持了大概十分钟，她才从床上爬起来，也没像前几天那样，一觉醒来就去看手机，看看那个男人，有没有回复她的短信。

    等了这么些天，那份期盼也就被失望冲淡了。

