    

    五个小镖师听罢，立刻跪下：“是，小的们记住了。”

    顾锦里看向秦三郎，对他笑道：“秦小哥，去试试他们的身手。”

    秦三郎笑着点头，应一声好后，身形一动，向着那五人冲去，五个小镖师立刻还击，可他们五人一起上也不是秦三郎的对手，不过一刻钟，就被秦三郎打得趴下。

    顾锦里皱眉，这身手，有点菜啊。

    秦三郎却道：“回去让六叔跟爷爷训上两年，也能打退几个强匪。”

    “只能打退几个强匪吗？”顾锦里还是不满意，她会买这些出身镖局的人，说实话，是用来对付当兵的。

    大楚皇帝太能作，如今有老臣子帮忙，这才压下西北的事儿，让大楚没垮，但以楚皇这种作天作地的性格，这大楚迟早要完。

    为了自己跟家人，她得训出一支身手堪比军队的护院，万一大楚完蛋，她也能用训练出来的护院护住家人，不至于让家人死在乱世中。

    秦三郎闻言一顿，看着她的眼神微深，似乎已经猜到她买这些人来做什么，但如今人多，他不好多问，只能压下心里的担忧，把那五个小镖师拉了起来。

    “吕婶子，这五个人我们家要了。”顾锦里对吕婶子道。

    吕婶子是个人精，见顾锦里似乎想要买些会拳脚的人，立刻凑过来道：“小客人，我们官牙还有几十个会拳脚的，你要不要买？那些人都是给人做护院的，只是有些主家银钱不凑手、有些主家犯了事儿，他们被送到官牙来了。我把他们叫出来，小客人看看，如何？”

    三爷爷听得皱眉，问吕婶子：“主家犯了事儿，犯的是啥事儿？”

    吕婶子笑道：“不是啥大事，就是贪墨之罪，主家被抓了，下人全部充公发卖。”

    又特地补了一句：“跟最近的水匪案没关系。”

    吕婶子会说这么一句，实在是水匪案闹得江淮江南两地人心惶惶，很多富户来买下人，都不乐意买那些跟水匪案有关人家的下人。

    顾锦里也不乐意买跟水匪案有牵连官家的下人。

    又问吕婶子：“可有会拳脚的丫鬟？”

    她想买几个会拳脚的丫鬟，以后用来保护顾锦绣，或者放在自己身边帮忙。

    吕婶子道：“有六个，我一并带来给小客人看看？”

    顾锦里点头：“成。”

    吕婶子很高兴，不多时就把六十多名下人带来，一共分为三队：“左边的这群是主家因着逃荒过来，银钱不凑手给卖掉的；中间这群是主家犯事儿被充作官奴的；右边这六个是会些拳脚的丫鬟，小客人看看。”

    言罢，又递给她三本册子，让她看上面的记录。

    顾锦里翻看着册子，眼角余光打量着那六个丫鬟，件六人虽然忐忑，却都很规矩，没有趁着她没注意而做出什么僭越的举动。

    少顷，她合上册子，走到一名丫鬟的面前，道：“童大雨，十六，中州童家的家生子，给童家小姐做贴身丫鬟，因着小姐心疾病故，全家被主家发卖？”

    童大雨福身行礼，道：“回禀小主子，正是。”

    顾锦里看向她的手腕，见手腕处带着一朵用白布做的绢花……这是大楚的习俗，若是家里有人过世了，会在身上戴白。

    童大雨在手腕上戴白绢花，应当是想为童家小姐戴白，可又怕别人知道，觉得晦气吧？

    “你手腕上怎么戴着白绢花？”顾锦里故意问道。

    童大雨立刻跪下，哽咽着说出原因，跟顾锦里猜想的一般无二，最后又求道：“小主子，再过十三天就到童家小姐的百日，到时候，奴婢再把白绢花取下烧了，成吗？”

    顾锦里倒是不介意这些。

    吕婶子再旁边说道：“小客人，您莫要觉得晦气，这童大雨是个有情有义的，只是想尽最后一份主仆之情……说来她家也是冤得很，那童小姐自小就有心疾，这些年都是用药续命，可童小姐死后，童老爷跟童夫人还是因着伤心过度，迁怒这些伺候童小姐的下人，是把童大雨一家全给发卖了，足足有七口人呢。”

    不过童家还算有点良心，没有把童大雨家卖到私牙去，不然童大雨姐妹这等姿色，怕是要被楼子里的老鸨卖去做娼。

    顾锦里看着册子上的记录，又去看了童大雨家的爹娘兄弟，知道童父跟童家兄弟都是护院后，很是满意，把他们一家七口人都买下来了。

    童大雨一家是喜极而泣，他们以为自家要从此分离了，没成想又被卖到一处了，是立刻跪下给顾锦里他们磕头：“小的们多谢小主子、多谢老太爷。”

    三爷爷见不得这些，摆摆手，让他们赶紧起来了。

    顾锦里他们在官牙待了大半天，买了二十个下人，可顾锦里还觉得不太够，制药作坊的活计太多，这二十个人，一天能干多少活？

    可官牙里她能看上的也就这二十个。

    吕婶子看出来了，赶忙道：“小客人何时离开府城？我们官牙过两天会再来一批货，有个百来人左右，不如小客人到时候再来看看？估摸着能卖到几个称心的下人。”

    顾锦里听罢，没有立刻点头，只道：“到时候再说。”

    吕婶子听罢，便没有再说什么，而是接过顾锦里给的银票，去帮她把二十个下人的卖身契给办了。

    如今买人的价格涨了，而官牙买人要更贵一些，虽然有老程叔帮忙，可还是要三两银子一个。不过官牙会帮她去官府换红契，算是给她省了一笔银子。

    吕婶子说：“小客人莫要觉得贵，前段时间买人是因着逃荒来的灾民多，如今大楚各地要安稳下来了，这逃荒来的灾民也安置得差不多了，身价自然要贵起来。小客人买这批人还是划算了的，会拳脚的那么多不说，还有些会做席面的，这些可都是手艺人，身价贵。”

    除了顾锦里买的二十个下人以外，顾大丫也买了两户人家，一共八个下人，到时候这些人可以去做烤鸭，也可以去做酒楼做菜，有卖身契在，用得也放心。

    顾锦里他们在官牙等了半个时辰后，吕婶子就拿着换好的红契给她们：“小客人，这位大姐，这是你们两家的卖身契，拿好咯。”

    顾锦里接过卖身契，问吕婶子：“婶子可否帮我们查几个人，从西北过来的。”

    说着把顾福丫一家的情况给吕婶子说了。

    三爷爷在旁边听着，眼眶红了，他这次跟来也是想来牙行问问，有没有他家福丫一家的消息。

    很可惜，吕婶子是帮着翻了一个多时辰的册子，最后摇头道：“没有这户人家，你们到私牙去问问吧，没准哪里能找到。”

    三爷爷听罢，很是难过，却还是谢了吕婶子，跟顾锦里带着买来的下人回姜宅。

    可还没到姜宅，顾锦里就看向秦三郎，对他小声道：“有个小乞丐一直在跟着我们，你去把他抓了。”

    秦三郎点头：“我看见了，你先带着人回去，我一会儿就把他给抓了。”

