    

    “签什么！”

    苟虎恶声恶气的说道，这小娘皮抢了他们的钱还要作什么妖。

    “哼，你们不会觉得这么简单就让你们走了吧？”

    “你，你还想怎么样！”

    李沐灵淡定的说道：“很简单，你们得给我签字画押，以后不许再来我们跟前晃悠，而且要是我们摊子再出现事，就是你们两唆使的！”

    “凭啥！”苟虎不服。

    “不服？那就见官！”

    苟龙看见眼前这个拿刀的疯婆子就觉得脑仁疼，罢了罢了，今天不签字恐怕走不了，左右这疯婆子也不知道他们是哪儿的人。

    “别，别，我们签！”

    瞧见这两个人这么听话的签字画押，李沐灵忽然想起了什么。

    “对了，你们家住哪儿？”

    正打算随便说一个糊弄过去的苟龙就听见人群里有个声音说道：

    “他两是苟家村的苟龙苟虎！”

    “谁说的，给老子站出来！”

    听见自家地址就这么曝光的苟虎青筋暴起，瞪着豹眼要从人群中找人，可惜没找到。

    “哦～原来是苟家村的，你们可记好了，要是有下次，别怪我心狠手辣，新仇旧账一起算！”

    “知，知道了，姑奶奶，我们能走了吧！”

    “滚吧！”

    得了指令的两兄弟立马跑了，剩下的人各个面色凝重，他们之前好像是帮着这两兄弟要钱来着，还把买的包子、饺子都给扔了，多可惜呀！

    “那个，小李姑娘，对不住了！”

    “是呀，我们也没想到，这两个是骗子！”

    ……

    听见众人的狡辩，李沐灵也没说什么，毕竟还要做生意，少不得这些人，可让她笑脸相迎，她也做不到。

    “几位，没多大的事，今天生意做不成了，只得过两天修好摊子才能来了，到时候还望大家捧场呀！”

    李二柱见自己闺女不大开心，只好站出来解围。

    “好说，好说。”

    众人见李老板，这么大方，估计也没多少问题，毕竟这么好吃的早点全城都找不到第二家了。

    “来，来，我们帮李老板家收拾东西。”

    有了人的加入，收拾起来也快，因为东西都被推倒了，今天也没生意可做，李沐灵决定买点大料，买些猪肉、猪大肠回去做卤肉吃。

    三人晌午前就到了家，李沐灵一到家，李子禾就狗腿的忙上忙下。

    “这小三子，越来越狗腿了！”李子清冷哼。

    现在的李子禾可是李沐灵的心头肉，哪里容得别人说，一巴掌就怕在李子清的脑壳上。

    “有你这么说弟弟的吗？”

    “有你这么打弟弟的吗？”

    李子清不服，特别是看到李沐灵和李子禾两人的互动，明明是姐弟三人，搞得他像捡来的一样，都没人理他。

    心里酸酸的李子清没了平日里的吊儿郎当，倒是多了几分阴郁的美感。

    瞧着自家大弟有些不开心，李沐灵拍了拍他肩膀，柔声道：“好了，姐姐知道你难受，这不赚了钱，你的腿马上就能好，又是十里八乡的第一俊小货！”

    “哼，什么俊小伙！老子腿不好也是最俊的！”

    瞧着自家弟弟翻脸比翻书还快，就知道他又没事了，嘱咐小弟看好他就去做饭了。

    今天她要做些卤肉，看看在镇上好不好卖。

