    令狐小影的举动在外人看来，颇具争议。

    有人觉得令狐小影知多寡谋，段兴已经戳穿了王忠的假面具，她不下令驱逐王忠不说，居然还对其重用，与虎谋皮，焉能得到便宜。再有利剑门的那两名考生，这般轻易被说动，难保没有假意投诚之嫌，让他们回利剑门招安考生，无疑是放虎归山，暴露长琴门的底细。

    明知不可为而为之，有人觉得这正是令狐小影的高明之处。令狐小影所知情报——利剑门驻地有步非烟和孟雄共计四十人部众，而长琴门只有十六人，正面对敌根本毫无胜算，所以在情报不对称的情况下，令狐小影作出此决定本无可厚非，因为她真正的目的是想迷惑步非烟，据地势而守。

    当然，也有人认为，灵狐小影根本就无心争雄，甚至对同门考生有些不负责任。如果她有半点争雄之心，就该绑了王忠献给步非烟，两门结盟合力淘汰其余四门所有考生，这样利剑门和长琴门便可以积分优势排列前二。

    观众们争来争去，看法始终未能统一。

    叶无量却是不管观众们看法为何，也不在乎令狐小影此举目的为何，哪怕令狐小影坚守驻地直至考核结束，也不会影响他薅羊毛的心——各地直播现场，中华天道院不断推出具有时效性的有奖竞猜活动，现场可谓是人满为患，就连周边那些宗门弟子、奸猾的商贾、普通百姓都甘愿解下腰包，投两个大子儿，娱乐消遣一番。

    其实在设定无尽对决这一关考核时，叶无量很清楚，这场考核中有很多漏洞，但真正的战争从不会等人设定好滴水不漏的规则，才会燃起战火，所以他也懒得去做些什么。

    姬诗瑶却是不然，最后一关考核是否能够选拔出优秀的弟子，关乎整个天道宗未来的发展，所以她比任何人都要紧张。

    令狐小影在前两关考核中的表现就已经引起了姬诗瑶的注意，她颇为希望令狐小影能够在无尽对决中大放异彩，但灵狐小影似乎对胜负并不感兴趣，除了布置几名刺候密切留意利剑门和金钱门的动向之外，便再没了下文。

    姬诗瑶有些无奈，如今令狐小影有了动作，她自是倍加关注，“但愿令狐小影能有所作为，也好不负我这份期待。”

    ————

    长琴门山下，王忠身形像是一只鹞子快速掠上山，见着了长琴门的考生，他这才放慢脚步。

    “小影妹子，事儿成了。”王忠满面春风，说不尽的得意。

    令狐小影先是一惊，随后喜道：“王大哥，你是说——”

    王忠笑着点点头，先是故作姿态地左右瞧了瞧，生是怕人听了某机密要事似的，但随后却是扯着嗓子，大声说：“没错，那两小子办事还算麻利，这一趟下山，说动了好几位利剑门考生来投诚，人马上便到，个顶个的都是好手。”

    “好！太好了，王大哥，妹子果然没有信错你。此事当给大哥记头功。”

    小影眉开眼笑，连忙将王忠引自树墩坐下，她这般以礼相待，王忠更是喜上眉梢，洋洋得意。

    没过一会儿，八名利剑门考生便上了山，先前被擒的那两位考生拱手行礼，笑语颜开，似有几分邀功之意。其余六人抬眉稍稍打量周围一二，坦诚心扉，很是谦恭。

    令狐小影喜不自胜，对众人“弃暗投明”的行为大加赞赏，招呼着落座，又命同门考生就地生火，将之前在山上猎的野味烤起来，好生犒劳王忠等人一番。

    长琴门的考生提着一只只野味走了过来，有人说：“忠哥，这些野味可是美味得紧，待会儿让你常常小弟的手艺。”

    一声“忠哥”满是敬重，王忠看着这些原本瞧他不起的长琴门考生，心中别提多么得意，“沙场一战死，绿林兴野炊。小影妹子，你还别说，这粗放之中还颇有几分雅致。”

    说着，王忠对刚上山的利剑门考生们说：“怎么一点眼力见都没有，帮着兄弟们一起烤，都别太拘谨了。”

    利剑门考生相互看了看，应了一声，便伸手去接野味。

    这时，长琴门考生突然出手，趁着大家毫无防备之时，双双摘了利剑门考生的额带。转眼之间，八名利剑门考生被淘汰。

    这些被淘汰的考生对王忠而言至关重要，决定他与令狐小影平起平坐，不受制于人。但未料长琴门突然发难，他愤怒的吼道：“令狐小影，你什么意思！你在利用我。”

    “大哥，此话从何说起啊。能够不费吹灰之力淘汰他们，都是大哥的功劳，小妹感激还来不及，怎会利用大哥。大哥这么说，真教小妹伤心。”

    令狐小影委屈地说着，捻着衣角作势擦那眼角好不容易挤出的点点泪珠儿。

    王忠就是再蠢，也绝不可能再上令狐小影的当，他怒道：“令狐小影，别惺惺作态了。我早该想到的，我早该想到你从一开始就没有打算招安利剑门的人。你利用我引步非烟上钩，意图削弱利剑门的实力，逼着步非烟带人前来攻打长琴门，而你则据险而守，占尽地理优势，是也不是？”

    “大哥才智过人，小妹佩服。”

    令狐小影坦然承认一切，王忠气恼道：“他们既然有意投诚，你为何不能收为己用？”

    令狐小影笑道：“大哥，所谓‘非我族类其心必异’，‘宁可错杀一千，不可放过一个’，这两句话难道你没听过么？”

    “令狐小影，你这是在玩火自焚。虽然你淘汰了这八名考生，但利剑门驻地至少还有三十名考生，如果步非烟和孟雄举兵来犯，你以为凭这点地势就能挡得住他们吗？”

    令狐小影不以为意，笑着说：“呵呵，大哥，你要的尊重，小妹给足了你。你也感受到了，在长琴门中，你与小妹可是平起平坐。现在长琴门有难，让大哥再出些力，想必你不会决绝的哦？”

    “事到如今，我还能帮你做什么呢。你难不成想故技重施？”

    “小妹在山下的晶塔周围布了些险境，还要委屈大哥做一回鱼饵。利剑门恨透了大哥，想必会上钩的。”

    令狐小影眼中闪过一缕狡黠的目光，对段兴说：“将我们的好大哥请到山下去，与利剑门的人好生叙叙旧。”

    “得嘞，王大哥，咱们走着。”

    “令狐小影，这个毒妇人，老子跟你没玩！”

    王忠疯狂怒吼，整个人全是被段兴越拖越远……

    此时，山下一处茂密的绿丛中，正隐匿着十五道身影。

    “这么久还没得手，弟兄们不会出事了吧？”

    一名利剑门弟子竖着耳朵，眼睛一刻不离山间小道，眼中浮现出忧虑之色。

    步非烟从回利剑门的考生口中得知令狐小影的盘算，于是将计就计，给令狐小影送去了八人。他们约定，如果这八人得手，便鸣剑以示，步非烟再率人攻上山，里应外合。

    但迟迟未收到信号，步非烟心中也是有些不安，想到送上山的八人都是炼器后期的好手，又有武器相助，即便出了什么岔子，也不该半点动静都没有。

    也许，他们还没找到合适的机会动手吧？

    步非烟如是想，但保守起见，她决定带人摸上山去看看，忽听山上有人喊道：“王忠卖友求荣，卑鄙无耻。吾等乃是正义之辈，不齿与之为伍，特献此贼，愿与利剑门修好，联手对敌！”

    声音在山林间回荡，步非烟抬手制止利剑门考生的行动，而她则悄悄地摸了过去，远远瞧见，王忠像是被五花大绑的野猪，吊在晶塔上，模样甚是滑稽。

    王忠破口辱骂令狐小影卑鄙无耻，卸磨杀驴。

    在他的身下，还立着一块木牌，上书言：卑鄙小人，死不足惜。

    步非烟不由扑哧一笑，心说：“害人终害己，长琴门这般对他，确实解气。”

    王忠听到笑声，极力想要低头去瞧，但无奈人被倒吊着，根本瞧不见后边的情形。于是死命地挣扎，尝试了属下，终于晃动了吊绳，借着摆幅带来的视野，他一眼便看见了远处草丛中的步非烟。

    “步非烟，你宽宏大量，王某纵是有错，待日后任你处置便是。你赶紧放王某下来吧，王某实在是受不得这等屈辱了。”

    步非烟并未理会，而是并且凝神，警惕地查探着周围。

    王忠急道：“步非烟，只要你放下我，我便告诉你如何对付长琴门这群卑鄙小人。”

    “……”

    “长琴门淘汰我利剑门八名弟兄，你难道就不想替他们报仇吗？步非烟，我知道你恨我，但现在我们是一条绳上的蚂蚱，有着共同的敌人，你如果放了我，我便助你拿下长琴门。”

    步非烟见周围没有异常动静，于是说：“王忠，你这个厚颜无耻的小人，如果不是你挟私报复，他们怎么可能会被淘汰。让我放你下来，你想都别想。”

    “步非烟，我已经自食恶果，知道错了。你快将我放下来，我助你拿下长琴门。”

    “我凭甚相信你？”

    王忠恨得牙直痒痒，可若不说服步非烟，他就会像头畜生一直吊在这里任人瞻观，日后还有何面目在无量山修道。

    “步非烟，这附近有许多陷阱，令狐小影阴险狡诈，她将我吊在此处，就是想以我为饵，利用你们对我的恨意，引你们上钩。”

    步非烟皱眉，没有回话，王忠急道：“步非烟，大家都是利剑门的考生，我怎会害你。你相信我一次，没有人比我更了解长琴门的情况，也只有我才能助你拿下长琴门。”

    “既然附近有陷阱，那你为何还要让我救你。王忠，你到底安的什么心？”

    王忠欲哭无泪，“姑奶奶，我都这样了，还能安什么坏心思。我让你放我下来，又不是让你跑过来，你劈出一道剑气不就行了。”

    步非烟见王忠不像说谎，心里信了几分。她举剑便劈，王忠大喜，但转脸又是失望。那剑气并未射向吊绳，而是向着晶塔的东侧劈去。

    “轰”的一声响，枯叶覆盖的地面炸出一个破损的捕兽夹。紧接着，山上有数根木桩飞速射来。

    步非烟身形如猫儿一样，左闪右避，躲开了攻击。

    举手对山下比了个手势，便朝绕开晶塔，朝着西侧掠起上山。

    “步非烟，你骗我——”

