
　　职业队的生存模式十分简单粗暴。

　　队伍和公司签署合约后，公司将会为职业队提供少量的常规装备维护保养服务，以及发放用于购买弹药、医疗物资和能源的津贴。

　　但这点服务和津贴相较于四级职业者的日常消耗，根本只是杯水车薪，只不过是个场面功夫。

　　职业队手握的真正“优惠”待遇是一级合同在售卖狩猎成果时，只需承担8%的定额抽成，比二级合同的10%少2%，比挂靠的半职业队与散人更强出去一大截。

　　当然了，渐渐读懂了这个时代部分经济体系的任重清醒地知道，这所谓的优惠根本就是个笑话。

　　价值1万的四级墟兽晶片与尸骸，你两三千点就带走了，商品的采购价就坑了我七八成，区区从20%减少到8%的抽成优惠有什么意义？

　　资源回收公司对墟兽的定价标准看似简单，但其实极有门道，与荒人佩戴租借腕表睡觉时每天获得的0.1点与维持最低生活保障的饭钱一模一样是相似的道理。

　　它不会让你饿死，始终能让你通过劳动换取到足够维生的报酬。

　　但它也一定不会让你通过劳动而发财。

　　至于它能通过你的劳动产出而获得多少利润，不好意思，这事和你没关系。

　　除非你能实现阶层跨越，变得更强，成为更高级的职业者，又或者掌握了钱生钱的资本运作的资格。

　　但每往上走一个台阶，笼罩在你身上的枷锁只不过是从普通的铁镣铐换成了更好的银镣铐或者金镣铐。

　　这是由九大集团架构的，绝对资本垄断控制下的社会的必然。

　　还有，从交易关系上讲，职业队是供货商，回收公司是采购方。

　　我生产原始材料，你采购，你给钱就完事儿了。

　　没道理供货商将商品亏本卖给采购方时，还要给采购方最低8%，最高30%的抽成。

　　当然其实也能把这抽成反过来理解，那就是职业队是更高级的供货商，同样的商品可以拿到采购方更高的开价，这样倒就释然许多了。

　　总之，与所谓“福利”对应的，职业队身上也背负着数目惊人的定额缴纳狩猎资源的责任。

　　具体定额的大小由各家资源回收公司的负责人决定。

　　杨炳忠定的数字毫无疑问是比较高的，强如林望也会在短短几天收获不理想便感焦头烂额，进而怒不可遏。

　　职业队伍仅靠自身努力，想完成定额确实有难度，这就是需要发展挂靠队伍的原因，也算是某种层面的优惠。

　　这样，职业队既能剥削别人，品尝一丢丢当剥削者的快感，还能适当减轻自己的压力。

　　但可惜现在杨炳忠也限制了挂靠队伍的名额与规模。

　　据陈菡语所说，她的父母当年名下共有近三十支挂靠半职业队，拢共近两百人。所有挂靠队伍的平均职业者等级更达到了1.7级。

　　林望在杨炳忠的限制基础上还做得更极端，疑心过重的他非但不培养挂靠小队，还反过来进行压制，进一步导致了林望本人稍有动荡就疲于奔命，也是活该。

　　假定林望手下有六支都有三级职业者的挂靠队伍，又怎么会事事都得亲力亲为。

　　当然了，这只是理想情况，还必须考虑到星火镇周边的资源产出的限制。

　　星火镇养不起那么多高阶职业者。

　　任重也考虑过在挂靠体系之外依靠采购关系形成编外小队的可能性。

　　但只稍一计算，他便否定了这方案。

　　私人转账需要缴税10%，这税谁来出。

　　如果是职业队负责，那么折算下来几乎没赚头，还会被杨炳忠盯上，认为你这人有野心。

　　如果让别人自负税费，职业队能赚的倒是可以稍微多点，但自己一样要担风险。并且别人也未必愿意，折腾这么一大通，既要冒险，又赚得少，还不如直接以散人账户卖给公司来得舒心。

　　所以林望选择疯狗般直接抢，既无成本，也无风险。

　　唐姝影和江开的吃相稍微没那么难看，但也有各自不同的或缓和或激烈的剥削手段。

　　……

　　任重与五个挂靠队的队长简单聊了聊。

　　这五支队伍的实力他都清楚，与自己加入之前的郑甜队差不多。

　　每支队伍里都有少则三两人，多则全员都即将达到二级。

　　任重大体表了态，即日起，他名下的挂靠队伍抽成下调至15%，与唐姝影和江开持平。

　　这算是他的新官上任三把火。

　　五人闻言，顿时感恩戴德。

　　见任重果然如传闻中一般好说话，其中一人又试探性地问任重，他能不能参加二级职称考核。

　　他都没敢说全队人。

　　任重拍着这人肩膀，又看着其他人，认真说道：“林望是林望，我是我。你们当然可以参加二级考核。我甚至希望你们能更快地成长起来。我再次强调，我和林望不同。”

　　旁边的文磊和郑甜也帮着说话，为任重的声誉背书。

　　虽然过去郑甜和这些队长多少都有点不大不小的矛盾嫌隙，但也曾多次合作狩猎三级墟兽。

　　大家既是竞争者，又是同病相怜的苦命人，关系十分复杂。

　　如今自己是抱着任哥的金大腿飞上天了，但受任重的影响，郑甜却也下意识地希望这些老伙计能稍微过得更好点。

　　哪怕任重给其他人降低抽成比例后，损失的收入可能就是她和小队里另外几人身上的装备，都没有关系。

　　反正任哥从不亏待自己人。

　　感受到任重对自己的好之后，郑甜也开始努力地学着像任重那样去成为一个好人。

　　五名队长闻言，大喜过望。

　　甭管他们心中是否有疑虑，但起码表面上确实开心。

　　先前那人又壮着胆子直接问，林队长几人到底怎么了。

　　任重微微一笑，简单答道：“死了。”

　　场面上的气氛先是一滞。

　　这几人嘴角略有些弯曲，想开怀大笑，但又不敢，只得憋着。

　　任重也搓了搓自己的脸，“行了，今天就聊到这，你们没事先回去吧。”

　　几名队长这才终得解脱。

　　等这几人出门后没过多久，院落外便传来叫人震耳欲聋的欢呼声。

　　小镇里久违的沸腾，自郑甜的小院开始鼓荡出第一个气泡。

　　渐渐的，这欢呼越传越远，波浪般弥漫了整个小镇，就连天空的云彩也变得明朗起来。

　　任重笑眯眯的。

　　他回忆起有一条时间线里，那副被不知道是哪家熊孩子糊在自己那板房墙壁上的旭日初升涂鸦。

　　虽然这是下午，但天空一样美丽。

　　坐他身边的郑甜一边给任重递来杯插了吸管的温茶，一边说道：“大家都好像看到了改变人生的希望。真好。”

　　欧又宁嘿嘿嘿着，“是哦！”

　　陈菡语倒是回了房间，也不知她在做什么。

　　先前欧又宁去偷听了墙根，说是里面有哭声。

　　文磊做出精准判断，“是任先生给小镇带来的改变。”

　　于烬这会儿倒没来，似是回了家里帮母亲做针线活。

　　如今于烬不那么缺钱了，但他的母亲依然不肯停了自个的缝纫小摊。

　　自从被任重夸奖过针线活手艺提高了他的枪法后，于烬不再有心理负担，反而一得空闲就化身小裁缝。

　　小队成员和任重的衣服破损都一并给他包了。

　　郑甜又道：“外面的人其实都懂林望的凶狠霸道，反而是我，唉。想起以前的我，其实还是天真。每当回想起一个多月前，我竟打算带大家一同参加二级职称考核，都觉得自己可笑。我都没有外面的散人拾荒者活得明白，差点害死大家。”

　　任重微微笑了笑，没说话。

　　郑甜又自顾自说道：“其实任哥你第一次给我警示，让我小心林望他们时，我心里有点不以为然。因为那时候我觉得，四级职业者是天上的神明，哪怕只是指头缝里露出的几粒沙子也够我们砌一面墙。当然了，现在事实证明了任哥你的正确和我的愚蠢。”

　　任重扭头看着郑甜。

　　他这一眼，仿佛洞悉了郑甜的前世今生。M.23sk.com

　　毫无疑问，贝立辉对待郑甜队的态度和对待普通挂靠队伍有些不同。

　　否则郑甜和陈菡语也不可能直到今天还没遭到毒手。

　　贝立辉竟能忍受郑甜和陈菡语的拒绝。

　　这是造成郑甜误判局面的根本原因。

　　假定任重不曾出现，那么林望或许真会放任她带着小队众人成为二级职业者，然后起码郑甜会被贝立辉弄上床，并最终遭到抛弃。

　　至于陈菡语，可能会死，也可能会被用强，但最后一定还是死。

　　“任哥，你怎么了？”

　　被任重死死盯着，郑甜脸微红，问道。

　　任重笑了笑，“你之前的决策错误不是你一个人的错。”

　　“啊？但我是队长，我应该……”

　　“你并不愚蠢，相反，很多小聪明。但小聪明又不等于智慧。每个人的每一个决定，在某种意义上是外部环境与自身判断结合后的产物。你过去面对的环境误导了你，让只有小聪明但缺乏大智慧的你没能透过现象看本质。”

　　郑甜沉吟许久，“是因为当时我的还没有掌握演绎法和归纳法吗？”

　　“可能吧。说说看你对外面的欢呼怎么想。”

　　良久后，郑甜神情黯然地说道：“有点可悲，明明大家都只有五天的安宁，最多一个月的生命了。这种开心没有意义。”

　　“是的。所以，听着这些人的笑声，我们这些知道内情的人并不会被他们的喜悦传染。有时候知道得越多，就越不快乐。行了，我得稍微睡一阵子。你们先自己去忙吧。”

　　约莫三小时后，在文磊的帮助下，任重穿上了外骨骼装甲，走出门去。

　　现在的他依然没脱离疲惫期，但倒是可以开启装甲的低功率托管模式，无须链接神经，自个完全不用发力，由外骨骼带着往外走，像坐车一样。

　　二十余分钟后，任重抵达夜长眠酒吧，并在包间里见到了王兆富。

　　心情极佳的王兆富先恭喜了任重在短短俩月内逆天改命，从一名底层荒人再度爬上镇级资源公司职业队长之位，随后又好好炫耀了一番自己草创的公司。

　　任重也为他开心。

　　以如今二人的过命交情，对方越发达，自己便过得越好。

　　等闲聊得差不多，两人便进入正题。

　　任重压低声音，“我在停车场单独租了个封闭式车库，里面停着辆清风重卡，老哥回头走的时候，记得去清点转移一下货物。”

　　王兆富笑得眯缝起眼睛，说道：“老弟你得告诉我具体有哪些货我才好开价啊。”

　　“一百三十枚四级墟兽晶片，其中有九十枚的放置时间比较久，折价了。另外有四十枚是今上午现搞的，还新鲜着。这些晶片我不方便通过星火资源出手，所以得劳烦老哥帮个忙。老哥你也别和我客气，该是你赚的，你别少拿。另外还有半套三级微型兵团，有损坏，但部分东西还能用。”

　　王兆富：“嚯！这可是好东西。”

　　“过几天，在星火资源搬迁之前，老哥你还得再来一趟星火镇，到时候我会给你一批七八成新的四级机甲外骨骼零件。”

　　王兆富更开心了，并继续等着任重的下一句。

　　等片刻，王胖子疑惑道：“那个……还有四级重狙和枪械师生化作战服什么的呢？”

　　任重叹口气，遗憾道：“没来得及收捡，现在多半是被墟兽给啃了。”

　　王胖子扼腕叹息，“唉，真遗憾。”

　　任重：“是啊。不过今天这批货具体值多少钱，我也说不上来，还得老哥你帮我评估下，到时候直接把钱转给我就行。”

　　“好说。那时间紧迫……老哥我这就去了？”

　　“嗯，重卡的无钥匙启动密码是……”

　　等王胖子一走，守候在门外的夜长眠女负责人，曾打过多次交道的妈妈桑走了进来。

　　夜长眠这家酒吧的股份结构比较复杂，邢鸣和贝立辉都是其中小股东，另外唐姝影和江开的队伍里也有人参股，别的还有几个公民。

　　邢鸣死后，他的股份转到了贝立辉一人头上。

　　如今林望队只剩任重一人，职业队名存实亡。

　　按照惯例，别的股东将会按各自持股比例径直瓜分了曾经属于邢鸣和贝立辉的股份。

　　但这次情况有变。

　　唐姝影与江开队伍里的职业队员、以及那些公民都对这股份表现得混不在乎，丝毫没有发死人财的心思。

　　那么任重有权接收股份。

　　一番简单的手续，夜长眠的每日分红权被划拨到任重的私人账户上。

　　等夜长眠妈妈桑出门，外面又来了七八人，都是其他规模或大或小的店铺负责人。

　　依然是一番手续，任重轻描淡写接收了所有林望队在小镇里的诸多产业。

　　看起来规模倒是不小，品类繁多。

　　一家大型酒吧、两家小酒吧、三家二手电器销售维修店、两家二手服装店、以及跳蚤市场上十几个零零碎碎的窝棚摊位。

　　这些店铺的经营者见任重比林望好说话多了，个个出门时脸上都洋溢着幸福即将来临的喜悦。

　　直到所有人都走后，任重才操控着装甲给自己端起杯果酒，狠狠喝了口。

　　任重通过这些人更深刻地感知到了林望之死于小镇的意义。

　　所有人都仿佛得到了不大不小的解脱。

　　先前来夜长眠的路上，任重也观察到了散人拾荒者们的变化。

　　不少曾被他用钱打过秋风的散人拾荒者都纷纷向他投来了感激与期待的目光。

　　这些人都知道，任队长是个真正的好人，善良的人。

　　哪怕任队长无法改变另外两名队长，但起码压在所有人头上的三座大山少了一座，生活品质至少能提升一半。

　　甚至有不少拾荒者已经拿出了平时深藏不露的，买了也不敢用的压箱底装备。

　　街面上开始出现更多拾荒者手拿二级的散件装备了。

　　虽然这些人稍微膨胀的野心最终导致的结果究竟是好是坏尚未可知，但通往未知的改变总比笔直通往腐烂更好。

　　这个死气沉沉的小镇，仿佛随着一支毒瘤职业队的全军覆灭而重新焕发了些许朝气。

　　看着这改变，任重很满意。

　　前路漫漫暂且不谈，起码这次他杀林望杀对了。

　　任重喜欢在这些人脸上稍微绽放的笑容，就像儿时喜欢注视着篝火的余灰，翻动它，便能见到死灰里忽而闪烁的火星。

　　如果再给星火镇十年……

　　如果星火镇里所有职业队长都像自己一样……

　　如果杨炳忠也能像自己一样……

　　十年之后的星火镇……

　　得有多好啊！

　　只可惜，站得越高，看得越远，知道的事就越多。

　　正如他对郑甜所说那样，知道得越多，就越不快乐。

　　所有人这短暂的幸福与解脱，都只不过是场注定会破碎的幻梦。

　　他们现在笑得越欢快，一个月后就会哀嚎得越绝望。

　　所有人，都已经被判了死刑。

　　包括那些在荒人里已算人上人的妈妈桑、店铺经理，这些人里有一个算一个，全是早已变成了商品的“活死人”。

　　他们还活着，但都快死了。

　　亦或者，被孟都集团当小白鼠群买走后，活得还不如去死。

　　已经得知了冷血屠夫存在的任重，心底没有哪怕一丁点的必胜信心。

　　杨炳忠、紫晶矿业和孟都集团已经布下无懈可击的天罗地网，所有人都已是瓮中之鳖。

　　目前，他根本看不到哪怕一丁点改变普查结局的希望，比之他当初在一级仰望林望时一样绝望。

　　任重又扭头看向小镇中心那高耸的塔楼，心潮起伏。

　　他的目光闪烁，心中默默念道。

　　对不起了，老马同志，马老师。

　　这次我要让你们失望了。

　　我要背叛你们。

　　我不奢求你们的原谅，但我无愧于心。

　　总有一天你们能明白我的苦衷。

　　罢了，其实到时候你们也未必能明白。

　　但总有一天，你们能和我一起品尝胜利的喜悦。

　　他的情绪让他想和星火镇同生共死。

　　但理智却又告诉他，身为当下源星上唯一的孤独革命者，他必须让自己的每次死亡都更有价值。

　　要将新的不可能变成必然，这一次，我必须离开。

　　我必须去看看外面的世界，去找到变得更强的办法，去找到打破笼罩在整个小镇上空的绝望牢笼的巨锤。

　　不管这次要死多少次，要多久，但我会在心中践行承诺，我会把我的时间冻结在审判降临之前。

　　总有一天，我会回来的。

　　我一定会从时间的缝隙里把星火镇抢回来，死死捏在我的手中！

　　这是一场为了背叛的背叛，源自为了疯狂的冷血。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第138章 继承遗产，为了背叛的背叛，为了疯狂的冷血免费阅读。https://xs.23sk.com 