    “你说……什么？”

    穆林还以为自己听错了，连忙又问了一遍。

    “我父亲还活着！我见到他了！”

    陆离便将卡洛村村口的那一幕告诉了穆林。

    听完之后，穆林愣了许久。

    “原来是这样……”

    “我怎么早些没有想到呢！”

    穆林有些懊恼的捂着脑袋，

    自己的学生变成了怪物，一直活着，他这个所谓的方块王国第一人却什么都不知道。

    他是个不称职的老师！

    “穆老头，你别自责了，起码现在知道我父亲还活着，这不是好事么！”

    “我母亲变成怪物，我都能把她救回来，说不定我也可以让我父亲变回原样啊！”

    陆离安慰着穆林说道。

    听到陆离的话，穆林稍微振作了一些。

    自从坐上骑士团团长的位置，他已经很久没有这么真情流露过了。

    “史蒂夫，你说得对，你父亲肯定会没事的，待会，我就陪你一起去找他！”

    穆林说完就要动身，却被陆离给按了下来。

    “穆老头，我知道你的心意，不过现在可不是纠结私人问题的时候！我有一个重要的消息要告诉你！”

    陆离严肃的说道。

    “什么事情？”

    穆林闻言，神情肃穆。

    倒是什么事情，居然让史蒂夫暂时放下自己的父亲？

    “我发现了变异僵尸的源头！”

    此话一出，穆林顿时脸色大变。

    他赶紧站起身来，关上了屋里的门窗，防止有人偷听。

    “把详细的情况全部告诉我！越仔细越好！”

    陆离点了点头。

    他并没有透露黑龙的存在，只说是自己无意间发现了地下的异常。

    就连下界传送们，陆离也故意装作不知道。

    “我下到地底之后，发现这里有十几个黑曜石打造而成的诡异建筑，里面源源不断的有变异僵尸走出。”

    “那是下界传送门，可以传送到一个叫做下界的地方。”

    穆林解释道。

    “那座广场上也有一尊神像，只是和骑士团地下供奉的神像不太一样！”

    当陆离说到地下那个和神像广场类似的地方时，穆林表情有些凝重。

    “那个神像的眼睛是不是白色的？”

    穆林问道。

    ”对对对！就像是死鱼眼！“

    陆离一听，顿时乐了。

    看来穆林要亲口告诉自己关于him的事情了。

    “我没记错的话，那人应该就是初代国王的亲弟弟，人送外号，大魔王Him！”

    一提到Him，穆林的语气就格外严肃。

    “大魔王？你说的这个Him，他厉害么？”

    陆离憋着笑问道。

    “他不是厉不厉害的问题，他真的是那种，那种很强的那种……怪物级别的家伙！”

    被陆离这么一问，穆林也不知道该怎么解释了。

    “既然him是初代国王的弟弟，那为什么他会召集变异僵尸来攻打方块王国呢？”

    “起初的时候，国王和him还算是相处融洽，可没想到有一天，国王发现了自己的弟弟him居然在利用人体悄悄地研究药水。”

    “据说，him研制的药水，可以使服用者的力量变得极为强大，但是却有一个副作用，会使人失去理智，变成没有思想的怪物！”

    “初代国王发现之后，大发雷霆，当场就要求him停止他的邪恶行径。”

    “him为了研制药水，让上千名无辜的方块王国子民变成了怪物。”

    “这个消息不知为何传了出去，所有人都开始声讨him，要求国王严惩他！”

    “最后，国王迫于无奈，只好将自己的弟弟赶进了传说中有去无回的下界位面！”

    “从那之后，初代国王将王位传与后人，也跟着消失不见。”

    说完之后，穆林忍不住叹了口气。

    “大魔王Him已经归来，但是初代国王却早已不见踪影。”

    “Him这次回来，肯定是想要报复整个方块王国。”

    “他的实力强大至极，是我等根本不能抗衡的存在。”

    “方块王国危矣！”

    穆林越说越是不安，开始在屋里来回踱步。

    “那……这事，要告诉其他人么？”

    陆离问道。

    “不行！绝对不能让这个消息传播出去！否则方块王国一定会大乱的！”

    “连骑士团的人也不能说？”

    “不行！”

    “今天的事情，只有你知我知，不能告诉别人，听到了没有？”

    穆林严肃的问道。

    陆离点了点头。

    “你先回去吧，我去一趟王宫，此事必须得告知国王殿下，让他来定夺更好一些。”

    说完，穆林便急匆匆的走了出去。

    陆离耸了耸肩，走出屋子，翻身上马，准备离开骑士团。

    还没出门，就碰到了幻剑带着一群人从骑士团外归来。

    一见到陆离，幻剑的脸色就变了又变。

    “这不是青铜骑士史蒂夫么？怎么这么快就回来了？是不是到了迷雾森林旁边，就吓得尿裤子跑回来了？”

    幻剑身后的一名白银骑士抢先开口。

    他知道幻剑和史蒂夫不对付，便想着让陆离难堪一下，以此讨好幻剑。

    “这位朋友，你怎么知道我没有进迷雾森林呢？我当初进去的时候，旁边可是有人亲眼看着的哦。”

    陆离笑咪咪的说道。

    “谁看到了？我反正没看到！哪条狗的眼睛看到了！站出来给你证明一下呢！不然你就是在撒谎！”

    那名白银骑士趾高气昂的说道。

    陆离闻言噗嗤一声，直接笑了出来。

    “你笑什么！是不是心虚了，想要糊弄过去！我告诉你，你今天不把那人找出来，就别想走！”

    陆离朝那人身后打量了一眼，就看到了幻剑那比吃了奥利给还难看的脸色。

    那名白银骑士还想说些什么，突然被幻剑一脚踹在了背后，直接跌了狗吃屎。

    “哎呀！是哪个狗曰的敢踢老子！我……”

    “是我！你有什么意见吗？”

    幻剑冷哼一声，眼神满是杀气。

    那人一见是幻剑，吓得赶紧捂住了嘴，不敢再多说一句。

    只是他还是不明白，自己明明是在替幻剑说话，为什么还吃力不讨好呢？

    陆离笑得都快喘不过气来了。

    幻剑没有说话，直接带着人从他身边走过。

    “这次没死，算你小子走运。”

    幻剑路过陆离身边时，小声的说道。

