
    羽尘对雅国夫人的态度却不以为意，淡淡说：“小侯爷的病得赶紧治了。要不然，就真的救治不了了。”
    这话说得很重，把雅国夫人也给吓了一跳。
    “要不。。。。要不。。。。你和宫奇先生一起治吧。”
    她始终觉得有宫奇先生这个军中神医在，会靠谱一点。
    然而，宫奇先生在其他人眼里是神医，但在羽尘眼里却什么也不是。
    此人无论是鉴药、炼药还是医术，都只是中等水平，谈不上名医。
    也不知道到底为什么会被捧成军中名医。
    或许战场上的伤患，他还是能治的。
    至于医术水平，和血衣卫的天九公半斤八两，非常死板。
    羽尘勉强愿意和宫奇先生一起治病，但没想到宫奇先生却不愿意了。
    宫奇先生冷冷道：“我宫奇不与黄口小儿为伍。高明的医术是需要时间沉淀的，他才几岁，懂得什么。反正有他没我，他留，我就走。”
    这家伙本事不大，脾气还挺倔。
    雅国夫人：“这。。。。”
    一时间竟不知道该怎么处理这事。
    文侯和魏无忌皱了皱眉，觉得宫奇有些不近人情了。
    小侯爷都快死了，他还有空在这里抬杠。
    魏无忌只是心中有些不满，倒没有干涉宫奇，毕竟宫奇是他带来的神医。
    但文侯却冷着脸，心想，今天若是自己儿子因为延误病情死了，自己就要这宫奇陪葬。
    宫奇还不知道文侯此刻心里动了杀机，还在纠缠医术与年龄的问题。
    羽尘也没和他客气：“我没空和你讨论。你要是不愿留下，那就滚吧。”
    “你怎可如此无礼。”宫奇气得吼道。
    羽尘：“无礼？要不是旁边有人看着，我都直接扇你了。庸医！”
    宫奇：“你。。。你。我。。。我是庸医。”
    羽尘：“你若想证明自己不是庸医，便证明一下自己能力。来，说说看，小侯爷得的到底是什么病。”
    宫奇：“僵尸病。”
    羽尘：“僵尸病，一般都会被尸毒感染。请问小侯爷体内的尸毒在哪？”
    宫奇：“这。。。。”
    实际上，宫奇也是在瞎蒙。
    他替小侯爷诊脉，却发现没有任何异常。
    小侯爷只是身体渐渐虚弱僵硬，却不像是中毒了。
    宫奇好面子，也不敢说自己诊断不出来。
    只能是尝试着替小侯爷喂药治疗。
    然而，眼看着小侯爷病情逐渐加重，他也是有些慌了，只能撒谎说小侯爷的僵尸病进入晚期，能不能治好，得看天意。
    如此替自己开脱。
    今天被羽尘逼问，他是一个字都答不上来。
    因为这压根就不是僵尸病
    宫奇只能反问羽尘：“那你说这是什么病？”
    羽尘：“我也不知道。”
    一旁众人差点摔倒。
    雅国夫人气得差点骂出声来。
    不过羽尘不给她骂的机会，直接说：“就是因为不知道，所以才要细细的查，而不是瞎糊弄，为了自己的面子，而厌恶病人的病情。不是吗？宫奇先生。”
    宫奇老脸一红，支支吾吾：“我自然也细细查了。。。。”
    宫奇这样的只能糊弄雅国夫人而已，文侯这样的人精，他却是糊弄不过去的。
    文侯瞅了宫奇一眼，淡淡说：“宫奇先生累了，先到一旁休息吧，接着让羽尘公子医治。”
    雅国夫人立刻反对：“不行。”
    文侯这次却很坚定：“夫人，你若是希望欢儿病情能够好转，便听我一句。让羽尘公子来医治。我什么说话不准过？”
    文侯当年是朝廷的智囊，确实从来没不准过。
    最后，雅国夫人相信了自己的丈夫，低头不再说话。
    文侯微笑说：“羽尘公子，请。”
    羽尘也不客气，上前先是替小侯爷诊脉。
    但情况和上次一样，没有任何问题。
    再将灵气聚于双眼，查看小侯爷全身，也没有看出任何问题。
    一旁的宫奇说起了风凉话：“呵呵，公子，看不出来就直说，可不要延误小侯爷的病情。”
    文侯也关切得问：“无法看出来吗？”
    羽尘淡淡说：“表面上确实无法查出病情。不过这病有点像是医书寄生于脑中的尸虫。”
    宫奇冷笑：“你这不是纸上谈兵吗？”
    一直低头不说话的雅国夫人双手握紧，银牙紧咬，心中也开始动摇了。
    只有文侯仍然很坚定。
    无他，只是因为信任羽尘。
    一个敢于和天神作对的年轻人，他的话是有一定分量的。
    他说能治好，就一定能治好。
    他若说治不好，那就是肯定没救了。
    所以文侯不理任何人的冷嘲热讽，只问羽尘：“能救吗？”
    羽尘微微点头：“我得再深入查看一下。确定时不时。”
    文侯问：“如何深入查看？”
    羽尘随手从百宝袋里取出几把小刀。
    “替小侯爷动手术开颅。”
    文侯结结巴巴问：“动。。。手术。。。。是什么意思。”
    羽尘：“就是用刀子把小侯爷脑壳切开，看看脑子里是什么情况。
    这话一出，所有人都震惊了。
    这个时代虽然修仙者满天飞，但还真没有几个人敢说替人动刀开颅治病的。
    也就是羽尘曾经研究过前世的西医手术技巧了。
    雅国夫人受不了了，站起身来，大喝：“不许。用刀开颅，何等凶险。我儿要是死了怎么办？”
    宫奇也煽风点火：“对啊。古往今来，从来没有听过有任何医术，是要拿刀开颅的。”
    羽尘：“你没听说过，只说明你见识不够而已。”
    宫奇争不过羽尘，只能在雅国夫人面前继续挑拨：“他这是拿小侯爷的命冒险啊。要是成功了，他名扬天下。若是失败了，他拍拍屁股走人，不负任何责任。”
    雅国夫人听了更是不愿意了，拦着羽尘，不让他动刀。
    连文侯劝说，她也不听了。
    这时候，羽尘见小侯爷脸色渐渐黯淡了下去，即将要变成僵尸了。
    便开口对文侯说：“小侯爷快死了。再不救治，谁也救不了他。”
    文侯心急如焚，问：“公子，你给句准话。有几成把我能救我儿。”
    羽尘：“九成。”
    文侯这些吃了定心丸，命令周围：“把我夫人带出去。”
    但周围的将军和卫队士兵面面相觑，谁也不敢动手。
    别说对方是朝廷册封的雅国夫人，身份尊贵。
    就算不是，也不敢随便动她呀。
    因为打不过。
    雅国夫人当年也是万军之中取上将人头悍将啊。
    文侯见谁也不敢动，只好看向骠骑兵大将军
    “无忌。”
    魏无忌心领神会，时间紧迫，也顾不上什么礼节了，对雅国夫人说：“母亲，对不起了。你就不要浪费时间了。”
    说罢，他单手一发劲，一股柔劲扶着雅国夫人飞出了大门，缓缓落在了大门外。
    “你也出去吧。”魏无忌又是一掌，把宫奇先生也给飞了出去。
    然后，单手一勾。
    ‘砰’所有的房门和窗户都关闭的严严实实。
    魏无忌完成了文侯交代的事，深吸一口气，对羽尘微笑说
    “羽公子，你动手吧。希望别让我们失望才好。”
    羽尘翻了翻白眼，你大爷的，好心来治个病，还威胁我。
    不过看在文侯三顾茅庐的份上，羽尘还是开始动刀了。
   				