一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第352章伊飞然猜出南宫辰维身份

    当外面秦晓燕也伊飞然两人喝茶喝到差不多进厨房的时候，乔玉灵已经在做最后一道菜了，满满的香味，秦晓燕不停的围着乔玉灵问道：“你怎么这么快，快告诉我，你是怎么做到的？”

    “不是我快，是时间够久，都已经过去半个时辰了。”乔玉灵笑着说道。

    秦晓燕抱怨道：“玉灵这你可就真不能怪我们，谁让你的茶那么好喝，喝一杯就停不下来了。”

    “行了，别找理由了，快把菜端出去吧，院子里现在还没有丫鬟，所以要自己动手。”乔玉灵说。

    秦晓燕忙欢呼着道：“没事没事儿，自己动手丰衣足食，再说在你家的时候，我动手都已经习惯了。”

    提到家，乔玉灵愣了一下，马上就要过年了，家里肯定也特别想她们，第一次在外面过年，心里总是有些失落的。

    一边的伊飞然，手里端着菜，轻轻推了秦晓燕一下，然后给了她一个眼神，秦晓燕也知道自己说错话了，连忙打圆场道：“行了，你这么本事，过些日子派人回去将干爹干娘接过来在京城住下来。”

    “恩。”乔玉灵应了一声，手上的动作不停。

    伊飞然伸手拉了拉秦晓燕，“好啦，我们两个快将菜端出去吧。”

    他们两人离开了，乔玉灵脸上的笑容有些僵硬了，满满的不舍，越是想家，便越是难受。

    “派人将爹娘接过来吧。”不知何时南宫辰维已经出现在了乔玉灵身后，低沉着声音说了一句。

    乔玉灵惊讶的回头，便看到他那张帅气的脸，“你……你怎么在这里？”

    “你今天刚住进来，怎么着也要过来陪你吃顿饭的。”南宫辰维脸上挂着温和的笑容。

    乔玉灵笑了，思念家人的那种失落感，似乎随着南宫辰维的出现，就那样淡了一些，“行了，别在这里站着了，快将菜端出去吧，晓燕和飞然来了，正好大家一起吃。”

    “恩。”南宫辰维轻轻应了一声，然后默默的端起来两盘子菜。

    正巧，再次被到厨房的秦晓燕跟伊飞然两人与南宫辰维撞个正着，伊飞然一下便愣了，秦晓燕倒是大大咧咧用暧昧的眼神看着南宫辰维打趣道：“哟，这消息还挺灵通，这么快就追过来了。”

    南宫辰维并没有说话，只是轻轻点头，算是打过招呼了，然后端着菜出去了。

    伊飞然伸手拉了伸秦晓燕小声问道：“这是谁呀？”

    秦晓燕神秘的扫了一眼四周，这才小声道：“他是南宫辰维，当时玉灵抛绣球招亲的时候，原本绣球是我的，最后被他给抢了，他现在已经叫干爹干娘，为爹娘了，你懂他们是什么关系了吧？”

    伊飞然愣了半天没有回过神来，秦晓燕便不管伊飞然是啥想法，而是直接接端菜去了。

    乔玉灵一共做了八个菜，秦晓燕端着菜出去后，便剩下乔玉灵手上的最后一道菜，当乔玉灵回过头来时，便看到伊飞然愣愣的表情，惊恐的瞪大眼眸，仿佛有什么不敢相信的事情。

    “怎么了？”乔玉灵走到伊飞然面前问道。

    伊飞然好半天才找回自己的声音，小声问道：“玉……玉灵，他……他……他是叫南……南宫辰维？”

    “是呀，有什么问题吗？”乔玉灵眨了眨眼，不明白伊飞然是什么意思。

    “你……那你……那你知道他是什么人吧？”伊飞然好奇的问道。

    乔玉灵点头，“知道，我们很早就认识了。”

    她指的是几年前他们便认识，所以她了解他的为人。

    伊飞然听到这回答，以为乔玉灵知道南宫辰维的身份，便不再多说什么，毕竟她与乔玉灵这也才是第二次见面，身为朋友有些话她也是不好说的。

    所以在看到乔玉灵这一副风轻云淡的样子，再想想她竟然指挥着当今辰王端菜……伊飞然突然有一种被雷劈的感觉。

    “怎么了？有问题吗？”

    “没……没……”伊飞然忙摇头。

    乔玉灵见伊飞然不说，便也不再问，“行了，快出去吃饭，你先将菜端出去，我去拿点喝的。”

    “好。”伊飞然精神有些恍惚的将菜端了出去，可是不她出去看到外面亭子里，南宫辰维正坐在那里时，瞬间整个人都不好了。

    不过突然她就皱起了眉头。

    传言，辰王殿下的容貌毁了，所以见人都是带着面具，可是现在……眼前这个人是与辰王同时，还是……他就是辰王。

    突然间伊飞然自己也疑惑了起来，这倒底是怎么回事儿？

    南宫这个姓在南顺朝是国姓，也没有别人姓南宫的呀，可是……她又将眸光看向了秦晓燕，只见秦晓燕正笑呵呵的与南宫辰维聊天。

    她便更加的疑惑了，秦晓燕与她从小便是好友，辰王的名号在秦晓燕那里可是排前面的，不为别的……是秦晓燕害怕辰王。

    秦晓燕七岁的时候，因为贪玩偷偷跑出了府邸，然后在街上被恶人给绑了，打算将她卖掉，可是她坚决不从，又是哭又是闹的，最后引起了当时还是小少年辰王的注意。

    了解事情的经过，辰王一句废话都没有，直接血洗当场救下了秦晓燕。

    那次的事情之后，秦晓燕回去发烧反反复复一个月，后来还是丞相大人答应给秦晓燕请一个带武的师父，让她学武，她的情况才一点点好起来。

    但是秦晓燕自己当时因为害怕忘记了辰王救了她的事情，只记得辰王面无表情杀人的情形，最后……辰王便成了秦晓燕的噩梦。

    但辰王是盖世英雄这是谁也改变不了的，于是乎每每有辰王的地方，秦晓燕全都是躲得远远的，哪里还敢上前这样说话。

    看到秦晓燕与辰王聊天那随意的样子，她又忍不住疑惑起来，难不成真是她想多了？这不是辰王？

    将菜放到桌上，身后乔玉灵已经早就从空间里拿出自己酿的一坛子果酒。

    秦晓燕看到乔玉灵手上的坛子立刻就来了精神，都不与南宫辰维创说话了，忙道：“飞然这次你可是真的有口福了，这么大的虾，这么好的果子酒，好幸福呀。”