    时间飞逝，眨眼之间就过去了十天。

    第一层空间之内，蒲团上的张清元睁开了双眼，略显疲惫的面容善眼中却是掩饰不住的兴奋。

    成功了！

    周身的真元光芒一转，绽放出土黄色的光芒，立时之间，张清元整个人都像是化作了一尊巨大的山岳！

    渊渟岳峙，仿佛有着浩瀚的沉重力量镇压着这一片空间！

    摊开双手，周遭空气随着真元被引动，四处的大地仿佛与自身产生了一种若有若无的联系，像是融为了一体，让他感觉自己能够随意指使大地运转震动的感觉！

    举手投足之间带着一种山岳般的沉重。

    “土之意境领悟成功，玄阶的覆地印也随之进入了大成的境地！”

    只是稍微尝试了一下催动，覆地印的印记在掌心之中凝结，就有着一种与虚空大地联动。

    恍若自己能够操纵方圆十里之内大地的感觉！

    浩瀚如若大地般的力量，

    无穷无尽，无边无沿！

    “传闻之中，人阶或者黄阶的武技，修炼到极致的圆满地步，就是与意境相融合成为一体。”

    “而更在这之上的玄阶武技，修炼至巅峰圆满的时候，那则是步入到了法的层面！”

    “那是洞真境才能够掌握的权能！”

    这一刻，

    张清元也是面上也是露出了向往之色。

    实际上，

    玄阶武技其实并不是那么容易掌握的。

    张清元之所以能够在真元七层就能够御使这般层次的术法武技，还是因为他具有着他自己开发出来的大衍术。

    利用金手指和大衍术的配合，进行推演，找到一条让他能够以更小的代价施展出这一门武技的道路！

    却也因此威力降低了不少。

    张清元所掌握施展出来的玄阶武技，也比不上那真正的玄阶武技的威能！

    “不过，这也够了！”

    张清元双目瞳孔之中闪烁出精光。

    不管怎么说都是玄阶武技，就算自己依靠取巧的方式施展出来，威力与真正的玄阶武技有所不足，但是这也是凌驾于黄阶顶级武技之上的层次力量！

    这样的力量，就算是将黄阶顶级的武技修行达到圆满层次，也未能企及得上！

    面对后面的传承考验，

    也应该够了。

    “不知道另外的那两个人如今走到了哪一步。”

    张清元在心中暗自思索地道。

    “那两人都是真元八重境界的强者，而且他们的传承也未曾像张家那般在三百年前遭遇过一场差点断绝传承的大变，关于厚土宗的传承未曾中断，修行的十有八九是厚土宗传承的土属性功法，同时也应该掌握着更多的厚土宗的土属性术法武技，前进的速度应该比我快的多！”

    一时之间，张清元心中也是产生了一种紧迫之感。

    如今的他，

    可不仅仅只满足于土之意境的传承。

    更后面的传承试炼，绝对有着更大的收获。

    乃至于最后的传承之地，里面的资源财富，绝对不会少到哪里去！

    “先休息半天的时间，然后就进入下一层吧，尽量加快时间，但愿这关卡试炼的难度，能够稍微阻挡一下他们二人的脚步......”

    张清人长呼一口气，随后盘坐在白玉蒲团上打坐调息。

    加快恢复。

    此前的十天时间内，为了尽快领悟这土之意境，张清元可是将大衍术进行超负荷的催动！

    这确实是完成了他尽快将土之意境领悟成功的目标。

    同样神识的消耗也是极为的可怕，几乎将他的神识为之榨干，精神变得极度的萎靡。

    如果不是他修行的太乙炼神术，恐怕就算有这大衍术和金手指熟练度面板的配合，也都是根本无法支撑在这十天的时间之内将这土之意境感悟入门。

    要知道寻常的修士领悟一种意境，就算有着相同的意境玉简传承，都需要花费十数年乃至数十年的功夫。

    而且还要看天吃饭，资质和机缘缺一不可！

    若是他在十天之内，将从未涉及过的土之意境的力量领悟成功的事迹被传出去，必然会骇人刷新其他人的三观！

    半日的时间一晃而过，

    张清元消耗的神识也迅速重新充实了回来，精神重新提振清醒。

    直至此刻，

    精神神识清明的张清元忽然发现，体内的水之势，火之意，土之意三者似乎达成了某种平衡，并且隐隐之间似乎产生了一种若有若无的共鸣。

    然而，

    这一缕共鸣实在是太过微弱，即便是以张清元对于神识的掌控精度，都是无法将其捕捉得住。

    尝试了几下，最终只能暂时将其放弃。

    “看来我打算走的五行大道，确实有其存在的基础！”

    灵觉之中感受到的那一缕共鸣，让张清元心神为之震动，原本还有些迟疑的打算，变得更加的坚定了起来！

    “不过现在还不是考虑这些的时候......出去了这个传承秘境再说吧！”

    将心中的诸多思绪抛下。

    张清元朝前方的光影拱拱手，恭敬地道：

    “劳烦前辈帮忙，弟子要前往下一层试炼！”

    十日前就一直出现在那里的光影神色依旧是没有丝毫的变化，似乎听懂了张清元的要求。

    不多时，

    前方虚空一阵晃动，出现了一个扭曲的空间漩涡。

    赫然是联通至下一个试炼的通道。

    已然是恢复了精神的张清元没有多迟疑，朝着那光影拱拱手，一步跨入其中，身影消失在试炼秘地之中。

    身后光影消失，

    原本因为张清元与那泥土巨人战斗而导致支离破碎的地面，此刻也是恢复如新。

    一切恢复寂静。

    仿佛什么也没有发生过。

    默默地等待下一个到来的人。

    ......

    同一时间，

    传承秘地的另一处空间。

    或者说，

    在传承秘地的最后一个关卡，接连破关的柳道岩和黑袍老道一前一后，几乎是同一时间出现在了这里。

    同一时间，

    传承秘地的另一处空间。

    或者说，

    在传承秘地的最后一个关卡，接连破关的柳道岩和黑袍老道一前一后，几乎是同一时间出现在了这里。

    同一时间，

    传承秘地的另一处空间。

    或者说，

    在传承秘地的最后一个关卡，接连破关的柳道岩和黑袍老道一前一后，几乎是同一时间出现在了这里。

