    （剧情加快一点，尽快进入大家熟悉的剧情。）

    将1024个世界全部观察了一遍，做好处理后，武迪又去游览了几百个其他的诸天世界，便兴致缺缺的返回洪荒了。

    诸天万界里并没有武迪期待的那些二次元世界，甚至有人类的世界都是很少的。

    在其他世界，人形也并非道体，后天智慧种族也并非人形。

    所谓道体，要看开辟世界的混沌魔神是什么身体。如洪荒世界开辟者，盘古的混沌魔神形象就是人形，所以在洪荒人形就是道体。

    ——————————

    游历了混沌次空间千余个洪荒年。

    武迪刚刚回到洪荒，天道便立刻联系上了武迪。

    “天道，你是认真的吗？”

    听完天道的话，武迪的表情有些凝重的开口问道。

    “好吧！你也不是第一次遗漏了，记得以后要赔我三个身份。”

    好半天，也不知天道又和武迪说了些什么，武迪最终点了点头说道，然后对着天空竖起了中指。

    ……

    现在的洪荒是一族一地，一片山上甚至是一片宽广的山脉中就只有一种生灵，若有其他，不是奴仆就是食物，可谓是族群观念非常的严重，而且排外，也因此洪荒中的禁区并不少。

    这种一族一地的生存方式其实是不利洪荒的，虽然现在还不明显，但是等洪荒的种族越来越多，族群也越来越大后，洪荒生灵也就寸步难行了，可以说···出了自己种族的族地就进了别的种族族地去了，关键是主人家还不欢迎你，就等于是在拉仇恨了。

    所以洪荒第二量劫的作用除了消灭混沌魔神的血肉后裔，清算因果外，还有一个更重要的作用，那就是让洪荒的自然种族达到多族共存一地的目的。

    而就在武迪离开洪荒的千年时间中，洪荒发生了许多的变化。

    首先就是北洪荒，在鸿钧促成的二十二族结盟的进攻下，已经先后覆灭了五十多个魔神后裔族群，灭了数十万个洪荒自然种族。二十二族占领了大片的地盘，并且把他们的领地连接了起来，形成了一个整体。

    原本这种情况对洪荒来说也是一种好的现象才是，这是由单个族群抱团过度到了多个族群抱团。就像是从单个原始人家族过度到了多家族组成的部落，是有利和谐，放下仇恨，通力合作，多族之间能频繁相互走动，消除和减弱因果的好事才对。也能达成多族共存一地的目的。

    但是现在抱团的偏偏是混沌魔神的后裔族群。

    混沌魔神后裔种族太强大，就像是一座压在洪荒自然种族头上的大山。而且混沌魔神后裔种族一直都在打压洪荒的自然种族。

    天道原本的计划是利用鸿钧，利用混沌灵根，引起混沌魔神后裔种族之间的争夺和战争，消磨他们的力量。

    甚至让混沌魔神种族抱团也是天道计划中的一环，这样可以提前引爆混沌魔神后裔种族之间的战争。在他们实力达到巅峰之前提前爆发战斗，对洪荒的破坏无疑会小很多。

    可天道的计划偏偏遗漏了一环，那就是让混沌魔神后裔种族在组成联盟后又分崩离析，并且相互征伐，让他们的抱团成为笑话，这样一来，以后的混沌魔神后裔种族抱起团来，可就不容易了。但是这个过程一定要快。

    然后在他们相互征伐的战争中，引导那些洪荒自然的种族多族抱团去反抗其他的混沌魔神后裔种族。喊出那句话，那么一切也就水到渠成了。

    可现在，抱团的混沌魔神种族并没有分崩离析，反而真正的抱团起来了。

    因此天道也不得不求助武迪了。

    因为现在，在见识到联盟的庞大和威胁后，北洪荒的魔神后裔族群也已经和相近的种族联合了起来，形成了大大小小近三十个联盟，小的有三五族结盟，大的有三四十族结盟，这些联盟之间也在相互攻伐着，扩张着势力和地盘，侵吞着其他族群的积累。

    洪荒北的情况当然也瞒不过洪荒的其他地方，洪荒南，洪荒西，洪荒东，四方的种族都已经组成了大大小小的结盟，然后扩张地盘，侵吞其他族群的积累。

    只是千年的时间，洪荒的魔神后裔种族已经被灭了近五百个。洪荒的自然种族更是有上亿个种族在战争中灭亡。

    如今的洪荒就像是春秋时期一样，大联盟在打小联盟，小联盟之间也在相互打，或者是联合起来对抗大联盟。整个洪荒都是一片乌烟瘴气。

    尤其是现在的生灵，建立族群是学习自魔神后裔种族，所以族群的意识都非常重，报起仇来，完全是不死不休，同归于尽的架势。

    而现在，虽然魔神后裔种族之间确实相互征伐了，但是洪荒自然生灵本应该放在混沌魔神后裔种族身上的仇恨，也因为联盟的原因，反而转移到了其他联盟的身上了。同联盟里反倒是铁板一块了。

    因此翻身把歌唱的剧本也就变成了春秋战国了。

    这也让武迪想起了2号实验田，2号复制洪荒世界因果暴走，原因就是族群的观念太重，恶因恶果不断增加。到了只有你死我活，一方彻底灭亡才能消除因果的地步。到时候世间业力弥漫，就是无量量劫了。

    这种情况除非把洪荒破碎成宇宙，直接把所有有仇恨的种族都隔离起来，否则就连天道都没有其他的办法。

    毕竟天道虽然能安排机缘，安排命运进行引导，但是却无法控制生灵的思想。

    但是要现在就化洪荒为宇宙，也根本不可能，虽然宇宙的奇点有了，但是宇宙空间却还没有演化好，现在的空间还太小，三十三重天外的混沌之气也非常浓郁。别说仙人以下的生灵不能生存了，就是大罗金仙都够呛。

    也难怪天道会直接求助自己了。

    说白了，天道就是不想动脑子了，直接掀桌子了。

    这风格很天道。

    “不过要怎么操作，还需细细思考一番才行。”

    武迪摸着下巴，思考起来。

