    第34章夜宵   

    他们的表现超乎节目组的想象，时间刚刚到晚上八点钟他们就已经完成了。

    

    导演组差点怀疑人生……   

    剧情设置得太简单了吗？

    

    不折腾嘉宾的真人秀还有什么快乐而言？

    

    导演组发消息到群里：搞事搞起来！剧本改起来！   

    群成员1：奚图和秦月明是开挂了？

    

    群成员2：我可以证明，并没有给他们剧本。

    

    群成员3：他们俩确实挺出乎意料的，下一次改难一点。

    

    节目组组织他们吃鸭脖，六个人肯定不能吃完六百斤，就分给了节目组其他的工作人员，现在还不能吃的则是可以打包带走。

    

    这一次集体啃鸭脖的经历还真挺别致的。

    

    半个小时后，车子到了地方接他们回酒店。

    

    节目组也是临时安排的地方，并且给他们安排了酒店的包间，让他们可以一同吃饭。

    

    六位嘉宾在村子里录制完节目，模样都非常狼狈，回到酒店之后分别回房间里去洗漱，之后才去吃饭。

    

    秦月明头发吹了个半干就下去吃饭了，进去后看到霍里翔正跟节目组的导演聊天呢。

    

    霍里翔看到秦月明都愣了一下：“美女就是任性啊，素颜就来了？”

    

    秦月明笑了笑说道：“你非常优秀，能够分辨出素颜来。”

    

    霍里翔摆了摆手：“这有什么难的，嘴唇没白天红了。”

    

    节目组导演说道：“奚图说他很疲惫，不过来了。”

    

    他们几个人在包间里聊了一会，外面突然吵闹了起来，还有尖叫声。

    

    霍里翔打开一个门缝去看，就看到江云开下来了。

    

    他的粉丝也是真的牛逼，临时定的酒店居然也找来了，就在大厅里等着，他们吃饭需要路过大厅。

    

    江云开本来早就习惯了这个阵仗，但是今天在村子里走了一圈之后，人就有点一惊一乍的，还没缓过来。

    

    粉丝一尖叫还把江云开吓了一跳，直接抱住了鸭宝的手臂，惊恐地看着粉丝们。

    

    “啊啊啊！老公！”

    

    “哥哥！”

    

    “江滚滚！”

    

    江云开调整了一下自己的状态，听到鸭宝嘟囔：“我就说给你化妆，你非不听。”

    

    “谁能想到他们来的这么快。”

    江云开说完大大方方地走下去跟他们打招呼。

    

    “哥哥是素颜吗？”

    粉丝问江云开。

    

    “对，吃个夜宵而已还带妆啊？”

    江云开接过来卡片签名，同时说道，“不许录像，今天不合影，听到没有。”

    

    粉丝们乖巧地听话：“好！哥哥素颜也超级能打！”

    

    一个粉丝递来卡片说道：“我喜欢朝九晚五三年多了，特别喜欢你们。”

    

    江云开抬头看向她，问：“团粉？

    不知道我这里只欢迎唯粉吗？

    别粉他们了，粉我一个就行了。”

    

    这个粉丝都愣了：“啊？”

    

    江云开继续强调：“对，还得是毒唯，撕他们去，他们欺负哥哥！”

    

    旁边的粉丝了解江云开，立即开始捧他：“哥哥，你都在朝九晚五的食物链顶端了，谁还能欺负你啊！”

    

    江云开听不得夸，一夸一准飘，于是点了点头：“你说得很有道理。”

    

    另外一个粉丝说：“我们都是先喜欢哥哥，才顺便喜欢他们的，还不是哥哥有号召力。”

    

    江云开闭着眼睛笑得特别开心：“你说得没错。”

    

    霍里翔在门缝往外看的时候，小声嘟囔：“江云开笑的样子像地主家的傻儿子。”

    

    秦月明也听到了些许，跟着笑，真觉得江云开非常有意思。

    

    没一会江云开进来了，杜拾瑶紧随其后，进来后就感叹：“我真的是……刚下楼，就被江哥的粉丝顺便要了签名，顺便！还得其他粉丝科普我是谁。”

    

    秦月明心有余悸地感叹：“幸好我下来的早。”

    

    杜拾瑶看向秦月明问：“素颜啊？

    你可别被拍到了，媒体特别喜欢拿女艺人的素颜说事。”

    

    秦月明看着杜拾瑶问：“你还化了妆？”

    

    杜拾瑶摇了摇头：“我这么洗澡的。”

    

    说着还实力演示了一遍，就是用小的花洒洗身体，脸没淋到水。

    

    女艺人练就的洗澡秘诀。

    

    蔡思予姗姗来迟，进来后优雅地坐下。

    

    不但化了妆，还换了一身衣服，喷了香水，甚至换了搭配的包包。

    

    蔡思予发现秦月明在看她，云淡风轻地一扬下巴：“像我这个年纪的女人，不会素颜跟你们拼的，我会胜在气质跟衣品方面。”

    

    秦月明凑过去小声说：“光看身材，你赢了。”

    

    蔡思予也小声说：“你这么瘦还能有B，不错了。”

    

    接着两个人就开始互相打对方，力道不重，就是在闹。

    

    杜拾瑶问：“思予姐，你被粉丝要签名了吗？”

    

    蔡思予抬手拢了拢头发：“我过气到这群孩子没认出我是谁来，估计都不认识我。”

    

    杜拾瑶特别真诚地说：“会好的！”

    

    秦月明跟着点头：“对，有我罩着呢。”

    

    蔡思予也不在意，跟着笑。

    

    人到齐后，导演组开始敬酒，说着大家辛苦。

    

    说到一半有人推门进来，是奚图被张达群给推进来了。

    

    奚图这个人很讨厌应酬，本来不想过来，但是张达群愣是把奚图带来了，第一次聚餐不能推掉。

    

    奚图来了之后就坐下了，也没有打招呼的意思。

    

    江云开看了看奚图，接着笑着问：“贵公司真的是看重奚图啊，经纪人亲自跟过来。”

    

    其他人都跟着助理，奚图则是经纪人跟着艺人到处跑。

    

    张达群也不在意，坦然地回答：“小公司嘛，工作不多。”

    

    导演组的导演又开始说感谢的话了，江云开听了一会，抬手示意：“导演，咱们都收工了就不谈工作了吧，让我们几个嘉宾一起吃个夜宵，沟通一下感情就行了。

    你们也休息、休息，好不？”

    

    这种话其他人是没底气说的。

    

    但是江云开敢说，他不怕得罪人，冠名商都是他们家的公司，又是嘉宾又是金主爸爸，节目组的人都不招惹他。

    

    导演组笑呵呵地让他们好好休息，真的离开了，去工作人员的房间吃饭。

    

    江云开看向张达群：“团队的房间在隔壁。”

    

    鸭宝跟幺儿他们都在隔壁吃饭，属于助理聚集的地方，倒是没有经纪人过去。

    

    张达群愣了一下，还是去了。

    

    等包房里就剩六个人了，江云开才说：“现在就是吃个夜宵，别摆那副逼良为娼的表情了，行不？”

    

    这话是对奚图说的。

    

    他这么不给节目组、张达群面子，就是看到奚图表情不好看。

    

    奚图也看得明白：“谢谢。”

    

    江云开摆了摆手：“吃饭吧，我明天下午的航班，明天还能睡个懒觉。”

    

    杜拾瑶也兴奋了：“我也是！提前收工的感觉太棒了，我好久没有休息过了。”

    

    蔡思予吃着菜说道：“论拼命你们都不是秦月明的对手，上午一个剧组，下午一个剧组，晚上还要回公司学习舞蹈跟武术到凌晨，每天睡眠不足五个小时的状态持续了整整七年，忙碌到死。”

    

    杜拾瑶惊讶地说道：“很多导演不喜欢轧戏唉。”

    

    蔡思予回答地云淡风轻：“我们之前的公司过分，压榨她最后的一丝力气，当时她突然出事我还在想，也好，她能休息、休息了。”

    

    江云开拿着手机看微博，同时说道：“刘创不会这样，他还算是个人。”

    

    江云开一直担心直播视频的事情，没想到最后还是上了热门。

    

    他点开视频看了看，看得直捂脸。

    

    秦月明凑过去看，小声说：“不是太好看……”   

    江云开回答：“评论里好多人说，如果不是特意标注，他们都认不出来是我们俩。”

    

    正看着，又有人推门进来了，进来就问：“怎么这么多粉丝？

    吓死我了，被认出来了。”

    

    来人说着拿下口罩跟帽子，居然是南云庭。

    

    江云开看到南云庭，诧异地问：“你怎么来了？”

    

    南云庭：“我剧组在附近，我就过来看看。”

    

    霍里翔问：“不是江云开告诉你过来的？”

    

    江云开看向杜拾瑶，这才反应过来，随口说：“我就是说提前收工了，没想到他真过来了。”

    

    南云庭跟着点头：“对对对。”

    

    杜拾瑶紧张得多喝了一杯水。

    

    吃饭的途中江云开突然开心了，拉着南云庭就要喝酒：“我明天不开工，我必须得喝一顿。”

    

    南云庭连连摆手：“不陪你，再说了，公司不是让你减肥吗？”

    

    江云开撸起袖子说道：“你看看我手臂细的，还怎么减，皮包骨啊？”

    

    秦月明吃了两口菜就饱了，毕竟鸭脖吃得太多了，接着抬头说道：“我陪你喝。”

    

    江云开一听就笑了：“来啊，我告诉啊，你这种小姑娘最好别招惹我这样的东北老爷们，不然喝懵你们。”

    

    秦月明听完冷笑：“我跟你讲，喝酒我真的没输过。”

    

    江云开大手一挥，让服务员先上两箱。

    

    江云开拎起一瓶，从口袋里取出一枚一元硬币，卡住瓶盖后轻而易举地将瓶盖启开了。

    

    本来他还想递给秦月明，就看到秦月明徒手一个手刀，瓶盖就开了。

    

    他眼睛一亮：“有两下子啊。”

    

    秦月明倒酒的时候说道：“我是认真的。”

    

    江云开直接对瓶吹，一口气下去，大半瓶没有了。

    

    秦月明也没客气，一口气喝了一杯。

    

    南云庭看着江云开有点看不下去了：“江云开，和一个女孩子喝你也好意思，还真准备大战三百回合啊？

    丢不丢人？”

    

    蔡思予继续吃东西，听到南云庭说的，忍不住笑了：“本来我还觉得月明欺负小朋友呢，现在突然觉得月明被小看了。”

    

    江云开一听就冷笑出来，挑眉挑衅似的问：“小朋友？”

    

    秦月明微笑着回答：“你是弟弟呀！”

    

    

    

