
    “没这个必要吧，”傅华并不喜欢这种报复过来报复过去的事情，这只是一种意气之争，即使真的能为自己出口气，对事业的发展却并没有什么好处的，便说道，“孙朝晖虽然做事很不地道，但是他还能遵循商业规则，我就算是吃了他的亏，却也说不出来什么的。叫我说多一事不如少一事，商场上最好是不要搞这些意气之争的事情。互相报复来报复去的没意思，有这个时间还不如用来赚钱好一点。”
　　
　　    傅华这么一说，高芸就有些不高兴了，她看着傅华说：“傅华，你这是什么意思啊？你是说我们高家不讲商业道德是吗？既然你是这么认为的，又何必撺掇着东强帮我们赶走孙朝晖啊？”
　　
　　    傅华心说你们如果遵守商业道德的话，现在还应该跟孙朝晖继续合作着呢。不过心里虽这么说，话却是不敢这么讲的，应为他知道女人是不会跟你讲什么道理的。孙朝晖和和穹集团合作的时候，确实是让高家父女受了很多的窝囊气，高芸有点恼火也很正常。
　　
　　    傅华就笑着说：“我可没这么说啊，我不过是觉得你们应该专心发展自己的项目才是的。如果你去报复孙朝晖，孙朝晖肯定不会忍下这口气的，他再来报复你们，就这么来来去去的，你们什么正事都不能干了。”
　　
　　    高芸气哼哼的说：“那也不能受了窝囊气什么都不做，反正我咽不下这口气的。”
　　
　　    傅华还想说什么，但是胡东强却没有让有机会说出来：“傅哥，你听我说，我觉得给孙朝晖一点教训也好，我早就对他那么狂妄看不顺眼了。正好有人给我们提供了一些孙朝晖不遵守商业规则的事情，我就想以这个由头给他一点小小的教训。”
　　
　　    傅华知道胡东强现在是急于讨好高芸，而高芸呢，因为有了胡家的支持，腰杆也硬了很多，两方面因素结合在一起才会有这种要教训孙朝晖的事情。现在就算是他想阻拦，恐怕也阻拦不了的。
　　
　　    傅华就笑了一下说：“好了，我们别光顾着说话了，吃菜吧，菜都有点凉了。”
　　
　　    话题就这么岔过去了，傅华也没有再问胡东强到底想怎么对付孙朝晖。吃完饭之后，胡东强和高芸就离开了。他们走了将近两个小时，傅华接到了胡东强的电话：“傅哥，你别介意我吃饭时候对你的态度啊，你知道的，我现在不好不附和高芸的。”
　　
　　    傅华笑了：“我理解你现在的立场，你不用跟我解释什么的。”
　　
　　    “呵呵，我就知道你明白我的心情的。”
　　
　　    “我看你们现在相处的还不错啊，高芸居然肯跟你来我这里吃饭。”
　　
　　    “你以为是我想要去你哪里吃饭的吗？”胡东强苦笑着说，“本来我们是约好了去费尔蒙酒店吃牛排的，但是临到时间了，高芸却突然提出说要去你那，我是已经在费尔蒙定位了她还不高兴。我倒不是说认为你那里不好了，就是真的定位了，就随口说了那么一句。”
　　
　　    傅华听出了胡东强心中是很不高兴的，就说道：“怎么了，你们的关系有了进展，你应该高兴才对的。”
　　
　　    “我现在真的有点高兴不起来，”胡东强叹了口气，“现在的高芸，跟以前的高芸是有很大的不同的，以前就算是我在外面荒唐，她态度上还是很尊重我的，现在的高芸则是只要稍稍不高兴了，她就甩脸子给我看，也不管我下不下得来台。”
　　
　　    傅华知道现在就算是胡东强变了很多，不再那么荒唐了，但是他骨子里的那个二代子弟的傲气还在，因此高芸给她脸色看，他心里肯定是不高兴的，虽然碍于想要再把高芸追回来，心里的不高兴不好发作出来，但是怨气却是会慢慢的积累的。
　　
　　    怨气积累到一定的程度，就会从量变到质变，然后来个大爆发。而现在高芸的心境变了很多，肯定不会再像以往那么忍让胡东强的。到那个时候，恐怕两个人还是会闹翻的。
　　
　　    “东强啊，你应该明白的，你以前伤害过高芸，现在想要把她追回来，难免会比以前付出更大的努力。”
　　
　　    “这我明白的，但是傅哥，我不知道我能够忍受到哪一天，我的脾气你又不是不知道的，我觉得快要到我的极限了。”
　　
　　    “你别这样子了，我看你已经取得了很大的进展了，既然你想要把她哄回来，那就继续忍下去吧，否则你前面的付出不就白费了吗？”
　　
　　    “好吧，”胡东强长出了一口气，“我就继续忍下去吧。”
　　
　　    胡东强挂断电话之后，傅华觉得他还是应该想办法劝劝高芸的，就算是胡东强以前有错，他已经努力在补偿了，高芸如果还是不断的给他脸色看的话，胡东强的耐心迟早会被耗尽的，那个时候两人还是会一拍两散的。
　　
　　    傅华就拨通了高芸的电话，高芸接了电话：“傅华，我现在很忙，如果你是想为中午的事情指责我什么的话，那你就别费什么口舌了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“高芸，我不是想为中午的事情指责你什么的，我就是想跟你说说你和东强之间的事情。”
　　
　　    “你想说这个啊，”高芸淡淡地说，“我和东强之间的事情，是我们俩人的事，就不麻烦你操心了。”
　　
　　    高芸一句话就把傅华给噎在那里了，让他所有想要劝解的话都说不出来了，只好说了一句那好你忙吧，就挂了电话。其实想想，虽然他是出于好心，但是可能他是最不适合劝解高芸的那个人了，他这个电话确实是有点自讨没趣了。
　　
　　    傅华就开始处理手头的事务，不觉时间就过去了一个多小时，这时他的手机响了起来，看看是高芸打来的，傅华就有些纳闷了，他不知道高芸打过来是什么意思。
　　
　　    傅华就接通了电话，说：“你有什么事情吗？”
　　
　　    “怎么，生我的气了？”高芸笑着说，“刚才手头的工作实在是太多了，难免就有些烦，你又在这个时候跑来凑趣，我难免就对你有些态度不好了，对不起啊。”
　　
　　    女人比男人占优势的一点，就是她可以随时的转变态度，就像高芸她一面可以对他很冷淡，又可以随时的小心小意的赔不是，搞得傅华没有办法生她的气。
　　
　　    “我没事了，”傅华笑着说，“我知道人忙起来确实是很烦躁的，怎么，你现在要负责处理的事务很多吗？”
　　
　　    “很多，这一次虽然在东强的帮忙下，把项目都拿回来了，但整件事情确实让我爸爸受了不少的打击，他一直提不起心劲来处理公司的事务，就把和穹集团全部扔给了我，东强则是还有他的一摊子事要处理，也不能插手和穹集团的事务，所以所有的事情都压在我身上，真的是有点头大。”
　　
　　    “我相信以你的能力还是能应付的过来的。”
　　
　　    “应该可以吧，就是眼下这段时间事情都凑到一块了，过过这段时间应该就没问题了，”高芸笑着说，“你刚才电话里说要跟我谈谈东强和我的事情，你想跟我说什么啊，我这段时间跟他处的还算是可以吧。”
　　
　　    “我知道你们俩现在相处的还可以，但是你可能没意识到，有些方面还是有问题的，我说了，你可别跟东强发火啊？”
　　
　　    “东强找你发牢骚了？”
　　
　　    “是啊，他说你现在动不动就给他脸色看，他又不得不忍受，所以就有些郁闷。”
　　
　　    “他郁闷也是活该，他当初也是让我很郁闷的。”
　　
　　    “高芸，事情不是这样做的，我问你啊，你和东强现在也算是又处了一段时间了，你心里到底是怎么想的呢？是想跟他和好呢，还是为了公司的项目不得不敷衍他呢？”
　　
　　    “这个嘛，还真是不好说……”
　　
　　    “这有什么不好说的，你自己心里是怎么想的难道不清楚吗？我跟你说，如果你是为了公司的项目敷衍东强的话，那我劝你赶紧把你的想法跟东强说明白。反正东强事先就跟我说过，他是把你们公司这些项目当做投资，并没有想说你一定要把自己给搭上。”
　　
　　    “不是了，我不是在敷衍东强，但是我又觉得就这么跟他和好的话，那我前面受的委屈岂不是白费了，他就太便宜他了。”
　　
　　    “这不存在偏不便宜他的问题的，男女之间的帐是不能这么算的，他以前给你气受了，你就非让他也受你的气呀。其实每个人心中都是有一笔账的，你大度一点，对他好一点，难道东强心里没数吗？你们只有互相让对方一步，才有可能两好合一好的。”
　　
　　    “好了，我明白你的意思了，顶多我以后不给东强脸色看就是了。”
　　
　　    “这就对了嘛，其实你认真想一想，你和东强家世各方面的都是很般配的，又不是不能接受对方，家族之间又可以互相帮助，我相信你们俩在一起肯定会过得很好的。”
　　
　　    “好了，好了，我已经答应你对东强好一点了，你就不用再啰嗦了。”
　　
　　    “行了，我不啰嗦就是了，对了，中午的时候我忘记问你们了，你们到底想要怎么算计孙朝晖啊？”
　　
　　    “其实也不是什么很严重的事情了，就是这几天内部的人跟我说，就是东都那边朝晖集团有个项目，本来按照政府的要求是要摇号卖房的，但是市政府那边有人介入了这件事情，搞到最后，摇出来都是一些官员或者跟官员关系密切的人。”
　　
　　    摇号售楼是最近冒出来的一种控制房价的新措施，表面上看，相关部门限定了房价，然后让想买房的人通过摇号获得买房的资格，表面上看似乎很公平，谁能不能买房要看他手气好不好，能不能要到好。
　　
　　    但实际上却是可以营造出房子很紧缺的气氛，让买房的人对未来市场的预期更加悲观。其实土地供应并不是那么紧缺，平抑房价最好的措施，就是增加土地的供给，但是这样一来有关部门的利益就无法最大化了。
　　
　　    所以他们才会选择这种火上浇油，舍本逐末的措施，搞一些貌似公平的方式，让大众去争夺有限的房源，从而导致本来就很畸形的房地产市场更加的畸形。但是朝晖集团的做法确实让本来就少的可怜的公平，变成了一种被操弄的工具，愚弄了那些本来已经很可怜的买房人。
　　
　　    虽然傅华也觉得孙朝晖的做法很不地道，但是真要戳穿了把戏，就会触动很多方面的利益，生意人是要和气生财的，多一事不如少一事，傅华就觉得还是不要去惹孙朝晖比较好。
　　
　　    “高芸，叫我说你们还是算了吧，孙朝晖能做这么大，后面肯定是有人在支持，你去捅这个马蜂窝说不定会给和穹集团以及胡家惹上麻烦的。”
　　
　　    高芸有些不耐烦的说：“行了行了，我们有办法操作，不让孙朝晖联想到我们的。先挂了啊。”
　　
　　    高芸就挂了电话。傅华在这边只好无奈的摇了摇头，把电话收了起来。
　　
　　    转天就到了去香港作证的时间，傅华早早地就坐飞机到了香港，于思强亲自来接他去了法庭，于思强和林慧聪和各自的律师都出现在法庭上。林慧聪看到傅华的时候，神情很不自然。
　　
　　    在到庭之前，他问过帮他找杀手的中间人，傅华有没有被干掉在法庭上，结果那个中间人告诉他，杀手已经接受了委托，开始执行任务了。但是他跟杀手失去了联系，也不清楚傅华也没有被干掉。现在傅华毫发未伤的出现在法庭上，显然杀手已经失败了。
　　
　　    不过好在他事先做了第二手准备，一样可以让傅华的证供无法起到作用，因此林慧聪在愣怔了一下之后，很快就恢复正常了。于思强请的律师引导着傅华上了证人席，讲述了于思丽立遗嘱的时候，跟他讲述的那些事情，从而证明说于思丽是想要把庞大的遗产捐助给香港慈善事业的本意。

