    帝拂衣一顿，忽然抬手，一道光波自他掌心发出，直接将蓝外狐身上的细链笼罩……

    “唰！”地一声响，蓝外狐一声惨叫，她肩头的两根细链被血淋淋抽了出去！她的人直接跌落下来。

    顾惜玖吓了一跳，飞身将她接住，小狐狸已经疼晕了过去，双肩鲜血如潮涌。

    顾惜玖飞速点了她肩头上的穴道，止住血流。

    帝拂衣抬手弹过来一个白玉净瓶：“给她用这个。”这是他这里最好的金疮药，止血治疗创伤有奇效。

    顾惜玖抬掌给他拍回去：“不必！”

    帝拂衣只能接着：“顾惜玖，有时要讲究大局为重，不要意气用事……”

    顾惜玖冷笑：“放心，我不会拿我朋友的安危来意气用事！”

    帝拂衣瞧着她发白的俏脸，凝眉：“她这伤必须用最好的金疮药治疗，要不然她就算没有性命之危，这一身功力也会废掉……”

    “凰哥哥，人家不领情……就算了……在她心里，她这朋友的安危不及她面子重要的……”蓝静怡在静坐中开口，显然她还一直听着外面的动静，并没有专心练功。

    不过她后面的话并没有继续说下去，因为顾惜玖已经迅速拿出自己随身携带的金疮药，给蓝外狐敷上。

    她这金疮药十分神效，敷上片刻那奔涌的血就停了下来，居然比帝拂衣刚才扔过来的金疮药效果还要好！

    蓝静怡：“……”

    她笑话没看成，不免有些愤懑，目光落在顾惜玖手里的金疮药上：“这也是凰哥哥的罢……”只有她的凰哥哥才有这种本事制造出这种神药。

    顾惜玖凉凉看了帝拂衣一眼：“你可以问问你凰哥哥，这药是不是他的？！”

    这药是她最近才研制成功的，和帝拂衣压根没关系！

    她也不是事事都不如帝拂衣的，最起码在制药方面她已经能和他旗鼓相当！

    蓝静怡还想说话，身下的结界忽然猛然一震，将她震的翻了好几个滚儿！

    她身上伤口不少，这一滚之下，触动了伤口，疼得她‘啊！’地叫了一声，身子颤成一团。

    帝拂衣冷冷开口：“你很闲的话，本座不介意把你扔这里！”

    蓝静怡脸色一变，忙道：“不……不要，静怡……静怡知道错了，凰哥哥，看在我也是天授弟子的份上，不要丢下我……”

    帝拂衣瞥了她一眼，没说话。

    蓝静怡也不敢再开口了。

    天授弟子？这蓝静怡也是天授弟子了？她先前还不是的，新晋的？

    顾惜玖知道蓝静怡所修炼的是木灵力，和龙司夜的是同一种……

    难道帝拂衣在去掉龙司夜木灵力天授弟子后，把这个空缺给了蓝静怡？

    她干脆问了出来：“她是天授弟子？什么时候的事？”

    她毕竟也是天授弟子的测试者，有权知道内幕。

    帝拂衣淡淡地道：“不久前。”

    蓝静怡看了看帝拂衣，再看看顾惜玖，忍不住插嘴：“两个月前啦。两个月前我受了伤，险些又血流不止，