    【艾斯奥特曼：我是个武官啊，和我打交道的外星人基本上都是犯了事的，不是被我打死了就是被我分尸了，外交你得问尤莉安。】

    【希卡利奥特曼：你还没有回光之国吗？】

    【艾斯奥特曼：嗯，在回光之国的路上感受到一股熟悉的能量波动，很像亚波人那群巴巴尔，我就过去调查了。】

    【希卡利奥特曼：亚波人！他们复活了吗？】

    【彼得·帕克：希卡利先生，这也是你们的敌人吗？】

    【希卡利奥特曼：对，异次元人亚布鲁，他们是一个族群，有着很强的科技，能够制造出比普通怪兽还要强的超兽，而且这群家伙有着一个bug级的被动，只要有怨念就能不断的复活。】

    【王：只要有怨念就能复活？这玩意听起来既不科学也不魔法。】

    【艾斯奥特曼：亚波人作为异次元生物只要有怨念就能不断的复活，虽然这种复活技能在我们宇宙其实还是挺常见的，但是这群家伙最恶心的是他们给你来阴的！】

    【艾斯奥特曼：这群家伙当年就是用计谋活生生把我从地球上逼走的，不过没关系！我见他一次砍他一次！我倒要看看是它们复活的快还是我的断头刀快！】

    【布鲁斯·韦恩：虽然作为一个地球人不应该对你们发表意见，但是你们就没有想过别的解决方式吗？】

    【艾斯奥特曼：确实，我听说在地球上有着一种名为超度的方式能够超度冤魂，我想办法学学，看看下次能不能直接把亚波人超度了，省的一天天蹦出来烦人。】

    【艾斯奥特曼：我记得泰罗在地球是好像借助过地藏王菩萨的力量来打败阎魔怪兽，等回到光之国我去问问他能不能找地藏王菩萨取取经，想个办法把亚波人超度了完事。】

    【布鲁斯·韦恩：我还是闭嘴吧。】

    【阿尔弗雷德：话说这种靠着怨念就能复活的能力，多少有点唯心了，而且地藏王不是神话传说中的人物吗？】

    【托尼·斯塔克：可是存在即合理，这是唯物主义里说的啊。】

    【托尼·斯塔克：况且，北欧神话里的神都能存在，那么为什么其他宇宙里不能存在其他神话里的神明呢？】

    【洛基：凡人！不要把我和其他的神明相比！我可是最高贵的神！】

    【旺达：我的上帝啊，放映厅就不能出个投票禁言的功能吗！】

    【康斯坦丁：哈哈哈，我们的世界可是存在上帝和天堂的，不过他们貌似也管不到这里啊。】

    【王：不过，罗辑这个上帝的日子过得可真不怎么样啊。】

    【影像继续】

    【被人类重新封为面壁者的罗辑此刻已经被人类当成上帝开始崇拜了，但是罗辑已经没办法，他早就向史强坦白了他咒语的本质，那就是发送一个坐标给其他的文明，然后在黑暗森林发展的运行下，三体星就会有被更强的文明锤成渣的风险。】

    【但是现在太阳被封锁了，发送不了啊！】

    【罗辑都不想理会行星防御理事会的人，成天躲在屋子里借酒消愁。】

    【但是那群家伙仍旧不打算放过他，他们告诉罗辑，他必须做点什么。】

    【罗辑说道：“先生们，我不止一次的表示过，如果不能发射我的咒语，那么我将什么都做不了。”】

    【“所以我希望您能够主持雪地工程。”】

    【雪地工程简单来说就是制造一层用来显示水滴进入太阳系的太空尘埃云。】

    【“您必须做些什么，哪怕是没有什么用，只是用来稳定人心。”】

    【“行吧行吧，无所谓了，反正你们从来没有在意过我的想法和意见。”】

    【罗辑去干活了，抱着逃避现实的想法，罗辑天天上班摸鱼混日子，把所有的精力都放在了调整恒星级核弹位置这件事情上。】

    【罗辑在干活了，可是普通人都开始失望了。】

    【因为他们知道，雪地工程对防御三体人根本发挥不了什么作用。】

    【换句话说，他们又对罗辑失望了，他们认为罗辑又一次欺骗了他们。】

    【他们认为罗辑是一个骗子！】

    【恒星爆炸只是一个巧合！】

    【普通人对罗辑从最开始的崇拜逐渐变成了失望，最后演化成了愤怒！】

    【我的天哪，梅开二度了属于是。】

    【把罗辑捧上神坛的是他们，让罗辑去干活的也是他们，然后现在觉得罗辑骗了他们，对罗辑发泄怒火的还是他们。】

    【他们认为是罗辑给了他们希望，现在又把希望破灭，所以罗辑欺骗了他们。】

    【但是罗辑从一开始就没有给他们希望，这一切的一切都是他们自己的疯狂脑补，最后小丑破防，恼羞成怒了。】

    听着放映厅旁白不留余力的全力嘲讽，几个人类都无言以对。

    “所以，罗辑要完了吗？”

    “准确来说，应该是整个地球吧。”

    一直以来看的都是地球人打败了邪恶的外星侵略者拯救了地球的故事，猛的看到了地球被外星人占领，人类要灭亡了，众人都不知道说什么好。

    “不要放弃希望啊各位！！！”

    希卡利猛地一拍帕克的大腿，不顾帕克扭曲到说不出来话的脸，说道：“你们别忘了罗辑的身份啊！！”

    “身份？你是说面壁者？”

    托尼突然想到了什么。

    “对啊，面壁者的职责是欺骗，那么有没有一种可能？那就是迄今为止罗辑的一切表现都是在演戏？！”

    【旺达：可是现在罗辑都被赶出来了，什么都没有了，连妻女在何方都不知道啊。】

    是啊。

    旺达的话把众人都拉回了现实。

    “那就只有一种可能了，那就是在之前雪地工程里罗辑已经做好了一切。”斯特兰奇说道：“之前观察过罗辑在雪地工程工作的样子，他表面上在摸鱼划水，但是他很认真的在工作，在为反击计划做准备？”

    “可是他还能做什么？恒星核弹，难不成他打算重启面壁者雷迪亚兹的计划？”

    “可是雷迪亚兹的计划最少也要一百万颗恒星级核弹，现在最多也就几千颗啊。”

    “而且以水滴的能力，我完全不怀疑除去赶路的时间，水滴摧毁一百万颗恒星级核弹不过是一顿饭的时间。”

    “但除去所有不可能的情况，剩下的情况不论多么的离谱，他都是正确答案了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢各位愿意支持我的兄弟的鼓励，之前确实有点激动了，所以我决定控评。眼不见心不烦，你爱看看不看爬，爬的时候记得安静一点。三体是我非常喜欢的书（死神永生也很喜欢，除了程心）所以我确实写了大量的内容，和前面的几次放映比起来确实很多，主要是前面的不是电影就是短剧，这是一本几十万的小说啊！

