    “他回来了！”

    树精心中骤然一惊。

    之前他在云层之中偷窥过任锋。

    自然知道，眼前这个骑龙的青年，就是下面石屋的主人。

    等等！

    骑龙？

    树精似乎想到了什么，脸色狂变。

    “我的妈呀！他竟然骑着一条龙！？”

    “而且……还是条金龙！？”

    虽然树精心中有点疑惑，为什么这条龙看上去小了好几号。

    可就算如此，也好悬没把它那颗大心脏活活吓得爆裂开来。

    金龙啊！

    世间所有妖王，都要仰望的存在啊！

    可却甘心被这个男子骑着？

    树精心中大惊。

    陷入极度恐慌的他，根本没有发现。

    那条金龙只是能量体而已，根本不是实物。

    此时树精心中，只剩下了一个问题。

    那就是……

    自己低估了任锋的实力！

    而且是低估的很严重！

    连金龙都能降服的大能，他就算在修炼千年，也绝对不是对手啊！

    “逃！”

    “在不逃小命休矣！”

    树精心中一紧。

    惊惧之下，他也顾不上下面的石魔了。

    身体骤然之间缩小成正常大小。

    随后刷的一声，树精直接化作一道残影，向着山下遁去。

    然而，任锋却并不着急。

    “回来，否则……死！”

    声浪从山顶上滚滚而来。

    霎时间，飞沙走石，风云倒卷！

    就连一些小树，都直接被声浪硬生生刮倒！

    本来已经逃到山涧的树妖，骤然停下了脚步。

    此时，他突然发现一个问题。

    自己好像……

    逃不了？

    就自己那点破速度，在这位强者面前，可能连龟速都不如。

    “如果他要追的话，可能会在眨眼间追上我。”

    “我该怎么办？”

    树妖慌了，卡在了山涧中。

    本来那颗不怎么爱动的木头脑袋，此时也飞速运转了起来。

    “以那位大能的速度，追上我只是眨眼的事情。”

    “倒不如积极承认错误，负荆请罪。”

    “说不定大能还会绕我一命。”

    树妖心中如是想到。

    在他看来，任锋深不可测。

    如果自己态度积极点，说不定会大人有大量，放自己一马。

    想到这里，树妖心中一狠。

    置之死地而后生！

    树精刚刚返回山顶，发现任锋已经缓缓降落。

    那条金龙也已经消失在了他的身边。

    而石魔，似乎并没有注意到这一点。

    刚才任锋的声音，也让他警惕了起来，身上的气势依然在不断增强着。

    在他眼中，自己如果和树精联手。

    就算不一定敌得过任锋，但也能全身而退。

    可惜石魔不知道的是。

    树精此时都自身难保，哪里还有勇气和他一起与任锋对战？

    “你就是这座石屋的主人吧？”

    石魔神色冰冷，妖王的气息向着任锋施压。

    丝毫没有注意到，一旁苟着的树精正在疯狂对他使眼色。

    看到任锋没有说话，石魔更是怪笑道：“把你的宝物交出来，并离开此地，我等说不定还会饶你性命。”

    然而，任锋却宛如闻所未闻一般。

    只是自顾自的呢喃：“果然，对付妖王，就已经是阵法的极限了。”

    石魔看到自己被无视，心中顿时一怒。

    好家伙！

    自己可是堂堂妖王，竟然被无视了？

    然而就在这时。

    “什么味道，怎么这么臭？”

    任锋吸了吸鼻子，随后目光就汇聚在了石魔身上。

    石魔刚准备说话。

    任锋突然在地上捡起一块之前用剩下的青石砖。

    “这么脏的家伙，杀了都脏手。”

    任锋轻声说了一句，手中石砖随意向着石魔一掷。

    石魔看到这一幕，心中一乐。

    自己可是石魔！

    说白了就是石头经过数百万年，风吹雨打之后才诞生的灵智。

    身体更是以防御见长！

    随便一块石头就像破掉自己的防御？

    石魔哈哈大笑，不躲不避。

    然而。

    就在石砖飞近的那一刻，石魔突然感觉一股浓烈的死亡危机突然降临！

    石魔大惊失色，“不可……”

    话还没说完。

    青石砖直接在他的脑袋上绽放！

    “轰隆！”

    一声巨响，宛如山崩地裂！

    在看石魔，连一声惨叫都没来得及发出，竟然直接原地炸了开来。

    整个身体先碎裂，然后和那块青石砖一同化为粉末。

    任锋轻轻挥手，带起一道掌风。

    风一吹，满地的粉末消散在了天地中。

    然而任锋没有注意到。

    石魔被砸碎的瞬间，石魔身上一颗毫无气息，米粒大小的石子，滚入了悬崖之中。

    处理掉石魔之后，任锋才松了一口气。

    “呼……空气清爽多了。”

    随后任锋又看向树精，嘴角微微一勾，“说吧，你想怎么死？”

    树精也并没有看到那一幕。

    被任锋一问，顿时吓了一个激灵。

    虽然此时任锋身上没有露半点杀气，但是那淡淡的笑容，却好悬没让树精哭了出来。

    号称防御力最强的石魔，竟然被一快普通的砖头拍死！

    而且直接拍成了粉末！

    这话说出去，恐怕就是傻子也不会信吧！？

    可是。

    事实就发生在自己眼前。

    “大人，此事全怪石魔啊！”

    “是他诱惑我前来，求大人饶我一命啊！”

    树精声音之中，带着浓浓的惊惧。

    想到这里，树精身子突然弯曲了下来。

    身子下散乱的根茎，汇成两条腿，跪在了地上。

    每一根树枝都伏在地上，做跪拜状。

    “饶你？你觉得可能吗？”

    任锋轻轻乐呵了一声。

    今天他的心情还是很不错的。

    先是降服了烛墨，紧接着又检测出了阵法问题。

    “大人不要杀我！”

    “我可以臣服，哪怕就是在这里干杂活都行！”

    “只求您高抬贵手，饶我一命啊！”

    此时，树精哪里还顾得上妖王的尊严？木头脑袋上老泪纵横。

    生死攸关之际，他只求任锋能放他一条生路。

    不管让他做什么都可以！

    “干杂活？”

    “你可不能随便抢别人的饭碗啊。”

    任锋指了指封灵儿，淡笑道。

    封灵儿此时也是狠狠瞪了树精一眼。

    开玩笑！

    她可是好不容易，才混到留下来打杂的，为的就是和前辈亲近一些。

    这树精，想抢自己的饭碗？

    别说门了，窗户都没有！

    树精一听，心中彻底凉了。

    老子可是堂堂妖王啊！

    结果在这里，连打杂都不配？

    简直就是踏马个杯具啊！

    正当树精怀疑树生的时候。

    任锋看着树精干干巴巴的脑袋，淡笑：“如果你长得不是这么扭曲，或许我还可以留下你当我的护山阵将，可惜你这扭曲的长相着实不符合护山阵将的标准。”

    说道这里，任锋轻轻上前一步：“所以，我还是送你上路吧！”

    “大人饶命！”

    “大人，留下我还有用啊！”

    树精看到任锋走了一步，顿时被吓了一跳。

    幸亏他是植物成精，没有那个器官。

    否则现在，真的有可能被活活吓尿！

    眼看着任锋的手缓缓抬起，树精连反抗的念头都没有，只是在原地浑身发抖。

    然而就在这时！

    树精不经意间，看到了任锋身后那火柴盒形状的石屋。

    那颗本来已经接近坏死的榆木脑袋，陡然间闪过一抹机智！

    他不确定任锋是喜欢这个风格，还是不怎么擅长盖房子。

    如今生死攸关之际，也只能赌一把了！

    想到这里，树精连忙悲呼道：“大人，别杀我！我会盖房子，我会盖房子啊！”

