    看着半空遍布的人影，以及再次现身的蛇发火姬，和重新再见的厉雪扬。

    叶晨不由朝着厉雪扬招了招手道：“雪扬，这是，怎么回事。”

    说着，叶晨指了指漫空众多，身着道衣长袍的家伙。

    闻言，厉雪扬刚想开口，其身旁的蛇发火姬却是出声说道：“这些都是一气道盟的朋友，半路碰上的，听说我们要来涂山，他们也就一起过来了。”

    “额，一气道盟？”

    叶晨看着遍布半空，脚踏飞剑的修士们，眼中露出困惑。

    按道理来说，自从涂山狐妖涂山红红崛起后，一气道盟就和涂山两方势力不相上下，同时也是井水不犯河水，没有仇怨。

    只不过，现在是个什么情况？

    厉雪扬走到了叶晨身旁，同样漫空密密麻麻的人影，缓缓说道：“蛇姬没有胡说，这些一气道盟的朋友，确实不是我们带来的。而且来的途中，我还私下里听他们说起过，此次来涂山还是为了.........”

    厉雪扬说着，声音骤然变小。

    一旁涂山红红，看到如此多人类进入涂山，当下不由踏着赤足，一步步缓缓浮空而起，直对略看足有上千的人类修士，面无表情道。

    “此地乃我涂山狐族领地，人类妖物都不得擅闯入内，尔等这是想要干什么，是想与我整个涂山开战吗？”

    说罢，一道道矫健的身影，赫然从涂山国城内跳跃而起，没一会儿的功夫，大半个涂山国城屋舍之上，便赫然站着一道道狐耳人影，气息翻涌间，亦毫不比遍布苦情树下半空的人类修士低上多少，只是数量有所不足而已。

    见此阵仗，那脚踩飞剑的人类修士之中，一个手持剑柄刻有‘王权’二字长剑的道士模样的中年男子，不由缓缓从人群中飘至人权，旋即朝着涂山红红微微笑道。

    “狐妖之王莫要见怪，我等来涂山并无恶意，还请狐王不要动怒，我们办完事立马离开，保证不会影响涂山狐妖居民半点生活。”

    说罢，其身后的一个白发老头，顿时在他身旁小声说道：“盟主何须多言，咱们这次来找的可是自家人，她涂山再强，难道还能跟我们一气道盟硬刚不成？真正打起来，整个涂山怕是都......”

    “嗯？这里轮得到你来说话吗？本盟主自有分寸。”

    那中年男子侧目看了眼白发老头，旋即便就继续看着涂山红红，露出善意笑容。

    只不过，如此大规模的人类突袭进入涂山，涂山红红亦是没有半分情面可讲，微微朝外伸了伸玉臂后，俏容便逐渐冷若冰霜道。

    “你们一气道盟的事情，我涂山不想掺和半分，还请你们速速离去，否则，就别怪我涂山，将你们全部留在这。”

    话罢，涂山红红体表顿时妖气大涨，汹涌的强大气息，顿时吹动着她那嫩白足腕的铃铛，发出急促的悦耳铃声，叮叮当当，叮叮当当....

    眼见涂山之王动怒，到场的诸多人类修士，脚下长剑也都不已纷纷爆发出股股剑芒仿佛随时都有可能出手一般。

    而同一时间，站在苦情树下的十多位狐族长辈，亦是纷纷聚集在了涂山红红脚下，个个握掌成爪，妖力澎湃的看着天上的人类修士，满眼警惕。

    “不可动手。”

    突然，手握王权的中年男子，扬了扬臂膀说道：“尔等都先退出涂山境内，不得我号令，决不可再踏涂山半步。”

    说着，眼见自己身后修士个个有些忿忿不平的离开后，中年长发男子这才又朝涂山红红拱手说道：“多有鲁莽打扰，还望狐王见谅，现在他们都已退去，那么现在，我可以在你涂山，找一个人吗？”

    中年男子说人字的时候，故意加重了音量，涂山红红闻言见状，绝美的俏容这才缓和起来。

    只不过，她却依旧直面对摇头说道：“此乃我涂山，有什么话，还请盟主出去再说。”

    逐客令的意思依旧很明显了，只不过涂山红红的强势言语，终是惹起了中年男子的面色不悦。

    他已经让自己的人全部退出涂山，算是已经非常给眼前这个狐王面子了，可事到如今，对却依旧不依不饶的想让他走，真是岂有此理。

    想到这，中年男子不禁微微附手握向了腰间可有王权二字的长剑，眼眸微凝道：“涂山之王，还请给本盟主一个面子，我乃王权......”

    “都让你滚了，怎么还在那逼逼赖赖，难道你们一气道盟的臭道士，就是如此的不知恬耻吗？闯入别人家里，还要主人给你面子？我说这位仁兄，难道你是涂山的狗吗？”

    叶晨站在原地，挠了挠听得别扭的耳朵，淡淡开口说道。

    只不过，他这一句话，却是直听得中年长发男子面色骤然俱变起来。

    他堂堂王权世家家主，一气道盟盟主，居然被一个看上去不过七十八岁的小子说成是狗，而且还是涂山妖族的狗？孰可忍孰不可忍。

    唰的一声剑鸣，中年男子腰间长剑，顿时被其拔了出来，旋即只见其猛的举剑朝天，疯狂鼓动体内法力。

    一时间，天地之间风云变色，整个涂山上空云涌潮起，就连高大的苦情树，都被影响得干枝摇曳，无数落叶纷纷飘落而起，就如正在下一场春se叶雨般，气势恢宏。

    “狐妖小儿，你真以为世间之上没人可拿你们涂山分毫吗？今日本盟主并无恶意，但你们涂山，实在欺人太甚。”

    说着，道道法力剑芒，从中年男子手中的王权剑几番溅涌，紧接着，一股股愈发强大的剑意气息，亦是变得澎湃如潮，气势惊人。

    眼见此景，涂山红红双眸顿时变成红色，旋即体表之外，股股磅礴红色妖力，亦是不断攀升变强。

    随后，她亦盯着中年男子缓缓说道：“天地一剑又如何，你王权世家侵我涂山，理应当诛。”

    说罢，涂山红红就欲于空迈步，直冲手握王权剑的中年男子攻去。

    只是这时，一只大手轻轻按住了她的香肩，旋即一脸轻笑的叶晨，赫然挡在了她的身前说道：“我不是答应过你，一世皆护涂山的么。”

    说着，叶晨亦是转头瞧着正在积蓄剑势的中年男子说道：“王权是把好剑，但在本帝面前耍剑，真是班门弄斧。”

    “现在，给你一个机会滚出涂山，随后向红红道歉，本帝就可原谅尔等擅闯涂山之罪。”

    闻言，中年道士顿时仰天笑了起来：“哈哈，小小狐妖黄儿，真是大言不惭，我就站在这不动，你有本事，就让我滚出涂山啊！”

