    下午一放学，沐晴天就直接打车去了总统府。

    覃芳柔从回国之后，就在一家医院上班，因为约了沐晴天和苏北溟两人看电影，所以一下班就往家赶。

    哪儿知道，等她回来，化好妆，换好衣服，也没见两人之中的任何人回来。

    她看了一眼手表，已经离慕倾放学过去了一个小时，按道理她应该回来了啊。

    难道是有什么事耽搁了？

    想到这儿，覃芳柔不太放心，拿过电话，给她拨打过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响起的时候，沐晴天和苏北溟两人正坐在开往海边的车上。

    沐晴天靠在苏北溟的肩膀上，稀里糊涂的睡着了。

    听到她的电话响起，苏北溟侧目看过去，见她还没醒来，想到临近期末，她经常熬夜温书，能睡一睡就睡一会儿，因此苏北溟没有叫醒她的打算。

    从她的手提袋里，拿出手机，看到上面的来电显示，是覃芳柔，他微微蹙眉。

    修长的手指翻动，调了静音，随即关机。

    今晚上，他不想任何人打扰他们庆祝相识一周年。

    刚把她的手机放进包里，他的手机也随即响了起来。

    苏北溟看了她一眼，拿出手机直接关机，并对坐在副驾驶座上的David吩咐道：“今晚不管谁找我，都说我在开会。”

    David知道他今晚只想好好跟沐晴天度过，早就安排好了一切。

    “阁下您放心，保证您今晚跟慕小姐有一个难忘的夜。”

    接连两人的电话打不通，覃芳柔气的不行，把电话狠狠地摔在床上。

    不是说好今晚去看电影吗？为什么两人都不接她的电话？

    覃芳柔气不过，一双黑眸迸发出慑人的寒意。

    慕倾，我不会让你抢走北溟哥！

    ……

    这个夜晚，大概是沐晴天来这个世界最开心的一晚。

    海边烛光晚餐，娇艳的红玫瑰，漫天绚烂的烟火，轻缓悦耳的音乐……每一样都是苏北溟亲自吩咐，专门为她准备的。

    “小倾……”苏北溟放下刀叉，目光灼灼的看着坐在对面的她。

    “啊？”沐晴天蓦然抬眸，水汪汪的大眼睛茫然的望着他。

    清澈的眸底倒影出他的身影，仿佛她的整个世界里只有他。

    他特别喜欢，她依赖自己，只有自己的那种感觉。

    “开年，你就十八岁了，我想……”苏北溟从西装口袋中掏出一个蓝色丝绒盒子，对着她打开，“……跟你订婚，等你大学毕业，我们就结婚！”

    沐晴天再不懂这个世界的事，但好歹在这个世界生活了一年多，自然明白一个男人对着另一个女人掏出戒指盒，是要做什么。

    尤其是，当看到苏北溟从座位上站起来，走到她的身边，单膝跪下的时候，她越发的确定他在做什么。

    求婚！

    他竟然在跟自己求婚！

    上一世遭遇渣男利用，这一世虽遭到小叔丢弃，却等来一个他。

    这个他就像是一道阳光，照进她黑暗的世界。

    不止宠她，还很爱她，甚至此刻，不顾自己尊贵的身份，单膝跪地跟她求婚。

    