    第2061章西部雄鹰

    进了包厢，胡雷和艾米马上站起来，胡雷这小子比较夸张，上来就是一个拥抱。泡书吧(张一凡瞪了他一眼，胡雷就笑笑着，看着萧艳儿也张开双手就象要抱过去。

    张一凡知道胡雷的禀性，他就装作没看到，和艾米去打招呼。

    萧艳儿退了两步，伸出手来，“胡少，你还真热情。”

    胡雷当然是故意的，试探一下张一凡的反应。二来向萧艳儿表明，他跟张一凡的关系很铁。这一招果然凑效，萧艳儿完全看出两人的关系非同一般。

    张一凡与艾米握手的时候，她的眼睛就盯在那里，胡雷在心里暗道：“看来这个萧艳儿对凡哥果然有情。”

    三人落座，萧艳儿做为老板，打过招呼后，便道：“我去叫厨房上菜，你们先聊着。”

    走的时候，又看了眼张一凡。

    胡雷看看手表，“哎，柳海这小子怎么回事？我们到他的地盘上来了，居然也不过来喝杯酒。”

    他就要打电话给柳海，门被服务员轻轻敲了几下，柳海和周斌出现在门口。

    柳海是在门口碰到的周斌，正好周斌也没地方吃饭，两人便一道来了。

    周斌也见过艾米，两人打了招呼入座。

    服务员推着车子进上菜的时候，萧艳儿来了，亲自给大家上菜。并叫人抱了一件茅台。张一凡看了眼，就知道萧艳儿准备套交情了，这酒肯定是不要钱的。

    因为他今天说了，酒自己带，没想到胡雷这小子带来的酒，让潘顺德给打碎了。萧艳儿上好菜，掂起酒瓶子给大家倒酒。

    胡雷说，“萧总，酒就不要倒了，每人一瓶分了刚好。”

    在座的连张一凡在内也只有五人，萧艳儿说，那好，剩下的一瓶归你，我可听说胡少是海量。

    胡雷说，你少给我戴高帽子，我就一瓶的量。他看了眼张一凡，便道：“萧总，不如你也坐下，六个人刚刚好！”

    萧艳儿见张一凡不说话，她就不入座。其实今天在坐的，都是张一凡的亲信，萧艳儿也有心与这些人交往。张一凡知道她的心思，只好说道：“既然萧总在，就一起吃饭，刚好你可以和胡雷和艾米小姐探讨一下投资的问题。”

    这个理由刚刚好，萧艳儿笑嘻嘻地把酒分了后道：“那我坐哪？”

    胡雷指了指张一凡旁边，“凡哥是西部的老大，你是饭店的老大，自然坐凡哥下属了。”

    周斌以前话很多，今天看到艾米和萧艳儿在，他就尽量少说话。萧艳儿最近在省城的风头正旺，大名在外。周斌是天天都听到她的名号。

    胡雷这小子一惯是这性格，喜欢开玩笑，说荤段子。

    本来大家都在说招聘的事，胡雷就笑着道：“关于招聘，我给大家讲个笑话。不笑的罚酒一杯！”

    萧艳儿说没这个理，我们五个人，有一个不笑，罚你一杯，如果二个不笑，罚你二杯。大家都笑了，算你通过。

    这种游戏，大家在官场中的人玩得多了。

    有时候就是这样子，尤其是女同志在场，他们就借这种手段让女同志喝酒。胡雷说行，不过你们千万得笑啊，不笑就是不给我面子。

    然后他就说了，一个机关领导需要招聘一位女秘书，应聘的人很多，而且个个优秀，年轻貌美，难以取舍。最后，领导亲自出面，给这些面试者出了一道题，女人上下有两张口，这两张口有什么区别？

    首先第一号进来回答问题，一号腼腆地道：“区别在于一张是横的，另一张是竖的。”

    领导不满意，挥手让二号进来，二号道：“一张有牙齿，一边没有牙齿。”

    领导说太俗，换人。

    三号回答，“一张有舌头，一张没有！”

    领导依然不满意，说这些回答太肤浅。于是四号进来回答道：“一张有毛，一张没毛。”

    领导挥手。

    五号进来道：“一张会说话，一张不会！”

    领导感叹，这世界上真没知音，这些人都没什么政治觉悟。看着这么多条件都不错的女子都答不上来，领导急了，继续换人。六号道：“上面管吃喝，下面管玩乐！”

    领导微微动心，这个算是与前面的有点区别，不过还是不太令人满意。

    七号进来道：“上面谈情说爱，下面传宗接代！”

    领导太实在，正可惜之际，八号说了一句，“上面歌颂三个代表，下面伺候各级领导！”

    领导一听大喜，连连称好！这样的同志有觉悟。

    胡雷说完，大家都不笑。周斌想笑又不敢笑，因为他看到张一凡的眉头动了几下，表示不悦。这里毕竟有女同志在。可饭局上的笑话，都是冲着女同志说的。

    如果饭桌上没有女同志，这些荤段子就没什么意思了。胡雷看到大家都不笑，他就道：“靠，你们都不给面子！”

    萧艳儿把一瓶酒都给了他，“喝吧！罚酒！”

    艾米不知道三个代表是什么意思，问了起来，三个代表是什么？

    胡雷说，“一个代表一杯酒，你喝完三杯酒就知道了。”

    艾米可不傻，知道胡雷骗她。她就问张一凡，张一凡说，代表着中国先进社会生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国最广大人民的根本利益。是我的重要指导思想。

    艾米听了，依然是似懂非懂。

    萧艳儿见张一凡对艾米如此不耐其烦，心里居然有些醋意。于是她就端起酒，“张书记，来，我敬你一杯！”

    张一凡跟她喝了杯酒，又和艾米在说话。

    萧艳儿倒了杯酒站起来，敬艾米的酒。

    艾米的酒量其实很好，不过萧艳儿也不错。艾米就说，自己酒量不行。只能喝一点点。

    萧艳儿知道自己酒量好，就是答应艾米的条件，一定要艾米干了这杯酒。

    艾米没办法了，跟她喝了一杯。

    喝了一杯，萧艳儿又说要喝三杯。

    艾米看到她频频向自己敬酒，也敞开了喝，结果两个女孩子喝完了二瓶酒。萧艳儿越喝越心惊，她本意是想跟艾米喝醉的，没想到艾米总是不醉。而她又欲罢不能，两人一来二去，居然把自己那瓶酒给喝干了。

    萧艳儿已经醉了，艾米还行。

    她笑了笑，也不点破。

    散场的时候，艾米悄悄地跟张一凡说，“那个萧艳儿对你有意思。”

    张一凡说是什么意思？

    艾米笑了笑，“你们中国人说的，反正就是那个意思。”

    张一凡只是装糊涂，看着胡雷和艾米上了回酒店的车，他才让柳海送回省委大院家属区。

    回到家中，柳红早整理好了一切回宾馆去了。张一凡一个人躺在那里，心里琢磨着萧艳儿这个人，张一凡心道，象萧艳儿这女子，自己还是跟她说清楚。不管她是什么意思，自己都不能担误了人家。

    其实艾米也有话跟他说，只是今天喝得多了，她自己都记不起来要说什么。

    第二天萧艳儿起得很晚，想起昨天晚上的事情，萧艳儿只好苦笑，原本打算将人家灌醉的，没想到被人家扮猪吃虎，反而搞醉了自己。萧艳儿身上流着蒙古族人的血液，自信酒量不错，结果还是输给了艾米。她就在心里想，真不知道这些外国女人是什么做的，她们的酒量就这么好？

    萧艳儿就想起一个笑话，有人说，外国那些女人，尤其是西方女子，下面那个都比较大，这个艾米肯定也不例外，张一凡肯定不会喜欢这种又大又松的洋女人。

    就在萧艳儿胡思乱想的时候，电话响了，萧艳儿懒洋洋的喂了一声。

    ps：第四更很自觉的来了，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

