    谢瑶听见楚夜的话，下意识的微皱了下眉头。

    是谢文武暴露了吗？

    楚夜之前就曾说知道谢文武在京城，现在又说知道她回京的目的……

    他也许一直在暗中调查她

    楚夜见谢瑶不开口，知道不会回答他，继续沉声说道：“当初那一场跟东傲国的战争，谢连将军突袭被困，最后死在乱军之中，是皇室之痛，是万奇国之痛。本王也为此事感到伤心，但人死不能复生。”

    “本王知道，你冒险回京是为了调查当年军机被泄露一事。但是事情已经过去了这么久，想要查到线索并不容易，也不是短时间内就能够做到的。与其你冒险留在京城调查，不如将此事交给本王去查。你尽快离京，去一个安全的地方。”

    谢瑶已经收敛了心神，目光冷淡的看向楚夜，“我听不懂辰王在说什么。如果辰王已经说完，那我就先告辞了。”

    说完，她转身就要上马车。

    楚夜眸光一紧，看着谢瑶转身的背影，急道：“此事，你不可再查下去！”

    谢瑶忽然顿住脚步，顿了顿之后，才转头再次将看向楚夜，目光微冷，“辰王，你都知道些什么？”

    她知道，这句话一出口，不仅坐实了她就是谢瑶，而且还证明她的确在调查当年泄露军机的事情！

    但即便如此，她也要问。

    楚夜会说出这样的话，一定知道内情！

    如今，她唯一掌握的线索，就是泄密者死前留下的‘房上’二字，除此之外再无线索，导致整件事情的调查陷入僵局！

    她必须尽快打破僵局，查明真相，将恶人绳之以法，还父亲一个清白！

    楚夜终于听见了谢瑶的正面回应，心里没有任何高兴，反而一阵巨颤！

    谢瑶为了线索不惜承认身份，可见谢瑶铁了心要查当年的事情！

    但无论如此，他必须阻止谢瑶，绝不能再查下去！

    “谢连将军已死，如果他泉下有知，知道你冒着生命危险来为他调查当年的事情，一定不愿见到这样的结果。”楚夜眸光灼灼的看着谢瑶，声音诚挚而煽情，“谢连将军是为国出征，也是为了保护你们，保护将军府而出征。”

    “你去而复返，岂不是枉费了谢连将军的一番苦心？谢文武在战场上死里逃生，已经很难得了，你却把他也带了回来！难不成，你真的要让将军府灭门吗？”

    谢瑶眉心微微皱起，目光冰冷的看了楚夜一眼之后，迈步闪了马车，“无锋，我们走。”

    既然已经表明身份，就再没有客套的必要。

    楚夜知道内情，却不愿意说，这也不失为一条线索。

    “是。”无锋心有余悸的飞快看了楚夜一眼，然后坐上车夫的位置，催动马车。

    没想到辰王竟然已经知道了这么多事情！太意外了！

    必须尽快禀报王爷！

    楚夜看见谢瑶干脆利落上马车的动作，眸中划过一抹失落。

    他知道谢瑶在调查当年泄露军机的事情上会很坚定，却没想到会如此坚定。

    “王爷？”车夫见寒王府的马车要过来，只能请示道。

    楚夜摆了摆手，眼神有些孤冷。

    车夫立刻让开道理。

    无锋催动马车，扬长而去。

    远处，角落里探出一个身影，正是南宫燕。

    刚刚的一幕，全都被她看在眼中。

    虽然没听清楚夜和言珺说了什么，但是言珺冷漠的态度让她颇为不满！

    “言珺！”南宫燕心中暗恨。

    如果楚夜如此对她，她绝不会给楚夜半分冷脸！

    必须尽快让楚夜的眼中有她才行。

    看来，还要从言珺身上想办法。

    眸光微眯了一下，南宫燕悄然离去。

    “王爷？”风轻见王爷站立不动，轻缓道。

    王爷的状态似乎……不佳。

    这里虽然不是主街，但还会有行人经过，看见王爷如此，不妥。

    “嗯。”楚夜轻嗯了一声，抬起头时，眼神已然恢复如初，仍旧是那位春风和煦的辰王，只是眼底多了一抹什么。

    “回府。”

    话音出口，他便上了马车。

    随后，马车缓缓驶离。

    另一边，谢瑶乘着马车赶往太尉府。

    无锋确定后面无人跟踪，所以马车飞快。

    谢瑶坐在马车之中，眸光凝结深沉，完全没在意马车的速度。

    楚夜为什么要劝她不要调查？

    而且还劝的那么坚定，似乎很确定幕后之人是她招惹不起的！

    那人究竟是谁？

    谢瑶眉头微蹙，脑海中有许多的名字接连闪过，但仍旧无法确定。

    看来，想要知道幕后之人究竟是谁，只能从楚夜身上下手了。

    她知道，这不容易，但是无妨，只要能查到线索就够了。

    马车继续颠簸，谢瑶心里有了决定，心绪也跟着稳了下来，眼前忽然闪过谢文武的身影。

    楚夜说的没错，她正在做的事情很危险，也许应该让谢文武先回去跟祖父汇合。

    “王妃，到了。”马车停下，外面传来无锋的声音。

    谢瑶回神，掀起帘子朝着外面看了一眼，就看见了匾额上的三个鎏金大字：太尉府。

    下了马车，谢瑶迈步上前，亲自敲开了太尉府的大门，“我来找梁小姐。”

    门房的人认识谢瑶，立刻笑着恭敬上前，“原来是言小姐。实在是不巧，我家小姐刚刚出府不久，也就是半个时辰之前的事情。”

    谢瑶意外了一瞬，梁芷贤出府了？

    梁芷贤目前的伤势不宜走动，更不宜出府。

    这件事情她不止一次说过，梁芷贤也很清楚。

    难道，是梁芷贤夫君那边有事？

    但也应该是婆家来人探望，而不是梁芷贤离开。

    “你知道梁小姐去了哪里？因何出府吗？”谢瑶问向门房的下人。

    “奴才不知。小姐出府，并且提及去除，奴才也不敢问。”下人躬身。

    谢瑶眸子微微眯起，眸光深沉，不太对劲。

    这时，边上有一个下人经过，门房的下人看见立刻问道：“你知道小姐出府去了何处吗？”

    “小姐没说，但是我听说好像是寒王府的言小姐派人来请，小姐才出府的。咦，这不是言小姐吗？”下人说完，才注意到旁边的人就是言小姐，顿时一愣。

