    其实距离林北等人进入月亮才一个小时左右。

    整个蓝星十五亿人族依旧还处于极度的亢奋状态。

    林北当众斩杀十二位异族至尊，其余也是吓得屁滚尿流。

    如此旷古绝今的战绩彻底引爆了全球人族的情绪，别说只是过去一个小时。

    这个热度就算过去十天半个月都不会消减多少！

    当下曙光主城聚焦了全球目光，无数大主播不远千里赶来。

    有安安静静直播现场情况的，但更多的是激动兴奋地不断喊着。

    曙光高空，满是小型无人机与摄像机。

    还有很多来自其他主城势力的人族强者，在空中飞行着。

    能够御空飞行，那肯定都是黄金级以上。

    匆匆一扫，空中起码有数百人御空。

    这又让无数民众更加兴奋起来，有种人族盛世终于来临的感觉。

    战斗已经结束，无数强者仍旧选择来到曙光，为的就是瞻仰那些横空出世的方舟强者。

    来到这里，会有种站在历史长河的兴奋感。

    他们是见证人，也是参与者…

    而十八位人族至尊同时回归，则再次引爆全球人族的情绪。

    今天真的是极为特殊的日子，普通人看到了一辈子都不敢想象的画面，还有幸同时看到这些神龙见首不见尾的人族至尊。

    因为灰雾灾变所引起的动荡与慌乱，在此刻荡然无存。

    就算是再悲观的人，此刻也终于在这些人族扛鼎者的身上，感受到了弥足珍贵的安全感。

    当泉水上亮起光芒的时候，立马引起全球关注。

    在无数双眼睛的注视下，五道身影同时显现出来。

    林北·马超、铠、貂蝉、孙膑和瑶妹。

    “我的霸道女皇呢？还有那个老爷子呢？这个金发帅哥是新的方舟成员吗…”

    全球十五亿人一脸问号。

    他们还在期待芈月和老夫子等人的出场，结果只看到铠…

    三人联手斩杀十二位异族至尊，尤其是芈月，大秦宣太后的霸道与强大让所有人惊叹。

    对于这个集美貌和实力于一身的方舟强者，所有人都无比崇敬。

    “应该不是出事了吧…”

    “呸呸呸！不会说话就闭上嘴巴！”

    “我猜应该是还在月亮上面打怪兽呢…”

    ……

    民众还不知道月亮上面所发生的事情。

    但十八位人族至尊全须全尾的归来，那应该是营救成功了。

    此刻圣武至尊和黎明至尊几人一脸讶异的盯着铠，随后无比惊喜的走上前，“铠，你没有事…”

    “嗯？铠！你的境界怎么回事…”

    几人亲眼看到铠和老夫子被鬼族至尊杀死，为此还难受了一阵。

    此刻见到铠竟然再次出现，惊讶的同时也是非常高兴。

    但几人很快便发现到不对劲的地方。

    之前铠明面上的境界是钻石十星，不过却拥有至尊三四星级别的战力。

    但此刻的铠却只有黄金六星。

    “无碍，不用在意我的境界。”

    铠隐藏了皮肤，所以是原皮形象，随意地摆了摆手。

    林北可以和英雄共享记忆，所以永久铠拥有体验铠的所有记忆。

    “哦，那夫子是不是也没有事？还有芈月至尊呢？当时…”

    圣武至尊点了点头，对此倒是习以为然了，也没有怀疑什么。

    这些方舟强者，确实不能用表面境界去揣测真实战力。

    “我们是不会真正死亡的…”

    铠一脸淡然地说出了不得的话来。

    十八位人族至尊皆是一怔，面面相觑，都看到了对方眼中的震惊。

    这是什么意思！

    什么叫不会真正地死亡！

    第一至尊似是想起了什么，失神呢喃道：“魂灯…”

    其他人族至尊愣了下，接着也想起了有关于魂灯的信息。

    月亮上的秘境中存在着某些存在的遗迹，众人有一次组队下副本，结果却没有在那个遗迹中找到至尊级的传承。

    但找到了几块石板，上面记载了一门魔族功法，另外还记载了一些秘辛。

    其中就有一段关于魂灯的介绍。

    一些魔族强者种下魂灯之后，只要魂灯不灭，便不会真正地死亡。

    多数时候，就算肉躯崩碎，神魂与至尊核心也能回到魂灯所在的地方，之后便能够重新“复活”。

    铠以及边上的林北·马超当然不知道魂灯是什么，但这个逼是肯定要装的，所以便用不置可否的态度轻轻点头。

    往后的时间里，肯定还会有英雄死亡，这种事情还是尽早提一句为好。

    至于为何能够“诈尸”，林北当然是不会去解释的，让其他人去脑补就行了。

    当下，十八位人族至尊已经十分配合地脑补出魂灯，对于方舟组织的神秘又有了新的认识。

    这是一个掌握了很多特殊神通秘术的组织，有着难以想象的底蕴。

    “那芈月至尊呢…”

    圣武至尊平复下震惊的情绪之后又开始发问，随后觉得这样或许不好，亡羊补牢道：“我只是担心芈月至尊，要是不方便的话，可以不用回答。”

    面对神秘强大的方舟组织，十八位人族至尊的态度都非常谨慎，不敢托大。

    “没什么不方便的，只是投影分身而已…”

    林北接过话来，目光扫向一众人族至尊，顿了下用手指指着自己道：“包括‘我’也是，很快便会回去…”

    众人又一次被惊到了。

    林北的解释，反倒让一众人族至尊的心头上浮现出更多的问题。

    芈月至尊只是投影分身！

    眼前这个上位至尊也是？

    还有…

    回去？

    回哪里？

    林北深知想要装神秘，那肯定不能把话说透，最好是说一半留一半，给其他人自行去脑补想象。

    所以他直接转移了话题，继续道：“我这里的至尊凭证，诸位有兴趣没有…”

    这句话宛如核弹，立竿见影，非常成功地让这些人族至尊从上一个问题上转移过来。

    十几人忙不迭地点头道：“这是当然！”

    “不过我们手上怕是没有与至尊凭证等价的宝贝，尤其是高星凭证，不知阁下想要什么…”

    第一至尊和剑仙至尊的态度相对从容一些，前者是至尊七星，后者是至尊六星。

    需要的是七八星级的至尊凭证。

    据他们所知，方舟斩杀的异族至尊里，中位至尊只有三个，正好是四五六星。

    ——

    林北其实有想过这个问题，随后便发现自己似乎没有什么需求。

    他的一切都来自系统，增强实力只需要刷怪练级就可以了。

    很多东西对于别人来说是价值连城的宝贝，但给他也只是放在空间装备里吃灰…

    林北轻轻摇头道：“你们暂时没有我想要的东西…”

    “那怎么办？”

    一众人族至尊急了。

    不过圣武至尊和明日至尊却是眼睛一亮，连忙道：“芈月至尊看中的那个小女孩，她身上被种下魔纹…”

    “嗯，芈月的承诺在我…在所有方舟成员那里都有效！”

    林北微微颔首，接着说出了让十八位人族至尊都呆住的话来。

    “既然你们没有我想要的东西，那至尊凭证就当是赊给你们吧…”

    第一至尊和剑仙至尊还能继续保持镇定，但其他人族至尊却是一脸愕然。

    面面相觑，在确定自己没理解错之后便彻底激动了起来。

    圣武至尊反应最快，郑重其事地承诺道：“这个人情记下来，今后方舟无论有什么事情都可以来找我，只要能办到，一定竭尽全力！”

    “对！还有这次的救命之恩！”

    明日至尊紧随其后，举起手，“我多琳·格里芬起誓，今后只要方舟有需要…嗯，用华夏的话来说，那就是上刀山下火海都在所不辞，要是违背誓言，那就让我永远找不到男人！”

    有这两人带头，其他人族至尊如梦初醒，连忙紧跟着作出承诺。

    但所有人心中都有数，如此强大的方舟组织都解决不了的事情，他们多半也解决不了。

    至于破解魔纹这种事情，和至尊凭证比起来，那根本就不叫事情…

    今后反而是他们这些人会更多地需要仰仗方舟组织才对。

    比如说月亮…

    人族至尊是肯定不会放弃月亮的，那是他们变强的唯一希望。

    过去实力不够，很多原本唾手可得的机缘都错过了。

    但现在方舟组织的出现，让这些人族至尊看到了希望。

    或许今后月亮上的谋划可以拉上方舟组织一起行动…

    “很好！”

    林北满意点头，接着道：“我希望今后方舟成员在诸位地盘上活动时，可以开一下绿灯…”

    “这种事情不用阁下亲自说！”

    还是圣武至尊的反应最快，重重点头道：“今后只要是方舟成员，那在曙光主城就享有最高的权力！有需要的话，调兵遣将都没问题！”

    个别至尊对此并不苟同。

    这也太胡来了！

    相当于今后所有的方舟成员在曙光都能横着走，想做什么就做什么。

    合理的要求当然没问题，就怕有些方舟成员横行霸道，提出各种非常无理的要求出来。

    比如说强抢民女，烧杀掠夺这些恶行，难道也要听之任之？

    “这倒不必，我们方舟对于世俗没什么在意的事情。”

    林北见状，猜到这些人族至尊在担忧什么，接着道：“我说的绿灯，指的是方舟成员去诸位地盘的灰雾秘境剿灭敌人时，你们能够放行即可，其他方面到是无所谓。”

    一众至尊听罢，这才松了口气，旋即纷纷作出承诺。

    这个要求根本就不是要求，林北就算不提起来，他们自然也会吩咐下去。

    甚至于他们都不需要吩咐，只要是方舟成员，在哪里都会得到追捧和尊敬。

    击退异族的功绩是实打实的，还是全程直播。

    今天过后，天下谁人不识方舟，不敬方舟？

    而林北之所以将至尊凭证“赊”给这些人族至尊。

    一方面确实是他现在根本用不到至尊凭证，大概率今后也不会用到。

    他击杀至尊级敌人，会获得两份至尊凭证。

    一份是现实里的，一份是系统里的。

    他估计自己达到钻石10星之后，应该是用到系统背包里的至尊凭证。

    当然最大的可能是系统背包和现实里的至尊凭证都可以用。

    除此之外，这些人族至尊实力增强，对于他来说也是好事情。

    他现在的真实境界毕竟只是铂金级而已，还需要时间去发育。

    让这些人族至尊在明面上继续扛鼎，给他创造更多的发育时间。

    还有最后一个原因。

    说到底，他当然是希望人族能够真正强盛起来。

    如果能在自己手里缔造出一大堆人族强者，那也是一桩美事。

    不过当下他还没有属于自己的“嫡系”，今后在这方面也要下点心思才行。

    虽说他有英雄，但就算全部抽到手，那也就一百出头而已。

    要与万族争锋，还是需要更多更强的阻力。

    之后靠着泉水的恐怖回复速度，应该可以快速打造出一大批强者。

    只要这些强者境界等级足够，铂金和钻石级凭证都管够管饱…

    “可以，那就这样吧…”

    一众人族至尊相继作出承诺之后，林北满意点头，随后将至尊凭证一枚一枚从空间装备里拿出来。

    一二三……七！

    在全球无数双眼睛的注视下，林北一共拿出了七枚一星至尊凭证。

    在至尊凭证那无比神秘庄重的腾图上方，刻着一颗“★”！

    “发生什么事情了…”

    “是喜闻乐见的分赃吗？”

    “分什么赃！这可都是方舟成员们一拳一脚杀出来的…”

    “我会唇语…方舟应该是要将这些至尊凭证‘卖’给我们的至尊，但我们的至尊太穷了，买不起，所以好像是作出了什么承诺…”

    ……

    方舟与人族至尊的对话是屏蔽掉声音的，各大直播间里什么都听不到。

    但有些懂唇语的人却能将对话猜个七七八八。

    “多出来两枚一星凭证，是我们逃离月亮之后获得的，还是方舟更早之前的存货？”

    看着漂浮在空中的七枚一星凭证，圣武至尊眼睛一亮。

    紧接着是三枚二星凭证，两枚三星凭证。

    随后是四五六星凭证…

    到此为止，基本都在一众人族至尊的预料当中。

    在蓝星杀了十二位异族至尊，在月亮上杀了一只二星级别的晶族至尊，全都对上了。

    唯一不对的便是多出来的两枚一星至尊。

    就在众人以为林北已经将所有至尊凭证都拿出来了，但紧接着出现在众人面前的至尊凭证却让他们如遭雷击，当场呆立。

    就连一直波澜不惊的第一至尊和剑仙至尊也是面色一变，显露出诧异与震惊的表情。

    “是上位七星级的至尊凭证！”

    沉寂了一会之后，这些拥有泰山崩于面前而色不改的人族至尊，全都忍不住惊呼出声。

    那枚最后出场的至尊凭证上面，一共雕刻着★★★★★★★！

