    大皇子府。

    大堂中，十多名武道强者端坐在席间，伺候的侍女在奉上茶水之后就悉数退出。

    整个庭院四周空无一人。

    大皇子坐在主位上，脸色异常凝重，一旁的桌案上是一叠关于谢吴峰南征归途的所有资料。

    “诸位都说说吧，本宫该如何是好。现在可不止一个太子殿下。我们还要应付我这个三弟。你们是没见到，那天在太极殿上，群臣都被他所震慑。”

    在场的十多位武者都是大皇子的左膀右臂，他也就没有隐藏，将太极殿上发生的一切都向众人讲述了一番。

    在场的众人都是武道强者，没有一个人是蠢材。

    起先天衍书院门外的那场大战，他们虽然没有去参与，但也是在外围观望。

    谢吴峰的强势手段，让各大宗门的长老都吃尽了苦头，金鼎阁长老甚至命陨当场。

    听完大皇子的讲述，一位坐在上首位置的黑袍老者清咳一声，沉吟片刻，说道，“大皇子，老夫以为我们当下还是要隐忍，既然吴王殿下没有找上门来，不如就暂且避其锋芒。”

    大皇子听到自己身边的一名二品巅峰强者的建议，心中虽然有些不悦，但面上还是露出释然的神情，“王先生说的也不无道理，本宫就是担心三弟他...”

    行刺谢吴峰一事，大皇子是参与其中，因此担心被事后算账。因此退朝之后才心事重重。

    “殿下无需担心，首先着急的不会是我们。定会有人率先出手，我们安心等待即可。”

    黑袍老者见大皇子还是满面愁容，出口安抚道，“吴王现在声威正盛，我们还是先等各大宗门和宫里那位的反应。”

    “王老说的不错，先前针对吴王一事，又不是只有我们参与。就算吴王要秋后算账，第一个要找的也不是我们。”又有一名武道强者开口劝慰道。

    大皇子也听出来了，真龙降世和力压各大宗门在京都的长老。

    在场的众人都有些胆怯了。谁也不愿意充当这只出头鸟。

    他揉了揉隐隐作痛的眉心，脸上带着一抹文雅的笑容，淡淡道，“既然诸位都这般说了，本宫也是心中有数，我们就且先等等。就让最着急的那位先出手。”

    众人长出了一口气，都给黑袍老者投去感激的目光，他们还真担心大皇子让他们夜闯吴王府。

    那里可不仅仅只有吴王，还有一条真龙坐镇。

    即使二品境的强者也只能静静等候，以免出现陨落的风险。

    黑袍老者察觉到大皇子眼底那一抹失落的神色，接着安慰道，“吴王此前奏请太子领兵南征燕国，殿下您不如也趁机笼络一批将领，从而在燕国获取利益。”

    “就是，就是...”

    针对吴王的事情，所有人都不希望大皇子出头，但从燕国获取利益，获得武道修炼所需的资源，还是异常关注。

    “好。”

    大皇子长叹一声，虽然说不是失望，但总是感觉心中憋屈。以前被父皇厌弃，被太子压制，现在又多了一个三弟来争夺。

    “自己怎么这么倒霉，原本的太子之位，和自己失之交臂。好不容笼络了一批武道强者，结果被自己这个三弟强势碾压。”

    此刻，大皇子端坐在主位上，喝了一口冰凉的茶水，面露追忆之色。

    想当初，要是不为难三弟该多好。可惜，若是不针对这个三弟，他怎么会获得如今的权势呢？可以和太子殿下慢慢对抗的局面是来之不易。

    那个时候，宫里来了一位公公，告诉他了一件事情，就是在天衍书院刻意针对三皇子。

    大皇子就暗中安排人手在书院中对谢吴峰暗中下手脚，最终使得谢吴峰灰头土脸的返回宫中。

    同时，十几日前南下燕国之时，也是他得到宫里的传话，率先在朝堂上力荐谢吴峰出宫统御大军。

    大皇子想过起背后隐藏的可怕阴谋，但他不敢深思，生怕自己也落到那样一种境地。

    虽然和谢吴峰的出身不同，但大皇子也是庶出，因此对谢吴峰的传闻也是略知一二。

    因此，才更加恐惧。试图通过强大的资源来武装自己，让自己有可以抵挡的筹码。

    ......

    吴王府，前院竹林中，夜风微凉，月华如水。

    谢吴峰盘坐在石亭中，火龙儿也有样学样，静静坐在一侧，只是眼珠子时不时到处乱转。

    竹林外面是陆中梁等十六名侍卫，他们按照谢吴峰给的功法进行修炼，经过三日的练习，已经初步掌握了其中的一些窍门。

    针对十六人各自选择的功法，谢吴峰还亲自指导，将众人不太明白的地方也做了简明扼要的解释。

    在十六名侍卫最前方，陆中梁身上有隐隐的气息流转，已经有了突破的迹象。

    若是以前，陆中梁想都不敢想，自己有一天可以踏入二品境的门槛，其他十五人也是一脸喜色的静待陆中梁突破瓶颈。

    一名武者在武道之路上的冲击，不仅要有天材地宝的滋养，还需要强大的功法相助。

    作为谢吴峰的侍卫统领，陆中梁以前也会获得一些资源，可是现在的吴王府已经彻底和乾皇出现了裂痕。

    他们这些人自然得不到相应的资源，只能一点一滴的苦练。

    调息完两个小周天之后，谢吴峰缓缓睁开眼睛，吐出一口极淡的血雾之气，随风飘散。

    “主人，您的伤势还没好？”火龙儿感知异常敏锐，虽然只是极淡的血雾之气，还是被她捕捉到了。

    “没什么大碍，再调息两日就好了。”谢吴峰双手结印，快速变化手印，将竹林中锁住的龙气尽数吸纳入体。

    不过，他还是留下了一些供陆中梁等人修炼功法时使用。

    有了龙气的滋养，即使没有消耗所谓的“天材地宝”，陆中梁等人也得到了极快的提升。

    眼见十六人徐徐吸收了竹林间剩下的龙气，谢吴峰才朝着众人开口道，“再过两日，我就会前往荒北城。你们就留在京都。”

    “王爷！”

    陆中梁正欲开口请求一同前往荒北城，却被谢吴峰挥手打断。

    “你们留在京都，确保王府的安全。”谢吴峰不容置疑的吩咐道。

    众人也明白吴王殿下的意思，是担心有人趁着吴王不在的时候，对太夫人动手，从而威胁吴王殿下。

    “我等定然护住王府。”陆中梁等人躬身行礼道。

    除了原先怀有异心的两名亲卫之后，他们这十六人三日的时间在武道之路上都是突飞猛进。

    陆中梁已然跨入二品境，其他人眼看就要到达三品境巅峰。

    “绾淇会一直待在太夫人身边，你们只需护住王府，其他的事情都无需过问。”谢吴峰向众人交代道。

    同时还从怀中拿出两颗指头大小的琉璃珠子，一颗泛着奇异光彩，另一颗则是内华收敛，只有淡淡的紫光在琉璃珠内流转。

    奇异光彩的琉璃珠放到火龙儿手中，另一颗珠子放在身旁的锦垫上。

    “这是什么东西？可以吃嘛？”火龙儿拿着这个晶莹剔透的琉璃珠，上面流光溢彩，有着繁琐的符文封禁。

    “这里面封着一缕神念，我离开京都的时候，你们要是遇到万不得已的情况时，可以使用这颗琉璃珠。”

    谢吴峰告诫道，“只能使用一次，所以你们要慎之又慎。”

    “好的，多谢主人。”

    说着，火龙儿直接将那颗琉璃珠放进小嘴中，艰难的咽进了肚子。

    看的陆中梁等人一脸紧张，那可是王爷留下的一缕神念，就这样被小龙女给吃了。

    “龙...”

    众人一时间不知道该怎么称呼火龙儿，只能双目瞪圆的注视着一脸心满意足的火龙儿。

    “你呀！”

    谢吴峰无奈的瞪了一眼，将另一颗琉璃珠也交道火龙儿手中。

    “如果真有强敌不可能抵挡，你们可以将这颗紫色的琉璃珠捏碎。它可以将你们传送至千里之外，只需静等我回来即可。”

    “好的。”

    火龙儿没有将这颗紫色的珠子吞入肚子中，而是小心翼翼的拿在手中，仔细端详。

    陆中梁听到吴王殿下这样说道，心中无比震撼。

    这世间竟然有如此神奇的东西，简直就是天上的神物，只可能是天人才可以拥有。

    交代清楚之后，谢吴峰就让众人先行离开。王府还得他们巡视，以免有不长眼的人暗中窥探。

    夜风静悄悄，湖水在月华下荡起阵阵涟漪。

    火龙儿抬头望着天际，想要看清这方天地。眼中有着一抹迷茫，脸上也出现了一丝怅然之色。

    “怎么了？想自己的家了？”

    火龙儿没有说话，只是轻轻点了点头。

    谢吴峰心中也曾狐疑过，为何火龙儿会被封印在雪山的雪谷之下。他曾经以为雪龙宗会知道答应，结果却一无所获。

    “放心，将来我会带着你去找你的家人。”谢吴峰刮了一下火龙儿的小琼鼻，露出一个恬淡的笑容。

    “真的？主人会帮我找到自己的家？”

    火龙儿睁着大眼睛，露出一抹小女孩的天真憨直，心中涌现出一丝喜悦。

    “自然，我怎么会骗你。”

    谢吴峰缓缓站起身，来到石亭边，望着漆黑的夜色。

    再过两天，他就要和大军一同南下，希望一切都还来的急。

    “饿了！”

    火龙儿揉了揉自己的小肚子，委屈的轻声低语道。

    “今天才修炼了半天，你就饿了？我教你的功法一定要好生修炼。不可偷懒。等我会，要认真检查。”谢吴峰像一个师长一样假装摆出一脸愠怒。

    谢吴峰这两日不仅教导陆中梁等人修炼，还回忆起前世一种关于龙族修炼的功法。就是不知会不会受到此间天道的束缚。

    “太素龙云诀”

    这种功法是自己前世的萌宠祖龙特意奉上的，就是为了在至尊大能身侧做一只萌宠。

    当时已经是亿万道域巅峰的存在，谢吴峰并没有拒绝，看了一眼就丢到一旁。

    此功法融合祖龙对龙之血脉的感悟，也是其祖先留下来的一卷孤本，只有龙族最高存在才可以习得。

    “太难了！龙不会。”火龙儿一脸委屈，受到了极大的折磨一样。

    今天早上，谢吴峰将一卷功法交到她手中，火龙儿就百般推诿，不愿意修炼。

    最终直接被谢吴峰跩入到这片封印中的竹林中。

    “不修炼就不给吃饭！”

    在巨大的威胁下，火龙儿终于妥协了。双手捧着龙族至高功法，上下两个眼皮却不断在“打架”。

    谢吴峰低下头，看着一脸倔强的火龙儿，在她额头重重弹了一下。

    “哎呀！”

    火龙儿捂着泛起红晕的额头，嘟着嘴，呲牙道，“主人欺负人！”

    “你不想办法变强，未来我不在你身边，你自己保护自己。既然是我将你从那里带出来，我自然是希望你好好的活着。”

    “主人？”

    火龙儿瞬间就哭了，“您要离开我？不要小火龙了吗？”

    “你可别忘了，你只需要当我一年侍女。将来的路，还得你自己走。”谢吴峰并没有理会火龙儿的哭闹，目光平和的凝视着面前这个被封印了数百年的小女孩。

    过了半盏茶的时间，被凝视的火龙儿，不再哭泣。但声音还带着哽咽道，“主人放心，我一定好好修炼。定然不会让你为我担心。”

    “那就好。”

    谢吴峰的飘忽杳渺身影很快消失在石亭中，眨眼间就出现在竹林外，淡淡的说道，“还不走？吃饭了！”

    “啊！我马上就来！”

    火龙儿化成一道虹光，在林间穿过，甚至将竹林中不少竹叶都炙热成枯黄色，随风飘落在草地上。

    望着火龙儿远去的身影，谢吴峰眼中露出一抹亮芒，身体中的一丝担忧也渐渐散去。

    真心希望火龙儿可以彻底长大，不用他这个主人担心。虽然是一条龙，但也太单纯了，容易被人骗。

    琉璃珠被吞，那一缕神念也被火龙吞服到肚子里，他可以时刻感受到龙气的滋养。

    行走在王府庭院间，谢吴峰身形如风，心若明台，周身都十分通畅.

    洗漱、药浴之后，身体里潜藏的暗伤再渐渐恢复。

    不过由于从识海中提取出一丝神念和动用前世的秘术功法，身体又遭到了反噬。

    刚药浴之后的那种舒适感又显得微不足道，幸好有龙气的滋养，身体也愈发强健。

    少顷，谢吴峰来到吴王太夫人的庭院，和火龙儿一起陪母亲用晚膳。

    随后的两日，乾皇在等世家大族出手，然而京都城中的世家大族在等宫里出手。

    结果，各方都没有人去吴王府一探究竟。

    最终谢吴峰过的很惬意，在临出发前一天，李墨带着在京都的家人来吴王府拜访。

    最后还带着吴王太夫人、吴王和火龙儿三人在京都最热闹繁华的街肆饱览风光。

    第五日晨曦，谢吴峰独自一个人，准时出现在南城外的校场，七名卿侯也已经传令给麾下的私兵。

    由太子领兵，大军即刻南下。

    看着浩荡的禁军出城，谢吴峰嘴角露出一抹冷笑。

    乾皇又派出了六万禁军，算上安阳侯统领的四万禁军，京都只剩下二十万禁军。

    “吴王爷，您要不和大军一同南下？”一位身穿蟒袍的卿侯走上前来，面带笑容的询问道。

    十分客气，要是以往，没人会搭理之前的三殿下谢吴峰。

    谢吴峰面色平静，注视着大军如长龙一般向南推进。

    “不用，本王还有要事，就不与诸位卿侯一同南下了。”

    虽然南下燕国，最初的路径都是相同，只是在柏言州的时候分为东线、西线。

    但谢吴峰并不想和这些心怀叵测的卿侯走的太近，尽量减少不必要的麻烦，以最快的速度赶往荒北城。

    见谢吴峰态度如此冷淡，原本想结交一番的卿侯只能悻悻然的退到卿侯们所站的位置。

    太子并没有和他这个三弟交流，现在的太子对谢吴峰是躲之不及，若不是乾皇的旨意不可违抗，他现在根本就不想蹚浑水。

    要是以前，他会非常乐意统兵南下，但现在却完全不同。

    之前的南下是三皇子和几位卿侯奏请乾皇，而现在是吴王直接要求。

    身为太子，完全成了一个摆件，他们想放哪里就放哪里。

    为了不给燕国有准备的机会，乾国铁骑推进的很快，不到五日就抵达了乾、燕两国边境，渤海郡。

    这一次，乾国大军浩浩荡荡二十多万，直接又将渤海城围住。

    与此同时，庐阳侯、龙阳侯、海阳侯、龙耀将军统御五万骑兵直接挥兵南下，直接绕过渤海城，向燕国腹地推进。

    一时间，燕国各个郡府风声鹤唳，求援奏书如雪片般飘向开京城。

    渤海城中，面对比上次还多了一倍的兵马，定国侯赵宗良没有在泰然在端坐在侯府，而是要求城中的几大家族一同上城抵挡。

    结果，乾皇太子身先士卒，在数百名武道强者的保护下，统御大军攻城。

    第一日，渤海城北城的三座城门同时遭到攻击。双方损失兵马就多达上万人，而武者也是有大量损失。

    虽然这里已经是天地元气稀薄，但乾国准备了充足的“古河之心”。虽然很缓慢，但还是可以补充武者体内消耗的气息。

    第二日，赵宗良面对乾国的强势攻伐，不得不让各大家族的长老上城压阵，渤海城中居住的武者也被召集上城抵抗乾国大军的攻势。

    第三日夜里，乾国太子卸下甲胄，斜靠在锦榻上，看着统计的伤亡人数，有些心痛。幽幽道，“怪不得，老三之前不肯攻城。渤海城简直就是座磕牙的硬骨头。”

    “太子殿下，这样攻下去不是办法呀。这里天地元气稀薄。武者根本没有办法放开手脚攻城，只能靠军士徒手攻城。”

    身边一位卿侯一脸担心，今日攻城的兵士可都是他的私兵。如果都在渤海城下消耗掉，自己的实力将损失惨重。

    起初，太子也不相信，渤海城会成为这种“净世”之地，武者无法施展功法，只能像普通兵士一样。

    因为，不论任何人都需要保存一定的内息，自己的性命也是至关重要。

    这些随军南下的武者可都是各大宗门的精英弟子，总不能像普通兵士那样，毫无顾忌的折损在这里。

    这样话，他将来如何向乾国的各大宗门交代，如何获取这些世家宗门的支持。

    岂不是会白白便宜了和自己争夺帝位对的大皇子和吴王？

    “我也是很无奈呀，难道真要在渤海城下止步不成？”太子殿下将手中的文书重重的摔在身侧，揉了揉一脸疲惫的双颊。

    “既然久攻不下，不如先围住？效仿庐阳侯的做法？”那位卿侯低头在太子殿下身边耳语了几句。

    将庐阳侯他们此前围攻渤海城的方法又说了一番，无非就是让燕国百姓充盾牌，来消耗渤海城中的箭矢。

    但最后说到底，还是需要用乾国将士的性命来填补剩下所需的伤亡。

    无奈之下，太子殿下只能点头答应，留十万大军围困渤海城，其余大军火速南下，配合已经南下的几位卿侯和龙耀将军，以最快的速度向南攻伐。

    ......

    荒北城外，乾国大营中，谢吴峰赶到的时候可以清晰的感受到山河林中散发出来的天地元气，异常浓郁。

    若不是有龙气吸收，谢吴峰都会后悔，没有直接先来荒北城。

    山河林外围有绵延数百里的山林，广袤雄壮，其间更是古树参天，老藤缠绕，寻常人根本无法踏入。

    即使是前往山河林中探宝的武者，也不会有人选择单独行动，都会在荒北城中寻找个队伍，一同出发探险。

    乾国安阳侯、柏言侯、雪北侯、龙海侯的大军根本无法做到全面包围，只能围堵住荒北城，而此地凶险，有太多的江湖武者出没。

    七万大军屯驻在荒北城四周，将这座城池彻底沦为一座孤城。

    除了日常的生存补给之外，其他的物资已经全部被乾国大军切断。

    原先还会有小股部队试图突围进城，都会被柏言侯派出的骑兵阻拦。

    但这几日，渤海郡的兵马已经从荒北城方圆百里的地方彻底消失。

    原因只有一个，乾国铁骑南下了。数十万铁骑直奔渤海郡，就连和渤海郡紧邻的其他各郡府也收缩兵马，全部躲进了厚重的城墙后面，不敢再外出。

    “吴王殿下！”

    朝廷敕封谢吴峰为吴王的旨意，两日前就抵达了荒北城外的乾国大营。

    当时的李道宗简直开心的像个孩童，得到了大人给的一块糖。

    “李家要大兴了，大兴了！”当时，李道宗心中无比舒畅，隐忍了这么多年，终于可以长出一口气。

    李道宗再次见到谢吴峰的时候，有些诧异。

    对方竟然直接出现在自己的中军大帐内，竟然没有被外面的侍卫发现。

    就连隐藏在暗处的死士也没有事先发出丝毫警示，若是燕国杀手来袭营，自己恐怕还真会有生命危险。

    “安阳侯近来可好？”谢吴峰入账之后，随便找了一个位置坐下。

    直到此刻，营帐外的暗影死士才觉得营帐中多了一个人，赶紧冲了进来，一同进来的还有王琛。

    当看清来人，王琛率先冲到众人面前，单膝跪地道，“末将参加吴王殿下！”

    身后的十多名死士也反应过来，看着自家卿侯那铁青的脸色，统统跪下行礼。

    每个人都是心中惊颤不止，没曾想到躲过众人感知的“刺客”竟然是吴王殿下。

    随后，有侍卫为谢吴峰奉上一杯热茶，还呈上了一些精致的糕点。

    谢吴峰看着一旁的“鹊茶”和精美的糕点，会心一笑。这个安阳侯不论去哪里都是是个十分会享受的人。

    “鹊茶”产自乾国极东鹊海湖畔，每年也就几千斤，是乾国世家大族最爱的一种茶。

    谢吴峰用手指轻轻推开杯盖，一股清幽的茶香从茶盏中徐徐飘出，给人一种心旷神怡的恬静。

    “怎么了？”谢吴峰起先就注意到冲进来的死士，各个面色仓皇失措，似乎仿佛从鬼门关走了一遭。

    “唉，已经是第二次了。”

    “第二次？”

    “是的，十日前，我们大军屯守在荒北城外，将荒北城前往山河林的道路都封堵了。当时不少世家宗门都曾派人前来问询。都被巡视的兵士和暗影阻挡了。但是...唉...”

    李道宗长叹一口，坐回到软塌上，脸上也出现了一抹失落之色。望着不远处的谢吴峰，抱歉道，“也不能怪他们，只是那个女子太厉害了。”

    “女子？荒北城的？”

    谢吴峰先是一怔，然后饶有兴致的看了一眼李道宗，“燕国竟然有如此厉害的女刺客，竟然没有被你的暗影死士察觉。人也没抓到？”

    “没有！”

    说道此处，李道宗就一脸怒色，回忆道，“那天晚上，那名女子就出现在您刚才出现的地方，一道剑气直接锁定了我。”

    “这么厉害？一品境强者？”

    “应该不是。”

    旋即，李道宗将那一夜发生的事情原原本本的告诉了谢吴峰，还真是一场忽如其来的刺探。

    从李道宗的言谈中，谢吴峰知道那名女子是谁了。白衣如雪，那一夜，应该就是她在渤海城中救了自己。

    赵瑾瑶只是从李道宗这里得知，他们大军只是奉命阻挡定国侯大军进入山河林，其他的事情，乾国大军暂时没有得到命令。

    那一夜，另一边，还发生了荒北城中有人连夜闯入山河林。

    因为李道宗遇袭，大营中的警戒提升至最高，大量的武道强者纷纷赶往中军大营。

    这样才给了荒北城中的武道强者以可趁之机。

    谢吴峰听完之后，一阵摇头，笑道，“没事，只要燕国大军没有进入山河林。既然他们已经有人进入山河林，那我我明日也一早就出发。”

    “要不要派一些人，跟着您一同前往山河林？”李道宗是想让身边的一些二品强者跟着谢吴峰身侧，以便保护安全。

    不过，谢吴峰直接拒绝道，“不用，我这次是秘密前往，你不要透露我的行踪。还有，京都可能会不太安全，这里也一样。”

    “怎么回事？”

    “不会有人想让我安全活着出来。京都那边，也有可能会对吴王府动手。你们安阳侯府恐怕也会被波及，总之一切要小心行事。”

    谢吴峰虽然做了一些安排，特别是留下自己一缕神念，但还是希望安阳侯这般做好准备，以免真的被刺客刺杀。

    潜藏在暗处的人，不仅仅会对谢吴峰动手，应该也会对他身边的人动手。

    李道宗明白谢吴峰的担心之处，保证道，“明白了，我就待在自己的私军大营中，绝对不外出。”

    话虽如此，但安阳侯毕竟是乾国的安阳侯。

    如果忽然有几位卿侯带着乾皇的旨意前来，他这点私兵还真挡不住。而且现在的中军大营中还是以禁军为主。

    这些禁军可都是乾皇的禁军，目前只不过听从李道宗调遣。一旦有意外发生，李道宗就是深陷重重包围之中。

    不过，谢吴峰目前也管不了这么多，只是嘱咐道，“如果事有骤变，你可以尽快退去。大军在此的目的就是帮我拖住定国侯赵宗良的步伐，以免他提前拿走山河林中的东西。”

    “东西？”

    其实谢吴峰也不知道赵宗良到底派出大军前往山河林究竟想要获得什么。

    就算他回到京都的时候，翻阅了一些关于燕国渤海郡的机密文档，也没有获悉自己想要知道的信息。

    ......

    山峦叠嶂高耸入云，山势无穷无尽；古树华盖遮天蔽日，繁茂笼罩苍茫荒野；河水如墨交织纵横，此地，被外人称之为“山河林”。

    春日的北风还是刺骨，夜空万丈如洗。

    山河林一处山谷中，一堆篝火在漆黑的夜色中显得格外刺眼。

    陆振山拖着疲惫的身躯，躺在树干间的枝杈上，望着丈余下的篝火发呆。

    右手摩挲了一下巴掌大小的铁质腰牌，沉默良久，不知不觉间又低下头正欲昏昏睡去，但远处偶尔传来的野兽嚎叫声，使得陆振山不得不从半睡半醒中惊起。

    早已不知在夜梦中被惊醒过多少次，双唇皲裂，脸颊上也有多处被刮伤的痕迹，干净的布条裹在身上伤口，抵挡毒素蔓延。

    再一次被惊醒，陆振山用干裂的右手揉了揉眼睛，眯着那神色暗淡的双眸望着天边那一抹鱼肚白，有些愣愣出神。

    还没有等眼睛彻底睁开，由于身体透支又再次昏倒在树干上，手中的水囊直接掉落在早已熄灭的篝火灰烬中。

    过去的三四日，陆振山仅凭着双腿拖着疲乏的身体缓缓向北而行。

    陆振山背靠在树干上，从怀中掏出另一个水囊，“咕噜咕噜”大喝了几口，用着仅存的力气将最后一点水也滴入口嘴中。

    山野凉风吹裂的嘴唇引得嘴角一阵撕牙咧嘴的抽抽，幸亏在进入山河林之时从乾国骑兵身上顺到，还有少许已经开始发霉的干粮。

    要不然，任凭陆振山有再坚韧的心智也无法走出那一片望不到尽头的崇山密林。

    数日前，陆振山和洛景、王平安三人趁着乾军骚乱，闯入山河林。

    结果三人在林中走散了，只能在林中寻找对方。空中蔓延着令人兴奋的气味，使他很快从疲惫昏昏欲睡的状态下惊醒过来。

    陆振山用双手轻轻揉了揉眼睛，猛然坐起身怔怔的望着眼前的场景，整个人都呆滞了，浑身汗毛颤栗，四肢也不知如何安放，想爬起身来，双腿已被惊吓的没有了知觉。

    虽然是一名武道强者，但还是被眼前的景象给震惊住了。

    昨天夜里，他为了采摘一株珍草，失足滑落山崖。幸亏自身功法还行，在悬崖陡壁转换身形，才没能坠崖而亡。

    在悬崖中段找了一个崖休息，一夜之后，他被眼下的情形吓的不轻。

    遍地尸骸，一眼望不到边际。

    恐惧使得他彻底清醒过来，陆振山用双手撑着身体向后退去，结果没有撑住，被身体下方的石块再次滑倒。

    望着悬崖下方的情形，陆振山干呕不止，面色惨白，血色全无。

    “

    这是怎么回事！

    怎么会有这么多白骨？

    这些人怎么会死在这里！

    难道都是进入山河林中寻宝的武者，不过这也太多了，初步估计得上万具白骨呀！

    ”

    陆振山双手放在嘴边，向四野不断呐喊，呼喊着王平安和洛景的名字，但还是没有任何回应。

    许久之后，陆振山嗓子都变的嘶哑了，只能颓丧的弯着身子，蹲在冰冷的岩壁旁边，绝望的望着山崖下方的皑皑白骨，怔怔出神。

    此时此刻，虽然不知身在何处，即使还有潜在的危险，也无法抵陆振山内心的惧怕。

    身为东山郡缥缈剑派的弟子，又是陆家的嫡系子弟。

    此刻，陆振山显得十分无助和绝望。

    另一边，与山崖有着数十里距离的一处密林中，狂奔、狂奔，再狂奔，直至洛景整个身体都虚脱，他依旧没有跑出这片透着诡异的密林。

    清晨第一缕阳光照亮这片密林，洛景全身无力的倒在一片草地上。

    身体的疲惫不断涌入脑中，和心中那仅存的那一丝坚韧在对决。

    此时此刻，虽然不知身在何处，洛景也无法抵挡身体疲乏带来压力，只能躺在地上，怔怔地望着远处的鱼肚白。

    他的脑袋疼痛难忍，自从进入山河林之中就感觉到身体在发生奇异的变化，特别是和两位师兄失散以后，这种情况就愈发明显。

    “这里究竟是哪里？”

    “难道是什么东西改变了山河林？怎么会出现如此诡异的情况！”

    洛景试图努力去想起点什么，甚至用力去揉着自己疼痛的太阳穴，有用的信息一点也想不起来，依旧毫无收获。

    在中午的时候，他其实就想放弃。但想起两位师兄，洛景心中那坚持下去的信念又重新燃了起来。

    既然老天让自己在山河林，他也不会丧失这股的勇气。

    当一天奔跑带来的疲惫将他拖入梦中，洛景已经忘却了身上伤口的疼痛，只能躺在地上沉沉睡去。

    随后的一段时间中，洛景凭着在林间的野果和清水度日。

    与此同时，洛景放弃前几日那漫无目的的寻找，开始囤积清水和野果，并向南徒步而行。

    试图找到走出山河林的道路，赶快返回荒北城，将这里的一切告诉给大家。

    由于天气变暖，遍地的草木茂盛，北边目光所及之处，不论是地上的枯草还是高耸入云的巨树，却还是覆盖了一层薄薄的冰霜。

    一路南下的途中，洛景在山林边缘地带遭遇过数次野兽厮杀过的痕迹。

    野兽形似狼，长有双头，身躯比普通的野狼要大出一倍不止，洛景面对这些野兽都是丝毫没有退缩，中途还击杀了几只充当野味。

    不过，运气总不是常在，有数次被多头野兽围堵，洛景也被追的十分狼狈。

    作为一名画阵师，只能远距离攻击目标，一旦被敌人近身攻击，他只能躲避。

    洛景在危机时直接手中的毛笔插入头狼的脖颈咽喉，那炙热的鲜血从头狼的咽喉中迸射出，吓退其余的野兽，他才得以逃脱。

    回想起，逃离山河林的情形。“一头凶残的野兽将自己扑倒，其余野兽不断撕咬着他干瘦的身体。”洛景经常在噩梦中惊醒，冷汗顺着额头滴落下来，全身早已被冷汗浸湿。

    奔跑、躲避！再奔跑、再躲避！

    走出这片奇异的密林边缘，洛景一路向南而去。

    就在洛景所处的密林之北的数十里外，王平安正气喘吁吁的跟着一队人，对方行迹诡异，全程都在使用功法快速奔袭在山谷间，丝毫不吝啬体内的气息。

    这群人最前方正是凤凰楼楼主沈永新，旁边是定国侯府的绝顶高手，一袭破旧的麻衣长袍。

    他们身后各自跟着三名武道强者，几乎都是二品境的强者。

    自从和两位师弟失散以后，王平安在机缘巧合之下，在一处密林旁撞见了他们。

    自报宗门之后，沈永新并没有为难王平安，但那位麻衣老者却神色不善。

    为了不必要的麻烦，沈永新只能让王平安原路返回，不要再跟着他们。

    结果......

