    ?罕有的阳光照shè在地上，映出斑驳的树影，在那颗松树下，一个膀大腰圆的大妈站在那里，一头的金sè长发，肩膀上浮动着联盟徽记，这不是别人，正是我们要寻找的军需官，银月联盟实在是太给力了，找个军需官居然都那么的重口味，让人倍感欣慰。

　　带着北冥雪走上前，我掏出了包裹里的那一堆物资，jiāo付给军官，很不厚道的说：“这是我们在中途斩获的物资，请给我们奖励吧……”

　　军需官大妈看看我，lù出一丝惊愕：“小子，居然收集到了8bsp;我扬眉道：“是啊，从炼狱军团那里偷来的，你要不要去偷个给我看看！”

　　这次军需官没有说什么，她这种级别的npc，还不够一个牛头人砍杀的，自然不会跟我争辩什么了，伸手按在我的肩膀上，军需官浑厚的声音响起：“年轻的战士，你为我们截获了非常珍贵的物资，这些都是炼狱军团企图打造黑暗攻城器械的必备资材，缺少了这些，他们就无法对人类主城发动最直接的攻击了，来吧，这是属于你的奖励，请不要客气！”

　　“叮！”

　　系统提示：恭喜你，你获得资材为你兑换了如下奖励！！经验值897720000点，声望值89772点，幸运值+4。

　　……

　　看着奖励事项，我不由得动容，在队伍频道里说：“靠，你们jiāo付物资的时候，得到了幸运值的奖励没有！”

　　月光石mm：“没有啊，怎么了陆尘！”

　　我：“靠，我得到了4点幸运值，8bsp;鬼谷子：“我jiāo了2bsp;斗志昂扬：“我勒个去，我jiā;李承风：“我jiā;何艺：“呃，我还没jiāo，快4bsp;我急忙道：“嗯，那就非常明朗了，满足2bsp;北冥雪：“哥哥，我刚好4bsp;“嗯！”

　　我想了想，又说：“eve打到4bsp;何艺轻笑：“嗯，我和明月、连昕说一下！”

　　“好的！”

　　……

　　下线，几个mm都还在线，我便先去洗个澡，出来的时候，何艺、慕容明月、连昕三个mm都在大厅里了，一起吃点东西，然后在下午三点钟的时候出mén，去吃自助餐，其实这个点，自助餐厅里的东西也不多。

　　但是在餐厅里，几个人像是饿了好多年一样，一路横扫，每人200块，差点就吃回来了。

　　回到工作室，呼呼大睡。

　　醒来的时候，晚上8点多，又是吃饭的点，没办法，生活就是吃吃喝喝。

　　……

　　正准备上线，忽然手机响了，是一个陌生的电话，。

　　“哪位！”

　　“我是南宫乐兮！”

　　“哦哦，乐兮美nv，什么事！”

　　“陆尘，我现在在苏科大逸逸的寝室里，陪她回来拿一下教材，但是，在楼下，有个帅哥开了一辆白sè宝马，后备箱里一箱的玫瑰，在向逸逸示爱呢，逸逸不知道怎么办是好，又不敢打电话给你，所以我在洗手间里偷偷给你一个电话，似乎那个帅哥是你认识的哦……”

　　“靠！”

　　我猛然站起身：“呃，等我一会，我马上就能到！”

　　“嗯嗯，我坐等看戏……”

　　我：“……”

　　……

　　飞速下楼，启动x12，飞驰向科大，不到20分钟就已经抵达，x12的标记太闪耀，以至于mén卫很自然的放我进了校园，车子在林逸欣宿舍公寓的楼下停下，正前方，果然是一亮洗得快要泛油光亮的宝马760，一个熟悉的身影站在车边，正打着电话，看起来tǐng帅，确实是帅哥配宝马。

　　“这不是欧文吗！”

　　我皱了皱眉头，挂档、拉手刹，拔掉车钥匙，下了车，心里有些七上八下，林逸欣是我的正牌nv友，可是却遭到了别的男人这样的追求，偏偏这个男人是欧文，是林霄非常器重的一个人，并且跟林霄有生意上的往来，我做得太过，会让林霄为难，但是若是不作为，这也不是我的风格，被人挑衅，不回击的话，难道让我在nv朋友被人追求的情况下大喊几句“强烈谴责”不成。

　　拉了拉领口，今天依旧穿的是林逸欣给我买的一身范思哲，掏出手机，我拨了林逸欣的号码，正在通话中，继续等待，几分钟后，通了。

　　“小骗子。”林逸欣很开心的样子。

　　我笑道：“逸逸，我在你楼下，下来吧，我带你吃夜宵啊！”

　　“嗯，好好，等我！”

　　林逸欣开心的挂了电话，很快的，一个美丽身影已经从楼上下来，林逸欣今天穿着一袭黑sè小短裙，配着白sè上衣，看起来清丽脱俗，美得让人心醉。

　　楼上，无数nv生宿舍的窗户都打开了，一个个伸长了脖子看着，并且讨论着，。

　　“哇哦，那个宝马760的帅哥可真帅啊，后备箱里都是玫瑰啊，真làng漫，不知道哪个nv生有这样的福气，居然让他足足等了一个小时！”

　　“是啊是啊，看起来真斯文，是我的菜！”

　　“呸，没羞没臊！”

　　“对了，宝马7系后面十几米，有一辆12系耶，那个车主也是个帅哥，你们注意到没有！”

　　“没有！”

　　“……”

　　……

　　林逸欣下楼的时候，欧文急忙迎上去，他根本就没有看到身后的我，或者说，他的心思都在林逸欣的身上，不过我怎么也没有想到，他会来学校里，并且送了那么多的huā，用那么低劣的泡妞手段来追求林逸欣这样的mm，似乎再怎么说也不靠谱吧。

　　“逸逸！”

　　欧文迎上去，笑容满面的说：“你终于下楼了，我明天就要飞一次法国，大概一星期后才会回来，所以今天过来跟你道个别，你想要什么样的礼物，我帮你从法国带回来！”

　　林逸欣的小皮靴在huā坛边轻轻一闪，踩了个z字闪过措不及防的欧文，却张开手臂，甜甜的笑着扑入我怀里，紧紧抱着我：“小骗子，我好想你啊！”

　　我一样紧紧抱着林逸欣，说：“吃夜宵不！”

　　“好啊好啊，我要吃你给我剥的小龙虾！”

　　“擦，这个季节哪儿有那个……”

　　“我就要我就要！”

　　“好，我们去找！”

　　说着，我松开林逸欣，回眸看向了欧文，眼里带着一股怒意，而欧文则站在了那里，呆呆的看着我和林逸欣，已经被无边的落寞所笼罩了。

　　欧文脸都快绿了，却硬着头皮走上前，捧着一束玫瑰：“逸逸，我……我真的想跟你jiāo往，撇开叔叔阿姨的意愿不说，我是真的很爱你……”

　　林逸欣呆呆的站在那里。

　　楼上，好多nv生都疯狂了，大叫：“答应他，答应他！”

　　我咬咬牙，转身来到宝马760的后面，打开后备箱，抱出了一捆玫瑰，然后伸手扯下了huā瓣，扬手洒出，顿时空中飘满huā瓣，玫瑰huā瓣迅速铺满一地，充满了清香，数百朵玫瑰都被我拔掉了huā瓣，空中飘洒huā瓣的同时，我扔掉huā茎，走上前，在huā瓣雨中抱住了林逸欣，坚定的wěn了下去。

　　林逸欣脸蛋红成一片，就这么在大庭广众之下跟我wěn在了一起，小手慌luàn的摆动了一下，随后从后紧紧的抱着我，似乎比我更加的热烈。

　　楼下的三八们惊呆了。

　　……

　　半分钟后，松开脸蛋羞红的林逸欣，我轻轻一笑：“好吧，我们去找小龙虾！”

　　“嗯嗯。”林逸欣连连点头。

　　松开漂亮的小nv友，我看看欧文，笑道：“欧先生，对不起，nòng坏了你的道具，你不会要我赔吧！”

　　欧文面如死灰：“不……不会……”

　　“那就好！”

　　我走上前，从墙壁上拽下来一块砖头，狠狠的就砸在了车屁股上，顿时“嘭”的一声，宝马760的屁股上出现了一个大大的凹槽，油漆都掉了，并且报警器响了，双闪灯不停的闪烁着，照亮了欧文的脸庞，此时，他的脸sè恐怕比什么都要难看多了。

　　我淡淡道：“你说过，nòng坏了你的道具，不用赔的，我也说过，你再sāo扰逸逸，我一定会让你难看，nòng坏了你的车，想索赔的话，让你的律师联系我，我赔就是！”

　　说着，牵着林逸欣上车，发动x12，迅速从欧文身边掠过，惊呆了欧文，也惊呆了楼上的一群nv生。

　　……

　　后望镜里，南宫乐兮下楼，跺脚道：“你们这两个坏蛋，就这么走了啊，我怎么办，让我打车回去啊！”

　　我哈哈一笑，打了个电话给南宫乐兮：“你在学校周围转悠一下，我和逸逸吃点夜宵就回来，你想吃什么，我们帮你带吧……”

　　南宫乐兮：“给我带个帅哥，要品貌兼优腰有力的……”

　　我：“……”

　　……

　　结果，找了好久，没有小龙虾，只好吃点海鲜，然后给南宫乐兮带了一些，林逸欣今天晚上非常的开心，似乎对我的表现非常的满意，而我也并不后悔自己做过的事情，欧文这种人，想来就来吧，决定跟林逸欣在一起的时候，就注定我要迎战这许多的狂蜂làng蝶了。

　　一直折腾到晚上12点多的时候，回到工作室上线，继续干活儿，