    第１６２章太上赵满，血流成河

    这位赵家太上长老赵满，几乎转眼之间，身形便是变得高大无比，面容年轻了几十岁一般，大步向着殿外走去！

    “太上长老好强大了！”

    “太上长老威武！”

    “有太上长老在，谢峰竟然敢来我们赵家放肆，一定要将他碎尸万段！”

    “不，这样太便宜他了，必须要把谢峰挂在府门前面，用一月时间慢慢进行凌迟！”

    许多赵家族人都是振奋无比，兴奋的跟在赵满身后。

    浩浩荡荡几百人，向着府门走去。

    赵府之外。

    “时间到了，给你们逃命的机会不捉住，那就不能怪我了！”

    谢峰目光冷然，打出一道法诀。

    瞬间，赵府四周出现一道无形阵壁，将整个赵家族府完完全全的围住。

    在赵府四周他早已经打入阵符灵石，布下一座三阶阵法，此时阵法启动，除非赵家之中有人能够破阵，否则便是一个人也逃不出去。

    启动阵法，谢峰神情漠然，步入赵府。

    刚入赵府，谢峰便是见到数百名武者，冲了出来。

    “你就是谢峰？”

    为首的赵满，盯着谢峰冷然问道。

    “武意境？”

    谢峰看到赵满，略向有些意外。

    他本以为，赵家之中唯一的武意境，应该是家主赵武，赵若雪之父。

    没想到还有一位武意境，而且实力不弱！

    “小子，现在跪下来，本太上给你一个痛快！”

    见谢峰的惊讶眼神，赵满以为他是被自己身的修为所震慑，高高在上的冷笑起来。

    “原本你这老狗，是赵家太上，废话少说，受死吧！”

    谢峰眸光一闪，直接向着赵满走去。

    “大胆，放箭，射死这该死的东西！”

    赵家主走上前来，面色阴的道。

    咻咻咻！

    瞬间，四周的屋顶之上，一道道身影出现，强弓劲弩向着谢峰倾泄而去。

    “碎！”

    然而如雨一般的箭支，在射到谢峰周身一米之内时，他的身上爆发出一股强横气浪，所有箭支全部呯呯呯的炸裂开来，化成了粉碎。

    “真气外放，武元境！原来谢峰已经到达了武元境！”

    “不对，即便他是武元境九重的修为，面对如此强劲的弓弩，也不可能抵挡得住。”

    看到这一幕，许多人赵家族人，脸色都是大变。

    半年以前，谢峰明明还是一个废人，跪在赵家大门前，而此时竟然已经是一名武元境强者！

    而且，实力很可能远超普通的武元境九重！

    “射！给我不停的射，看看他的真气能够支撑多久！”

    赵武家主怒吼起来，真气外放护体对于真气消耗极大，而且在受到攻击的情况下，时间越长，真气消耗必然越快。

    从大殿中走出的数百名赵家武者，其中许多也是手持强弩，立即分散开来，对着谢峰猛射。

    然而，所有的弓箭弩箭，如同暴雨，却无法穿透谢峰的真气。

    “这小子才多大，修为实力怎么会如此恐怖！”

    赵满和赵武二人，脸色凝重。

    赵满和赵武都是武意的强者，然而此时心中却是无比的震惊，因为他们自认为，自己都无法做到这一步。

    几百人同时发射出的弓箭，早就破了他们的护体真气，将他们射成刺猬。

    “太上长老，谢峰太过恐怖，本家主觉得最好早做准备，把一些族人先撤出族府为好！”

    赵武面色苍白，看向赵满说道。

    “撤出去？不必了，此子的真气虽然异常强横，但也不过是武元境而已，想必是修炼了高品阶的功法。但你我两个武意境，难道还杀不了一个武元境不成？”

    赵满冷然说道：“直接以武意轰杀，他拿什么抵挡？”

    就在这时，谢峰天魔道宫之内，元气涌动，气机爆发。

    此前他所催动的，不过是长歌真气的修为，而此时黄泉真气催动，修为气息立即爆涨。

    “武意境！”

    赵武满面惊恐，他万万没想到，谢峰竟然是武意境。

    “武意境四重！此子竟然是武意境四重！”

    赵满都是露出了恐惧之色，终于感觉到有些不好了。

    “黄泉真魔，乾坤逆转！”

    这时，谢峰长啸起来，周身真气飞速转动。

    瞬息之间，所有射向他的箭支，以更快的速度反弹回去，惨叫声此起彼伏。

    这些箭支穿透了赵家族的身躯，有的不幸被射中了要害，当场死去。

    只是一秒之间，就有上百名赵家武者死伤在自己射出的箭下。

    “竟敢屠戮我赵家子弟，本长老要将你碎尸万段！”

    赵满勃然大怒，真气涌动，扑向谢峰。

    “武意境六重！”

    “太上长老是武意六重的修为，大家不必惊恐了，谢峰不过是武意四重而已，不可能是太上长老的对手！”

    “哈哈哈，谢峰死定了，他今天就是来送死的！”

    赵家众人，顿时狂喜起来。

    “小杂种，你闹够了，去死吧！”

    瞬息间，赵满已然到了谢峰头顶，手持一杆战戈，斩杀而下。

    “死的是你！”

    谢峰目光淡然，手中长剑刺了出去。

    一道数十米长的剑气，喷薄而出，斩下的战戈碎裂开来。

    而后，赵满的身躯，被剑气斩成两半！

    一招！

    只是一招！

    赵家族府变得安静无比，所有人都张着嘴，却像被扼住喉咙一般，说不出话来。

    赵家实力最强横的太上长老，一招就被击杀了，没有丝毫的还手之力。

    “杀了谢峰！赏金百万！”

    赵武怒吼起来，太上长老赵满，一直是赵家的底牌，极少显露出来。

    然而刚一出手就被斩杀了，让他全身发抖。

    现在他只能以重金激发其它武者的战意，企图用人命堆死谢峰。

    “百万两黄金，上！”

    “谢峰再强也只有一个人而已！”

    “杀我赵家太上长老，大家一起上，将他挫骨所灰。”

    “为了家族，杀啊！”

    数百上赵家武者群情激昂，怒吼着，扑向谢峰。

    “百万两黄金？你们配吗？雷霆七剑！”

    谢峰心中冷笑，对于赵家主的意图十分清楚，不过他又怎么会放在心上，身形闪烁，剑气滚滚，雷光暴射。

    瞬间冲在最前面的赵家武者如被雷击，血肉横飞的倒飞出去，尸体一片焦黑！

    只是几秒之间，赵家已经有数十人死于谢峰剑下！

    “杀！杀！杀！”

    赵家的武者好像着了魔一样，不断冲向谢峰，每一个人都是杀红了眼，已经无视生死了。

    然而，谢峰此时的修为，用人命去填又怎么可能填得平。

    他神色冷漠，一剑斩出，便有数人死去，一步步的走向赵家家主。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    赵武全身颤抖着，无法相信眼前的一切。

    “家主，快让他们住手吧，谢峰他……已经不是我们能够匹敌的，再战下去只会死更多的族人而已。求饶吧，或许还有一线生机！”

    赵家大长老双目发红的吼道。

    “住手，所有人住手，退回来！”

    赵武反应过来，大声吼道。

    赵家的武者，飞速后退，然而退下来的人，已经连一半都没有了。

    冲向谢峰的三四百名武者，只有一百多人退回，其它的不是已经死去，就是重伤无法起身。

    地上满是尸体！

    血流成河！

    “为什么！谢峰，我赵家与你何仇何怨？”

    赵武看着谢峰，无比的悲愤，“当年若不是出现了意外，你现在可能已经和若雪成婚了！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

