    第一千一百三十六章 黑天使之拉拢手段

    来人是弃天殿主修罗，而且实力晋级到了她都不敢轻易得罪的地步，所以罗素面色缓和，看向修罗道客气一下，然后冲下面的弟子轻声喝道：“还不快点见过修罗殿主？”

    “见过修罗殿主，还请恕罪”

    顿时下面的那些女弟子只好低声道歉，她们也想不到这个天赋异禀的男子是弃天殿的新任殿主，弃天殿的人实力都极高，而且冷漠无情，这在天堂是出了名的，玉罗殿虽然在天堂阴威昭著，动不动都“偷”别的弟子弄来作为修炼的工具，不过对于弃天殿还是颇为忌惮的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “实不相瞒，本殿主也正是前来面见黑天使护法的，有要事禀告，”提到黑天使，这个修罗面色有些凝重的说道。

    “既然如此，请！”罗素伸手做了一个“请”的手势，修罗点点头，于是和罗素一起走进了太罗大殿。

    “修罗参见黑天使护法大人！”

    黑天使早就接到了汇报，于是在大殿中接见修罗。

    “嗯，起来吧，想不到你这个修罗还晋级了，到了半步化臻，可喜可贺，”黑天使坐在那里，一双眼睛鬼幽幽的望着修罗，上下打量着他不由的点头。

    “多谢护法大人夸奖，属下也是在机缘巧合下晋级而已，让大人见笑了，”修罗说话声音有些像是从地狱中传来一般，低沉而沙哑，虽然表面谦虚，不过却是掩饰不住那眼中的得意，甚至他还有种和面前的这个黑天使交手的冲动，要知道弃天殿的人，都有越级挑战的能力，比起司天殿的人还要变态，他们这些人只尊重强者，一般的人他们根本看不到眼里。

    “本来，我是让罗素殿主召集你们这些正副殿主前来商量对付华夏的事，想不到你竟然找到了这里，肯定还有别的事，说吧，到底什么事？”黑天使望着修罗的眼神淡淡的说道。

    “护法大人，是这样，不久前，按照您的吩咐，天机殿的天机叟查到了东方不败的下落，弃天殿新任副殿主黄浦岸带了四名精英弟子前去捉拿，却是没有想到三死一伤一人逃回来，黄浦岸被生擒，”修罗把来意向黑天使禀告道。

    “废物，都是废物，弃天殿的副殿主看来不过如此啊，连一个小小的东方不败都抓不回来，你们弃天殿不是都有越级挑战的能力么？为什么会生这种事？”

    听了修罗的话，黑天使不由的怒喝道，身上散着恐怖的真力，让修罗肃然起敬，急忙说道：“护法大人有所不知，凭黄浦岸和四名精英的实力，力擒东方不败绝对不是难事，毕竟她只不过是一个入圣后期的小人物而已，只不过，他们遇到了玉罗煞，还有那个洛天，三人在一起，所以”

    “玉罗煞，洛天？这对狗男女，果然混到了一起，还有那个东方不败，我天堂蒸蒸日上，这个男人的出现，差点打乱了天堂的节凑，此人和玉罗煞一样，也是半步化臻，实力非同小可，当初曾在缅泰在我的手下逃生过，现在这些人联合在一起，倒确是一大隐患，”

    黑天使一想到洛天，气的牙直痒痒，这个男人上次为了救东方不败，曾到了司天殿，被他和天妃联手制住，却是没有想到怎么又回到了华夏，然后天妃的失踪，玉罗煞的叛变似乎和这个叫洛天的都脱不了干系。

    一瞬间，黑天使想到了不少事情。

    “那现在该如何做？还请护法大人示下，此人活捉了我的副殿主黄浦岸，落在了玉罗煞的手里肯定生不如死，所以本殿主想亲自去一趟华夏，会会玉罗煞还有那个洛天！”修罗高大的身材，如同地狱罗汉，凶性异常，脖子上的佛珠如同一个个小鬼头一般，此刻阴冷的说道。

    黑天使摇了摇头：“修罗，你刚刚晋级半步化臻，本护法知道你的实力可以越级挑战，不过越到后期越艰难，相信你也清楚这一点，玉罗煞虽然比你晋级的要早，不过她倒不见得是你的对手。

    不过那个洛天，你可是千万小心，这个人心机极深，而且极能忍耐，奸猾似鬼，不要说他的心机，就是他的实力，你也无法对付，我知道你的心思，上任殿主损在了他的手里，下面的副殿主又被生擒，你急需报仇，这个本护法可以理解，不过千万不要冲，现在天堂正在准备大举对付华夏，你是本护法的一大助力，我们要从长计议，明白吗”

    知道这个修罗晋级到了半步化臻，黑天使明显的对他亲近了不少，毕竟这是可以晋级护法的存在，他的身边正确人手，所以现在黑天使开始笼络修罗了。

    上次笼络司天殿，东方不败背叛华夏，兽王的失败，他为了摆脱天堂之主的责罚，硬是把罗斯特也陷害了，现在都不知道这个狼人跑到了哪里，所以对于司天殿的拉笼，可以说黑天使很失败。

    “玉罗煞本殿主根本不放在心上，属下只是问那个洛天，此人难道真的有这么厉害么？”修罗那一双凶恶的眼神望向黑天使不甘心的问道，他的境界提升，信心也在爆涨，很想和高手大战一场。

    黑天使没有说话，突然对着修罗出手，如同鸟类的手掌，瞬间拍向修罗，度极快无比，使用的招数竟然是他成名的天使之殇。

    “吼”

    修罗微微一怔，脸色一色，居高临下，一只手掌瞬间变为了黑色，如石如铁，对着黑天使就迎了上去。

    “呯”的一声，黑天使稳丝不动，而修罗则是倒退了两步，真力波动如同水波向四周蔓延，罗素的身形飞后退，面色大变。

    此刻修罗脸上的黑气纵横环绕，有些可怖，如同是从地底带来的阴气一般，不过很快的恢复了正常，深吸了一口气，一双死气沉沉的眼睛望向黑天使，想听他解释。

    “还不错，能接得下我八成功力的一击天使之殇，竟然还能很快的把气劲排出去，不错，很不错，不过以你现在的实力，仍然不是那个洛天的对手，此人在我的手上能走上五十招，你自认为能走上几招？”

    黑天使黑袍下的一只枯手微微抖，不过却是面色不变，阴测测的望向这个修罗道。

    “这个属下汗颜，顶多在护法大人的手上走到二十招左右，”修罗内体的真力翻滚，表面平静，不过却是也费了不少的真力来压制这才平息下来，心里暗自惊讶，老牌的护法毕竟是老牌护法，实力恐怖，本来他还想和这个黑天使较量一番，现在看来，是没有必要了，自己这个半步化臻还是远远不是人家的对手。

    只不过修罗并不知道，黑天使这也是有意为之，一是打掉这个修罗的狂傲之心，让他真心的为自己做事，二是也想试试他的实力，这一试之下，黑天使暗自心惊，其实他刚才用了九分真力，几乎是全力了，自己的一只手臂震的麻。

    这个修罗修练的地狱阎罗金身，身体坚硬无比，真力浑厚，每一步都扎实异常，如今一跃成龙，晋级到了半步化臻，实力非同小可，黑天使二十招之内绝对收拾不下他来。

    而至于洛天，单打独斗的话，即使在洛天没有晋级化臻前，以半步化臻的实力，也能和这个黑天使斗上一二百招不成问题，黑天使如此说，根本就是夸小洛天的实力，夸大自己，以显示在修罗面前的权威。

    “嗯，你的眼力还算不错，而且你的修练的地狱阎罗金身本身进步就极难，这次能够突破，确实不太容易，如今玉罗煞背叛天堂，三生道被人击杀，天堂的两个新任护法一死一背叛，不知道天堂之主知道后，会不会大雷霆，正是用人之际，幸亏你晋级了，这对天堂来说也是一大喜事，这样，等下次召开天堂会议，本护法力保你做到护法位置，到时我们就是平起平坐的存在了，”

    黑天使眼中的鬼火般的目光闪烁了一下，淡淡的说道。

    “多谢护法大人成全，属下即使晋级护法，也会以黑天使大人为，听从您的吩咐，”修罗大喜，急忙拜倒在地。

    “起来吧，你身为半步化臻，已经有资格不需要向本护法行大礼了，”黑天使一抬起，把修罗扶了起来说道。

    “是”修罗诚惶诚恐的说道，一边的罗素殿主看的又是眼热又是嫉妒，却又不敢表达出来，天堂的真正高层，就是半步化臻以上的人物，她们这些正副殿主在手下人眼里高高在上，不过在这些护法的眼中，地位还是太低了。

    “恭喜修罗兄很快就要晋级护法了，当时还请多多照顾妹子才是，”罗素脸上荡漾起迷人的微笑恭维道。

    “罗殿主客气了，八字还没有一撇呢，此事还要靠黑天使护法大人多多成全才行，大人，下一步我们怎么对付华夏，我们弃天殿的几百精英弟子时刻都在准备着呢，”

    修罗看了一眼罗素微微一笑淡淡的说道，然后又转头看向黑天使恭敬的询问道。