    回到王座的墨菲斯托，拄着下巴正在思考今天发生的一切，突然之间脸色一变就在刚刚他失去了那具进入魔法世界分身的联系。

    这样的变故让他知道，自己的分身已经死亡，不过再此之前他也得到了分身传来的最后一道消息。

    墨菲斯托摸着下吧，类似地狱维度的气息却不是地狱维度的大门，莫非梅林又发现了什么未曾被人察觉的维度, 还有那不同于魔力的能量，看来梅林在那个维度里发现了不少的好东西。

    随后墨菲斯托又思考了片刻，没有听说这个家伙回来了啊，根据分身传来的消息，梅林反倒是可能彻底离开了这片宇宙。

    还是说这一切都是这位新的至尊梅林，所拥有的财富呢？

    墨菲斯托沉吟了片刻, 最终决定将梅林有了新的传人，魔法世界多了一位至尊梅林的消息，撒播出去。

    同时也会让自己在地球的分身，去调查这位至尊梅林夏洛特·道尔的一切信息。

    ······

    魔法世界。

    随着千手扉间收刀入鞘，整个平原和大裂谷内的恶魔全部清剿一空，头顶上的魔法阵也终于笼罩了整个魔法世界，天空中的空间裂缝也在魔法阵闭合之后直接消失。

    随着空间裂缝的消失，古一与奥丁对视了一眼。

    “记得带上这位新晋的至尊梅林，来阿斯嘉德一趟。”

    说完话，奥丁没有在地狱维度停留，身上光华一闪回到了仙宫之中，躺在了床榻之上，手中的永恒之枪也化作虚无消散，回到了洛基的手中。

    这一切的变化，没有让照顾他的斯嘉丽以及手持永恒之枪的洛基有丝毫的发觉。

    此时整个平原战场上寂静无声, 所有人都望着千手扉间，片刻过后发出了欢呼声！

    胜利了、胜利了！

    魔法世界抵御住了地狱的进攻！

    纲手直接朝着千手扉间的位置奔跑过去，脸上充满了激动。

    纲手激动的来到千手扉间的面前, 伸出的右手有些颤抖，但还是一把抓住了扉间的手臂。

    “二爷爷！”

    看着面前的少女, 千手扉间冷冽的面庞出现了一丝柔情, 笑着说道：“看来小纲手长大了。”

    虽然扉间从未见到过长大后的纲手，但是还是一眼认出了对方。

    纲手听到扉间的话语，一时之间却是激动的说不出话来，虽然扉间的装束有了很大的变化，身上额头上也没有丝毫木叶的标间，全部都是千手家的印记还有族徽，这反而让其更加的激动。

    纲手看了一眼一旁的夏洛特，眼中充满了感激之情，虽然她相信对方能够带来她的亲人，但是根据她了解到的信息，却是不可能这么快就将二爷爷这個级别的强者带来，没想到今天竟然有这么一大份的惊喜，等着她。

    看着纲手那充满感激的眼神，夏洛特回以微笑还未开口说话，托尼则是降落在了身边。

    “伙计，这位是忍者还是魔法师或者是···”

    “他的实力，太夸张了···”

    托尼还未说完, 夏洛特的身边其他忍者，还有魔法军团巴萨泽以及戴维等人都围了过来。

    “大叔, 我们胜利了！”

    夏洛特摸了摸鸣人的脑袋，然后开口道：“战斗结束了，我们抵御住了地狱维度的进攻，拯救了魔法世界，现在我们返回魔法塔举办宴会，庆祝这场战斗的胜利！”

    随着夏洛特的话落，众人再次传来了欢呼之声！

    ······

    新墨西哥州。

    索尔正在收拾这碗筷，此时的他准备定居在地球，开启自己新的人生，突然传来的敲门声以及那熟悉的声音让索尔有些发愣，立马扭头看去，看到门外的四人脸上充满了不可思议之色。

    要知道昨天他才从洛基那里知道，自己被永久的放逐，并且被要求不得在返回阿斯嘉德，母亲也不想见到他。

    “找到你了！”

    四人的穿线也吓了简和博士三人一跳，摔碎了手中的杯子。

    索尔反应过来之后，立马朝四人走去，并喊道：

    “我的朋友，太好了，太好了。”

    索尔与仙宫三勇士和希芙四人拥抱之后，对着简三人介绍道：“他们是我的朋友。”

    “能见到你们我真是太高兴了，但是你们不该来这里。”

    霍格不解的说道：“我们来是为了带你回家。”

    索尔楞了一下，疑惑道：“你们知道，我不能回家。”

    “我的父亲因我丧生，我只能流亡在外。”

    希芙神色认真的对着索尔说道：“索尔，你父亲还活着。”

    听到自己父亲还活着，索尔楞了一下后便立刻反应了过来，他竟然又让洛基这个家伙骗了。

    从小被骗到大的索尔，这次却是有些生气了，不是生气洛基不让他回神域，而是生气洛基竟然拿父亲的死亡欺骗他，这是不可饶恕的。

    不过想到自己现在丧失的力量，多少有点沮丧，不过脸上也露出了一丝喜色，只要自己回到仙宫，得到父亲的原谅，那么被封印的力量也会从新回到他的身上。

    “太好了，我就知道父亲无事。”

    “洛基真是太淘气了，回去后我一定要锤他一顿。”

    听着索尔那带着一丝偏袒的话语，希芙还有仙宫三勇士却是面面相觑。

    ······

    另一边。

    科尔森带着神盾局的众人，来到了之前能量点检测到的位置，看着地面上那烤焦的痕迹，以及上面密密麻麻的完全认不出来的文字。

    对着一旁的希特维尔开口道：“去找一个语言学专家过来。”

    希特维尔扭头向着车子走去，他要通知基地派人过来。

    就在此时，头顶晴朗的天空，突然出现了大片的乌云门并且高速旋转了起来，科尔森等人对于这一幕有些不知所措，只是抬头望向天空。

    而小镇之中的索然等人，也感知到了小镇外的变化。

    黛西看着那边乌云的变化，开口问道：“是还有人要过来吗？”

    随着一声巨响，毁灭者降临到了地球之上。

    希特维尔与科尔森等人全部躲在了车后，其他特工人员则是套出了武器，瞄准了面前的这个钢铁巨人。

    ······

