    “这天太热，说好的湿季为何只下过两场雨？”

    讲了一上午医学课的李易中午在外面搭棚子吃过水的酸汤子，满族小吃，后来闯关东的人也学会了。

    玉米面做的，本来属于热汤，这天怎么吃热的？过井水，放鸡蛋酱, 当老北京炸酱面吃。

    二王子坐在李易对面：“去年和前年、大前年也是，雨少，苞米旱死了，水田种不了。”

    他看向金字塔下面，队伍依旧排着，过来卖奴隶、换东西，更多的人跑来喝免费的汤、打水。

    干旱，他们要喝水, 抱着陶罐装水带回去。

    被换来的奴隶负责从井里往外取水, 不用抽水机了，费油。

    一桶桶水被打上来，拽到最上面，再倒进金字塔修建时候做的池子，下面有连通的地方，雕像的嘴会喷水。

    喷水的地方下面也是池子，别人就接水，或者等池子里的水多了舀。

    池子已刷洗干净，井水清凉。

    据说这支玛雅文明被灭了后，其他的地方同样的信奉神灵的后玛雅时代的人有两口井。

    天然形成的井，挖掘的时候，发现了很多宝贝，还有少女的骸骨。

    传说把少女扔下去，很快死了后，大家一起往井中扔石头，如果到中午没死, 拉上来，地位就高了。

    李易没看见这两口井，他觉得有道理。

    扔个人下去，水位高的话，人就不会摔死，不然下面有水，一样淹死，摔水面上摔晕了。

    水位低怎么办？乌鸦喝水的故事啊！往里扔石头。

    水位高，人在那漂着，一看没死，拽上来，行，打水吧。

    不过李易感觉这个是假的，水位高低需要往里扔人才能知道？直接打水呗！

    换个角度想，估计少女打水，不小心掉下去了。

    或者是跟大唐皇宫里的井一个道理，问小兰，小兰告诉你井里怎么有骸骨的。

    若还不明白，来，到井边看看，往下看，身体前倾……

    “他们还会打过来吗？”小丫头有额外炒的蔬菜, 跟永穆公主她们一样。

    她比较担心，一打仗耳朵嗡嗡响。

    “借他们一百个胆子，鸭蛋咸吗？”李易看小丫头在那抠半个咸鸭蛋。

    小丫头摇头：“不咸，以前没吃过，借他们一百个胆子。打仗的时候他们不帮我们。”

    她说过来喝免费汤取水的人，别人打我们，你们跑掉，别人不打了你们回来。

    “当给别人好处的时候，不要想着别人给你回报，其实给的时候对方说声谢谢，已经是回报了。

    其实他们还能回来，本身就是帮助我们，用实际行动表明他们站在我们一起，只是他们打不过别人。

    人对他人期待得越多，就越失落，对天地也是这般。”

    李易好为人师的毛病又犯了，教导小丫头。

    小丫头眼中露出茫然的神色，不懂。

    “吃饭，以后会知道。正如好读书，不求甚解，每有会意，便欣然忘食。”

    李易继续教，先记着，将来有一天总归要明白。

    “哦！”小丫头点点头，呼噜呼噜吃。

    不用担心她吃玉米汤子会不会胃肠道不舒服，玉米是他们的主食。

    二王子则露出感激的神色，对方在教自己的孩子，这种学问，自己手下的第一祭司没教过。

    金字塔下的人不知道上面人想什么，他们需要水，跑这里来打水相对近，而且水好。

    他们不会打井，要么天然井，要么河流。

    他们哪晓得金字塔的水是打的井才有，他们以为是神所在，水就流。

    这个出水口一般是建筑工程学里的东西，雨水多得排水，或者山水多也得排。

    大唐修建筑的话，往里放木头楔子，一到雨水多的时候，山里的泥土含水量大，就从楔子处排出来。

    像故宫的龙头吐水，玛雅也有同样的技术手段。

    现在没有雨，还能吐水，神呦！

    汤里的野菜叶子多，还有剃掉肉的动物和鸟类的骨头，这不就有了一点油水。

    关键盐好，玛雅有盐，如大唐的以前的盐，最多的出自河东道，即山西运城盐池。

    盐一点都不好，又苦又涩，现在大唐都用来喂牲口，人不吃。

    李易刚到大唐时，这盐就不错了，关键便宜，距离近，山西到陕西，挨着。

    玛雅的盐比这个还差，大家都吃，从小吃到大。

    后来井盐、晒海盐，各种过滤，再买这种盐，一钱买一堆，家禽和猪马牛羊全吃。

    李易给别人喝汤，不可能放当地岩盐，在海边弄的海盐一样提纯、过滤。

    这盐就不苦，汤喝起来鲜。

    大家过来打汤喝，捞干的，都懂，属于天赋，里面一大堆野菜。

    大唐驿站也如是，不过百姓会自己采野菜过来，附近打渔的还会送鱼。

    玛雅的不，非常直接，就是来喝汤，然后带一坛子清凉水回家。

    李易表现得大度，上面的池子里和下面的池子边缘还放了火山岩，用来吸附水中杂质。

    附近他没找到麦饭石，不然就用麦饭石了。

    “娘，娘，我不要离开我娘……娘……”

    李易这边吃着开心呢，下面有孩子发出撕心裂肺的叫喊声。

    李易皱眉头，旁边的羽林飞骑冲下去，看情况，怎么回事儿。

    天下的疾苦多了，李易大唐的百姓都没管得到，现在却要管，因为影响吃饭了。

    你在十公里外，倒下后晒死不管，我没看见，但你在我眼皮子底下不行。

    羽林飞骑还未回来汇报，小机器人在旁边出声：“有母子俩儿，本来都要卖给咱们，结果旁边有人看上了那个妇人，额外抬高价钱。”

    “问卖的人卖给谁，咱就这个价钱，再让狙击手给我盯住买的人。

    国有国法，行有行规，无规矩不成方圆，谈好的事情还能随便拦一杠子？

    这么干，以后只能拉手了，教他们怎么拉手。

    母子俩儿我都要了，什么都不给，影响我吃饭能行吗？”

    李易脸一沉，敢搞事儿？狙了你。

    又几个羽林飞骑过去，带上来一个女子和一个孩子，孩子看上去五六岁，女子二十岁瞧着不到。

    生孩子早，家里当奴隶的男人估计已经死了。

    “拉手是什么意思？”小丫头看惯奴隶的事情，她对拉手感兴趣。

