
江清河当真是没有料到这个女人敢在大庭广众之下不顾身份就动手，等她回过神，头发已经被对方给拽住了，更是被她给拖行了好几米。

江清柠下手又快又狠，抓着江清河的头发便拉着她往前面走。

周围不少人听见声音看过来，大概都没有想到看着彬彬有礼的女孩子竟然如此泼辣。

江清河怒吼道：“江清柠你放开我，你快放开我。”

江清柠充耳不闻她的话，一脚踹在她的肩膀上，见她倒在地上，直接大步一跨，骑在了她的腰上。

江清河瞪大了眼睛，一脸惊恐，“你要做什么？”

江清柠卷起袖子，目光犀利，“打你啊。”

“啪啪啪。”江清柠连续扇了对方好几个耳光，每一巴掌都是用尽了全力，落在江清河脸上的瞬间，便是印记清晰，又红又肿。

江清河被打懵了，以至于毫无还手之力。

江清柠再次提起她的头发，咬着牙，每个字都像是从牙缝中蹦出来那般，她道：“你以为我还会在乎形象？江清河，以后别在我面前假惺惺了，否则我见你一次打你一次。”

江清河脱力的倒在地上，鼻青脸肿，连鼻血都被打出来了，她哭喊着：“你会、会得到报应的。”

江清柠站起身，听她这么一说，反正都打得够狠了，也不嫌多这一脚。

思及如此，她又抬起脚踹了对方一下，直接踹在脸上。

江清河在地上翻滚了一圈，蓬头垢面，有多落魄就有多落魄。

江清柠擦了擦手，轻声哼了哼，“别以为我不敢打你。”

“我、我不会善罢甘休的。”江清河在地上挣扎着，企图站起来。

江清柠不予理会她的危言耸听，拿起椅子上的包包，扬长而去。

附近不少人指指点点，但瞧着如此凶猛又狠厉的江清柠，一个个都不敢贸然上前。

江清河气喘吁吁的从地上站起来，随意的擦了擦脸上的灰，咬牙切齿道：“你明天就会上新闻了。”

江清柠走下了台阶，环顾四周一圈，大喊一声，“出来。”

躲在暗处秘密保护的保镖们不得不乖乖得站出去，一个个都还处于刚刚夫人大战三百回合的震惊中。

果然不愧是他们家三爷的夫人，下手快狠准，打得江清河是连还手的机会都没有。

太彪悍了。

江清柠戴上墨镜，道：“江清河肯定有二手安排，你们找找四周，看看有没有记者，另外刚刚有人拍下了我打她的画面，免得节外生枝，花点钱让他们删了。”

“是，夫人。”

“今天这事，别给任何人汇报。”江清柠打开车门，“特别是三爷。”

保镖们面面相觑一番，纷纷点头，“是，夫人。”

江清柠坐进了车里，前一刻还绷着一张不苟言笑的严肃脸，当车子驶离了公园之后，她才忍不住揉了揉又酸又痛的胳膊。

果然，伤敌一千自损八百，江清河的皮怎么那么硬，打得她手疼。

司机忍俊不禁道：“夫人，需要给您买点药油吗？”

江清柠尴尬的轻咳一声，“没事，回家吧，秦妈的汤也该炖好了。”

“是。”

“今天来见江清河都没有时间上课，等下接老师去医院，今晚上就辛苦她了。”

“是，夫人。”司机欲言又止，“您会不会太累了？”

江清柠靠着椅子，望着窗外，眼前景物一闪而过，她微微一笑，“挺好的。”

夜色阑珊，医院内，灯火通明。

沈烽霖正吃着晚餐，听着敲门声，不以为意道：“请进。”

蒋佳华算准了保镖们换岗的时间，趁机溜进了病房。

沈烽霖瞧着行为举止略显有些怪异的大嫂，开口道：“你有什么事吗？”

蒋佳华来之前特意的打听清楚了，沈烽霖记不得一些事了，但她不敢保证这会不会是江清柠放出来的障眼法，所以无论如何她都要亲眼目睹。

沈烽霖放下筷子，语气还算平和，他是尊敬兄长的，自然对这个大嫂也算是客气。

他道：“大嫂，你是有什么事吗？”

蒋佳华走近，上上下下打量好几番，“你还记得我？”

沈烽霖点头，“你刚刚的行为像是偷偷溜进来的，难不成我这病房外还有人守着？”

蒋佳华有些抑制不住自己的兴奋，果然忘记了，所以说有可能他也忘记了这段日子家里发生的事？

沈烽霖见其沉默，更是隐隐约约间有些高兴的样子，他再道：“大嫂，你这样像是有什么意图。”

蒋佳华脸上的笑容骤然一变，转而竟是戚戚然的哭了起来，“三弟，你不知道家里发生了多少事，你没有说错，现在你的病房外确实是有人守着，我和你大哥压根就进不来。”

沈烽霖眯了眯眼，“你这话是什么意思？”

“那个江清柠，她派人守在外面，除了她以外，不许沈家任何人接近你。”

“江小姐为什么要这么做？”

蒋佳华哭哭啼啼道：“她就是图我们沈家的财产。”

沈烽霖倒是听乐了。

蒋佳华有点懵，“三弟，你笑什么？”

“她一个弱质女流，有什么本事抢到沈氏的财产？”沈烽霖拿起筷子，继续吃着饭菜，“大嫂，我是忘记了一些事，但还没有傻，江小姐就算有点小聪明，也不至于聪明到抢走沈氏。”

“你可真是小瞧了这个女人的本事。”蒋佳华激动道：“你如果不相信，你可以问问沈氏那些董事，现在沈氏大部分股份都在江清柠手里，包括那个什么基金会，全部都被她抢了去。”

沈烽霖不得不沉下脸色，那个女孩子在自己面前确实是过分冷静，甚至好像这一切都在她的掌控之中，包括天浩，好像都对她唯命是从。

所以，他究竟忘记了多少事？

蒋佳华声泪俱下的说着：“三弟，现在只有你有办法把沈氏从她手里抢回来了，如果再这么发展下去，这沈氏就得改姓江了，如此，你对得起爸的在天之灵吗？”

在天之灵！

沈烽霖一把抓住女人的手，“你刚刚说什么？”

蒋佳华被他一抓，吓坏了，一脸错愕道：“我刚刚好像没有说错什么话。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847161"  chaptername="江清河鼻青脸肿">加入书签</a>
</div>
