    叶秋没有回答，将脑袋埋进姜子牙的肩膀中嚎啕大哭出来。

    老夫子别过头，这种生离死别的画面，老年人是最见不得的。

    眼角沁出了两滴眼泪，老夫子也倔强的揩去了。

    偌大的一个禅房里，只剩下了叶秋宛若孩子一般哭泣的声音。

    叶秋怎么都没想到，自己的记忆里缺失的那个人，是那个从小将自己一手带大的人。

    心痛如刀绞，想起以前总是自诩自己是天生地育的模样，恨不得给自己几个耳光。

    原来他是有亲人的，这个亲人不是别人，正是面前这个被自己伤透了心，却还是会在和自己见面后的片刻功夫就原谅自己的姜子牙。

    老夫子不清楚为什么叶秋会这么伤心，实在好奇，就将叶秋刚才揉成团掉落在地上的信件拿起来看了看。

    看完信件的内容之后，老夫子都忍不住的哽咽了。

    这老东西，临死还要骗走自己的一点眼泪。

    这老东西原来不是对魔种心存偏见，他的内心其实和自己一样柔软。

    这老东西，怎么能早早的丢下自己，先走了？

    越想越觉得难过，想起往昔他们相遇相知成为知己的画面，老夫子也忍不住的老泪纵横。

    许是因为叶秋的哭声在夜晚显得过于压抑沉闷，硬生生吵醒了在老夫子旁边禅房里沉睡的两人。

    他们匆匆跑到了这个禅房来，就看到了抱着姜子牙已经僵硬的身子，哭的和一个孩子一般叶秋。

    “秋哥，这是怎么了？”猪八戒小心翼翼的开口问道。

    “很明显，姜子牙死了。”亡影双手抱胸，分析了一下，开口说到。

    “不是……姜子牙死了，也没必要哭成这样吧？有没有多久的感情。”猪八戒一脸无奈的开口。

    叶秋没有听到他们的对话，沉浸在自己的悲伤中无法自拔。

    老夫子也是一样，看着姜子牙这带着微笑的模样，更是心碎不已。

    随着叶秋的哭声渐渐的变弱，猪八戒和亡影都不敢说话了。

    因为他们真的是第一次，第一次看到叶秋露出这么脆弱的模样，第一次这么绝望且无助的样子。

    也不知过了多久，叶秋将姜子牙的尸体抱起来，“前辈，我想将我师父葬入我的空间里，可以吗？”叶秋想要一直带着姜子牙，遂开口问了一句老夫子。

    “行吧，这老东西最疼徒弟了，如果他知道自己的尸骨能够陪在徒弟的身边，定然会很高兴的。”老夫子点了点头，露出了一脸的释然回答到。

    “嗯。”叶秋说完，就闪身消失在了他们的面前。

    “欸秋哥！”猪八戒正打算跟进去，结果叶秋根本没有等他。

    “师父，秋哥和姜子牙是怎么回事啊？”亡影实在觉得好奇，就开口问了一句老夫子。

    老夫子乍一听亡影喊自己师父了，激动的跟什么似的，“混小子！你喊我什么？”

    面对老夫子的激动，亡影一脸茫然，“你不是帮我秋哥找到东西吗？我这人言出必行，自然是要喊你一声师父的。”亡影回答。

    老夫子已经激动的不知道该说什么好了。

    指着亡影半天，才蹦出了一句话，“看到没？师父这个物种，是转瞬即逝的，你要好好珍惜我这个师父，懂么？不然我哪天和姜子牙这老头似的，眼一闭腿一蹬没了，你哭都来不及。”老夫子这番话说完，又受不住的悲从中来，“这老家伙真是的，怎么能这么早早的丢下我这个老混蛋呢？”

    老夫子说完，唉声叹气的摇摇头，疲倦的脸上仿佛一下子苍老了十岁，看起来更显老态龙钟了。

    “师父你说什么胡话呢？”亡影皱眉，他很难想象这个一直烦着自己的老头和姜子牙一样有朝一日再也醒不过来会是什么模样的。

    心微微抽疼，他开口对老夫子说到。

    “其实到了我这个年纪，还有什么想不通的？生老病死，乃是人生常态，珍惜当下吧孩子！不然失去了才知道珍惜，就太晚了。”老夫子语重心长的开口说完，讪讪的回到了自己的床榻上掀开被子钻了进去。

    想到姜子牙死时的模样，不禁浑身发寒。

    “师父，你是不是冷啊？”看到老夫子浑身抖得厉害，亡影忍不住好奇的问了一句。

    “有点，你说这长安城的天，还真是变得挺快。”老夫子意有所指的说到，拉过被子，将自己的身体盖好，只露出了一颗脑袋。

    “有吗？”长安城所在的地方是雨水丰沛，气温宜人的地方，怎么可能会有老夫子口中的天气变化快。

    天气变化最快的地方不应该是日之塔那里吗？

    白天热的要命，晚上冷的要死。

    虽然不适合人生存，但是却是他们魔种的故乡。

    “有啊。”老夫子说完，长叹一口气，“今天被那老家伙骗走了太多的眼泪，倦了，你们赶紧去睡吧！也别去问叶秋怎么回事了。他怕是不可能回答你们的。早些睡吧。”老夫子说完，就下了逐客令。

    亡影和猪八戒对视一眼，依照秋哥的性格，还真可能如此。

    “那我去睡了，师父你有事情叫我。”亡影开口对老夫子说到。

    “嗯好。”老夫子点了点头回答到。

    亡影和猪八戒离开了房间，顺带关上了房门。

    叶秋抱着姜子牙进入了空间之后，徒手在地上挖了一个坑，将姜子牙的尸体用草席卷好，放入了坑里，随后跟着一起埋下去的，还有那本姜子牙视为珍宝一般的宝典和手杖。属于姜子牙的东西，叶秋绝对不贪，将全部的东西摆放在姜子牙身边之后，叶秋只留下了那些送给师兄师姐们的信件。

    随着土壤一点点的填满了这个坑，已经彻底的见不到姜子牙的身影了。

    叶秋去了一块木板过来，用小刀一笔一笔的在木板上刻下了【慈父姜子牙之墓】的字样，在这一行大字旁边，刻下了【儿，叶秋立】的字样。

    叶秋明白，从姜子牙被任命照顾他的那一刻开始，他就已经是将自己当成了他孩子一样的存在。