
　　屈千看到宁荣荣将她的外附魂骨召唤出来以后，就发现了不同之处，相比于以前的血红色晶体，现在变成了红蓝交缠，不对应该说是变成了血红、火红、冰蓝三色交缠。

　　“咦？怎么回事？我的的魂骨了，它的样子怎么变了？屈千、屈千，这是怎么回事啊？”宁荣荣疑惑的看着屈千，然后问道。

　　“这个是因为你在冰火两仪眼淬体时，你的魂骨也吸收了冰火两仪眼的能量，所产生了强化，导致了外表变化，不过这个不重要，现在的话魂环重要一点。”屈千说道。

　　“哦，那我现在就去。”宁荣荣回应了一句，然后继续朝着趴在地面上的紫鳞地龙走去，同时将手里的外附魂骨，凝聚成一把利刃的模样。

　　最后，宁荣荣朝着紫鳞地龙的眼睛刺了过去。

　　就在宁荣荣快要刺进去的时候，屈千却开口说道：“等等，荣荣，先等一下。”

　　此时，宁荣荣手里的利刃距离紫鳞地龙的眼睛只有零点零一公分，差一点就要了结了紫鳞地龙罪孽的一生了。

　　要是此时紫鳞地龙能够说话的话，一定会万分感激屈千的。

　　宁荣荣停下手以后，转过头来对着屈千说道：“屈千，怎么了？还有什么事情吗？”

　　“我突然有了一个新想法，骚操作，荣荣你来配合我一下吧。”屈千对着宁荣荣说道。

　　“哦，可以，要我怎么做？”宁荣荣问道。

　　“不需要你怎么做，就是让我来击杀它就行了。”屈千回答道。

　　紫鳞地龙：“......”敲你马！！！

　　“为什么要这样啊？如果我要吸收这个魂环的话，这只魂兽就必须由我来击杀才行。”宁荣荣说道。

　　宁荣荣虽然这样说着，但是却将手里的外附魂骨收了回去。

　　“没事的，我的技能偷天换日，既有偷天，也有换日，可以直接将魂环给加进你的武魂之中，至于我为什么要这样做......那是因为现在我的运气比较好，有大概率可以爆出魂骨来。”屈千淡定的说道，“而且，不是被自己亲手击杀的魂兽所爆出的魂环不能吸收，那是因为无法感应到魂环的存在，但是我的偷天换日可以解决这个问题，所以，由我来击杀这只魂兽才有最大的收益。”

　　“好。”

　　宁荣荣看着屈千肯定的样子，不想拒绝他，所以一口同意下来。

　　屈千看到宁荣荣同意以后，没有多废话，手一挥，一道由火焰凝聚而成的月牙弯刃朝着紫鳞地龙的脖子砍了过去。

　　“噗呲”一声响起，紫鳞地龙的脑袋就掉了下来，切口很整齐。

　　屈千使用出的这道由火焰形成的月牙弯刃虽然简单没有什么特效，但是它却是屈千的第六魂技所形成的，所以才会那么轻易的砍下紫鳞地龙的脑袋。

　　屈千击杀紫鳞地龙以后一个漆黑的魂环从紫鳞地龙的尸体上方缓缓凝聚，不一会就完全形成了。

　　不过屈千却没有理会这个紫鳞地龙形成的魂环，而是继续盯着紫鳞地龙的尸体。

　　虽然屈千知道幸运女神堤喀的小内内好用，但是此时还是忍不住内心紧张，不止是屈千，连在场的其她人也是一直盯着紫鳞地龙的尸体。

　　十分钟过去了，紫鳞地龙的尸体还是毫无变化，就在屈千和朱竹清四女快要放弃的时候，在紫鳞地龙的尸体上冒出一阵紫色是光芒，一块有着脊椎和肋骨的骨头出现在紫鳞地龙的尸体上方缓缓漂浮着。

　　“出了，爆出魂骨了，还是一块躯干骨。”宁荣荣惊讶的大声喊道。

　　“不愧是幸运女神啊！”屈千小声的喃喃了一句。

　　“嗯？哥，你在说什么？”站在屈千旁边的小舞对着屈千问道。

　　“咳咳，没什么，我就说，我的运气不错吧，你看一下子就爆出来了。”屈千用得意来掩饰自己的尴尬。

　　毕竟，要是被别人知道了，屈千的幸运是被人家的小内内加出来的，那直接就是社会性死亡现场，简称社死现场了。

　　“切~这次肯定是，这紫鳞地龙本来就会出魂骨的，只是被你抢去了，而已。”宁荣荣看到屈千得意的样子立马打击道。

　　“呵呵，我说荣荣啊，你还不信啊，等下我再来一次，让你看看什么叫论爆魂骨的真正技术。”屈千对着宁荣荣说道，“不过现在的话，你还是准备一下，我把魂环直接给你放进去。”23sK.com

　　“哼，来吧，要什么准备，不过是一只三万年的魂环而已，我感觉现在那怕是，七万年的我都能抗得住。”宁荣荣傲娇的说道。

　　“行吧，不过我还是先给你下一些保险吧，毕竟和普通的炼化魂环不一样，一下子放进去，我怕你受不了，喊疼。”屈千淡淡的开口说道。

　　不知道为什么，宁荣荣、朱竹清、小舞觉得屈千说的话，好像……话里有话的样子。

　　而胡列娜则是面色一红，白了屈千一眼。

　　屈千被胡列娜这个白眼给电得，心肝一颤，娜娜这个妮子，越来越妖孽了，给她九尾魅草到底对不对啊？

　　“嗯……好吧。”宁荣荣回答道。

　　屈千说道：“咳咳，来了。”

　　随后屈千取出自己所制作出来的四级极品的灵符，给宁荣荣来了一套。

　　然后又给她加上了恢复buff和霸体buff。

　　接着看了宁荣荣一眼示意她坐下，准备好。

　　宁荣荣看到屈千的眼神后，明白了屈千的意思，立马盘腿坐下，做好准备。

　　“偷天，换日。”

　　屈千看到宁荣荣准备好以后，对着紫鳞地龙的魂环使用了偷天技能，成功的将紫鳞地龙的魂环送进了系统物品栏之中。

　　最后，屈千看着宁荣荣对着宁荣荣使用了“换日”技能，将紫鳞地龙所产生的魂环放入宁荣荣武魂的第四魂环的位置，用以替代原先的魂环。

　　当屈千将紫鳞地龙的魂环放入宁荣荣的武魂之中时，一股狂暴的能量进入了宁荣荣的经脉之中。

　　不过由于屈千使用了多层保护，所以宁荣荣完全没有受到什么伤害。

　　在炼化魂环之中的宁荣荣，感受到屈千灵符的力量，嘴角泛起一抹笑容，心里暖暖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十三章 等等，我有骚操作免费阅读。https://xs.23sk.com 