    店铺除了柜台，其他的地方很空很干净！

    剑痴搬来了桌子和椅子。

    宗梦秋给在座的几位都泡好了茶。

    然后，便是无尽的沉默凝固了周围的空气。

    魔祖是不屑的开口跟着狂墨他们交流，都是小辈偏偏要同辈相交。

    更何况赵庆这位“大魔头”都没开口呢！

    他那来的资格来开口。

    而赵庆很紧张，紧张到大脑空空。

    除了身边的小乞丐外，其他几人都是声名在外的修士。

    尤其宗梦秋还是练气境界公认的无敌修士，万千修士的女神。

    他怎么敢开口，也不知道开口说些什么。

    至于狂墨他们没有说话，完全是大脑还在宕机中。

    不论是店铺内的变化，还是面前坐着的魔祖，还有那位令魔祖都要恭敬对待的赵庆。

    都要他们去绞尽脑汁的去思考如何的面对了。

    更别提如何的开口了。

    万一一句话说的不对劲了。

    沈天前辈可不在这里，谁拦的住要动手的魔祖。

    索性，他们也就说话了。

    沉默是店铺内永恒的调子。

    许久后，赵庆在裤子上擦了擦手心的汗水，笑道：“我还有其他的事情要做，就先离开了。”

    “好！您先忙！”

    苏听荷忙不迭的点头。

    其他人也是跟着附和起来。

    赵庆起身，道：“你们要找沈天...的话，可以沿着去罗星谷的路找找看。”

    他说到沈天的时候停顿了几秒，经过这短暂时间的见面，他思考起来该如何称呼沈天了。

    但想来想去，还是决定称呼名字了。

    毕竟，以往就是这般的称呼或者叫沈大才子。

    突然的改变，难免会让沈天觉得自己认出他的身份害怕了。

    反而是没有了几年相处下来的邻居之情了。

    赵庆走了，走前的话算是打破了沉默。

    “罗星谷...前辈还去罗星谷干嘛？”

    狂墨疑惑的嘀咕道：“魔祖不是已经去救我们了嘛？”

    他这话不是对魔祖说的，而是跟着苏听荷和杭清讨论着沈天行径的意图。

    毕竟，魔祖那高傲的昂着头不乐意说话的态度，他们是看的出来。

    两者本来就是对立，他们自是不会贴冷屁股。

    “喂喂喂...”

    魔祖不爽的瞧了瞧桌子，小小的个子坐在椅子上后仰，傲然道：“请称呼我魔祖大人！”

    “.......”

    狂墨几人就差给魔祖翻个白眼了。

    能不能瞧瞧咱们之间的区别，你是魔头，我们是正道修士。

    称呼你魔祖大人，这要是让别人知道了。

    我们还怎么跟其他的正道修士混？

    　　¤；更tf新最L快上eJ酷f匠！网(\0

    “你们几个还别不夫服气！”

    “相当年蒋语琪、刘晓玉两个人见到我，都要称呼我句前辈。”

    “让你们叫我声魔祖大人，我都算是抬高你们了。”

    魔祖说出来的两个人名是云烟门和弱水门的开派祖师。

    至于狂墨他们的根脚，他目前不清楚。

    倒是无法找到万年前相对应的修士。

    而且他就算是想起来，狂墨他们大概率是不清楚的。

    毕竟，散修的传承多半都是不完整的。

    苏听荷和杭清直接当做没有听到魔祖的这句话，直言道：“前辈的意图深奥，我们是无法捉摸。”

    “当前要决定的是去不去找前辈呢？”

    被清乌他们留在罗星谷的这几天，苏听荷她们盼着的就是沈天早点来解救。

    虽然来得不是沈天，而是意外的魔祖。

    但终归是被救出来了，偏偏救出来后，主要的操盘手沈天不见了。

    之前的期盼和救出的感激变成浓浓的思念。

    还有脑中的疑惑，他们想要见到沈天的情绪还是非常的浓烈。

    但又怕沈天是有什么特殊的原因，苏听荷没有擅自下决定，在询问狂墨他们的意思。

    “前辈要回来的话早就回来了。”

    狂墨还未开口，魔祖却是直言道：“以仙魔祖的实力，整个神牧大地眨眼能走个来回。难不成还能走个三年...”

    魔祖眼神高傲，带着股众人皆醉我独醒的气质。

    他有点气不过刚刚被无视了。

    我谁呀！

    我是魔祖！

    和着仙魔祖同源。

    还是出手将你们救出来的恩人。

    你们就这么对待我？

    合适吗？

    苏听荷瞧了瞧他，问道：“你知道前辈来问元镇干嘛么？”

    考我？

    考我对前辈的了解？

    你们的考验也太简单了。

    “仙魔祖他老人家当然是来潜修的了。”

    魔祖不能确认沈天是否还有其他的想法和目的。

    但是，潜修是肯定的了。

    不过当他的话刚出口，眼中闪过一丝郁闷。

    他想到了沈天潜修的规则，那就是尽可能的扮演个世俗人。

    有着这样规矩的沈天，去往罗星谷还会用自己的实力嘛？

    而世俗人前往罗星谷大概需要的时间，他们稍微的计算下也能够得出个大概的时间来。

    三年差不多了！

    “仙魔祖他老人家不会真的...”

    魔祖有些不确定的看了看苏听荷几人。

    意识到沈天还真有可能这么做。

    毕竟，沈天出发前，特意的点醒他去解救苏听荷几人。

    完全不需要时间太久，苏听荷几人会出现任何的危险。

    然后，他腾的站起来道：“怪不得前辈说自己是出去游玩一圈，原来意思是让我将你们救出来后，然后去将他找回来。”

    “这也是个考验，原来如此....”

    魔祖仔细的斟酌过沈天走前说的话，得出了这般的结论，暗道：万万没有想到，前辈竟是用的两层提醒，我之前仅仅醒悟了第一层而已。

    幸好有苏听荷提醒...不对，明明是我自己想通的。

    魔祖将功劳按在自己的身上，道：“你们就在这里等着吧！我去通知前辈。”

    他意识到苏听荷的话让他醒悟过来的那刻，便觉得这是对他和苏听荷几人同时进行的考验。

    就看是谁先能够醒悟过来，而前辈对我有所偏爱，这些能够点醒人的话专门说给我听了。

    果然我才是仙魔祖老人家最钟爱的人。

    魔祖支棱了起来，傲然的迈步就往外走。

    突然，一道诡异的吸力从他的背后传来。

    魔祖就感觉自己的身体在瓦解。

    而在苏听荷几人的目光中，他的身体真的正在烟雾化，快速的向着院落后面飘去。

    “误我！”

    “你误我啊！”

    魔祖很快想明白自身变化的原因，无语的叫喊着。

    而在沈天卧室中，食魔罐摇晃了下自己矮胖的身子，轻轻的打了个饱嗝。

    吵吵嚷嚷的，要是被主人看到还不心烦，你还是留在我这里吧！

    　　				

