    谭越和张鹏带着《今晚80后脱口秀》节目组的一众同事，坐电梯去了十七层，到了省台的一号演播厅。

    谭越等人到的时候，演播厅里已经来了很多人。

    “谭老师好。”

    “谭老师您来了。”

    “这边，谭老师，《今晚80后脱口秀》节目组的位置在这边。”

    都是市电视台的人，看到谭越，不少人都出言打招呼，还有人给《今晚80后脱口秀》带路。

    谭越道了声谢，跟人走到《今晚80后脱口秀》的位置区域坐下。

    一号演播厅，是河东省电视台最大的一间演播厅，涵盖整个楼层，足以容纳上千人。

    演播厅最前方，是一个半圆形、一米高的舞台。

    正对着舞台的，则是一排排座位，《今晚80后脱口秀》的位置，是在第三排，比较靠前。

    年会还没有正式开始，许多人都在台下说话聊天，显得演播厅里有些乱哄哄的。

    谭越和张鹏说着话，组里的其他同事们，也都兴致盎然的议论着。

    “你说咱们节目组能拿到什么奖？”

    “集体奖应该能拿到吧，毕竟咱们的收视率可是全台最高！”

    “对啊，我早就想换一个手机了，如果能拿到集体奖就太好了，苹果最新款，我可买不起。”

    “我也是，眼热很久了。”

    “不过，咱们节目毕竟开播还有些短，会不会拿不到啊？”

    “不会吧？咱们可是《今晚80后脱口秀》啊！收视率马上就破20了！”

    “以前年会上，只能看别人拿奖，这次也让我拿一次试试吧。”

    “谭老师没来的时候拿不到奖，现在谭老师来了，我们如果还拿不到奖，那谭老师不是白来了吗？”

    ......

    随着年会正式开始的时间逼近，演播厅里的座位，已经都坐满了。

    十点三十分整，济水市电视台年会正式开始！

    主持人上台，站到舞台中央，开始了开场白。

    “最近跟着好多部门的同事一起彩排，大家准备的节目让我大开眼界，想看到最后搬上舞台的效果。”

    “我想大家也应该跟我一样，期待年会很久了吧。”

    “接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎台长为年会开场致辞。”

    主持人利索的说完，就率先鼓起了掌。

    台长上台发言，谁敢不给面子？

    台下坐着的工作人员们纷纷鼓掌欢迎。

    济水市电视台的台长陈都坐在观众席第一排中间，主持人话落，陈台长就起身向舞台上走过去。

    当陈台长站到舞台中央之后，掌声才慢慢落了下去。

    一番慷慨激昂的发言之后，随着陈台长宣布年会开始，演播厅里很应景的响起了咚咚咚的伴奏声。

    年会，终于开始了。

    主持人上台，第一个要上场的节目，是一个十几人的合唱。

    年会肯定不光是各种颁奖，还有热热闹闹的各种节目。

    这些节目都是从两个月前就开始准备了，经过至少三次的彩排，才有了今天上台的成果。

    都是从事文艺行业的同志，又准备了这么长时间，每一个节目都挺精彩，看得人大呼过瘾。

    一个个节目开始又结束，终于到了年会的重头——颁奖流程。

    主持人轻咳一声，道：“下面，是我们今年年会的第一个奖项集体奖。”

    主持人说完，就有工作人员拿着一张小卡片上台，把小卡片交给主持人。

    主持人一脸紧张忐忑，“大家应该都知道了，今年集体奖的奖品是最新款的苹果电脑和苹果手机，我看了好眼馋啊，不知道哪个节目组能拿到这个大奖呢？”

    演播厅现场的气氛，被主持人带起来了，一双双眼睛看向主持人手里拿着的卡片上。

    “会是哪个节目组？”

    “还用说嘛？肯定是《今晚80后脱口秀》，这节目的收视率简直疯了，它不拿我都怀疑有潜规则了。”

    “《智慧树》也有希望啊，虽然收视率最后被《今晚80后脱口秀》赶超了，但之前可也是咱们台里的现象级节目。”

    “日~，反正我们节目组是拿不到了，但特么搞得我好紧张啊。”

    “我都想上台去锤这个主持人了。”

    《今晚80后脱口秀》节目组，同事们都手心冒汗的盯着台上的主持人，等待他念出来最后获奖的节目组。

    谭越双唇紧抿，目光微凝，看着台上，同样有些紧张。

    上辈子他也参加过公司的年会，但从来都是坐在下面看的，一次也没有亲自参与进去过。

    穿越而来之后，虽然发展的不错，但这种大型活动还是第一次参加，甚至也是第一次获奖，说不紧张那肯定是假的。

    只不过是相比其他人，更沉得住气一些。

    主持人揭开小卡片上的粘纸，露出上面写着的获奖节目组，眼前一亮，表情略有夸张，道：“果然是这档节目。”

    “话说这档节目，我一直都在追着看，特别喜欢。”

    “这次它能够获得集体奖，我感觉是众望所归的啊。”

    主持人故意调动气氛，一直拖着，就是不说到底是哪个节目组。

    不过这时候，也有人频频把目光投向《今晚80后脱口秀》这边。

    主持人捏着话筒，放在嘴边，目光在台下转了一圈，最终在《今晚80后脱口秀》节目组前停下，“获得集体奖的这档节目就是——今年的收视率之王——《今晚80后脱口秀》！”

    主持人说完，台下很多人都长出了一口气。

    这个结果大家基本都能猜到，只是主持人一惊一乍的，把大家搞得很紧张。

    《今晚80后脱口秀》节目组，许多同事都激动的欢呼起来。

    《智慧树》节目组，工作人员们脸色一个个都耷拉着，不少人之前都是跟过谭越的，现在把目光看向谭越，心里酸酸的，眼睛里也酸酸的。

    很快，演播厅里就响起了热烈的掌声。

    对于《今晚80后脱口秀》能获奖，大家都不意外，这是理所当然的，提起这档节目，不少人都极为佩服，那恐怖的收视率，想不佩服都不行。

    如果是其他节目获得集体奖，才是真的让人大跌眼镜。

