    第1435章食心兽2

    按下旁边的按钮，只听哗啦啦的一声，从里面跑出来好多硬币。

    感觉还挺有意思的。

    将这些硬币用小盒子装起来，符安安又往里面塞了两硬币。

    哗啦啦——

    哗啦啦——

    哗啦啦——

    原本空无一人的机器吸引了些周围的人。

    符安安原本的小盒子换成了盆，又换成了桶，直到最后赌场的人都来了。

    等她再次准备投币的时候，被相关的负责人制止，“女士，我们怀疑这台机器有问题，现在暂停使用。

    非常抱歉给您带来不便。”

    “啊？哦！”

    原来是机器坏了，难怪每次都出钱。

    为了防止让她将桶里面的钱还回去，符安安提桶就跑，后面的负责人还贴心的建议她在兑换中心将硬币兑换成大额面值方便储存。

    至于让她还钱？

    怎么可能。

    作为全球最大的赌场，会连一点小钱都输不起？

    “经理，机器修好了。”

    维修工人将机器的螺丝按钮解开，然后又重新装上。

    “这么快？”

    “嗯。”

    维修工往里面放了两个硬币，结果什么都没中，“推挡器可能刚才有点小问题。”

    一群人没当大事儿的就离开了，围在这里的人想到刚才符安安把把中的情景，好奇地往里面投币试两把。

    队列排得老长了，老旧的机器着实又火了一把，可惜一上午再也没又人中奖。

    ##

    另一边

    符安安找地方将赚到的钱兑换了。

    桶里看起来多，实际上总共也就两千三百二十四元。

    她兑换到了2张代表千元的橙色卡和2张代表百元的红色卡，外加兜里124的零钱。

    商店里一碗粥要20块，油条10块。

    符安安花了三十块吃了份早餐，意识到两千多元可能不够她活几天。

    然后她又拿着钢镚准备去玩刚才的游戏，看到机器前好多人排队，不得不放弃这个最有把握的游戏。

    她揣着钱没急着玩，在整个克鲁苏广场转了一圈。

    看完好多的游戏，她最后选择了投骰子猜大小。

    这个最不废脑子，而且看起来就很简单。

    然后她开始买大小了。

    在买的时候，她总是先将所有的钱分成三份，将其中的一份放在台面上懵。

    十压九中。

    很快，她面前聚集了不少代表钱的卡。

    为此赌场还专门给她送了一个挎包，用来装这些卡。

    “小姑娘运气不错啊！”

    旁边的人也跟着她压了几把，赚了些小钱心情特别好，“刚开始玩？”

    “嗯。”

    符安安闻言点了下头，“我第一次。”

    “第一次啊，难怪手气这么旺。”

    符安安腼腆的笑笑，看着周围好多人都在等着她押下一个，将钱收进挎包准备离开。

    她一个人押还好，输赢都是自己的。

    现在其他人跟着她押，手里拿着的钱还不少。万一押错了，虽然和她半毛钱关系都没有，但不排除那种迁怒别人的失智赌徒。

    仔细数数，这么一会儿工夫，她包里已经有五六万了。

    够了够了。

    符安安一点都不贪心，背着包准备离开，就在出门的时候看到门口开着一个刮奖的小店。

    刮刮乐——大奖等你来！

    5块，10块、20块、50块。

    一想到今天的好运气，符安安决定再来一次，买了面值最大的50块！

    片刻之后

    小店里放出了专门为大奖准备的歌曲——恭喜某神秘顾客，刮刮乐中奖六十万！

    ##

    摩尔兰多赌场内部

    人是上午走的，中午就带着钱进去了。

    符安安路过两个保安，在核算身家后朝着他们挥挥手。在两人一脸懵逼的神情下潇洒走入内部赌场。

    账上突然多了几十万，走路脚下都带风。

    “经理，在我们区，一上午赢了五十万的人就是她。”

    楼上有两人正在轻声低语，经理看着下面意气风发的符安安笑笑。他在赌场里干了十年，别说是一上午赚五十万，一小时赚百万的人都有。但他们中间，百分之九十八的人都走不出赌场。

    为什么？

    赌钱是上瘾的。

    赢钱的还会想赚更多的钱。

    输钱的以为自己可以赢回来。

    这一来二去，最后赢家只有赌场。

    看到符安安进入内场，经理摇摇头，仿佛已经看到了结局，“不用管她了。”

    ##

    符安安进赌场的第一件事……当然是吃、饭、啦！

    她早就看着免费的食物眼红了。

    高档免费自助餐，谁不来吃谁是猪！

    看着中间那些赌桌上杀得眼红的赌客，符安安转身背对着他们，在专门的自助餐前挑挑选选。

    吃饱就回家。

    符安安打了个嗝儿，然后背着背包离开，到了晚上饭点的时候准时再来。

    俨然是将白嫖修炼到了最高境界。

    吃完饭，她哼着小曲儿往回走。穿过一条长廊，再下两个楼梯就能够到她住的地方。虽然距离近，但是位置偏僻，路上很黑，而且空间狭窄晚上声音还很大。

    想到兜里的六十多万，她盘算着换个地方住。

    哒、哒、哒

    走廊中回响起另外人的脚步声。

    这里是内部人员通道，有人来往很正常。

    符安安直径走到自己的门口，刚掏出钥匙结果被人用刀抵住了腰部。

    “别动，想活命就马上把钱交出来！”

    后面的人声音有些颤抖，带着极易察觉的恐惧、紧张和期待。他带了三十万来这里，钱全部输光了还倒欠二十几万。

    看到有人一个上午，随随便便赢了六十多万，这心理能平衡吗？

    男子见赢家是个孤身一人的女孩，他心中起了歹心。一想到将女孩身上的钱全部抢走，他欠的债，还有损失的钱全都回来，还能赚几万。拿了这些钱他立刻就走，回家！

    不过回家这趟不就白来了吗？他可以用多出来的钱再赌两把。

    男子已经在计划抢到手的钱怎么用了。

    就在这时，符安安一个转身夺走他手上小刀，一脚踹在他下身。男子一声惨叫捂住下面，紧接着后方传来一阵脚步声。

    没看清人还以为是同伙，

    看清楚情况才知道是保安。

    他们一路小跑过来将男子控制住，转头看向符安安，“没事吧，女士？”

    “没事。”

    符安安看着突然冒出的这群人，警惕地往后退了一步。

    (本章完)

