    主持人愣愣的看着撒北宁，现在就结束红毯环节，还没到场的那些明星怎么办？

    撒北宁急着去观影，自然不会告诉他原因。

    一个电影的首映礼，你还想走多久的红毯？

    现在顾青都进去了，那些没来明星，谁还会去管他们呢？

    谁知道顾青是对他们迟迟不到场有所不满还是因为其他原因才进去的？

    既然顾青都进去了，那么这个环节自然就结束了，反正跟着顾青走就对了。

    主持人也不知道该说些什么，只能跟着撒北宁一起去了影厅。

    而且他就算想说什么也来不及了，因为工作人员都开始将红毯收起来了！

    ............

    顾青带着杨蜜和迪力热芭进入影厅后，一些拿到璀璨文化和微博搞活动赠送电影票的观众，纷纷尖叫了起来。

    当顾青有些骚包的向这些观众挥手致意的时候，尖叫声和叫着顾青名字的呼唤声更加热烈。

    有些到场的嘉宾听到这些尖叫声正想看看是谁这么大的牌面，抬头一看，发现是顾青，原本想冷笑的脸僵了一下，赶紧替换为讨好的笑容。

    顾青对他们点了点头当作打过招呼之后，就带着杨蜜和迪力热芭去到了郝仁给他安排的位置上。

    结果刚走到座位上的时候，顾青觉得有些不太对劲。

    顾青刚坐下的时候，就感觉自己左手边被人给挽住了，他转头一看，好家伙，唐烟和刘师师两人并排坐在他的左手边。

    跟在顾青身后的杨蜜和迪力热芭看见这个情况，就坐之后，迪力热芭轻哼一声。

    杨蜜则是搂着顾青的右胳膊，死死的盯着唐烟。

    顾青这时候就一个感觉，郝仁是不是想篡位做璀璨文化的老大？

    这都怎么给我安排的座位？

    在唐烟和杨蜜两人眼神交汇之处像是快要摩擦出一道闪电火花的时候，影厅里的灯光暗了下来。

    大荧幕上出现了观众早就看腻了的龙标，还有即使已经出现了一年时间，但在观众眼中依然算是别具一格的璀璨文化的动画LOGO。

    ...............

    正片的开头就是金先生约见王多鱼。

    在王多鱼以为金先生是想签下自己当球员，自吹自擂自己的身体处于巅峰状态，他有信心踢到60岁，刚好符合国家法定退休年龄的时候。

    金先生拆穿了王多鱼的小心思：“王多鱼，其实我对你非常了解！”

    王多鱼假装不在意，手拿筷子夹一口菜，却半天都夹不起来。

    随着金先生将王多鱼这些年的经历娓娓道来，影厅里的观众们看到王多鱼踢女足，做人体盛和模特的镜头，皆是哄堂大笑。

    但在观众笑完之后，心里又有点疑惑。

    因为片名写的是《西虹市首富》，现在王多鱼混这么惨，明明就不像是个有钱人的样子，总该不会是让王多鱼去创业，然后在其中穿插笑点吧？

    那样的话，这部电影还有什么看头？

    观众伴随着这样的心思，开始用审视的态度打量这部电影。

    如果顾青真是写了这样一个俗套的剧本，那么观众心中无疑会对他的印象扣分。

    坐在顾青右手边的杨蜜在这样的情况下也是扯了扯顾青的衣角，问道：“你这部电影不会是要让王多鱼受挫，然后发奋图强去创业吧？”

    顾青笑道：“我怎么可能会按套路出牌？你看下去就是了！”

    坐在顾青左手边的唐烟，一直在关注着顾青和杨蜜两人的动静。

    听见杨蜜的问题，早就从刘师师这边打听到这部电影具体讲些什么内容的唐烟，轻蔑一笑。

    ...........

    王多鱼面对金先生的金钱收买他踢假赛的时候，撂下了一句狠话：“守门员，守的就是足球场上的底线！”

    “只要我还站在底线前，你们就一个球都别想进！”

    结果王多鱼因为技术太烂，被大家质疑踢假球。

    庄强怕王多鱼想不开，带着他一起前往训练场。

    在车上的时候他开导着王多鱼：“认为你是踢假球的，就是社会上不懂球的一小撮人！”

    “咱们球队上上下下都是非常信任你的！”

    “认为你就是能力不行！”

    有被冒犯到的王多鱼，咬牙切齿的问道：“你到底想说啥？”

    庄强安慰着他：“你放心，有我的面子在，教练必不可能开除你！”

    谁知镜头一换，教练刷着栏杆，用一口夹杂着方言的普通话对王多鱼说道：“我们好聚好散！”

    王多鱼解释完自己真的没有踢假球，被教练一顿讽刺之后，他说道：“这没有守门员了，训练也不方便！”

    谁知教练云淡风轻的指了指球场：“这不练的挺好的么？”

    王多鱼转头看去，只见一只狗穿着球衣刚好拦下一球！

    见到这一幕的观众们疯狂的笑了起来。

    “这也太损了，最主要的是这狗竟然还真的守住了！”

    “我觉得教练做的没毛病，反正每次上场都得输，换谁上不是上啊？”

    “唉？我怎么觉得你这话里有话啊？”

    ............

    庄强见到教练这么侮辱人，他上前仗义执言：“如果王多鱼今天要是走了，我也不干了！”

    教练的脸色看起来像是听到什么难以置信的话，他喜上眉梢的连说了两个成语：“一言为定！”

    “双喜临门！”

    看起来就像等这一刻等了不知道多久了似的。

    王多鱼和庄强两人被开除以后，回去的路上换成了王多鱼在开车，庄强坐在副驾驶上，抱球痛哭。

    王多鱼还幸灾乐祸的说道：“有你这样的朋友，我好受多了！”

    中间两人把车停在路上，用雨刮器刮鸟粪却怎么也刮不到的镜头也是让观众乐的不行。

    王多鱼正说着这坨粪代表着财运，要遇见贵人的时候，一位动作娴熟的大爷，直接跪倒在他们的车前。

    王多鱼和庄强两人抬起这个碰瓷儿的大爷往车头上撞的时候，正巧被路过的夏竹看到了。

    她一边拿起手机拍摄两人的行为，一边大喊：“住手！”

    看到刘师师这个模样出现在镜头前，唐烟小声对刘师师问道：“都是喜剧片，怎么杨蜜就拍成了女神，你的形象却这么傻乎乎的？”

    “顾青是不是偏心了？”

    刘师师拍了她一下，小声说道：“瞎说什么呢，你往下看不就知道了么？”

    ...........

    王多鱼和庄强两人在夏竹出现以后，被围观群众直接送进了所里。

    两人抓着铁栏杆，王多鱼用悲愤的语气念着：“怒发冲冠凭栏处....”

    庄强则是在一旁仰天长笑。

    给他俩做笔录的捕快即使受过专业的训练，也有点忍俊不禁。

    没过多久，两人被金先生捞了出来。

    原来一开始金先生用钱收买王多鱼踢假球只是他继承遗产的第一个考验。

    随着金先生播放完王多鱼他二大爷的遗嘱，这部电影的剧情这才正式展开。

    观众听到继承遗嘱的条件，影院内的议论声此起彼伏。

    “握草？一个月花光十亿？这是什么神仙脑洞才能想出来的剧情啊？”

    “我现在就想回家问问我父母，我有没有什么远方亲戚二大爷之类的。”

    “区区十亿，想花完还不容易，这剧情是不是有点太傻了？”

    “什么叫区区十亿？不能购买任何东西，不能有违法行为，名下也不能有任何资产，更不能白送，你想花光十亿只能通过吃喝玩乐或者投资赔钱才行！”

    “这些条件已经将王多鱼花钱的手段给限制死了，更别说王多鱼本来就是一个吊丝，能想到的花钱手段就更加有限了！”

    “嘘，别说话，接着看！”

    大荧幕上，金先生给签下花光十亿挑战的王多鱼配了一个会计，也就是夏竹。

    当一身职业装的刘师师出现在观众面前的时候，观众们眼前一亮。

    和顾青前世扮演夏竹那位女演员不同。

    刘师师扮演的夏竹，即使因为不敢相信继承十亿的人竟然是那个大街上欺负别人的王多鱼，而做出大惊小怪的表情，也只会让观众感觉可爱，而不会觉得脸崩了。

    .........

    在王多鱼和庄强在金库见到那堆成一摞摞小山的钞票时，他俩腿软的表现让观众直呼：“这也太真实了吧！”

    “别说十亿现金了，就算只是一个亿，我估计我的表现也强不到哪里去！”

    王多鱼接受了十亿现金之后，自此开启了自己的败家之旅。

    他直接请银行门口的几位只会打军体拳的保安做自己保镖，按大统领的保镖给他开价。

    一朝爆富的王多鱼，还回到了自己之前的球队，旁若无人的念念有词，开始安排球队训练场的规划。

    球队教练见到两人在这扯犊子，讽刺的问道：“你们两个是要在这里搞恐怖袭击吗？”

    “我听这个意思，你们要把我这个球场给炸平了？”

    谁知王多鱼认真的说道：“本来打算以普通人的身份跟你们相处！”

    “可换来的却是疏远。”

    “不装了！”

    “我是亿万富翁，我摊牌了！”

    没成想，他的真话换来的却是球队成员更大声的嘲笑。

    教练更是从兜里掏出几百块钱：“你们赶快去医院挂个号，看看脑子！”

    “这个事情拖不得！”

    这让王多鱼和庄强两人相视一笑，庄强掏出一个对讲机，王多鱼喊了一声：“过来吧！”

    王多鱼在银行门口请的四名保安护送着一辆挖掘机开进了球场。

    球场外面。

    租车行的老板娘正在和夏竹说着话，一语道破了现在很多人的审美观：“这个人呀，相貌平平还有点土，但是出手一阔，就显得那么英俊！”

    夏竹却解释道：“有一些人在突然有钱了之后，会出现疯狂的报复性消费行为，但这只是暂时的，他现在应该已经恢复理智了！”

    她这句话刚说完，回过头就看见王多鱼用挖掘机撒币的行为。

    这一幕惊得老板娘张开了嘴。

    影厅里的观众也是不约而同的发出一声：“喔！”

    镜头一切。

    在交通广播员的解说中，王多鱼他们在大桥上排成队形，十分的得瑟。

    观众们听到夏竹介绍自己男朋友相貌平平，只有顾青百分之一的时候，有些正在喝水的，差点没喷出来。

    好家伙，这也太不要脸了，光明正大的在电影里夸自己！

    可惜，这口水，他们注定留不住。

    王多鱼得瑟的说道：“我以为你只是谦虚一下，没想到你男朋友除了有顾青百分之一帅气以外，竟然这么普通！”

    一时间，影厅里“噗噗噗！”的喷水声，此起彼伏。

    被夹在四位女星中间的顾青，见她们都眼神有些奇怪的看着自己，他也不在意。

    唐烟这时候在顾青身边小声的说道：“当时师师去试镜，明明准备的已经很充分了，但就是你选的台词差点让她破防！”

    “她当时还以为自己没机会了！”

    “听说还是你帮忙对的王多鱼的台词，你就不会脸红吗？”

    顾青却一本正经的说道：“娱乐圈还能找到比我帅的吗？”

    “我这些台词只不过是在阐述一个事实罢了！”

    面对如此不要脸的顾青，唐烟默默的闭上了嘴，将注意力放在了电影上。

    ..............

    王多鱼带着球队成员来到了城堡酒店内。

    “我们酒店只对会员开放！”

    酒店经理从一开始彬彬有礼婉拒王多鱼他们的说法。

    再到：“诸位爷，里边请！”，那卑躬屈膝的态度。

    中间仅仅隔着王多鱼几十万的加价。

    看到这一幕的观众们简直爽的要死。

    毕竟谁不想在碰到那些一脸假笑的势利眼的时候，拿钱打他们的脸呢？

    而这一段，也将现在社会金钱至上的风气，讽刺的淋漓尽致。

    这部电影除了讽刺金钱的观念以外，各种镜头都充斥着真香定理。

    比如球队队员一边说：“有点钱把他得瑟的，真拿我们当要饭的了？”

    一边使劲的往嘴里扒拉着盘子里的食物。

    教练说王多鱼暴发户心态，就是喜欢炫耀，转头就拿起手机直播三口一头猪。

    还有夏竹的男朋友柳建南刚面对王多鱼喝一杯的邀请，他拒绝道：“对不起，我不会喝酒！”

    结果王多鱼拿出两摞钱塞到柳建南的手里，提出要包场看他的演讲。

    柳建南直接端起酒杯一饮而尽，还点评着酒店房间里的陈设，直夸王多鱼有品位。

    这些镜头，让观众觉得搞笑的同时，也有一口老槽憋在心里不吐不快！

    ...........

    好梦！(つω｀)～

