
　　次日。

　　苏格亲自来到吴国公府上做客。

　　进门就两个字，“借钱！”

　　尉迟门神一脸懵逼。

　　别人借钱他可以理解，但苏格借钱，就有点不可思议了。

　　要知道，第一个副本的时候，这家伙可是捞了不少。

　　“苏先生，你要借钱？”尉迟恭再次确认道。

　　“昂！”

　　“借多少？”

　　“来个七八万贯吧。”

　　“啥？”

　　尉迟门神差点没把舌头给咬了。

　　尼玛开口就七八万贯，你以为我的钱是大风刮来的？

　　很明显苏格这是把门神当财神用了。

　　“咋？很多吗？”

　　“嗯，多，太多了。”尉迟门神很诚实的点了点头。

　　“多吗？你家大郎平康坊打赏个小费就一千贯起步了，七八万贯对你来说，不是洒洒水？”

　　尉迟恭顿时一脸懵逼，怎么可能？老子的家教杠杠滴，儿子怎么可能去逛会所花天酒地乱花钱？

　　苏格一看这尉迟门神这表情，就知道他不信，于是笑呵呵的说道，“敬德公不信？”

　　尉迟恭果然摇了摇头，表示自己不信。

　　“不信你可以问一下你的部曲们啊，当时场面老热闹了。”

　　尉迟恭半信半疑的叫人把部曲头目叫过来。

　　结果一问，还真有，不单逛会所，还特么当街强抢民女。

　　这还了得？

　　尉迟恭听完这个结果后，当场脸就黑下来了。

　　虽然他本来就黑。

　　然后大吼一声，“去把那个小兔崽子叫过来，俺要亲自问问他！”

　　于是尉迟门神家的管事连忙跑去叫尉迟宝琳。

　　苏格则一脸淡定的坐在蒲团上，随手拿了一块糕点咬了一口，然后眉头一皱，感觉不好吃，又把糕点扔回盘子里。

　　尉迟门神看的脸皮直抽抽，此时此刻，他终于明白过来了，这家伙就是故意来找茬的。

　　估计是自己家大郎哪里得罪了他，尉迟恭现在恨不得给自己儿子来一嘴巴子，得罪什么人不好，偏偏得罪这尊大佛。

　　直到尉迟宝琳进来后，弱弱的叫了一声，“耶耶！”

　　然后猛地发现旁边还有一个人，正大大咧咧的坐在他家大人旁边，好像还一副很嚣张的样子。

　　等等，这货怎么看上去有点眼熟？

　　仔细一看，哎哟我去！

　　这不是昨天在平康坊遇到的那个家伙吗？

　　尉迟宝琳顿时火冒三丈，当场大喝一声，“是你？”

　　苏格则一脸笑眯眯的看着他。

　　“没错！是我，大侄子。”

　　尉迟宝琳差点没一口热血喷出来，谁特么是你大侄子？

　　于是直接握紧拳头就要上去打人。

　　结果啪的一声！

　　他爹地尉迟恭直接一巴掌就拍在他的脑袋上。

　　“逆子，尔敢！”

　　尉迟宝琳瞬间捂着脑袋蹲在地上，一个劲的喊，“疼疼疼！”

　　“还不滚过来见过苏先生！”

　　“苏......苏先生？”

　　尉迟宝琳当场就傻了，这货就是传说中的苏先生？

　　这么年轻的吗？

　　他一直以为传说中的苏先生应该是一个仙风道骨的老头。

　　谁知道是一个比自己大不了几岁的小年轻。

　　太踏马魔幻了吧！

　　“贤侄无需多礼。”苏格直接就装上了。

　　原来当长辈装逼的感觉是这么爽啊！

　　以后找个机会到其他勋贵府上，把这些权二代通通叫过来虐一遍。

　　这感觉，不要太酸爽！

　　而尉迟宝琳，此刻的心情无疑是压抑的，是郁闷的，是悲伤的......

　　特么这家伙怎么这么小心眼啊！

　　大约半个多时辰后，苏格心满意足的从吴国公府走了出来。

　　然后貌似听到了吴国公府里传出来一阵阵杀猪般的惨叫声。

　　从那以后，尉迟宝琳就好几个月没有出现在长安城的各大装逼场所里。

　　据说是生病了，在家养病。

　　只有少数知道内情的人透露，这货是被他老爹扒了裤子，直接揍的生活不能自理了。

　　至于为什么？

　　没人知道。

　　至于苏格，微微一笑，深藏功与名。

　　然后回到家里，刚进门就看到李世民在院子里等他。

　　“苏先生，你回来啦，朕听说你出关后，立马就过来看你了。”

　　“陛下，快快快，里边坐，里边坐，刚好我也要找你。”

　　然后两人来到正厅，分宾主跪坐。

　　“陛下你来的正好，刚好第二个副本完成了，咱们也该分一下赃了。”

　　苏格觉得，副本通关，李世民等人居功不小，所得利益自己不能独吞，不然这样子会没朋友的。

　　下次还怎么一起愉快的合作？

　　所以，利益要平分，才能保证彼此之间的坚定合作关系。

　　这次获得的利益，除了200w积分点外，还有两套功法，以及龙元丹，倚天剑，黑玉断续膏，以及一些杂七杂八的功法秘籍。

　　不过积分点已经用的差不多了，只剩100w备用，用来保证丹药不断供这样。

　　所以，扒拉了一下，也就也就剩功法和黑玉断续膏可以分享给李世民了。

　　至于倚天剑和积分，就分享不了了。

　　不过这些功法秘籍李世民和他的马仔们能不能练，那就不知道了。

　　练功这玩意也要看资质的，跟修仙一样，没有灵根，你练到死也练不出个所以然来。

　　比如九阳神功和乾坤大挪移，苏格笃定李世民等人应该是练不了的。

　　这个难度系数太高，让这些没接触过修炼体系的白板选手一下子就练这么高难度的功法，属实是为难他们了。

　　所以，还是先练一些普通的功法合适些。

　　至于苏格自己，虽说练成了，但那是系统几乎以灌体的方式馈赠给他的。

　　而且其中奥妙，只可意会，不可言传，很难分享给李世民他们。

　　那么，就只能把那些普通功法分享给他了。

　　不过，苏格还是十分豪爽的兑换了很多龙元丹给他。

　　这个倒是有助于他们修炼。

　　“内个陛下啊，我这里现在还有一些丹药和功法，你先拿回去试着练练看，有什么问题，我们再讨论讨论，你看怎样......”

　　李世民赶紧说道，“先生大恩啊，朕与大唐承先生恩惠，感激不尽！”

　　饶是苏格这么不要脸的人，一时之间也是脸上火辣辣的。

　　特么老李太实在了，也不知道他知道苏格得到的利益比他这个出人出力的投资方多的多的时候，会是怎样的心情？

　　“对了，还有一个叫黑玉断续膏的秘方，你也拿回去。”

　　“黑玉断续膏？”

　　然后苏格大概跟他科普了一下什么是黑玉断续膏。天籁小说网

　　李世民听完后，瞬间眼睛一亮。

　　这妥妥的是好东西啊。

　　以后战场上的伤员，很大一部分可以靠这东西起死回生啊。

　　要知道，每次战争结束后，总会有大量伤员落得终身残疾的下场。

　　有了这个黑玉断续膏，拿么多少人可以恢复伤势啊。

　　好东西！

　　于是李世民喜滋滋的接过东西，又是一阵千恩万谢。

　　待李世民喜滋滋的接过东西后，苏格顺便和他唠嗑了几句。

　　“内个陛下啊，这突厥战况如今怎样啦？”

　　一说起这个，李世民顿时眉头微微一皱。

　　不用问，一定是进展不怎么顺利。

　　“先生有所不知，这颉利老儿端是狡猾，几番围剿，均不能拿下他，实在无法掌握其逃窜方向啊。”

　　苏格一听这话，突然脑海之中又一个小闪电划过。

　　于是笑了笑说道，“我有个好东西可能对你们有些帮助。”

　　“哦？先生有何利器，还请助朕。”

　　“望远镜听说过没？”

　　“望远镜？”

　　李世民一脸懵逼，表示自己没听说过这玩意啊！

　　“对，可以远眺千里的物件，有了这东西，就可以沙场之上料敌先机，在你们这个时代，算是一件利器了。”

　　“竟有如此利器，还请先生赐朕。”

　　“这玩意需要花点时间制作，你等一段时间。”

　　“那好，朕就恭候先生佳音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第50章 老李，给你展示一下先进的姿势！免费阅读。https://xs.23sk.com 