    李长生带着队伍出发，前往最近的云海城进行交易。

    半路上的那一伙强盗已经消失不见了，李长生刻意乘着蓑羽鹤上山查看。

    那山寨里一片狼藉，除了一些白骨之外，再无任何修士存在。

    很显然，这里也被兽潮波及，恐怕不少匪盗死于非命。

    妖兽可不会区分什么好坏, 只要是人类，全部都会被吞噬。

    就像人类猎杀妖兽一样，谁也不会有心思区分什么好妖兽还是坏妖兽。

    “这下倒是好了，不用再担心被打劫的事情了！”

    李长春欢呼起来，没有了强盗拦路，这同往云海城的商路将会畅通无阻。

    一行人很快来到了云海城中，但此刻这里并不算好, 破坏的城池还没有修复，大量的修士死亡，让城池中的人们惶恐不安。

    而这里涌入的逃亡修士很少，远远没有扬波城那么多。

    李长生带领车队进城，来到李家庄园当中。

    “八叔，你去打探一下消息，注意安全！”

    李长生带领车队驻扎在庄园里面，他并未轻举妄动。

    云海城中情况不明，之前传回的消息中只说了云海城没有被攻破，但却并未详细介绍这里的具体情况。

    现在看来，似乎并不算好。

    李守才匆匆而去，他常年往来与云海城，熟悉的修士家族不止一个，因此让他去打探消息最为合适。

    很快，李守才就带回来了一个不好的消息。

    “公孙家族被攻破了，家族老祖直接战死, 族中子弟更是死伤惨重！似乎并不是妖兽所为，而是他们的死对头, 赵家人干的！”

    李守才脸色阴沉，赵家人趁着兽潮到来, 袭击了公孙家族，将公孙家灭族，只有少数修士趁乱逃走。

    “连公孙老祖都死了？”

    李长春惊呼，公孙老祖实力不弱，他如果一心逃走的话，倒是有很大机会脱身。

    李守才摇头，具体情况他也不知道，只是从相熟的店家那里了解的情况。

    “这是我从南宫家店铺里打探到的情报，他们显然也有意收购咱们的东西，这才故意说给我听的！”

    李守才开口，朱家，南宫家，这是云海城另外两个大家族。

    如今公孙家灭族，云海城已经是三足鼎立。

    “那就先和南宫家沟通一下，先完成这一次的交易，他们若是可靠，就成为咱们新的伙伴。”

    李长生定下此事, 如今一切都要以贸易为主，至于公孙家的事情, 只能慢慢打探。

    “长生，我们之前和公孙家走的很近，那赵家既然灭了公孙家，他们肯定也会对我们不客气的！”

    李长春说道，他对此很是担心，毕竟赵家是云海城的地头蛇，他们若是找李家的麻烦，那还真的是轻而易举。

    赵家野心不小，几年前他们大肆购买高级法器，功法，甚至截杀牛沧海，这已经是有些苗头了。

    李长生当初虽意识到了一点，但终究是没有凭据，因此无法向公孙家多说什么。

    不成想这才几年时间，公孙家竟然惨遭灭门之祸。

    “赵家虽然强大，但他们也不是无脑之辈，得罪了我们，对赵家来说没有任何的好处，所以赵家不会对我们怎么样！”

    李长生说道，这些家族之间的争斗，无非是为了利益。

    现在公孙家都被灭了，李家不可能因为贸易就为公孙家报仇，这一点赵家很清楚，所以他们完全没有必要将李家得罪死了。

    李长生让八叔联络南宫家，他暗中负责警戒。

    云海城中公孙家族被灭，似乎并没有给大家带来什么影响，一切都还在照常进行。

    这个世界，本就是残酷无比，谁的死亡都不可能影响到整个世界的继续运行。

    南宫家店铺当中，李长生和八叔一起前来交易，南宫掌柜的很是热情，给的价格也十分公道，显然是为了拉拢住李家这个大客户。

    “两位道友，以后有合适的物资，咱们可以保持长久合作！”

    南宫云烟一脸真诚的笑道，如今钱货两清，他们的第一次交易圆满完成。

    李长生倒是认得这个南宫云烟，当年云海城的拍卖会，正是南宫云烟亲自主持的。

    这位女修士可不简单，当年她已经是练气境九重天，现在将近十年过去了，她随时可能突破筑基境。

    南宫云烟看向李长生，她的记忆力可不差，哪怕当年只是在交接拍卖品时随意见过一面，但她依然对李长生还有印象。

    李长生样貌看上去很年轻，但身为修士，容忙本就代表不了什么。

    “南宫道友放心，只要价格合适，咱们可以多多往来！”

    李长生点头示意，然后他将购物清单交给李守才，让他直接在南宫家的店铺里面采购。

    南宫家的势力在云海城比赵家还要强上一线，这一次赵家吞并公孙家族，在实力上隐隐超过了南宫家。

    正是因此，南宫家也急需扩大自身实力，以达到与赵家抗衡的目的。

    做完交易之后，李守才购买的物品已经差不多了，他又去钱家的店铺购买剩下的物品，很快就完成了此次采购。

    李家庄园当中，李长生将一些空白阵盘收进储物袋里。

    如今他不但有青玉带，还有从黑龙道人那里得来的储物袋，这让他能够携带的物资更多了一些。

    “八叔，你和五哥回去吧，我还有其他的事情要做！”

    李长生找来八叔，安排他们回去。

    李守才有心询问李长生，但他清楚对方定然有其他任务，自己这点实力根本帮不上忙，只能尽量不拖后腿。

    “好，长生一路小心，我和长春就先回去了！”

    李守才收拾一番，第二天一早就带着众人离开了云海城。

    李长生此时也坐上了前往琉璃岛的船只，黄岩岛上的飞龙号已经沉没，除了黄岩城外，其他城池中没有船只前往长白岛，因此他只能往琉璃岛。

    琉璃岛距离黄岩岛最近，上面有直达长白岛的船只，这一次李长生正是要从琉璃岛转往长白岛。

    黄岩岛和琉璃岛之间水域并不算远，其中的航道也相对安全，即便中间出现什么差漏，修士们也可以靠自己成功逃离。

    因此这一段水路，还是非常安全的，修士们完全不用担心。

