    “小丫头，如果按照一般魂师界的规矩，今天你们祖孙三人，别想有一个人能活着。”海明威脸上带着淡淡的笑容，嘴上却说着恐怖的话。

    起码孟依然就被吓到了。

    俏脸煞白，瑟瑟发抖的看着他。但是脚步却没有挪动半分，仍然挡在倒地不起的爷爷奶奶前方。这份孝心倒是确实可嘉。

    “不过嘛，我也不是什么赶尽杀绝的人。”海明威话头一转，说出了自己的目的，“正好我的队伍里还缺人，你就来凑个数吧。”

    “凑数？”孟依然顿时有些迷惑了。

    “其实我乃是天斗帝国新任护国供奉，受雪夜大帝请求，培养一个魂师队伍参与全大陆魂师大赛，夺得冠军！现在队伍已经凑到了五个人，还差两个人。我见你资质不错，方才饶你们一命，要不然就你们现在冒犯我，早就被我杀死了……”海明威开始半真半假的忽悠起来。

    这时候，海明威身后的五女，看到这里也是开始说起了悄悄话。

    “所以，老师刻意抢下这条蛇，就是为了这个小丫头？”独孤雁小声说道。

    “天赋倒还算可以，不过老师怎么知道后面她会来的？还刻意让我们配合演戏。”白沉香道。

    “我记得，明哥似乎有一种探查魂技，能够探查到很远的地方。可能是在极远处就看到了吧。”朱竹清接过话头道。

    “如果加上这个孟依然的话，我们队伍就有六个人了，还差一个人要到哪里去找？”宁荣荣道。

    “可能老师心中早已有了计较吧。”叶泠泠道。

    在五女说悄悄话的时候。

    海明威却是在施展自己的三寸不烂之舌，忽悠孟依然这个涉世未深的小白兔，最终把这个小丫头忽悠的答应加入他的队伍中了。

    当然相对的，他也要帮孟依然把爷爷奶奶治好。这对海明威而言自然不算是什么，毕竟姑且不提他们队伍中有个九心海棠的叶泠泠。单说他自己，其实也是拥有着治愈的手段。

    龙公与蛇婆受的伤其实并不重，主要是日月双轮蕴含的火力与寒气入体，才导致他们现在动弹不得。看起来奄奄一息的模样。实际上只要他收回这两股阴寒与炙热之力，哪怕凭这两人自己的实力也可以慢慢调养恢复。只是费点时间罢了。

    海明威走到倒地不起的两夫妇身边，伸出双手隔空对着两夫妇，同时丹田中缓缓旋转的日月双轮，猛然间绽放出微光。

    只见盖世龙蛇夫妇身上同样放出光芒，随后一道道火红与冰蓝的光芒离体而出，这些东西就是日月双轮自带的阴寒与炙热之力了。被他这么一吸收，顿时自动从两夫妇的体内脱离……最终在他的双手间，分别形成了冰蓝与火红色的两个小球。

    “咳咳！！！”

    而随着阴寒与炙热之力被吸出体外，两夫妇猛然间开始剧烈咳嗽了起来，孟依然赶紧过去搀扶两人，将两人搀扶起来。

    “见过供奉大人！”龙公与蛇婆对视一眼后，强撑着还有些不适的身体，齐齐弯腰，深深的朝着海明威行起了礼！

    方才海明威与自家孙女的对话，这两夫妇其实都听得一清二楚。所以也是知道了他明面上的身份，天斗帝国护国供奉！这个职位可不是随随便便什么人都能够获得的。没有绝强的实力，只不过是个笑话罢了。

    但偏偏海明威这个人，就拥有这样的实力。那么自然也能够获得他人的尊重与敬畏！

    起码此时的盖世龙蛇夫妇就很怂，先前那凶威赫赫的冰霜与火焰巨龙，至今还让两人感到心有余悸。

    “不必多礼。”

    海明威抬手虚扶，无形的魂力将两人扶起来。

    他淡淡的道：“两位都是魂师界的老前辈，晚辈怎敢受此大礼。”

    龙公与蛇婆对视一眼，不禁苦笑。知道他也就是客气一下，给自己两人一点面子。可不敢仅凭这句话，就真的倚老卖老，目中无人。

    “我看两位前辈在刚才的切磋中受伤不轻，这样吧，晚辈就替两位治疗一下。”海明威说着，抬起手，掌心向上，一种海潮般的汹涌意境散发而出。

    空气中纯净的水能量汇聚而来！

    最终在海明威的掌心上，形成了一团悬浮着的水珠。

    拳头大小，水珠晶莹剔透，在阳光的照射下反射着七彩的光芒！

    “治愈之水，两位请用。”

    海明威将掌心中凝聚出来的水珠分成两颗水珠，轻轻一推。两颗水珠就轻飘飘的，来到龙公蛇婆夫妇面前，悬浮不动。

    两夫妇看着眼前的水球，对视一眼后。心中猜测这或许是某种控制自己两人的手段，不过现在人在屋檐下。如果不想立刻没命的话，只能够选择吃了。

    最终，龙公一咬牙，率先拿过水球塞入口中。顿时只觉入口即化，一股温润的暖流开始涌遍全身。他惊奇的发现，自己的伤势竟然在这股暖流的滋养下开始恢复！

    而看到龙公的气色越来越好，蛇婆心中也是升起了希望，或许这真的不是什么控制他们的手段。

    一把拿过水球，只觉得触手温润。似乎外面包裹着一层透明状的物质，才使得里面的水没有渗透出来。

    蛇婆将这颗水球塞入口中，瞬间开始融化。一股暖流顺着咽喉涌遍全身各处，之前战斗的损伤，在这股暖流的滋养下开始恢复……

    竟然真的是治疗用的！？

    龙公与蛇婆对视一眼，心中皆很是惊讶。

    不过也难说这水球中会不会有某种未知的毒素，或者控制他们的手段。总之人老成精的两夫妇，并不会掉以轻心。他们察觉不到问题，可能只是实力不够。并不代表没有问题。

    “依然呐，以后你就跟随在供奉大人身边学习，记住，不能再任性了，知道吗？”伤势恢复后的蛇婆开始教导自家孙女。

    至于龙公则是和海明威开始商量自家孙女转学到天斗学院的事宜，没办法，技不如人，只能认栽。而且让孙女跟随在海明威这个神秘的供奉身边，学习未必不是件好事。只看他那恐怖的魂环配置，就知道这个人身上绝对有大秘密！

