    自从发现了沉船之后，陆远就有了独自一人来进行打捞的打算。抱着这样的想法，他已经跟着詹姆斯学了好几天怎么驾驶渔船了。

    其实说白了驾驶渔船并不是很难，难的是怎么精确操控渔船，只有通过大量练习才能做到。

    不过自从拥有了土地能量之后，陆远在各方面的能力都比普通人强了很多，其中自然也包括空间感知能力和精细的协调能力，对帮助他迅速掌握驾驶渔船的技巧帮助很大。所以虽然陆远学习驾驶渔船的时间不长，但操纵渔船完成一些普通的工作已经问题不大了。

    小牛号在陆远的操控下，缓缓地离开了港口，朝大海深处驶去。陆远已经把发现沉船的位置牢牢记在脑海中，很快就照着卫星定位系统的数据，朝那个方向驶去。

    与此同时陆远也用土地能量将鱼雷召唤到小牛号附近，让它和自己去打捞沉船。虎鲸可是海洋里的霸主，有这么聪明而且有灵性的鱼雷帮助，打捞过程肯定能顺利很多。

    能跟主人一起在海面上遨游，也让鱼雷非常高兴。它一路上都围绕在小牛号周围，一会出现在船头，一会又去到船尾，还时不时地高高跃出水面，说明这大家伙的心情的确非常好。

    陆远也被活泼的虎鲸逗乐了，面带微笑地喃喃自语：“希望这是个好兆头，打捞沉船的事能顺顺利利，收获颇丰！”

    在经过一个多小时的航行之后，小牛号终于来到了沉船附近。这时候陆远就用不着什么GPS了，用土地能量直接去感应沉船的位置反而更加准确。

    在土地能量的引导下，小牛号慢慢靠近了沉船，很快就来到了离沉船只有十几米的海面上。陆远迅速放下船上的铁锚稳住小牛号的位置，然后就穿上潜水衣，准备下水了。

    虽然小牛号上有用于捕捞鲍鱼的充气装置，但陆远并不打算使用，而是打算用憋气的方式潜到海底去打捞沉船。

    陆远之所以会做出这样的决定，是因为沉船里环境复杂，拖着一根长长的空气软管进入其中很容易被缠住，那样就非常危险了。反而是憋气潜水更加方便，不用担心被卡在某个地方出不来。

    当然，憋气潜水也有缺点，那就是在水下的时间太短，一般人能坚持个半分钟就很不错了。以沉船的深度来说，很多人根本碰不到船就要回到水面换气了。

    然而对陆远来说这个问题也不大，自从拥有土地能量之后，他能留在水下的时间就越来越长了。这可不是单纯肺活量变大的缘故，而是全靠土地能量的保护。

    陆远发现只要用土地能量包裹着自己下水，在水下的时间就大幅度延长。他偷偷在海边做过试验，发现自己在土地能量的保护下，最久一次能在水里待上半个小时之久！

    普通人背着氧气瓶做水肺潜水，差不多也就这么点时间而已。可以毫不夸张地说，陆远自由潜水的时间，比绝大多数人用水肺潜水的时间都长！

    换上潜水服之后，陆远毫不迟疑地跳进大海里。这一带的洋流确实强劲，陆远刚刚进到水里呢，就被水流推着朝后面飘去。

    在这种情况下，要稳住自己不被洋流卷走都非常吃力，更别说潜到水底去找沉船了。

    好在陆远早有先见之明，带了鱼雷过来帮忙。他立刻把虎鲸叫过来，让这个大家伙带自己靠近海底的沉船。

    鱼雷立刻就明白了主人的意图，不紧不慢地朝水下的沉船游去。陆远伸手抓住虎鲸高大的背鳍，轻轻松松地往靠近沉船。

    在完全没入水中之前，陆远深深吸了口气，然后催动土地能量将自己包裹其中。这时候陆远就进入了一种很神奇的状态，虽然周围都是海水，但却没有要窒息的感觉，完全没有需要呼吸新鲜空气的想法。让他忍不住感叹，土地能量实在太神奇了，拥有各种意想不到的作用，以后还是要继续摸索土地能量更多的用处才行。

    不过眼下最重要的事还是接近沉船，看看里面到底有什么好东西。因为有鱼雷帮忙，陆远很快就来到了几十米深的沉船旁边。

    在这么近的距离上，沉船也显得愈发巨大，相比之下就连虎鲸似乎也没原来那么大了，至于陆远就显得更下渺小。

    不过陆远也发现，这艘沉船的表面长满了藤壶和其他贝壳，木材都已经朽烂不堪，轻轻一掰就会掉下一大块，确实在水底很长时间了。甲板上的大部分设备，包括桅杆都严重损坏，至于船帆和绳索之类的已经全都消失了。

    陆远对这条大船本身并没有太大兴趣，只是想知道船里有多少值钱的东西。所以他轻轻拍了拍鱼雷的背鳍，告诉虎鲸可以先回到水面上去透气，自己则准备进入船舱一探究竟。

    这条西班牙大帆船体积庞大，要弄清楚里面到底有些什么好东西可不容易。要小心翼翼地探索每一间船舱，并且将其中的货物都送到岸上进行整理才行。哪怕是有一个专业的团队来做这件事，也需要好几个月甚至数年时间，才能得到最终的结果。

    而陆远只有独自一人，甚至连完整的潜水装备都没有，要完成这项工作几乎就是不可能的任务。好在他有土地能量这种超能力，才能把不可能变成可能。

    在这么近的距离上，陆远完全可以通过土地能量，来弄清楚每间船舱里到底有些什么东西。

    比如这艘西班牙大帆船的货舱里，本来装的应该是茶叶和丝绸之类的货物。在海底泡了那么久，已经完全没有用了，根本不值得再去货舱寻找了。

    除此之外那些供普通水手使用的船舱里也没什么好东西，除了还保留了一些锈蚀得非常严重的刀剑和燧发火枪之外，也没有其他的东西。

    唯一让陆远感兴趣的，就是位于船尾的船长室，眼下他就准备亲自进去检查一下。

