    汪藻带着四个随从乘船沿通济渠北上。

    通济渠由江南直到京城和祖龙河然后还可以永济渠继续北上。

    汪藻乘坐的是一艘座船也就是官员才能乘坐的装饰豪华乘坐舒适的大船。由于除了船工只有五个人五匹马所以显得十分空旷。

    汪藻站在船头上观看着两岸的风景。

    大楚国每年通过通济渠运输到京城的粮食数量巨大。所以为了保障运输，朝廷每年花在维修运河上的钱也十分庞大。

    建王张勾登基后带着整个朝廷来到了江南，也就是说不用再用船只向京城运送粮食了。

    如果不继续修缮通济渠，用不了几年通济渠就会不堪使用了。

    可是站在船头的汪藻却惊奇的发现运河上居然有不少船只满载着麻包向北而去。

    也是不少船只从北向南迎面而来。只是这些船大多都是空舱。

    朝廷已经到了南方，大楚国北方满目疮痍。怎么会有这么多的船只北上？

    汪藻心里满是疑问。

    “船家，这些船上装的是什么？运到哪里？”汪藻问船上的老艄公。

    “禀老爷，这些船上装的是粮食，要运往京城去。”老艄公毕恭毕敬的答道。

    “运往京城？”汪藻吃惊的说道。

    他之所以吃惊不是因为京城不缺粮食。

    恰恰相反京城被乌骨人席卷一空后十分缺少粮食。就是饿死人也是正常的。

    汪藻奇怪的是京城百姓家里的财物已经被官府搜刮一空贡献给了乌骨人，现在怎么会有钱买粮食。

    想起这些事情连汪藻都觉得羞愧。

    为了满足乌骨人饕餮一样的胃口，在皇帝张行的授意下京城里的官员竭力的搜刮民财。五户为一伍，检举揭发隐藏家产者。

    乌骨人要女人。官员们就到民间的强抢民女。实在抢不到就把抢到的老妪穿上彩衣脸上画上浓墨重彩送到乌骨人那里欺瞒。

    想到这些连汪藻都觉得羞耻。

    可是既然现在京城里的百姓没有钱财，那么到底是谁在大肆的购买粮食？

    现在只有一种可能就是盘踞在京城的郭药师在买粮食。

    “船家，这些粮食是卖给京城里的常胜军吗？”汪藻问道。

    “回老爷，正是！郭老爷除了给自己买军粮还向京城里的百姓施舍粮食。京城里的百姓都想给他建生祠了！”艄公答道。

    汪藻脸上露出一丝耐人寻味的表情。

    乌骨大军北返的时候分成几路。郭药师带领两万常胜军配合长寿的流民军拦住了最后一队也就是人数最多的一队。

    打败乌骨人后，长寿把截下来的财物分给郭药师三成。郭药师就是带着这些财物和两万常胜军南下占领的京城。

    现在他就用这些财物来收买京城百姓的人心。可是这些财物归根结底还是乌骨人从皇宫和百姓家里抢来的。

    现在只是变成粮食物归原主而已。

    汪藻这一次北上本来就打算在离京城百里处下船然后绕过京城北上。

    汪藻乘船走了七八天。他不仅看到有运向京城的粮船还有船只装着布帛和其他江南的出产运往京城。

    看到这一景象汪藻心里很不是滋味。江南的地方官员对朝廷催粮催税推三阻四，却对商贾把一船船粮食运往京城却不闻不问。

    不知道朝廷什么时候才能有能力震慑那些对朝廷虚与委蛇的地方官和讨灭郭药师这样的反贼。

    夜晚，汪藻和四个随从都在船舱里安寝。座船在运河上静静地向前行进。

    四五艘小船迎面慢慢的靠上来，小船上的人也纷纷跳上座船。

    听见响声，汪藻和四个随从纷纷起身。以为是遇见了水匪，四名随从都拔刀在手。

    “汪大人，不用惊慌。在下赵鹤寿，是郭大哥命我到拱州来接你去京城的。”黑暗中为首的人对船舱里喊道。

    听见喊声汪藻的心里安定下来。郭药师派赵鹤寿到拱州绝对不会是要杀自己，一定是要所求才会这样兴师动众。

    “掌灯！”汪藻对属下吩咐道。

    看见船舱里有了亮光，赵鹤寿把属下留在外面而只是一个人走进船舱对汪藻施礼说道：“郭大哥听先到京城的粮船上的人说汪大人乘船北上特地命我来接大人。深夜到来没有惊扰到大人吧？”

    汪藻曾经代表张勾去刑州见郭药师与赵鹤寿也见过面，知道赵鹤寿与甄五臣都是从辽东开始就跟着郭药师，是郭药师忠心耿耿的部下。

    “我奉陛下之命要去大名府见长寿制置使。事情紧急，能不能让我回来的时候再到京城见郭将军？”汪藻试探着问道。

    “见长寿制置使？唉，真是难为汪大人了，心里把我们这些人恨的要死，可是一次次的又不得不去见。这一次一定又是遇到皇上麻烦了吧？”赵鹤寿笑着问道。

    赵鹤寿生性粗犷想到什么就说什么反而让汪藻有些尴尬。

    他转移话题问道：“不知道郭将军急着见我有什么事？“

    赵鹤寿听见汪藻问话叹气说道：“我们兄弟都是武人，只对冲锋陷阵在行。现在郭大哥带着兄弟们进了京城，整天忙活的都是京城里面几十万百姓的吃喝拉撒实在是手忙脚乱！听见汪大人来了，就让我请汪大人进城给出出主意。”

    汪藻听见赵鹤寿这么说反而有些动容。一个武人愿意为了几十万百姓的生计操心，那他就不应该太坏。

    “长寿制置使身边是有很多人辅佐的。有人冲锋陷阵，有人专务民生，还有人善于理财。而你们郭将军身边只有你们这些人自然是手忙脚乱了。”汪藻说道。

    “是啊，我劝郭大哥开科取士招揽人才，郭大哥骂我糊涂。他说如果开科取士就是告诉天下人他要造反了。因为只有当了皇帝的人才能开科取士。要不汪大人就留在京城算了，我们兄弟一定像刘关张三结义一样把你当做诸葛武侯一样敬着！”赵鹤寿大喇喇的说道。

    可是他的话吓得汪藻一屁股坐在船板上。

    这个赵鹤寿是想害死自己吗？这不是造反那什么都是造反？而且还要拉自己下水！

