    当前市场环境，陆鸣倒也没有打算减持仲国平安的实质计划，这个票目前的股价在71.54元，总市值1.3万亿元，天盛资本若是在当下发布减持公告，对市场的冲击肯定是巨大的，是重大利空。

    如今的影响力巨大，陆鸣点啥票都能起飞，这种定价权带来的市场溢价红利的确是很爽。

    但与之相对应的是，若减持一个票就暴跌，这也算是获得巨大影响力的负面代价。

    一哥都不看好了，跑路了，能不虚嘛。

    仲国平安目前仍然维持着上涨中继的多头趋势，陆鸣也不太想自己整出个利空消息来把股价打下去，反正到时候发布减持公告，股价肯定是会大跌一把，那就索性等这个票往上多涨点再发减持公告，这也能减少利空带来的股价回杀。

    目前天盛资本持有仲国平安的平均成本为23.35元每股，按照这个票今天的收盘价，持有至今已经达到+206%的累计浮盈，有两倍利润了。

    不出意外，仲国平安在今年涨到90元以上问题不大，天盛资本的持有收益率能够接近三倍的浮盈，公告之后大跌下来，能够保200%的投资回报率撤离出来都是大赚，实现两倍投资回报闪人的问题也不大。

    等减持到5%以下，后面的仓位随时可以闪人，也无需公告了，这个票后面还是可以进来做波动率收益的，毕竟超大盘股。

    就在陆鸣同韩秋琳谈论保险业的未来趋势时，他的电话响铃了，把手机拿出来瞄了眼屏幕上的来电显示，是未来的大舅子打来的。

    电话一接通，安谨鸿便说道：“鸣弟，安氏集团与汇景的这笔873亿的交易完成，从去年整到现在终于是尘埃落地了，估计要不了多久你就能看到公开披露的消息了。”

    陆鸣一听这个消息，当场便在心里给汇景判死刑了，飞快的收起这一心思，微笑着淡定回道：“不错的好消息，想来要不了几年，安氏集团只需要用800多亿的半数就能反过来买下汇景。”

    那就是400亿左右了，当然买下汇景并不是说全资拿下，而是达到控股的程度，拥有了对这家公司的控制权。

    只要拿下控制权，基本上和买下了没多大区别，到时候怎么弄都不是其创始人卫建平说了算。

    安谨鸿却是叹道：“但愿如此吧，为了这件事情，从去年一直折腾到现在，复牌之后估计公司的股价还得大跌。”

    这件事情得以促成，陆鸣的建议说是占了绝对比重也丝毫不为过，如今木已成舟，交易完成了，从今天开始，安氏集团基本上已经把自身从地产行业里完全抽身出来了。

    当然，安氏集团是多元化的实体巨头集团，剥离的地产业务也是针对性的撤离，并不是完全不涉足地产行业了，三四线城市已经闪了，但一线城市包括宁州市新金融街这一块那还是在经营的。

    现如今宁州市的新金融街是这座城市地价最贵的区域，依然与一线城市看齐，是真正的寸土寸金之地。

    宁州市是当下为数不多的仍然保持着大规模人口持续净流入的城市，只要人口流入的势头不减，宁州市的地产业是可以做的，尤其是核心地段，炒的飞起接盘的人依旧不缺。

    要知道，现在的宁州市可不只是国内最大的非银金融巨头天盛资本总部落成在这座城市，也不只是金融行业的兴盛。

    现在以天驰技术为代表的高端制造业也在兴起，新的超级工厂还在扩建，天驰技术的崛起带来了巨大的就业缺口，进一步刺激人口净流入。

    更别说还有安氏集团这种传统老牌巨头集团了。

    不一会儿，陆鸣询问道：“安氏集团什么时候复牌？”

    安谨鸿直言不讳道：“3月27日周三。鸣弟，你有什么打算？”

    陆鸣也不隐瞒他的计划，旋即笑道：“当然是等复牌就抄底增持，并且在第二季度重新纳入天盛上50指数成分股。”

    双方聊了一会儿便结束了通信，陆鸣估摸了一下，3月27日复牌，也就是十个交易日后。

    安氏股份在去年老早就被陆鸣从天盛上50指数成分股当中剔除出去了，入选的成分股并不是一层不变的，都会按照实际情况进行调整，一般来讲都是半年调整一次。

    陆鸣正要把仲国平安从中剔除出去，同时也需要纳入一只新的股票维持天盛上指数50只成分股数量不变。

    显而易见，这个时候安氏股份正好可以上来补缺，而仲国平安在第二季度基本上也算是冲顶差不多了，时间上正好卡的准。

    ……

    韩秋琳一离开，办公室里就剩下陆鸣一人了，仲国平安和安氏股份的事情暂时扔一边。

    “这会儿投票结果应该已经结束了。”

    陆鸣看了看时间，当即打开了自己的个人社交账号看看数据结果。

    截至目前，三天前发布的这条动态评论飙升到了70万条，点赞数量更是暴增到了200万个，转发超过了1亿次，确切的说是1.13亿次。

    而最重要的数据毫无疑问是参与投票的数量，累计投票总数达到了3396万票，其中投的赞成票累计2320万票，以超过68%的绝对多数比例完胜。

    现在投票已经结束了，胜利者们都在留言区欢庆，包括天盛价值成长混合基金在各大基金平台底下的留言区也是一片欢庆。

    “赢了，妥妥的众望所归，坐等一哥出来发话！”

    “从最开始全面落后，到现在绝地反击，这种就是大众的力量！”

    “感谢前来支援的各路老铁们，哈哈！”

    “坐等上车！”

    “前天就把养着的另外几只鸡都给杀了，已腾出现金来，坐等上车！”

    “同样捏着现金等待上车！”

    ……

    如今投票结果出来了，不少人觉得这一突发利空算是落地了，而且今天市场已经跌过了，利空风险得到提前释放，不少人觉得明天的大盘应该没什么风险了。

    但一个小时过后，又一个出了一个不利于市场的重大消息。

    监管层再次明令券商排查配资风险、规范外部接入，并且提出营业部以及从业人员不得为场外配资提供便利。

    打击场外配资当然没有错，但从市场角度来讲，这也是打击了场外资金流动性。

    不出意外，明天开盘大A还得接着跌。

    在这个消息出来之后，天盛基金旗下的一众基金经理对BOSS佩服不已，难怪他说今天不宜拉升，原来还能往下跌一跌，可以拿更便宜的筹码。

    ……

