    沈翔现在也不知道去什么地方，他总觉得这个地方就是黑石神尊的地盘，只能朝着一个方向瞬移，远离这个区域.

    三天过后，沈翔觉得已经远离那个区域，便停下来歇息，这三天来，他穿越许多大山江河，遇到不少强大的神兽，若不是为了远离黑石神尊，他会停下来欣赏欣赏美景，打打神兽。

    此时，他在一条小河里面浸泡身体，虽然空中有三个太阳，但这里的水源非常充足，并没有被烘干。

    “真是凉爽呀！”沈翔泡在河水中，眯眼望着天空中的三个太阳，看着看着，他突然怪叫了一声。

    “太阳动了！”沈翔大喊起来，他发现三个太阳距离已经有了变化，渐渐远离，就好像各自要下山一样。

    月儿立即跑出来，对日月星辰最敏感的她一看就知道，这三个太阳真的移动了。

    “难道每隔一段时间才会有黑夜的吗？”月儿说道：“之前应该问问陆少英这三个太阳的事情。”

    沈翔皱眉道：“这三个太阳移动的速度很不正常，很快就要天黑了！我有一种不好的预感！月儿，你进入幽瑶戒里面吧，我得继续赶路才行！”

    之前他还以为这里没有黑夜，而现在黑夜降临得很快很突然。

    原本萧玉澜她们也要出来的，沈翔却让她们继续留在幽瑶戒，他此时有一种直觉，那个黑石神尊很快就要来了。

    “这家伙叫做黑石神尊，说不定他和黑夜什么的有关！”沈翔他看见黑石神尊的时候，就觉得对方邪里邪气的，不是一个什么好东西，否则他也不会培养出阿黑这种徒弟来。

    阿黑的戾气很重，这肯定是受到黑石神尊的影响，而黑石神尊却克制得很好，没有表露出来。这也是让沈翔更加担心的地方，表面越是克制，内心就越是狂暴。

    天很快黑了，三个太阳都相互远离，沈翔已经从那条河出来，立即瞬移一大段距离。

    黑夜，并没有星辰和月亮，这个世界完全被黑暗笼罩，森林之中的花草树木仿佛都被恐惧笼罩，一片死气沉沉。

    “好压抑，看不见一点光亮！”沈翔悬浮在空中，望着四周，就好像自己关在一个漆黑的笼子里面。

    轰隆隆！

    远空突然传来一阵雷鸣，沈翔身体一颤，立即瞬移离开原地！

    不多久，突然有了光亮，但却是血红色的！

    黑暗的空中，满是血色的厚云！阵阵血色闪电从厚云中劈打下来，伴随一道道霹雳暴雷，仿佛将这个死寂的黑夜带入地狱。

    “到底怎么了？”沈翔弄不明白情况，他不敢停留，不断向前瞬移。

    “哈哈哈……”空中一阵狂笑笼罩下来。

    听见这声音，沈翔心中一沉，这是那黑石神尊的声音！

    “这家伙真的来了！”沈翔继续瞬移，但是却发现空间被禁锢起来，他无法突破这个空间。

    “你跑不了的，我在黑夜之中是无敌的存在！哈哈……”黑石神尊的狂笑声带着很强劲的声波力量，震得附近数百座高山全部坍塌。

    只是笑声，就能地动山摇，这黑石神尊在黑夜之中的力量果真可怕！

    “小鬼，跟我回去吧！我会好好把你炼成一粒丹的，我要吃掉你，我要得到你！”黑石神尊已经出现在沈翔面前，在他身后竟然还有五名身穿黑袍，带着黑色面具的人。

    沈翔旁边突然一闪，萧玉澜从幽瑶戒里面跑了出来，她手中的六道神鼎白光闪闪，神鼎来到这里，神奇的变成白玉质，而在黑夜之中，更是爆发出很强的白光。

    “这是……那个鼎，难怪我觉得这小子那么可怕，原来如此！今天我就要把这口鼎毁灭。”黑石神尊看见六道神鼎，竟然露出一丝恐惧之色。

    “你们对付这小子！”黑石神尊手中的黑色长鞭一挥，抽向萧玉澜。

    萧玉澜手中的神鼎立即变大，挡住这一鞭的抽击，神鼎被那黑色鞭子抽打之后，爆出一阵刺目的白光，那黑色鞭子瞬间化成一片晶莹散开，像是被净化了一样。

    沈翔和黑石神尊带来的那五名黑袍人都被那阵白色强光爆发出来的强大气lang给吹走。

    “小心一些，那五个黑袍人都是八十多神格的，不好对付。”萧玉澜给沈翔传音：“我顶多也只能压制住这个黑石神尊。”

    怜妃和红雀也立即从幽瑶戒里面出来，抵挡那五名黑衣人！但是她们也只能招架住两个，其他三个都冲向沈翔。

    “你们要小心！”沈翔已经看见怜妃和红雀遭到几次重击，这些黑袍人实在是太厉害。

    “月儿，动手！”沈翔喊道，月儿很少出手，就算出手也只是借助力量给沈翔。

    月儿立即从幽瑶戒里面现身！

    “都给我进来！”月儿此时站在一块三角石板上面，这正是她的星月地狱，作为星法神域的执法者，都拥有这种可怕的神器。

    星月地狱释放出三道神光，照射在追击沈翔的那三个黑袍人身上。

    但那三个黑袍人并没有立即进去！他们都在抵挡那股吸收之力！

    “是星月地狱，你到底是什么人？”

    “哼，你现在的实力有限，还不足以把我们收入星月地狱之中！”

    “大家一起发力，这小猫很差劲！”

    三个黑袍人一起出力之后，月儿骑乘的三角石板突然颤抖起来，她娇喝一声：“别小看我，等我的力量恢复，你们都是渣！”

    “你们要注意那小子！”一名黑袍人喊道。

    “不用担心，那小子没什么力量，否则他也不会跑了，只是没想到他身边竟然有这么多厉害家伙！特别是那个拿鼎的女人就非常可怕，能瞬间灭我们。”

    沈翔突然闪身来到一名黑袍人身边，冷笑道：“我真的没什么力量吗？”

    说完，沈翔手中一闪，出现了一把古朴的长剑！

    昏暗之中，沈翔手中的长剑寒光闪闪，杀气腾腾，感受到这把长剑的可怕，一名黑袍人立即喊叫起来：“是九霄神剑！”

    “死！”沈翔对那名黑袍人一剑劈去，用上体内所有神格的力量。

    九霄神剑虽然没有剑尖，但威力依然可怕，剑身吸收沈翔释放出来的强大火焰神力，然后将之增加数倍的威力！

    沈翔的火焰神力被九霄神剑增强了许多倍，劈在那黑袍人，瞬间释放出来！

    轰！

    黑袍人被劈中一剑之后，身体被那股狂暴的火焰神力灌入进去，瞬间被撑爆，炸得灰飞烟灭。