    金銮殿上，群臣寂静。

    “父皇，儿臣正合阿昭谈天说地呢，你这么着急的将儿臣叫过来所为何事啊？”一脸纨绔的君无纪散漫的从大殿门口朝着而里面走而进来。

    看着四周人们一脸严肃的样子，君无纪不禁好奇的道：“咦，怎么了？敌国进犯了？你们怎么都是这副模样？四哥也在啊，好久不见啊！”

    “混账，还不滚回去站好！”皇上怒目呵斥道。

    君无纪这擦缩了缩脖子，规规矩矩的回到自己的位置上站好。

    见人都到齐了，王守成便率先站了出来，跪在了大殿的正中间，道：“皇上，关于贤王结党营私，私自没收了冯家兵权一事已经是证据确凿，贤王私自揽权，又到处搜寻镇魂珠的下落，其背后的用心，已经是大家有目共睹的了！还请皇上秉公执法！”

    王守成又一派 的人都立马贵了下去，异口齐声的道：“请皇上秉公执法！”

    高台之上的皇帝还没有出声，倒是下面的柳太尉却冷哼一声道：“怎么，王统领这是在聚集众臣一起逼皇上处置自己的亲儿子吗？”

    王守成依旧是跪的笔直的，义正言辞的道：“末将可没有太尉那般胁迫皇上的本事，末将只是在希望皇上秉公执法，就像之前皇上处置了二皇子一样，末将从未有过一丝的阻拦，只是希望皇上这一次也能秉公执法！”

    原来，这人在这里等着呢！

    不过之前皇上处置二皇子的时候，王守成确实是没有为二皇子求情，只是为皇后说了两句好话。

    当时人们就在想，自己的亲外甥被皇上关了禁闭，为何这王守成会一声不吭，原来不过是一时的忍气吐声罢了！

    柳太尉瞪圆了一双眼睛，一时之间却是想不到任何的辩解的话，良久，也跟着跪了下去，对着皇上道：“皇上，贤王再怎么说也是你的儿子，又是微臣的女儿心心念念的人，求皇上感念老臣一片赤诚之心，为老臣的女儿留一条活路，饶了贤王这一次罢！再说了，贤王刚刚失去自己的生母，还请皇上看在才人的份上，也饶了贤王这一次吧！”

    这时，一直在一旁看戏的君无纪却是站出来了，指着柳太尉道：“太尉，你这话可就不对了。才人杀死了父皇最心爱的梅昭仪，那是死有余辜，怎么还能成为给人脱罪的理由呢？”

    这是，台上的皇上表情才终于是有了一丝变化，也不知道是在感念梅昭仪的死，还是冯才人的死。

    “六皇子，死者为大，现在才人都已经死了难道你就不能极点口德吗？”柳太尉道，“再说了，梅昭仪本就是罪臣之女，能和贤王的生母作比较吗？”

    这是，君无纪的脸上缓缓地勾起了一个笑容，他等的就是这句话。

    玩味的看了一眼跪在地上的君天澜，君无纪邪魅的一笑，声音慵懒魅惑的道：“罪臣之女？柳太尉，罪臣的后代，就这么的不堪吗？”

    “哼，那是当然，罪臣之后，就应该永远被踩在脚底下，皇上宠爱她已经是她的福分了，难道还想要和贤王的生母作比较吗？”

    柳太尉不屑的冷哼，却丝毫没有注意到君天澜慢慢变得苍白的表情，以及皇上变黑的脸色。

    罪臣之女！

    他可知他口口声声说得罪臣之女，不只是梅昭仪李妍？

    他可知贤王的生母其实是姓冯？

    他可知贤王，身体里面也留着罪臣冯家血液？

    他不知道，所以，他今日注定了是输家。

    君无纪看了一眼皇上的脸色，然后轻声呢喃了一句，“原来柳太尉是这么的看不上罪臣之后啊——”

    在场，只有皇上和君天澜知道，君无纪口口声声的罪臣之后，并不是指李妍，而是指的冯亭和君天澜！

    “够了！”皇上担心再继续说下去，会将当年的旧事抖落出来。

    当年他下令诛灭了冯家全族，冯家变成了大齐的罪人。要是现在被世人知道自己的儿子身体里面流着冯家的血液，那自己岂不是要被天下人笑话？

    皇上看了一眼一直跪在地上的君天澜，心中已经有了决断，“贤王君天澜，结党营私，私自揽权，罪不可恕！朕宣布，即日起，便剥夺君天澜的贤王爵位，并交出手中的冯家军权！”

    “皇上！”柳太尉不可置信的抬头看着皇上。

    贤王唯一可以和二皇子抗争的就是从冯昭哪里夺来的冯家的军权了，现在若是皇上再将这军权 交给君连城的话，那贤王，不，四皇子君天澜还有什么可以和君连城抗衡？

    君天澜却像是一早就知道会是这个结局一般的，脸上的神情并没有丝毫的异常。

    他早就应该知道会是这个结局的，但是由于自己之前一直不甘心，一直在刻意的忽略自己生母的出身，所以才忘记了自己的父皇有多在意冯家。

    他和她的生母从一出生就没有沾过冯家的光，但是却要背负着冯家一世的阴影。

    凭什么——

    众大臣议论纷纷，尤其是君天澜一派，都纷纷求皇上三思。

    “朕意已决！军权即日起便上缴。”皇上的目光唉场上搜寻了一番，最后目光落向了一旁看热闹的君无纪，良久，叹息了一声道：“那十万大军的军权，便交给六皇子君无纪吧！”

    一时之间，群臣大惊，有松一口气的，但也有不服气的。

    松一口气的自然就是君天澜一派的，庆幸这军权没有落在二皇子君连城的手上。

    不服气的自然就是二皇子一派的，君无纪那个草包在朝堂上的功绩样样不如二皇子，凭什么他能够得到这十万大军的军权？

    而且，六皇子的手中已经有了上次皇上给他的三万京城 的禁军军权了，现在有了这十万大军的军权，当眼整个大齐，谁还能与他抗衡？

    “父皇，你来真的？”君无纪指着自己惶恐的道：“我不会带兵打仗啊！”

    “给你你就收着 ，废什么话？”皇上不耐烦道，要不是现在其他两个儿子，没一个是值得信任的，他又如何会将这军权给老六那个不靠谱的？

    “散朝！”

