    岛鲸的珍贵之处并不在于岛鲸有多么强大，而是在于岛鲸这种灵物的战略意义。

    灵气复苏以来，海洋就成为了人类的禁地。

    同样海洋的上空也成了和深海同样危险的地方。

    不少生活在海洋中的灵物在晋升到铂金阶之后都有了可以对海洋上空进行攻击的手段。

    有的鱼类灵物靠的是朝天上喷射高压水流，甚至掀起百米巨浪。

    还有的一些海洋灵物能短暂的从海洋中窜到天上发动攻击。

    这也是为什么一直以来只有人类中的少出强者，才能够涉足海洋的原因。

    世界的版图极大，联邦众多，可是大海却将众多联邦分隔开来，平日里少有机会交流。

    而岛鲸这种神奇的生物，却成了让人类拥有可以涉足海洋的方式，而且这种当时还绝对的安全。

    岛鲸是一种十分神奇的生命，并不能算是一种寻常意义上的生灵。

    因为岛鲸的出生并非来自于岛鲸母体的孕育，而来由在海洋的海底深处一场大型的鲸落孕育而生。

    鲸鱼死去后沉入海底的现象称为鲸落，一座鲸鱼的尸体可以供养一套海底生态系统近千年之久。

    只有数千头宏伟的鲸类巨兽共同死去的地方才能被称为是一场大型的鲸落。

    鲸落是这个世界上宏伟巨兽给大海最后的温柔。

    一鲸落，万物生。

    万鲸落，岛鲸现。

    海底深处，一场大型鲸落中鲸鱼的尸体经历近万年后，被深海的生物完全分解。

    便会在这场大型的鲸落后的深海处留下几颗如同宝石般晶莹的蛋。

    这蛋中，孕育的便是岛鲸。

    由此可见，岛鲸究竟是一种何等罕见的灵物，更是一种多么重要的战略资源。

    因为鲸落这场生命奇迹的礼赞，让海洋中的所有生物都不会攻击岛鲸。

    没有出生的岛鲸沉睡在鲸落后出现宝石状蛋壳中。

    在吸收足够的灵气后，岛鲸才会自动孵化出来。

    在达到钻石阶巅峰成为幻想种之前，岛鲸的体积也不过十几米长，还比不上一般的鲸类灵物。

    可是在岛鲸达到钻石阶巅峰，晋升幻想种，踏入领主阶的时候。

    岛鲸的身躯大到就像是在汹涌的海面上一座受到海洋庇护的岛屿。

    到达领主阶后的岛鲸实力越强，岛屿的面积也就越大。

    可以说岛鲸是人类想涉足海洋唯一的选择。

    像岛鲸这样的灵物已经并不能当成是灵物来对待。

    因为每一只领主阶的岛鲸都是一个在世界上可以威慑其他大型势力的强大底蕴。

    林远没想到，高风竟然会选择拿一只岛鲸来和自己交换三只史诗品质的灵泉百合。

    虽说三株铜阶史诗品质灵泉百合的价值和一只岛鲸在粗略上可以比较一二。

    但是在意义上却是完全不能比的。

    因为三株铜阶史诗品质的灵泉百合可以被其他的铜阶史诗品质灵物替代。

    但是想涉足海域，没有岛鲸那便是门都没有。

    林远不知道该说自己是幸运还是高风实在是败家。

    高风听林远答应的这么快，心头就是一喜，不过嘴上却赶紧说道。

    “兄弟，我虽然和你交易的是岛鲸没错，也是一只还在宝石蛋壳中没产生灵智的岛鲸，但是这只岛鲸可能有点特殊。”

    林远闻言，凝重了起来。

    “怎么特殊？”

    高风苦笑了一下说道。

    “兄弟我也说不好是怎么特殊，见面交易我带过去给你看看你再决定换不换。你若是不换岛鲸，那我就用源性物品或者珍贵的灵材来和你交换，肯定不会让兄弟吃亏。”

    高风说这话的时候已经开始思考着自己究竟应该准备多少源性物品先带过去。

    高风这也是想做了两手准备。

    因为这只还没有孵化出的岛鲸实在是太过特殊，特殊到高家都完全没有办法将这只岛鲸孵化出来。

    高家是供养着一名四星缔造师的。

    只是这四星缔造师刚刚步入四星没多久，想强化出铜阶史诗品质的灵物还十分困难。

    但是四星缔造师的眼力还是有的，在这四星缔造师的确定下，这只还在的宝石蛋壳中的岛鲸发生了变异。

    可是岛鲸本就难得，哪怕是四星缔造师也只能看出岛鲸是变异了。

    而对这变异的岛鲸究竟是发生了什么变异，却是没有丝毫的研究。

    这也是为什么高风能够支配着这头岛鲸的原因。

    不然就算高风是风岚城高家唯一的嫡系子弟，也断然没有资格将这种象征着底蕴的灵物拿出来进行交换。

    林远倒是没怎么在意，高风到时候只要把这岛鲸拿出来，自己用真实数据一看，便会知道这岛鲸变异在什么地方，自己值不值得交换。

    林远和高风约定的时间是下午三点，还有几个小时的时间。

    而林远这个时候便已经开始在星网的珍物阁中购买灵泉百合，并开始进行强化了。

    ……

    倾月山辉月殿的后殿。

    玄月看着一脸骄傲但又有些犯愁的月后不禁说道。

    “月后大人，小殿下没来找你帮忙写推荐信，直接用小殿下自己在天梯上得来的天梯称号获得辉耀百子序列的争夺资格可是一件好事，您应该高兴才对。”

    月后惆怅的看了一眼玄月，说道。

    “本宫的徒弟自然优秀，只是本宫这徒弟太过于独立，让我这做师傅的总觉得自己在徒弟成长的路上一点忙都没帮上。”

    玄月有一句话想说，但却没有说出口，而是憋在了心里。

    一名真正的天之骄子从来都不是温室中的花朵，而是迎难而上，以一己之力开辟出一条属于自己道路的人杰。

    若是林远处处什么事都找月后大热帮忙，那反倒是证明月后大人在选徒弟的时候看走了眼。

    月后只觉得入口的灵茶怎品都不香了，不禁想起了之前和厨尊说起徒弟时，厨尊说的那句，“真羡慕你收了个好徒弟，可以这么省心”这句话。

    一想到这句话气的月后直接就站起身来，对着玄月问道。

    “你说厨尊说羡慕本宫轻松，是不是在讽刺本宫没当好师傅？”

    玄月的冷汗一下子就冒了出来，小心的说道。

    “想必厨尊他老人家应该不会有这个意思吧。”

    玄月在心中实在忍不住想吐槽。

    想必厨尊一定是应该真的羡慕月后大人。

    要说厨尊作为五星缔造师，一世英名，可是收的三个徒弟还真是一个赛一个不省心。

    大徒弟据说并不擅长战斗，但是缔造师的天赋却十分高绝。

    可是自己走的路却和厨尊所教授的那在缔造师方面的路有了冲突。

    结果大徒弟坚持自己的路，就直接离了厨尊去证明自己走的路是正确的。

    而且还顺带拐走了厨尊唯一的亲生女儿。

    二徒弟也是个奇葩，当着当着缔造师，不知道哪根筋搭错了，直接就下海经商，开办起了灵食阁。

    厨尊这二徒弟经商还真是一把好手，直接打着自己师傅的名号开饭店。

    弄得全辉耀联邦都以为灵食阁是厨尊本人自己开的一样。

    三徒弟是厨尊近几年收的弟子，缔造师和灵气职业者方面都十分优秀，可是却总是喜欢闯各种险地。

    据说厨尊被小徒弟到处三天两头去险地历险，吓得都得了心悸的毛病。

    厨尊给小徒弟安排了一名护道人，护道人愣是被小徒弟给磨出了神经衰弱。

    厨尊在教导徒弟这方面都已经这么惨了，怎么可能还有心思嘲讽别人？

    这不等于是拿着土豆和地瓜比谁甜吗？

    这时，玄月就听到月后冷哼一声说道。

    “不对，厨尊肯定是在嘲讽本宫，下次本宫再见到他的时候绝对和他没完！”

    玄月不敢搭话，只是默默的为厨尊默哀了三秒钟。

    厨尊有没有嘲讽的意思玄月不确定。

    但是月后大人找厨尊算账，月后大人每说的关于徒弟的一句话听到厨尊的耳朵里。

    那可都绝对是最顶级的炫耀。

