    M港三面环海，空气湿度远远大于内陆，兰波在这样的环境下行动体力消耗会更小，他游走在陆言和毕揽星附近，随时替他们关注着视线死角的动静。

    不是因为这两个少年背景多么雄厚，只因为分头行动前，白楚年搂着他脖颈好言好语交代，要他看护好这两个年轻的小家伙。

    陆言还沉浸在难过里，红着眼睛一言不发地向前走，毕揽星需要负责检查岔路痕迹，与PBB特种部队的队长们沟通战术，没办法一直安慰陆言，陆言沉默地向前走，用匕首砍断挡在面前的枯藤。

    兰波顺着山壁爬过去，陆言在地上走，他像壁虎那样在手边的山壁上爬行。

    “bani。（兔兔）”兰波伸长脖颈挨近陆言，“很难过？”

    他不问还好，这么一问，陆言眼睑又红起来，哑声解释：“我就是觉得，如果我还在学校上学，就不会看到这些了。爸爸没告诉过我外面会是这样的。”

    “没看到也会发生。”

    兰波接着问：“你对小白印象怎样？”

    陆言用力揉了一把眼睛：“他指挥得没问题，是我们和你们的水平差太多了，才会让战斗脱节。”

    被他抱出来的小狮崽最终还是缺氧死去了，陆言捡树叶把它的尸体包起来放进背包里，回特训基地后可以给它做一条小船铺满鲜花飘走。

    “很好。”兰波蹭了两下兔子奶白的软脸当做安慰，“只差在配合上，信任和默契缺一不可。”

    陆言似懂非懂。

    兰波：“跟着我。”

    简短几句谈话间，狂鲨部队跟了上来，鲸鲨alpha有意无意地走在兰波近处，让队员们将IOA特工组的两位omega护在中心。

    山谷中共有四条通往不同海岸的崎岖小路，保险起见，只能将所有人分成四路，分别堵截才能万无一失。

    贺家兄弟双子腺体不能分开行动，于是由他们带领风暴部队三人走a道，另一队进入b道，毕揽星跟着这支六人队，狂鲨部队的副队长海葵alpha带领四人走c道，队长鲸鲨alpha带一个三人小队走d道，同时保护兰波和陆言。

    虽然进入了成熟期，兰波的语言功能发育完备，但很多人类语言习惯他还是不能精准地领悟到精髓，所以说话用词非常直白。

    “我自己可以的。”兰波对鲸鲨alpha说，“你去c道吧，你们太弱了，一起走安全一点，如果你们伤亡过多，小白会认为我不用心保护你们。”

    “IOA和PBB向来是互助合作关系，不用不好意思。”鲸鲨alpha以为他在开玩笑，打了个哈哈，心里还觉得口出狂言的狂妄小o很可爱。

    但红喉鸟是装备精良的恐怖组织，看看IOA的装备……他们配备的武器都偏微型，适合潜入任务时配备，优势在于体积小、轻便灵活、方便掩藏，材质也是最新型的防探测金属，但杀伤力和杀伤半径相比特种部队的装备差得不是一星半点，特工的定位本身就不在于正面战斗中。

    兰波懒得再多说。

    没过多久他们所在的d道就发现了敌踪，二十五人左右，全部持自动步枪，穿红色防弹衣。

    人数要比预想得多得多，鲸鲨alpha沉默下来，拿起对讲机向其他三组说明情况，然后专心部署剿杀方案。

    如果没能守住这个道口，很可能让红喉鸟冲破防线后散开逃窜导致围剿失败，在支援赶来之前，必须先将他们堵在这条路上拖延时间，鲸鲨alpha抬手示意队员就位，在山谷密集的荒草中拉开枪线，听到命令后同时扔手雷震爆弹，然后开枪伏击。

    这二十五人早知道会被截杀，早已做好了鱼死网破的准备，鲸鲨和三位队员开枪时，所有人一同使用分化能力抵抗。

    狂鲨部队精英队员实力绝对不俗，但毕竟以少敌多处在劣势，对方又是被逼到绝路的亡命之徒，狂鲨部队也很难在这场战斗中讨到好处。

    双方僵持不下，一声震耳的炮响让鲸鲨alpha愣住，透明的重型炮弹落在红喉鸟中间爆炸开来，五六人顿时被巨大的冲击力轰飞。

    鲸鲨alpha惊诧地回头喊：“是谁的重型武器！”

    兰波坐在崎岖崖壁上，肩头扛着一管透明水化钢RPG火箭筒，微抬下颌，蓝眼瞳仁汇聚成一条细线俯瞰低处：“我的。”

    M港近海，山谷潮汐地下水丰富，而陆言的J1能力狡兔之窟可以轻易贯通石壁，水流从黑洞中流淌到兰波掌心，形成一枚水化钢炮弹，被兰波装进透明火箭筒中熟练上膛。

    在火箭炮打乱对方阵脚的同时，陆言双手持uzi迅疾冲了出去，使用M2能力四维分裂，十几位具有相同攻击力的分身实体一同冲锋。

    uzi冲锋枪射速快后坐力小，但同时弹匣容量也小，以一敌多时很容易打空弹匣来不及换弹，但陆言的二阶分化能力完美地弥补了这个缺陷，以至于短途近战时，他能将所有射速快弹匣小的冲锋枪打出最恐怖的伤害，仿佛这一类武器就是为他而生的。

    几个狂鲨部队的队员的目光全被这两位IOA特工吸引了，对讲机里海葵副队还在问：“支援点方位？”

    鲸鲨：“……不用了，打完了。”

    海葵：“？不说有二十五个吗？”

    鲸鲨alpha放下对讲机，颤颤自语：“操，这是o？真的吗，我不信。”

    白楚年听见兰波在通讯器中说一切顺利，点头回答：“留下两个人清点人数，我们这边情况很棘手，你得过来一趟。”

    兰波：“来辣。”他最喜欢randi请他帮忙了。

    荒野密林中弥漫着一股寡淡的曼陀罗信息素气味，白楚年基本锁定了金缕虫的位置，但并没有急于过去。

    但会长亲自提醒他，让他和兰波不要靠近M港勒莎铁塔附近。

    PBB部队和国际监狱都是带着异形生命体雷达来的，本意是寻找散布在M港内的危险实验体，但这种异形雷达会报警并播报实验体的具体情况，白楚年还没做好向大多数人公开实验体身份的准备，最好别过去。

    但金缕虫的位置距离勒莎铁塔只有1.5公里左右，距离太近很容易在追逐过程中让白楚年暴露在异形雷达下。

    而且对于金缕虫，他也怀揣着另一个想法。

    按兰波所说，金缕虫在装有白狮幼崽的货厢爆炸前特意追来提醒过他们“不要打开”，这个举动证明了两件事，一是他的进食量已经很高很接近成熟期，已经具备一部分思考和逻辑能力，二是他并不像爬虫所说的那样会无差别残杀，他的行为是带有明显意图和指向性的，只是他们现在还不清楚金缕虫的动机是什么。

    从初次见到在丹黎赛宫外徘徊的金缕虫一直到现在，金缕虫并没有对IOA造成任何影响和损失，如果能活着抓捕他带回IOA，就能拿到更多关于实验体的资料，更多一分摧毁109研究所的可能。

    白楚年在脑海里思考了几个可行的方法，决定旁敲侧击地让何所谓带着风暴部队队员从靠近勒莎铁塔的方向将金缕虫赶到他们这边，然后白楚年再联合韩行谦动手把金缕虫尽量活捉下来。

    与韩行谦朝夕相处三年之久，多少培养出了些默契，白楚年给了他一个眼神，韩行谦点头表示赞同。

    白楚年叫醒走神的萧驯，语速很快地交代他：“金缕虫那把枪是个弱点，你找到制高点之后最好瞄他手上的枪，打不掉没关系，能牵制切断他的退路给我们制造机会就行。”

    众所周知，普通的武器对实验体能造成的伤害微乎其微，即使被子弹击中也能快速愈合。

    萧驯心虚不敢抬头看他，只轻轻点了下头。

    “你听我说话呢吗？严肃点，我说事儿呢。”白楚年蹲下来，仰头看他，“他那把枪很有问题，等会我要试探一下威力，记好了，别跟金缕虫对枪，一发子弹都别对，即使你再自信，知道吗？”

    白楚年的眼睛黑亮清澈，双眼皮褶皱摞在柔润上挑的眼角，他仰起头时月光落在脸颊上，阴影被细高的鼻梁分隔开。

    其实他并不可怕。

    萧驯检测了白楚年的情绪，担心50%，焦虑30%，自信20%。没有任何包含阴谋算计的情绪在其中。

    他木然地在心里想，说到底白楚年只是一位同岁的年轻前辈罢了。

    白楚年啧了一声，无奈撸了把脸：“又溜号了，我他妈刚说什么来着你给我重复一遍。”

    萧驯磕巴重复：“不要对枪。”

    “对，为什么？”

    萧驯坦言：“对不起教官，我没记住。”

    “我说！因为跟实验体对枪的时候，你一枪爆了他的头，他不会死，他给你一枪，你就没了，他妈的。”

    何所谓抱着微冲靠在树下看热闹，瞅着白楚年直乐，拣了根烟扔给他。

    白楚年低头跟他对了个火，深吸一口让自己冷静，搓了搓脸，“教学生之前我真觉得自己脾气挺好的。”

    何所谓隐约认出萧驯，随口问：“嘶……他不是考试最后给蛇女目来了针Ac促进剂的那位神仙吗。”

    “对呀。”白楚年捶着手心，“我就看中他那股狠劲儿了，才想方设法给弄来的，结果现在，说溜号就溜号，甭管什么场合，哎，就给你走神，想别的，合着就打我们最狠，别问，问就是思考人生。”

    嘴上说着闲谈的话，白楚年心里其实在打腹稿，何所谓看上去粗枝大叶，其实十分精明，他肩上的军衔可不是闷头干两场架就能得来的。得想办法把他糊弄到按自己的计划行动。

    然而他刚要说话，何所谓先开口道：“我领人把金缕虫撵过来，你不用过去。”

    这倒正中下怀，但白楚年免不了怀疑他们是否还有其他目的，抓实验体抢功是有可能的，但何所谓不可能对实验体一点都不了解，他应该知道即使是特种部队也难以在对抗实验体时毫发无伤，而且何所谓这次带的并非全是骨干队员，还有几位刚入队的新人，凭他们这些人手想剿灭金缕虫不太可能。

    何所谓掐灭烟头，在余烬上吐了口唾沫扔到脚下，手势示意风暴部队队员跟随自己向勒莎铁塔后方包抄金缕虫。

    白楚年只能低声提醒：“别缠斗。”

    等待何所谓消息的这段时间，萧驯观察地势寻找合适的架枪位置，然后灵活地爬了上去，韩行谦找到了之前红喉鸟停留的位置，树枝上挂着几缕随风飘拂的蛛丝。

    他检查了一遍周围的痕迹，戴上橡胶手套，用镊子取了一段样品放进塑封袋里收进口袋。

    白楚年坐在树枝上靠坐着等消息，低头问韩行谦：“看出什么来了？”

    “这块位置的空气里有血液存在。”韩行谦摘下眼镜，摸出微型目镜卡在右眼眼眶中观察留在树干上的蛛丝：“血液被雾化后再固化，然后体现为这种蛛丝。”

    “而且你看。”韩行谦将轻飘飘的蛛丝弯折，勒在匕首刃上，用力前后拉扯，“割不断。”

    “爬虫给的资料里没说他有这种能力。”白楚年又回想了一遍那份文件，突然坐直身体，“是那把枪附带的能力吗。”

    韩行谦也不能完全确定：“我推测他枪上连接的也是一个蜘蛛腺体。”

    白楚年立即呼叫何所谓：“何队，远点牵制，别被他枪打中了。”

    何所谓带着队员一路地毯式搜索过去，靠近勒莎铁塔时，已经能看见港口聚集的军用直升机。

    以往运货繁忙的港口此时全部停工，数架涂装有PBB标志的直升机落地，风暴部队和狂鲨部队的两位少校正与IOA言逸会长交谈，会长身后是他的卫队。

    金缕虫就悬挂在山头一棵粗壮的杨树上，蛛丝兜着他的身体，沉默眺望着港口聚集的大人物们，目光久久落在会长身上，不知在想些什么。

    勒莎铁塔下放置着一台精密仪器，人们都管这个叫异形生命体探测雷达，探测范围是周围三公里半径内的球形空间，一旦实验体踏入这个范围，位置就会暴露在显示屏地图上，随后机器会放出无人机追踪。

    这个距离已经属于异形雷达的探测范围，数架无人机被释放，朝金缕虫所在的位置飞来，每一架无人机中都放置了一枚专门针对实验体的强效镇静剂，被击中的实验体会失去反抗能力。

    无人机围堵过来，金缕虫被迫从树上跳下来，他几次回头想靠近港口，却都被无人机上散射的麻醉针挡了回来，金缕虫抬起AK74，轻抬枪口，一发子弹点射，被命中的无人机顿时化作蛛丝在空中消弭。

    金缕虫背着木乃伊跳跃翻滚躲避无人机的追杀，但始终不肯离开港口。

    这一枪的威力何所谓看在眼里，抬手示意队员围堵，绝对不能靠得太近，他们采取扫射驱赶的方式，将金缕虫一点一点往白楚年他们设埋伏的位置赶。

    金缕虫在枪林弹雨中奔跑逃窜，时而会有一两发流弹击中他，但普通子弹对实验体造成的伤害十分有限，子弹嵌进了他的身体，他不过踉跄两步，血花迸飞随即愈合。

    金缕虫将背上的木乃伊换到怀里抱着，免得被身后的流弹伤害到，单手举起步枪，向后盲目扫射追杀者。

    何所谓的J1能力月全食护在身前，一发又一发强劲的子弹击打在金色月盘间，月盘迅速缩减消耗，从圆月被消耗为半月，最后消耗到弦月，盾牌碎裂失去了防护作用。

    何所谓在心里数着月全食承受的子弹数，没想到仅仅六发子弹就被彻底摧毁。如果只是普通枪械的子弹，就算每一发都集中在同一个点上，也需要七十多发才能击穿他的月全食。

    在月盘破碎的那一刻，金缕虫的一发子弹命中了何所谓身边的一位队员，那发子弹并没有打中要害，却不料那位队员顷刻便爆成了一团血雾，化作雪白蛛网飘零在荒林之中。

    “停止进攻！躲避对方反击，快！”何所谓立刻做出判断命令队员们避开，但有位队员的反应慢了一步，被金缕虫的子弹擦破了手背的一层皮，紧接着整条胳膊就爆裂开来，血花化作雪白蛛网四散飘落。

    何所谓一把抓住那位失去左臂痛苦惨叫的队员，在为他释放安抚信息素镇痛的同时，把情报反馈给白楚年：“他那把枪太邪门了，不管打中哪儿，只要子弹嵌进身体就全身爆。他距离你们很近了。”

    “收到。”

    白楚年按住通讯器：“萧驯，帮我架点。韩哥，给我重置他那把枪到报废。”

    他话音刚落，金缕虫的身影跨越荒草灌木冲进了他们的交叉枪线中。

    培育期实验体逻辑能力不够，发现自己刚逃出重围又陷入埋伏中懵住了，第一反应是向斜前方逃。

    萧驯把握时机，一发狙击弹切断了金缕虫的逃离路线。

    自从萧驯进入特训基地后，白楚年就只让他使用狙击枪，放弃步枪和冲锋枪，那时他的一句话让萧驯记忆犹新：“练近战是必须的，但在我队伍里你可以背双狙，我们不会让任何人摸到你近点。”

    狙击枪装弹需要时间，但萧驯还有第二把副枪，多日的练习彻底将他的狙击潜力激发出来，萧驯抬手换副枪，无需瞄准便将一发狙击弹甩出，精准生猛地命中金缕虫手中的AK74。

    强大的冲击力将步枪从金缕虫手中撞了出去。

    “太漂亮了。”白楚年跳下枝头，朝金缕虫近身贴过去。

    韩行谦皱眉：“耐力重置对那把枪不起作用。可能只要腺体还连接在枪上，这把枪就永远报废不了。”

    白楚年捕捉到金缕虫身上细微处，他的手指上缠绕着细微的蛛丝，蛛丝连接在被打飞的步枪上。

    白楚年从腰间抽出匕首，抬手斩断他们之间的蛛丝联系。

    但就如同韩行谦说的那样，匕首无法砍断看似纤细的蛛丝，刀刃反而被柔软飘拂的丝线勒豁了刃。

    不过瞬息间匕首就恢复了原状，只要韩行谦在，白楚年身上所有武器防具装备都会保持在最佳状态。

    白楚年改变攻击位置，改为刺砍金缕虫的身体，他将钢化能力附加在了匕首刃上，一般实验体被砍到都会严重受伤。

    但只有金缕虫胸前包裹的防弹衣被劈开了，他身体上紧紧缠绕着一层蛛丝，和毕揽星的毒藤甲有异曲同工之处，匕首撞在蛛丝护甲上发出一声清脆的卷刃声。

    韩行谦又将匕首恢复原状。

    白楚年放弃匕首，抽出手枪，在金缕虫还没反应过来的时候给了他心口一发。

    附加钢化的子弹从金缕虫左胸打了进去，显然他的蛛丝无法承受这种程度冲击，血花从弹孔中喷发，转瞬间化为漫天白丝。

    但即使附加过钢化的子弹对他也不能造成致命伤害，很快，弹孔迅速愈合。

    白楚年不断试探金缕虫的弱点所在，一个培育期实验体居然如此难缠，这还是白楚年头一次遇上强劲的对手。

    何所谓领着队员将金缕虫的退路包围，但有PBB队员在附近，白楚年就不能暴露得太多。

    缠斗的空当，白楚年问兰波：“快到了吗？”

    兰波：“三分钟。”

    白楚年：“他那把武器你怎么看？”

    兰波看了一眼自己的手臂，之前在火车附近拦截金缕虫时不慎被他的子弹击中过，在手臂上擦出了一条伤口，当时并没有立即愈合，但这么长时间过去，伤口最终还是没能留下痕迹。

    兰波：“实验体被击中的话，愈合速度会很慢，但也能愈合，对我们威胁不大。”

    白楚年嗯了一声，心中有了点数。

    每个实验体大脑中都被植入过战斗数据，金缕虫显然擅长中距离和远距离战斗，近战频频在白楚年手上吃亏，而他又迟迟无法拿回自己枪，只能近距离与白楚年消耗纠缠。

    金缕虫只有一个，而白楚年这一方有不少人合攻，再耗下去只会将体力耗尽。

    一股浓郁的曼陀罗信息素充盈在空气中，雪白蛛丝向四周喷发，悬挂在每一株枯树上，金缕虫松开背上的木乃伊，手脚分明的木乃伊脱离了金缕虫的支撑也没有倒下，而是在无数细丝的操纵下站了起来。

    这具木乃伊要比金缕虫高出半头，体型也更偏向alpha宽肩窄腰的身材比例，站在金缕虫身后，像一尊保护神。

    金缕虫的M2能力“双想丝”，可以操纵人形蛛茧行动，一个对手突然变成两个，白楚年烦闷不已。

    所有蛛丝都连接在金缕虫双手中，金缕虫在朝白楚年出拳时，那具被他蛛丝操纵的木乃伊却从另一个方向包抄过来，与金缕虫形成夹击之势。

    白楚年终于领教到了金缕虫的伴生能力分心控制。

    他从两方夹击中退了出来，金缕虫和木乃伊顿时分开来，木乃伊朝着高处冲过去，而金缕虫则向反方向飞奔，去捡他那把步枪。

    白楚年第一反应是阻止金缕虫捡枪，但余光却瞥见木乃伊冲过去的方向正是萧驯的隐蔽点。

    萧驯狙击成功后并非没有换点隐蔽，但金缕虫在不知不觉中已经将蛛丝布满荒林，所有人都在细密蛛丝的监控之下，萧驯只要动一下就会被金缕虫感知到位置。

    何所谓反应很快，先一步领人阻截：“我挡金缕虫。”

    白楚年吼了他一声：“不用，别靠近他！”

    萧驯冷静地保持不动，只要他不动，金缕虫就很难判断他的位置，他将枪口瞄准了木乃伊的头颅。

    最终白楚年还是回了头，脚尖轻踏石壁，无声迅疾地攀爬到萧驯所在的制高点，金缕虫似乎早就料到他的反应，操纵蛛丝的指尖轻轻动了动，木乃伊便立刻转头朝白楚年扑了过来。

    一声狙击枪响，萧驯扣动扳机，将露出森白利齿险些咬在白楚年动脉和腺体上的木乃伊击飞。

    虽然为白楚年解了围，但他这一枪也暴露了自己的位置，金缕虫依靠蛛丝传递的触觉瞬间锁定了萧驯的要害，抓住步枪朝萧驯扫过去。

    “走你。”白楚年一脚把萧驯从制高点踢了下来。

    萧驯重重摔在灌木中，而白楚年被金缕虫的一发子弹打在了左眼上。

    血花飞溅，剧烈的疼痛让白楚年短暂地失去知觉，他捂住汩汩流血的左眼单手扶地落在峭壁上，血流淌满半面脸颊。

    萧驯躺在地上，小腿传来碎裂般的剧痛，但他脑子里一片空白，呆呆地想，他果然没让任何人摸到自己近点。

    其余人都愣住了，韩行谦把小腿骨折的痛到咬牙支撑的萧驯拖到一边，紧张关注着白楚年的生命状态，何所谓抬眼注视白楚年，并没露出多么惊诧的表情，他身边有个队员看出端倪张嘴想喊，被何所谓低声喝止。

    金缕虫抱起步枪踩着蛛丝乘胜追击，他的枪虽然不能将实验体一举爆碎，但可以延缓实验体的愈合速度，在这把枪下，实验体会和人类面对普通武器时一样脆弱，就算是实验体，血也总有流干的时候。

    他朝白楚年抬起枪口，手指微动，即将扣动扳机时，身体被猛地扑倒，一发子弹打歪，朝天空飞去。

    陆言撞在金缕虫身上，枪口抵着金缕虫的脖颈打出一串子弹，金缕虫抬枪反击，毕揽星的藤蔓缠绕在陆言腰间将他扯出了金缕虫的射击范围。

    金缕虫摔了下去，指尖操纵蛛丝，控制着木乃伊踩墙翻身落地，将他接在怀里缓冲。

    短短几秒内局面反转，兰波叼着一具红喉鸟成员的尸体从石壁上爬了过来，落在白楚年身边。

    白楚年扶着左眼蹲在地上，兰波爬到他身边：“怎么样。”

    “没什么大事。”白楚年嘶嘶抽凉气，从兰波上身的绷带上割了一段，包裹在左眼上止血，“我不想在这儿跟他打，人太多了。而且普通的枪对他没用，他的枪对我们有用，凭啥呀。”

    “过来。”兰波鱼尾缠绕到他身上，冷不防一口咬在白楚年脖颈上，将信息素注入他皮肤中。

    妖艳的蓝色鱼纹在黑暗中闪烁，瞬间爬满了白楚年的臂膀和肩胛。

    “clayasirenmilen。”

    兰波抬起手，尖锐的指甲伸出甲鞘，横放在地上的那具尸体动脉被几条极细的蓝光切割开，血浆向外大量喷洒。

    血流被兰波引到掌心，血液逐渐拉长成型。

    尸体被榨干一切水分，成为一具干枯尸骸，一把表面坚硬，内里血浆流动的长柄镰刀立在白楚年面前，蓝色电流在其中蜿蜒游走。

    兰波低沉道：“用我的。”

    兰波的伴生能力水化钢原则上只有自己能使用，水化钢形成的武器在别人手中只会化为一滩水。

    白楚年怔怔握住它的柄，坚硬冰冷的质感和实体并无差别。

    “?……我操。”

