    虎哥在接到电话后，毫不犹豫的就离开了温柔乡，现在虎哥可以说是一心一意跟着林云干，林云让他往东，他绝对不会往西。

    等林云到了钻石KTV门口的时候，虎哥正在KTV门口等着。

    “云哥，您来了。”虎哥搓着手说道。

    “这么冷的天，你在里面等着我就行了，都是兄弟用不着这么客气。”林云看着虎哥冻的浑身发抖，便知道虎哥在外面等了不少时间。

    小白则是径直走到了201房间。

    “在外面守着点，没有我的吩咐不能让任何人进来。”林云对虎哥吩咐了一句后，也进入了201房间。

    虎哥虽然不知道林云葫芦里卖的什么药，不过还是听从林云的吩咐亲自守在了门口。

    当林云和小白走进了201房间，也不近被房间里面的场景给小小的震惊了一下。

    201房间作为一个大包房，足足可以坐下20个人。不过现在所有座位都被陪酒女站着，甚至于还有几名陪酒女在站着。

    这些陪酒女中间做坐着一个身材消瘦的男人，那男人此时正眯缝着小眼看着突兀出现的两位不速之客，阴鹫的眼神中闪过了一丝寒芒。此人应该就是系统说的阿修罗了。

    “都出去，你们的消费全部算在我身上。”林云关掉了音乐，对着二十多名陪酒女说道。

    那些陪酒女却面色迟疑的望着坐在他们中间的男子，今天这名客户实在是太怪了，心情好的时候，大把大把的撒钱，从开始到现在至少洒了十多万了。不过心情不好的时候则直接动手打人，已经有两个姐妹被打伤了。现在这些陪酒女根本就不敢擅自离去，生怕惹这名客户不高兴。

    “你们先下去吧，小费少不了你们的。”阿修罗许诺到。

    陪酒女在听到了自己的客户话后，这才离去。

    等到所有陪酒女都出以后，林云打开了一瓶罐装的雪花喝了一口后，坐到了阿修罗对面询问道：“暗玉的阿修罗？”

    阿修罗见林云直接喊出了自己的名讳，脸色不禁严肃起来。他还有一个名字叫做李轩，阿修罗这个名字只有在自己接到杀手任务的时候才会用。喊他李轩的一般都是他的普通朋友，喊他阿修罗的不是同行就是仇人。

    莫不成这人是新来的？阿修罗心中疑问道，他已经有一个多月没有返回暗玉总部了，这一个月出现两个新面孔很是正常。

    “你是那个堂口的？”阿修罗很是热情的和林云碰了一杯问道，不过另外一只手却暗中滑出了一柄匕首。

    “羊城堂口林云。”林云笑着说道，脸上一点紧张的表情都没有。

    “原来是羊城堂口的啊……”阿修罗下意识的说道，随后一惊，“什么？你就是林云？”

    虽然阿修罗很是惊讶，但是手下功夫没有放松，隐藏着匕首的手向林云的脖颈划去。

    阿修罗完全没有担心自己杀错了人，若是杀对了，自己就能领到丰厚的悬赏金，杀手等级也会上升。若是杀错了的话，那就杀错了，毕竟都已经把杀人党当做自己的职业了，那么黑吃黑也就算不上什么过分的事了。

    林云哪里会不知道阿修罗手中藏着凶器，林云若是想动手的话，根本就不用小白出手，他自己就能解决。

    阿修罗看着林云竟然毫无反应，眼神中不禁闪过一丝喜色，这林云也没有传闻中的厉害吗，这才一招就要被自己解决了，领军者下发的一千万的赏金简直就是发福利啊。

    不过阿修罗脸上的喜色还没落下，就感觉到自己的匕首仿佛砍到了一块钢铁之上，寸步不进。

    小白不知何时出现在了林云身旁，那一柄匕首在距离林云脖颈两公分的位置被小白用两个手指夹住了。

    “先说说吧，以你的实力在30名杀手里面能排第几？”林云还很是淡定的问道，根本就没有普通人面对杀手时的那种害怕的神色。

    阿修罗此时一脸震惊，这次怎么会对暗玉如此了解，不单单知道自己的称号，而且还知道了参与这次行动的杀手人数。莫不成组织里出现了叛徒。

    林云仿佛看穿了阿修罗的心思，不屑的说道：“别瞎寻思了，若不是这次目标是我，我才懒得听你们那些破事。”

    “哼，想从我口中得知暗玉的秘密，你还是别打这个算盘了。”

    “若是是告诉我了，兴许我还能放过你一命。”

    “想都别想，要杀要剐悉听尊便。”阿修罗头一扭很是硬气的说道。现在他哪里还会不知道自己和林云的差距，林云的保镖就不是自己能够对付的。

    若是告诉了林云这些秘密，那自己可就是生不如死了，暗语的领军者对这些叛徒一向都是心狠手辣，根本就不会念及旧情。

    林云见阿修罗如此硬气，便断绝了从阿修罗口中获取情报的打算。对着小白使用了一个眼神后，便离开了201包间。

    而此时201包间门口除了虎哥以外，还有那二十多名陪酒女郎，她们可是记得林云许诺打赏她们小费的。

    “大哥，姐妹们都等着您的小费呢。”一名领头的大姐头站出来说道。

    “阿娇，退下去。”虎哥见自己KTV的小姐主动向林云要小费，连忙上来呵斥道。

    等到那名叫阿娇的大姐头灰头丧气的退下去后，虎哥一脸歉意地对着林云说道：“云哥，手下不懂事，让您见笑了。”

    二十多名陪酒女郎都被虎哥这么恭敬地语气给震惊到了。

    虎哥是谁，虽然谈不上是羊城黑道最厉害的人物，但是大小也算是一个帮派头领，手下有着近二百多名小弟。

    这名年轻人能让虎哥这么恭敬，岂不是说他的身份比虎哥还要尊贵。

    还在灰头丧气的阿娇此时却很是的感激的望向了虎哥，亏得自己刚才还上去众人要消费。若是惹对方不高兴了，自己恐怕挨顿揍就是轻的。

    “没事，既然我刚刚答应她们了，自然也就不能失言，我一会给你转过去二十五万，一个人一万小费。”林云豪爽的说道，然后便让系统给虎哥转过去了二十五万。

