    第4857章防狼喷雾

    云黛有点犹豫。

    她跟赵元璟绝交后，已经好久没联系过了。

    而且赵元璟也只是个小孩子，虽然个子高，可是看起来很清瘦，如果把他叫来帮忙，他被那群小混混打伤了怎么办？

    明天就是中考了。

    受伤肯定会影响考试。

    可，刘菲菲已经被一个小混混按在了地上。

    警察为什么还没到？

    云黛忽然想到自己背包里有防狼喷雾，是那天云小宝塞到她包里的，说她总是回家晚，给她拿了防身用。

    云小宝这孩子比较搞怪，总爱挂在网上，看一些稀奇古怪的东西，房间里的小物件也多得是。

    当时云黛没当回事，也忘了拿出来。

    她连忙放下背包翻找。

    “你在干什么？”赵元璟的声音从脑袋后上方传来。

    云黛没功夫理他，手忙脚乱翻出喷雾，撒腿就朝巷子里跑。

    那个小混混已经趴在了刘菲菲身上，嘴在她身上乱啃。

    其余的混混都在暴打李斌。

    也不知这李斌是遭哪道雷劈了，这么倒霉，被手下的小弟们反水。

    对此，云黛只能说一句活该。

    云黛冲过去，对准欺负刘菲菲的小混混就是一顿喷雾输出。

    小混混捂着脸哇哇大叫，引来另一个小混混的主意，立即跑过来要抓云黛的头发。

    云黛转身就跑，到底是体力不如混子，被扭住了胳膊。

    正当她以为自己要被摔倒在地的时候，小混混的手却松开了。

    她回头，看见赵元璟捏住了小混混的脖子，把他提了起来。

    云黛呆住。

    赵元璟随手把小混混扔出去，蹲下身看她：“黛儿，你有没有哪里受伤？我送你去医院。”

    云黛的眼眶瞬间变得很酸。

    她摇摇头，站起身，不知为何声音带了几丝哽咽：“我去看看菲菲。”

    刘菲菲躺在地上，上衣完全被扯烂了，惊慌失措，满脸泪水。

    云黛把她扶起来。

    她自己也只穿了条裙子，实在没法脱衣服给她。

    赵元璟从包里拿出一件校服T恤递过来：“先穿这个。”

    这是赵小景的，他虽没穿过，但也没扔。

    云黛顾不上别的，赶紧接过来，先给刘菲菲套上。

    刘菲菲已经被吓傻了，除了哭，什么都不会，只死死拉着云黛的手不肯松开。

    那边被几个混混围攻的李斌躺在地上，满脸是血，一动不动。

    赵元璟没认出来，问了句云黛：“要救吗？”

    “当然不要！”

    云黛毫不犹豫说，“让他们狗咬狗去！”

    刚才赵元璟救她那一幕，让云黛心里隐约觉得，赵元璟似乎很能打。不过，双拳难敌四手，再能打的人，也架不住对方人多。

    何况被打的是李斌。

    这时一辆警车从对面绕过来。

    终于到了。

    云黛松了口气。

    几个混混看见警察来了想跑，但最终没能跑的了，全都被扣住了。

    李斌模样凄惨，民警先叫了120过来，把他拉去医院急诊。

    至于其余人，全都一起带到了派出所。

    包括云黛，刘菲菲和赵元璟。

    刘菲菲一直哭，到了派出所，还在哭，哭的民警都无奈，还以为她受了多大的伤。

    (本章完)

