    …………

    黑心小矮子啊。

    挑了挑眉，流云乐了。

    “姬子姐，浓姬这个身份牌好玩不？”

    “大意了，本来还想继续逗逗你的。”

    回过神来，姬子想了想自己刚才脱口而出的话，也跟着流云笑了起来，大大咧咧拍了拍流云的肩膀。

    “难怪琪亚娜说你心脏，你小子就是太鬼了，套话什么的，过分。

    不过，有一点我要声明，德丽莎不是黑心小矮子，她是黑心资本家。

    在剥削劳动者这条路上，德丽莎是专业的。要我说，就应该把她挂到灯柱上，用劳动来抵加班费。”

    将酒杯里的酒一饮而尽，姬子开始和流云抱怨德丽莎的不当人行为，期间，提到伤心处更是气愤。

    这剥削，简直就是听者流泪闻者伤心。

    但，总结为一点，那就是希望流云毕业后能去休伯利安上帮忙，千万千万不要跟着德丽莎处理学院的工作。

    只不过，流云总感觉，姬子这副语气也有种想当资本家的味道。

    “不说了，难得逮到你喝酒，怎么能这么简单饶了你。”

    吃了口菜，姬子给流云又倒了杯。正所谓酒逢知己千杯少，这种安安静静听她抱怨的听众可太少了。

    今天，得喝个痛快。

    “便宜你小子了，我上午去观察这里酒窖的时候，找到了瓶好东西，正好现在咱们俩分了。”

    红着脸，略带醉意的姬子笑着从身后的小包里掏了掏，拿出了瓶酒。

    这是她在点心屋的酒窖里找到的最好的酒，没有之一。如果下午没碰到流云，姬子就晚上一个人偷偷解决了。

    从姬子手里接过，流云直接就打开了瓶盖，这一瞬间，流云眼前一亮。

    流云喝酒，但平时几乎不碰，如果不是今晚看到这明月飘雪，红泥火炉，估计也没这想法。

    不过，这不代表流云没有品鉴好酒的能力，就拿手里的，光凭空气中的酒香流云就可以肯定，这绝对是好酒。

    甚至，质量还在神酒之上。

    给自己与姬子倒了一杯后，流云就将剩下的递给了姬子。浅浅一杯，尝尝味道就可以了。

    “真不错啊，剩下的留给那些家伙。”

    姬子美滋滋的尝了一大杯，脑海里还想着把剩下的留给圣芙蕾雅的众人，但脸上却蓦的燃起了火烧云。

    随后，直挺挺的砸在了桌子上。

    这场景，让刚刚拿起酒杯的流云直接愣在了那里。这酒，这么上头的吗？

    拿着酒杯，流云有些头疼。喝吧，万一也直挺挺睡了咋办，不喝吧，姬子姐起来问这酒味道怎么样，总不能说是喝太快了，没尝出味道……

    总感觉有种二师兄的即视感，

    大师兄，我这人参果吃太快了，还没来尝出味，要不再给兄弟敲两个。

    那，少喝点应该没关系，流云想着。

    而就在流云喝下后的几分钟，房间的门被直接推了开来。

    映入眼帘的，是急匆匆的八重樱。

    “喝了？多少？”

    看着酒杯，八重樱有些焦急。

    “喝了。一口。”

    看着八重樱，流云如实交代。

    “何事惊慌，三月兔小姐。”

    放下酒杯，轻声咳了两声，流云开口。

    不用对方开口，流云也知道，这只三月兔版八重樱要说的，绝对就是姬子刚才掏出来的那瓶酒。

    真.苦主小偷，

    且.人赃俱获。

    看了看对方的脸色，流云也在心中猜测这玩意到底值个什么价，要不拿系统背包里的神酒来抵，多给点应该就行了。

    反正，不能被当成小偷。实在不行，就说是姬子一个人干的，准行。

    “店里的镇店之宝不见了，它最后出现的地方就是流云阁下的桌子上。”指了指桌子上的酒瓶，在看看呼呼大睡的姬子，八重樱扶了扶自己的额头。

    “实不相瞒，这镇店之宝是在樱花树下埋了五百年的自酿酒。

    在未稀释之前，它一滴就足以放倒一头黑熊。喝少了还行，要是喝多了，是会有生命危险的。”

    看着少了一大半的酒，八重樱又叹了口气。明明已经把这东西藏的很深了，没想到还是被找出来了。

    要是没事的时候，她闻着味就知道有人打开这玩意了，说不定还能给个忠告，结果今天挑她煲汤的时候，闻到酒味再赶过来都已经来不及了。

    “虽然没有喝完一整瓶，但也喝了不少，看样子只有传说中被封印的大秘药才能救她了。”

    再一次叹了口气，八重樱感觉自己的头更疼了，不过转念一想，八重樱重新看向了流云。

    “我知道了，三月兔小姐。”

    在八重樱说话之前，流云就已开口，任务已经到了面前，没有哪个玩家会拒绝。

    除非，奖励太少。

    或者，任务繁锁的同时，奖励太少。

    “那么，请告诉我们一些关于那个传说中大秘药的线索吧。”

    不知从何时起蹲在旁边偷听的布洛妮娅举起了手，这种突然触发的支线任务让她来了兴趣。

    触发各种任务，了解各种背景，获取各种道具，是玩家的常规操作。

    在rpg游戏里，没开局在你家乱搜，这就已经是非常尊重你了。

    “在那之前，请两位击倒在下，否则在下不能让两位亲身涉险。”越来越融入角色的八重樱后撤一步，再次拿出了那把泛着粉红色光芒的太刀。

    与布洛妮娅对视一眼，点了点头，流云站了起来，跟上了八重樱的脚步。

    “单挑还是群殴。”布洛妮娅压低声音。

    “你该不会说，单挑是你一个人单挑我们两个，群殴是我们两个群殴你吧。”流云同样压低了声音。

    声音大了，让八重樱听到，也不知道她等一下会不会加重出手的力气。

    不过玩笑归玩笑，从一开始，他就决定了方式。

    前方的人推开门，一步一步，轻轻踩在雪地上，留下一串脚印。

    而流云，目光缓缓偏移，从对方的背影转到了对方手中握着的粉红太刀。

    灵刀.樱吹雪。

    在流云与八重樱相遇后，曾短暂守护过流云的利刃。

    其实，自流云来到这个世界，也就半年的时间。这段时光，说长很长，说短很短。

    这短短半年的时间里，他经历了许许多多，多到曾经的自己想都不敢想。

    此刻，他要接受挑战，尝试跨过她所给予的试炼，向这个领他踏入剑术领域的人证明，他的成长。

