    “吃了吗？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    “你们吃吧，我吃过了。”余惊鹊是和李庆喜吃过饭才分开的，现在自然是没有什么胃口。

    “收拾了吧，我们也吃的差不多了。”陈溪桥和木栋梁一起动手，将桌子收拾出来。

    三人重新落座之后，余惊鹊看着陈溪桥。

    面对余惊鹊的眼神，陈溪桥说道：“事情我已经知道了，鱼向海可能就是日本人。”

    “和剑持拓海一样？”这是余惊鹊今天下午想到的。

    陈溪桥显然也想到了这一点说道：“可能鱼向海比剑持拓海来的还要早。”

    “我奇怪的是，为什么鱼向海现在还不能见光，他完全可以恢复自己的身份啊。”余惊鹊觉得这是一个疑点。

    “我认为鱼向海会不会还有更大的阴谋？”余惊鹊觉得这是现在比较合理的一个解释。

    “但是从你的调查，和你所掌握的情况来看，你认为有吗？”陈溪桥问了一个很简单的问题。

    有吗？

    那当然是没有，鱼向海非常正常。

    “可能是任务太过重要，所以鱼向海隐藏的很深呢？”余惊鹊认为不是没有这种可能。

    “现在的关键点不在鱼向海，而是在蔡望津，你反过来想一想。”陈溪桥看来心里已经有了一些答案，难怪现在还有心情，和木栋梁在这里吃好的喝好的。

    关键点在蔡望津？

    反过来想一想？

    余惊鹊安静下来，在脑海里面开始推演，之后说道：“其实这件事情最开始的出发点，是蔡望津想要掌握我的把柄。”

    “那么你认为鱼向海的作用是什么？”陈溪桥问道。

    “如果从表面上看，我破坏了鱼向海的行动，就是破坏了日本人的行动，那么日本人会对我恨之入骨，我只能站在蔡望津这里。”余惊鹊的分析，是从最表面的情况来分析。

    陈溪桥点头说道：“那么更加深层次的意思呢？”

    “蔡望津想要我站在他这里，而不是想要日本人杀了我。”

    “日本人现在巴不得我死，我死了之后，剑持拓海的地位自然水涨船高，日本人现在是没有理由杀我，蔡望津不可能给日本人送一个杀我的理由吧？”余惊鹊好笑的说道。

    这个理由，足够日本人杀人了。

    到时候蔡望津就算是想要将余惊鹊保护下来，让余惊鹊感恩戴德，死心塌地都不行。

    因为日本人就等着借口呢，好不容来了一个借口，日本人能放弃？

    所以这件事情，好像不是表面看起来这么简单，蔡望津不会让余惊鹊去破坏日本人的行动，得罪日本人来达成自己的目的。

    完全就是说不通的。

    讨论到这里，余惊鹊看着面前的陈溪桥说道：“那么蔡望津到底是什么意思？”

    “问题又回到了最开始，他需要掌握你的把柄。”陈溪桥将问题拉了回去，回到了最开始的起点。

    鱼向海是日本人。

    却又不是用得罪日本人的办法掌控余惊鹊。

    那么是什么办法？

    鱼向海这些年来很老实，老实到根本就不像是一个特工。

    还有鱼向海在吃药，他明明生活环境没有那么危险，干什么要吃药？

    突然，余惊鹊从凳子上站起来，走了两步说道：“我明白了。”

    “明白什么？”木栋梁好奇的问道。

    “鱼向海是日本人，和剑持拓海的性质一样，但是鱼向海和剑持拓海选择了完全不同的两条路。”

    “剑持拓海帮助日本人侵略，但是鱼向海不想要过这样的生活，可能在中国生活的这些日子里面，他明白了很多道理，所以他想要逃避。”余惊鹊说完之后，有点兴奋的看着陈溪桥。

    这么长时间的疑团，现在就要解开，确实是值得高兴的一件事情。

    “他吃药，是因为他担心日本人发现他，他的罪名在日本人这里，至少也是叛国。”余惊鹊说道。

    叛国罪，日本方面，对待这种人，不会有丝毫情面的。

    “鱼向海年纪还小的时候被送过来，日本人失去了对他的掌控，他的年纪变大，日本人认不出来他，可是鱼向海自己心里清楚自己是什么人？”

    “他很担心日本人发现他。”

    这样解释，一切都可以解释清楚，因为不是每个人都喜欢战争的。

    鱼向海的警惕性，鱼向海为什么要吃药，都有了答案。

    “你说的很有可能，但是蔡望津这里怎么解释？”

    “如果你抓到鱼向海，那么日本人不仅仅不会责怪你，还会嘉奖你，对他有什么好处？”陈溪桥问道。

    是啊，如果余惊鹊抓到叛国的鱼向海，日本人一定会嘉奖余惊鹊的。

    日本人需要让那些人看看，叛国的下场，但是也不想一想，余惊鹊他们何尝不是所谓的叛国者，卖国贼。

    但是日本人不管这些，抓到鱼向海，一定是要弄死鱼向海。

    所以你说余惊鹊有过错？

    余惊鹊一点过错都没有，那么蔡望津达不到目的啊。

    “难道这一次蔡望津没有想要行动？”木栋梁问道。

    他觉得会不会这一次的事情只是巧合，蔡望津并没有想要利用这一次的事情将余惊鹊牢牢掌握，而且打算下一次再找机会？

    “不会的。”余惊鹊都还没有说话，陈溪桥就说道。

    他对蔡望津了解，知道蔡望津不会做这种无用功，蔡望津让余惊鹊调查鱼向海，说明蔡望津早就了解到了鱼向海真实的身份。

    如果没有阴谋的话，蔡望津直接告诉日本人，或者让余惊鹊直接抓人交给日本人，领取功劳都可以，为什么还要余惊鹊盯着鱼向海呢。

    这里面一定还有没有察觉到的事情。

    没有察觉到的事情是什么？

    蔡望津怎么才能利用这件事情呢？

    鱼向海，叛国的人，日本人抓到就要杀，余惊鹊抓或者是杀，在日本人这里都是功劳。

    那么对蔡望津反而不利，这不是将余惊鹊推向了日本人吗？

    蔡望津不会做这么傻的事情，只能说蔡望津的意图，现在余惊鹊和陈溪桥都想不明白。

    解开迷雾，也只是解开鱼向海的身世之谜，蔡望津的想法是什么，现在同样扑朔迷离。

    现在反而鱼向海不是关键了，关键是蔡望津到底在想什么吗？

    “你好像陷入了很大的一张网里面。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    余惊鹊咬了咬牙说道：“大不了就站剑持拓海这里呗。”

    “可是你不甘心啊，剑持拓海这里明显不是一个好选择，你还是想要站蔡望津。”陈溪桥自认为对余惊鹊还是了解的。

    站剑持拓海，那么以后宪兵队的情报，余惊鹊接触不到。

    蔡望津这里的情报，也不可能再让余惊鹊接触，等于说变得有些鸡肋。

    陈溪桥说的对，余惊鹊确实不甘心。

    PS：感谢极武丿吉格斯的打赏支持。