    人族修士大军和西海海族主力之间的这场大会战，双方早就有所预料，也对其各有期待。

    大会战一开始，就陷入了白热化阶段，很快就变得惨烈无比。

    开战后不久，双方都有元神级数的强者战死。至于普通的小卒，更是死伤无数。

    在这样的战场之上，就算是元神级数的强者，都是朝不保夕，随时都有陨落的危险。

    双方的阳神强者都很快投入战斗，展开了惨烈无比的厮杀。

    大战开启之后，西海海族这边还时不时有新的援军赶到现场。

    那是之前由于各种原因，散布在其它地方的海族族群或者队伍。

    太乙门组织的修士大军，原本是作为后军，负责保护后方的补给线。

    在前线战事越来越激烈，伤亡越来越大之后，总览前线指挥的裘家兄弟，也顾不得孟章的面子了，直接下令调动这支修士大军，前来前线参战。

    太乙门组织的这支修士大军原本早就散开，分成大小不一的队伍，驻守后方据点，负责物资运输等。

    现在收到军令，牛大为不敢怠慢，立即组织手下修士，开始奔赴前线参战。

    孟章虽然一直坐镇星罗群岛，可是对于前线的战况，还是非常关注的。

    通过种种渠道得来的情报让他有点吃惊，这场大战的惨厉程度有点超乎他的想象之外。

    双方的返虚大能都没有直接参战，全是手下的大军在打生打死。

    西海海族在真龙一族庇护之下，在西海发展多年，积蓄的力量极为恐怖。

    人族修士大军尽管得到多次加强，其中还有不少来自圣地宗门的修士，仍然战斗的十分辛苦。

    对于西海海族来说，如果真龙一族不直接参与此战，那此战就是西海海族的存亡之战，必须全靠自身去拼命，才能让西海海族继续存续下去。

    人族修士大军这边，尽管有着天宫的严令，可是总是少了一份决死的气势。

    裘家兄弟为了讨好天宫，完成天宫下达的任务，倒是愿意不惜代价，甚至搭上整个星罗群岛的人族修士。

    可惜，他们虽然是人族修士大军的总指挥，却不可能掌握这支大军的每一个部分。

    大会战开始半个月之后，双方都是伤亡惨重，元气大伤。

    尽管来自大陆的各种支援，还是源源不断的送到星罗群岛，然后转送到前线。

    可是人力方面的巨大损耗，是十分难以弥补的。

    现在人族修士的伤亡速度，已经远远超过了后方补充的速度。

    当双方都开始有阳神强者陨落的时候，人族修士这边的一些高层，终于感到胆寒了。

    对于人族修士大军显露出来的颓势，诸多观战的返虚大能，都很是不满。

    可是由于天宫的严令，他们不能直接参战。

    御兽宗的玉蝶道姑在对待异族方面，一样十分强硬。

    眼见人族修士大军快要落到下风了，她专门去拜见了天雷上尊。

    按照玉蝶道姑的说法，此前海族的返虚大能突袭星罗群岛，对于人族一方造成了巨大的损失。

    人族的返虚大能也可以做出回敬，进行一次反击。

    不需要很多人出手，也不需要太多的力气，她只需在前线随意施展一番，就足以改变局势，让人族修士大军占到绝对优势了。

    天雷上尊在天宫诸多返虚大能之中，一向以好战闻名。

    性格刚烈的他，行事作风远比玉蝶道姑还要强硬。

    按照玉蝶道姑的猜想，以天雷上尊平日里的为人，就算没有她这次主动请缨，都会出手报复上次海族返虚大能的任性妄为。

    出乎玉蝶道姑预料之外的是，天雷上尊思考一番之后，尽然直接拒绝了玉蝶道姑的提议。

    天雷上尊强调了一遍天宫的命令，只要海族和真龙一族的返虚大能不直接参战，人族这边的返虚大能同样不能直接出手。

    玉蝶道姑虽然心中疑惑，可还是遵从了命令，强行忍住了出手的欲望。

    天雷上尊的态度古怪，玉蝶道姑不愿意违逆天雷上尊。可是坐镇后方的孟章，却一直都没有忘记上次那笔账，一直在筹谋反击。

    孟章最为痛恨的对象，不是那名袭击星罗群岛的海族返虚大能，而是勾结海族，透露消息，泄露星罗群岛虚实的人族内奸。

    对于人族这边到底是谁在搞鬼，孟章心里已经有了一些想法。

    尽管天雷上尊要他顾全大局，要维护好人族内部的团结。可他对于算计过自己的家伙，绝对不会轻易放过。

    坐镇后方的星罗群岛，让孟章有了更多的时间，可以慢慢考虑如何处理此事。

    既要做得漂亮，最好是人赃并获，让所有人都无话可说，又能够控制事态的发展，不至于最后无法收拾，触怒了天雷上尊。

    西海海族此前派出多支袭扰队伍，前往后方袭扰各处人族据点和补给线。

    这些袭扰队伍之中有几位阳神级别的强者。

    孟章曾经暗中截取了他们的一缕气息，以保证他们不会脱出自己的掌握。

    此前，孟章没有急着去找出他们，而是故意留着他们，以备日后之用。

    现在，孟章有了一个想法，正好用得着这些家伙。

    孟章作为坐镇星罗群岛的唯一一名返虚大能，岛上修士中没有人有资格和他平起平坐。

    他无需向任何人汇报，更不需让任何人负责。

    前线血战正酣，吸引了双方高层的全部注意力。

    人族这边的返虚大能大部分已经驾临前线，海族那边不可能不作出防备。

    据孟章判断，短时间之内，星罗群岛这边应该不会再次遭到海族返虚大能突袭了。

    孟章一个人暗中施法，利用自己截取的那一缕气息，开始感应那帮海族阳神强者的下落。

    这帮海族阳神强者修为层次不如孟章，又不知道孟章的手段，事先一点防备都没有。

    很快，孟章就清楚的感应到了目标的所在。

    总共四个目标之中，有两个目标距离这里太远，大概是位于西海极深处，都快要脱离孟章的感应范围了。

    孟章望了一眼那个方向，猜测那两名海族的阳神强者，应该是返回去，参加了这场事关全族命运的大会战。

