    楚白整个人完全震惊在了原地。

    “这是七级宠物？你跟我开玩笑呢？”

    宠物的等级分为：三级观赏类宠物，四级观赏类宠物，顾名思义，三四这两个等级的宠物只能用来观赏，没有任何战斗力！

    当宠物达到五级宠物后，就具备着协同作战能力！

    五级之后便是六级宠物，七级宠物，八级宠物，九级宠物！

    九级宠物之后魔玄宠物，仙灵宠物，玄天宠物，神皇宠物，超神级宠物，圣灭级宠物，圣禁级宠物。

    一般来说，宠物达到七级宠物的品级，战斗力就是不俗的了。

    而小雪儿……

    七级宠物，但是……

    0级，一万的法力值，500的魔法攻击力？这叫七级宠物？

    这不是关键，关键是小雪儿的技能……

    【天愈术】，第一个技能就让楚白直接愣在原地。

    50%的最大生命值群体恢复效果！

    要知道，牧师职业的治愈术其恢复值也只是20%最大生命值啊，而且只能恢复一个单位！冷却高达一分钟。

    小雪儿的【天愈术】冷却只有三十秒，巨夸张。

    【圣灵之光】，群体十秒的每秒10%最大生命值恢复，同时具备免疫一切负面效果的增益，十秒后就等于血条恢复满了，冷却只有两分钟。

    简直离谱！

    更离谱的是第三个技能【复活术】，直接打破楚白的认知！

    任何一款游戏，楚白就没有见过【复活术】这个技能！牧师也不可能有【复活术】，死了就是死了！除了终极道具【祈梦的琉璃】。

    然而复活术就展现在楚白的眼前！

    终生可使用三次，也就意味着，楚白算上免费的一次复活，他一共有五条命！

    至于幻灵变，则是可以每天让小雪儿变成那个漂亮小萝莉，持续一个小时。

    “这叫灾厄天狐？这哪里灾厄了？”

    楚白扭头看着肩膀上的小雪儿。

    这哪里跟灾厄搭边了啊？

    乖乖，这简直是移动的泉水啊！

    而这样一个可怕的存在竟然成为了楚白的宠物，成为了楚白的伙伴，这么多年，他就没见过这么夸张的宠物！

    “小雪儿，使用幻灵变。”

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，然后身上白光涌现，随之那个穿着紫色裙子的小萝莉站在了楚白的身边。

    “主人。”

    小雪儿开心的抱住了楚白。

    “小雪儿，刚刚的事情你还记得吗？”

    小雪儿眨了眨迷茫的大眼睛，然后晃了晃小脑袋。

    “果然不记得了吗？”

    楚白沉吟了一声。

    “算了，不想了，走，我带你刷级去。”

    “嗯嗯嗯。”

    然后楚白拉着她往前方走去。

    黑暗深渊，森林中，楚白在与一群魔化狸猫战斗。

    小雪儿躲在一旁，手里拿着楚白给她的肉包子，手舞足蹈。

    “主人加油！”

    有小雪儿在，楚白根本不用担心血量问题。

    天雷破不断地砸下去，血量掉到一半，小雪儿一个【天愈术】直接回满。

    “叮…小雪儿等级提升为1级，生命值+100，魔法值+1000，魔法攻击力+100。”

    ……

    “叮…小雪儿等级提升为2级，生命值+100，魔法值+1000，魔法攻击力+100。”

    带着小雪儿一直刷到了她两级，她的幻灵变时间也到了，变成了那只可爱的小雪狐趴在楚白的肩膀上。

    “累了吧？”

    楚白摸了摸肩膀上的小家伙。

    “呜——”小雪儿叫了一声。

    “回去休息吧。”

    然后楚白将她收进了宠物空间。

    “呼——”

    楚白随后深呼了一口气，伸了个懒腰。

    “这个游戏升级太慢了，刷了两个小时，才到8级15%，得去找高级怪了，先去新手村找村长看看这个鞋子是不是他老婆的吧。”

    随后楚白便往新手村走去。

    “叮…所有玩家请注意，玩家等级排行榜开启。”

    “叮…所有玩家请注意，宠物排行榜开启。”

    “叮…所有玩家请注意，装备排行榜开启。”

    “叮…所有玩家请注意，隐藏职业排行榜开启。”

    “叮…所有玩家请注意，金币兑换系统开启。”

    一系列的系统提示疯狂响起。

    “卧槽！终于开启了！老子买药都没钱买！这下终于可以换钱了。”

    “等级排行榜，赶紧看看现在谁最牛逼啊。”

    “……”

    “叮…你的等级位列等级排行榜第一名，是否隐藏ID？”

    “叮…你的装备【破碎的琉璃】位列装备排行榜第一名，是否隐藏ID？”

    “叮…你的装备【空间戒指】位列装备排行榜第六名，是否隐藏ID？”

    “叮…你的宠物小雪儿位列宠物排行榜第一名，是否隐藏ID？”

    楚白：“不隐藏，另外ID加粗高亮显示。”

    说完，楚白也是一边往新手村走着一边打开各大排行。

    等级排行榜：

    第一名：等级：8，职业：剑客，昵称：白夜

    第二名：等级：6，职业：剑客，昵称：皇

    第三名：等级：6，职业：刺客，昵称：影

    第四名：等级：6，职业：剑客，昵称：一剑奈何

    第五名：等级：5，职业：火系魔法师，昵称：火霄九天

    第六名：等级：5，职业：雷系魔法师，昵称：雷战

    第七名：等级：5，职业：弓箭手，昵称：神风

    第八名：等级：5，职业：雷系魔法师，昵称：沐雨烟秋

    第九名：等级：5，职业：无，昵称：花花公子

    第十名：等级：5，职业：剑客，昵称：斩云

    装备排行榜：

    第一名：装备：【破碎的琉璃】，品级：圣禁，拥有者：白夜

    第二名：装备：【神圣之心】，品级：圣禁，拥有者：小可爱

    第三名：装备：【神机图】，品级：圣禁，拥有者：风凌

    第四名：装备：【追影】，品级：圣禁，拥有者：影

    第五名：装备：【黄泉】，品级：圣灭，拥有者：皇

    第六名：装备：【空间戒指】，品级：神皇，拥有者：白夜

    第七名：装备：【苍茫皇铠】，品级：神皇，拥有者：一剑奈何

    第八名：装备：【天羽玲珑缎】，品级：神皇，拥有者：沐雨烟秋

    第九名：装备：【天雷神剑】，品级：神皇，拥有者：北风

    第十名：装备：【天华】，品级：神皇，拥有者：暴雷

    宠物排行榜：第一名：【灾厄天狐】，品级：七级宠物，主人：白夜。

    隐藏职业排行榜：无。

    楚白看了一眼，跟他想象中差别不大。

    等级排行榜前十名都是一些熟悉的ID，除了排名第九的【花花公子】是个新ID，其他都是之前游戏的牛逼角色。

    只是特别的在于，这个【花花公子】的职业竟然是“无”？

    装备排行榜可看性不高，因为很多装备都是从其他游戏带进来的。

    只是让楚白没想到的是，【破碎的琉璃】竟然排在【神机图】前面，而且还有一个【神圣之心】也在【神机图】前面，要知道，【神机图】可是《天下》最终BOSS掉落装备啊。

    宠物方面，就楚白一个人目前拥有宠物。

    隐藏职业目前无人拥有。

    而四大排行榜开启，让其他的所有玩家都彻底怔住了。

    “我尼玛！榜上有名的三大排行榜，第一名全是白夜？这个白夜到底是什么人啊？”

    “他等级排行榜第一我理解，毕竟首杀了神皇之兽，但是凭啥他有宠物啊，新手村目前还没有宠物地图吧？而且凭啥他的装备在【神机图】前面啊？”

    “卧槽！这个白夜难不成要封神？那个【小可爱】是谁啊？【神机图】不是最终BOSS掉落道具吗？她的【神圣之心】竟然也排在【神机图】前面？”

    “……”

    风凌看着各大排行榜，眼眸微凝！

    “白夜！草！凭什么你的装备比我的【神机图】排名还高？草！老子【神机图】才排第三？”

    ……

    某新手村一处森林中。

    一个玩家的ID为【皇】。

    他握着一把黄色的神剑，盯着排行榜。

    “白夜，呵——”

    ……

    看完排行榜后，白夜也回了新手村。

    回去之后，他直接往村长那里走去。

