    “回宗主，我知罪，但我真的不知道林枫为何忽然间转变的如此离谱，我真不知情呀。”谢田额头上全是汗水，背后早已湿透。

    他好不容易坐上事物执事这个位置，结果就因为林枫他这前途就算是全部完了。

    这事情无论放在任何的身上，都是无法避免的失误，因为谁也不会想到成为废物的林枫有朝一日会一飞冲天。

    大多数废物的下场就是，在修为不断的倒退中抑郁终身，然后与凡人几乎没有多大区别的终老。

    “今日起你就可以离开宗门了，并且剥夺这五年的宗门俸禄，滚吧。”望南山气的差点一巴掌拍死谢田，但是他忍住了。

    拍死谢田起不到任何的作用，而且还会被宗门的弟子们知晓，指不定背后会议论什么。

    索性就让谢田离开宗门，这是最轻的处罚了。

    谢田此时心中一片悲凉，五年的执事俸禄啊，这真是要了他的老命，但他此时却根本不敢多说什么，他怕宗主过于愤怒一巴掌将他拍死。

    “多谢宗主，我这就离开。”谢田感谢了一声后立即起身离去，他要收拾一下准备离开望仙宗了。

    以他金丹后期的实力，去其他宗门混份差事倒也不难，只是他不可能在四星宗门之上谋生了，得往低了去。

    望南山气愤的看着谢田离去后，目光快速落在了萧凡柔的身上：“萧凡柔，如果你能把林枫找回来，我会给予你不错的奖赏。你可有他的通讯联络方式？”

    “回宗主，在林师兄还不是废物的时候我有他的通讯方式，我现在就去找他。”萧凡柔内心激动的说道，她倒不是因为宗主会给她奖赏而激动，而是因为林枫本人。

    如果能得到林枫本人的友好，她未来的路就会一片光明，哪怕是脱离了望仙宗她一样可以混的很好。

    至于林枫，萧凡柔百分百肯定他不会再回望仙宗，四星宗门在这处地界算是比较强大的宗门，但是放眼南域，望仙宗就算不得什么了。

    “好，小心为上。”宗主望南山满意的看了眼萧凡柔，他也认为让萧凡柔去找林枫比较合适，宗门内现在非常的混乱，已经找不出合适的人去寻找林枫了。

    萧凡柔是他宗门内三大美女之一，而前两大美女全部都在数年前脱离了宗门，不管是天书婷还是柳月，都离开了。

    只有萧凡柔还在宗门内，他作为宗主自然是要多加培养才是，否则人才流失太严重了。

    萧凡柔走后，宗主望南山继续召开会议，针对整个宗门进行整改。

    回到房间，萧凡柔换了一身衣物后简单的整理了一下储物袋内的资源，然后就离开宗门准备找寻林枫。

    她先是给林枫的通讯牌发了一条讯息，然后直接远去。

    南域非常大，想要这样找到林枫几乎是大海捞针，所以萧凡柔的这个任务就相当于无期限了，需要在外流落不知道多少年。

    但对于她来说是值得的，只需要找到林枫一切的问题都将不是问题。

    ......

    森塔山脉某处。

    林枫坐在一块巨大的石头之上，在其上方是一道细小的瀑布，瀑布内流下的水中蕴含着一些不错的灵气。

    这处地点是林枫之前扫过某个修士的未来机缘看见的，虽然不是什么大的机缘，但此处地点用于修炼还是很不错的。

    此时周围三千米范围林枫已经用四级阵法围住，布置了莲花防御阵法、聚灵阵法。

    林枫所在修炼的周围则布满了灵石，接着林枫拿出一瓶瓶装好的灵髓液，只需要定期时间喝下去就行。

    九转帝婴法运转，林枫进入了疯狂的修炼状态，他现在就是缺少时间修炼，至于资源有大把的多。

    ......

    三年后。

    萧凡柔来到一处人迹罕至的山脉处，这里的灵气相对浓郁，她决定在此处修炼一段时间。

    足足三年，她找寻林枫毫无下落，就连她给林枫发出的信息林枫都没有回她。

    萧凡柔不认为林枫故意不回她，或许是有什么别的原因也说不定。

    现在她已经是金丹六层境界，距离金丹后期也就只有一步之遥，但这一步之遥她迟迟都没有跨入，说实话她还是比较着急的。

    “赤心草？”

    萧凡柔正在找寻地方修炼的时候，忽然看见一公里之外有一株赤心草，这可是七级灵草，竟然会在此处见到，实在是运气太好了。

    她快速冲了过去，抬手就抓向这株赤心草，但下一刻她脸色瞬间变了，自己竟然无法动弹。

    “我即将返回荒域了还让我遇见此等美色，既然如此你就与我一同回去吧。”

    话落，一名身材修长，脸色苍白的男修落在了无法动弹的萧凡柔面前，他眼神中带着极其强烈的兴奋。

    萧凡柔一颗心顿时沉到了谷底，心中满是慌乱，眼前的这个家伙，修为至少是元婴期。

    但这还不是让她惊惧的，让她惊惧的是此人竟然是来自荒域，那边的人可全部都是邪魔外道啊。

    “这株赤心草是我的，但我并没有想要钓鱼的意思，这可是你自己送上门来的。”脸色苍白的男修嘿嘿一笑，抬手抓起萧凡柔，祭出一件中品飞行灵器后迅速远去。

    修炼无时间，一眨眼又是半年过去，林枫睁开了双眸。

    这三年多时间他仅仅只是从金丹五层跨入了金丹巅峰，差一步才达到圆满之境。

    而他用掉的灵石则是非常庞大的数目，可以说望仙宗一年内所有弟子和长老执事加起来的灵石俸禄，才够他一个人修炼三年的时间。

    “短时间内是无法进入金丹圆满了，算算时间只有一年不到，仙道学院就要开始考核报名了。”林枫不打算继续修炼，他准备研究一下器道，毕竟未来阵旗还是自己炼制的好，用别人的手感不行。

    于是林枫开始在空间宝珠内找寻关于器道的书籍文献，先跨入一级练器师再说。

    半年多后，林枫停止了器道的钻研，他勉强能够炼制出一杆比较垃圾的阵旗，可以说这种档次的阵旗配上他的四级莲花阵法。

    无疑是拖拉机的引擎配法拉利的车身。

    但这不重要，林枫只需要对其有所研究就行，现在距离仙道学院招收弟子也就剩下一两个月了，他必须要快一些赶到南域超远距离传送阵才行。

    不然错过了仙道学院的报名时间，他就需要再等几十年才能重新报名下一届的仙道学院招收弟子。

