    风珏和聂洵沉默以对。

    姜芃姬道，“伯高这里能有什么危险？硬要跟一个，让孟校尉跟着。”

    “主公——”

    李赟迟疑了一下，偷偷看了一眼神色复杂的孟浑，退让一步。

    孟浑对着李赟抱拳，眼底带了几分感激。

    临行之前，孟恒迟疑地看了眼姜芃姬，眼底带着几分恳求。

    不管孟湛怎么待他，二人父子一场，孟恒可以不顾孟湛死活，但却不想亲眼看着他死。

    只是，姜芃姬并不答应。

    “父子一场，送他一路。”

    孟恒道，“喏。”

    一旁的聂洵听到这两句对话，心中微冷。

    这人是要逼着孟恒亲手弑父？

    风珏道，“地牢阴暗潮湿，不如让人将犯人带出来？”

    “不用，我亲自去看看，我还没瞧过地牢什么模样呢。”

    正如风珏所言，地牢的环境十分恶劣，空气中弥漫着腥臭的水汽，阴暗处还有老鼠逃窜。

    地牢的温度比外头低了很多，刚踏入地牢，一股阴寒之气扑面而来，让人浑身都不舒服。

    姜芃姬面不改色地走在前头，风珏将她领到了地牢某个面积较大，环境还算干净的牢房。

    “孟湛这小日子过得还不错，我还以为他来了地牢，多少要吃些苦头呢。”

    这间牢房的面积很大，目测有百平米。

    席塌、茶桌、食案和恭桶，应有尽有。

    风珏让牢狱开了门，一番动静惊动了牢房内的孟湛。

    听到姜芃姬声音的时候，他便猜到来人的身份了。

    说来也好笑，他恨了柳佘父女多年，一直想办法报复，但却连当事人的面都没见过。

    “孟伯父，说起来我们还是第一次见面吧？”

    姜芃姬示意风珏等人退后，避开她和孟湛的谈话，独独留下孟浑护在身侧。

    孟湛将一头白发梳得整整齐齐，脸颊用温水靧面，瞧不出半点儿污渍油腻，远比先前精神。只是他苍老得太快了，面色带着不健康的青灰，眼窝深深凹陷进去，瞧着老迈而可怜。

    虽说精气神不好，但他的外貌装扮得不错。

    玉冠高悬，鸦青色的儒衫穿在身上，脊梁挺直，勉强能看出年轻时候的儒雅风采。

    孟湛抬起头，双眸微眯，细细打量姜芃姬，“你还有脸唤我孟伯父？”

    “孟伯父虽与家父割席断义，但你是庶姨母的前夫，唤一声伯父，这也是晚辈应有的礼数。”

    孟湛冷静地讥讽道，“杀我爱子，你这礼数可真周全——”

    姜芃姬表情不变，反而冷笑着问道，“孟伯父可知您的好儿子，孟悢当年做了什么？他竟然将色心打到庶姨母的头上，身为人子，岂能不怒？庶姨母不仅是我父亲继室，更是我母亲的庶妹，于情于理，我都不可能纵容你那庶子去欺负他。除此之外，孟悢伙同狐朋狗友，借易容之术混入河间百姓后院，玷污无辜良家妇女和闺阁女子——孟悢之死，死有余辜——”

    提及古蓁的时候，孟湛表情微动，很快又归于平静。

    “这又如何？悢儿顽劣，改就是了。天大的祸事，自有我这个父亲教训他——”

    孟悢和狐朋狗友用易容术混入旁人后院，欺凌女子，这事儿不新鲜，孟湛替他擦多少回屁股了。他心里也是很气这个孩子的作为，但又能怎么办？唯一的血脉，他不兜着谁兜着？

    姜芃姬气笑了，“孟伯父客厅说过一句话？”

    孟湛挑眉，“什么话？”

    “你管教不好自家的儿子，那就别怪别人教育他。我觉得孟悢已经无药可救了，所以送他一程。孟伯父可知，我是怎么杀的孟悢？给他的手腕开了口子，放血放死的——”

    饶是孟湛涵养够好，听到杀子仇人在自己面前提及如何杀他儿子，怒火也抑制不住了。

    “你很气？”姜芃姬笑道，“接下来还有更气的，你要不要听？”

    孟湛冷笑，“不愧是柳佘古敏生的女儿，古蓁教出来的继女，果然狠毒无耻。”

    “比不过您啊，如果晚辈有孟伯父一成功力，此生无憾呢。”

    气氛剑拔弩张，一旁的孟浑用杀人的眼光盯着孟湛——曾经的老东家——他没想到，时隔多年，孟湛竟然没有丝毫悔悟。孟湛的儿子是儿子，别人的老婆孩子就不是人了？

    “柳兰亭，你过来只是为了跟老夫斗斗嘴？”孟湛冷嗤，面庞爬满了苍老的褶痕，双眸却很有神，“如果你的手段只是这样，奉劝你一句，你还是别搁到老夫面前丢人现眼了。”

    姜芃姬双手环胸，坐在孟湛对面。

    她道，“不是晚辈不想拿出来，只怕孟伯父遭不住啊。”

    孟湛沉了脸色。

    孟恒一行人站得远远的，他们听不到姜芃姬和孟湛说什么，但那股气氛却让人揪心。

    “孟伯父身子骨有恙，极难令女子受孕，对吧？”

    姜芃姬改换坐姿，面上带着漫不经心的冷笑。

    “你想说什么？”

    “这事儿，事关男子尊严，自然要瞒得死死的，除了您和心腹御用医官，几乎无人知晓。”姜芃姬没理他，自顾自道，“庶姨母嫁予您的时候，曾被一伙土匪偷袭，虽说有惊无险，但最后还是获救了，婚礼照常进行。只是，当晚新妇子却无落红，还是伯父帮着遮掩过去的。”

    孟湛一开始还能冷静听着，越听越不对劲。

    当年之事，很多细节只有他才知道，姜芃姬却说得那么详尽，好似亲眼所见。

    “月余之后，庶姨母被查出怀有身孕，怀孕时间约莫是新婚当夜。孟伯父身体有恙，对此很不自信，你又看到庶姨母与人亲密相处的画面，对她腹中胎儿的血统产生了怀疑——”

    孟湛冷笑打断她的话。

    “不是怀疑，孟恒那野种本就不是老夫的。”他永远不会忘记那种绿帽罩顶的耻辱，新婚妻子与人私、、、/通，说到这里，他突然感慨了一句，“真是可惜——”

    姜芃姬凝眉，“可惜什么？”

    孟湛的面上闪过凶狠厉色，“可惜中诏那女四书问世太晚太晚，若是再早个二三十年——”

    女四书出现之前，社会风气还很开放。

    女子养面首不算大事，婚前失贞也不严重，顶多被人风言风语两句，要不了人命。

    孟湛也是真心喜欢古蓁的，不然也不会主动求娶一个庶女，他还撺掇挚友柳佘帮忙说情。