    “轰！”

    又是一记惊天动地的对轰，何平安再次被击飞而出，而盘古虚影反而更加凝实了起来。

    一条条宽约丈许的可怖裂缝出现在千丈金身之上，爬满何平安的整个肉身，任凭他运转八九玄功，短时间内也无法复原。

    嘴角之上，金色血液一滴滴的落入脚下地面, 将地面染成了黑金色。

    何平安猛吸一口长气，暂时压制住了身上的伤势，双目之中，金光闪烁，抬头看向距离自己还有数十里距离的盘古虚影。

    “死！”

    就在此时，何平安的身后，突然一道厉喝传来，接着一股凌厉的斧影从身后砍来。

    而还在远处的盘古虚影，突然散去, 原来只是盘古虚影速度太快，留在原地的残影。

    “唰！”

    何平安纵地金光发动，在电光火石之间躲过了这致命一斧。

    “本来还想与你多玩会儿，看来是没有机会了。”

    何平安笑着说道，嘴角蕴血，但眼中却带着一丝自信的光芒。

    “死到临头，还敢口出狂言，下一斧，我便要你神形俱灭！”

    盘古虚影中传出巫仙烛青的冷笑声，接着心念一动，同时传讯十二名大巫，只见大巫们浑身黑光流转，将浑身所有法力全部注入十二根石柱之中。

    顿时，十二根石柱之上, 黑光大放，一股似乎亘古之时便一直存在的气息，瞬间覆盖了整个玄武崖。

    何平安立刻感觉到周身空间一股股强大的束缚之力传递而来, 身形转动间，比之前困难了数倍不止。

    “这是空间束缚之力？”

    何平安疑惑的看向盘古虚影，对方似乎在这股气息之中，没有受到任何影响，反而速度更快了几分。

    “不错！”

    巫仙烛青此时胜券在握，盘古虚影那模糊不清的脸上，似乎也泛起了一丝得意。

    “这十二都天神煞大阵本来是给那位真仙准备的，既然你来了，正好为大阵祭旗！”

    巫仙烛青眼中闪过一丝冷意，不再废话，想到何平安身上的那柄血色长刀，脸上顿时闪过一丝贪婪。

    而且他在梦境之中，还发现何平安身上似乎藏着不少秘密，将他斩杀，这些宝物，都将是自己的。

    便是一举突破巫神，也不是不可能。

    从此就再也不用受那位老不死的约束了。

    “死来！”

    盘古巨斧在手，巫仙烛青发出一声巨吼，无尽巨力涌现，隔着数十里，直接将手中巨斧抛飞了出去。

    “轰隆隆！”

    巨斧抛出，瞬间撕开了一条条空间裂缝，带着不可阻挡的气息，劈向了何平安。

    就在此时，何平安双眼一咪，他此时肉身已经受了重伤，肯定是挡不住这一击。

    但并不代表，他就没有了后招。

    “爆！爆！爆！”

    随着何平安的数声怒吼，大阵之外，十二根古朴的石柱之上，突然泛起道道金光，接着无尽耀眼的金光及可怖的爆炸威能，将十二根古朴石柱完全笼罩。

    每一道金光，都相当于超脱境修士全力一击。

    十二根石柱之下，十二名大巫连惨叫都来不及发出，便直接直接被金光炸成了齑粉，从此消失在天地之间。

    “轰隆隆！”

    爆炸从坚韧的十二根高大石柱中间最脆弱的地方爆发，通天石柱从中折断，无数碎石从半空之中坍塌而下，砸在地面之上，发出一阵阵巨大的轰鸣声。

    随着石柱的坍塌，已经劈到何平安面前三丈的巨斧，顿时化作点点虚影，随风飘散而去。

    盘古虚影此时，周身也泛起点点灵光，尽管巫仙烛青极力挽留，清风一吹，还是随风而去。

    刚才还强大无比的盘古虚影，此时在原地之上，只剩下一道若隐若现的巫仙烛青孱弱的神魂。

    “这，怎么可能......”

    我是谁，我在哪？

    神魂突然暴露在虚空之中，烛青一时有些适应不了，左顾右盼，似乎还没有想明白，到底发生了什么。

    就在一息之前，他还曾强势无比，声称要一斧劈了何平安。

    不过是转眼之间，两人的境地，顿时发生了翻天覆地的变化

    直到何平安冰冷的目光看向他，烛青心神一凛，连忙干笑道：“呵呵，何道友，听我解释，有事好商量。”

    “现在说这些，是不是晚了一点。”

    何平安手腕一抬，一道灰光闪动，便要将巫仙烛青的神魂收入人书世界之中。

    “道友手下留情。”

    就在此时，一道声音从百里之外传来，只是一瞬之间，一名身披黑鳞，手缠青蟒之人，出现在了玄武崖之上。

    接着他手中法杖虚抬，便要将巫仙烛青的神魂收走。

    何平安眼中精光闪烁，人书灰光猛地一个加速，抢在那人之前，将巫仙烛青的神魂收走。

    “巫神？”

    何平安双眼金光闪烁，灵目术运转圆满，便已看出，眼前这人，只是一具分身。

    然而实力却深不可测，只能是当年那名一千五百年前，被大玄太祖击伤的巫神，才有此等实力。

    心中的石头顿时落了下来，自己刚刚经历了一场激烈的战斗，若是巫神本体来此，那他能不能逃脱，都是两说。

    但若是巫神分身，自己便是打不过，也能凭借纵地金光逃遁。

    “道友可否将烛青的神魂交还我？”

    巫神分身看着何平安，眼中一道道青芒闪烁，如同毒蛇吐信。

    何平安丝毫不敢大意，虽然只是一具分身，但对于此时的自己来说，也不是那么轻易对付的。

    “交还你也不是不行，不知巫神道友能付出什么代价？”

    何平安看着巫神分身，笑眯眯的调侃道。

    “我观道友修的武圣肉身之道，不知这血牙米，是否合你的意？”

    巫神分身仔细看了何平安片刻，接着轻笑一声，右手虚张，手中凭空浮现出一枚如儿臂般粗大，通体血红的米粒。

    “血牙米？”

    何平安眼中金光闪烁，顿时露出一丝意外。

    眼前这枚血红色米粒之中，充斥着无尽的精血之力，若是吞食上一枚，他的肉身之力，便可以增加不少。

    “不够。”

    何平安摇摇头，一枚血牙米，增加的实力有限。

    “三枚如何？”

    巫神分身手腕一个转动，手心上空，漂浮着三枚血牙米，散发着血红色的光芒，看着诱人无比。

    “五枚！”

    何平安狮子大开口。

    “也可！”

    巫神分身笑着点点头，看似答应了下来，眼中却闪过一丝异色，接着突然抬手，法杖隔空虚指何平安，一道诡异的波动从法杖之上传递而出，瞬息之间便冲到了何平安面前。

    缠在手上的青蟒向前扑出，血红的信子不断吞吐，似乎要择人而噬。

    说动手便动手，根本没有任何犹豫。

    “唰！”

    何平安神识一直在注意着巫神分身的动静，不会再像之前，轻易便被巫仙烛青的入梦术击中。

    见他动手，纵地金光运转到极致，瞬息之间，便从原地消失。

    再出现时，已经到了百里之外。

    如今自己刚刚斗了一场，肉身还未完全恢复过来，况且人书世界之中，巫仙烛青的神魂还需要自己分心压制，没有必要在此刻与巫神分身斗法。

    “休逃！”

    巫神分身诵念古怪的咒语，法杖略微一晃，身形便化作一道天地之间最纯粹的水灵力，蓝光闪过，便已经向何平安追去。

