    这朝贡贺礼被抢，那是天大的事情。

    惊闻此消息，朝野上下，立时义愤填膺，按耐不住的大将，纷纷要求出兵讨要个说法。

    寻常时间也就罢了，现在诸国使节齐聚汴京。在这当头发生这事，若不以雷霆手段处理，岂不让他国使节看笑话。

    罗幼度对此却异常淡定，眼眸中还透着一股奇怪。

    如果不是发生此事，罗幼度还想不起来有横山羌这股力量。

    罗幼度在了解宋朝与西夏的战争里，多次见过横山羌的记载。

    《宋史夏国传》记载：“苦战倚山讹，山讹者横山羌，平夏兵不及也。”

    横山羌人马劲悍，每战必为前锋。

    《宋史兵志》也记载：步跋子者，上下山坡，出入溪涧，最能逾高超远，轻足善走，山谷深险之处遇敌，则多用步跋子以为击刺掩袭之用。

    这步跋子也是横山羌人组成的山地军。

    说白了就是横山羌兵，勇悍善战，为西夏诸军之冠。

    宋仁宗年间爆发的好水川之战、三川口之战和定川寨之战中，宋军因为情势所逼，被迫于山谷间作战的时候，西夏的步跋子就开始大发淫威。

    以强弓劲弩，活跃于溪涧、山谷，利用超高的机动性，快速腾挪于战场各处，配合横山羌骑打的宋军是哭爹喊娘，精锐损失殆尽。

    历史上因为西夏对于横山羌过于依赖，一有战事就向横山羌增兵调兵，引发了横山羌的不满，意图归顺宋朝。

    西夏皇帝李谅祚吓得立刻将横山地区各民族全部迁徙到兴州，避免横山羌兵为宋朝所用。

    当时的边帅种谔了解这情况后，也派人招纳横山之民，组建了一支极为强悍的横山兵。

    这横山羌在历史上可是西夏也就是现在定难军最为倚重的兵源地，他们劫掠由党项羌为主的定难军？

    这是脑子秀逗了？

    罗幼度有些莫名其妙。

    若是寻常皇帝，得知朝贡物资被抢，必定大怒，或是讨伐，或是责令定难军缉拿贼首。

    但是罗幼度却深知横山对定难军的重要，就算出现自己人抢自己人，也不至于闹到自己这里来，贻笑大方。

    事出反常，必有妖孽。

    罗幼度压下了诸将的怒火，越想越觉得奇怪，命枢密院取来定难军的地形图。

    看着案几上的地形图，看着横山山脉，渐渐地他回过神来了。

    横山山脉并不是很小的一块地方，而是一条东起麟州榆林向西南延伸接天都山到马衍山，一整条绵延百里的山川。

    历史上这条山脉如西夏之长城，党项人随时可以南下袭扰边界城池，即便作战不利也能迅速撤退防守，立于不败之地。

    宋朝与西夏的战争，就是一场围绕横山山脉展开的角逐。

    现今的横山山脉中间一段为定难军占据，但首尾东西一段却在中原的控制之内。

    西段的横山山脉属于盐州定边。

    定难军受契丹蛊惑，响应北汉出兵，想要攻取的就是这西段的横山山脉，只要取了定边，号称塞上江南的灵州，将会成为定难军的囊中之物。

    至于东段横山山脉位于榆林，一部分属于麟州的管辖，是此次攻伐北汉的收获。

    盐州这边应该不是问题，双方相处多年了。

    由于地势复杂，难免有不长眼的“盗匪”，入寇边境。

    但自从王彦升流放过去以后，解锁了吃耳朵的癖好，喜欢将贼寇的耳朵活生生地从脑袋上扯下来生啃，吓得双方边民瑟瑟发抖，已经有一阵子太平日子了。

    唯一的可能就是麟州榆林这边。

    罗幼度当即让议政厅快马加鞭去麟州向杨重训、李穆了解情况。

    主要还是李穆，言辞带上杨重训是给他这个麟州刺史面子而已。

    现在麟州的行政大权都掌握在麟州长史李穆的手上。

    对此情况，杨重训并没有任何不满。

    中原毕竟不是北汉，让他们这种根深蒂固的地方豪族军政大权一把抓。

    罗幼度保留他的军权，还重用他大哥杨业，镇守雁门关，这份恩宠已经足够，完全不过问麟州政务。

    收到议政厅急信的李穆有些莫名。

    李穆开封府阳武人，显德初年进士，是个能臣干吏，最令人称道的还是德行，对于自我的道德要求极高。

    接管麟州政务之后，发现麟州的经济六成来自于与横山羌的贸易往来。

    相于不擅长政务的杨重训，李穆在这方面展现了非凡的能力。

    他在榆林大开边市，鼓励彼此贸易，还与横山羌猞猁族族长拓跋熊亲自会晤交谈，大开贸易之门。

    李穆德行极高，对于双方的贸易，处于绝对公正的态度，赢得了横山羌的信任。

    只是短短的几月时间，让原本就繁荣的边市，大红大火。

    李穆完全不知哪里出了问题，只能如实报告。

    将信传回了议政厅。

    议政厅的宰相又有那一个是易于之辈。

    看着李穆的回信，一切都明白了。

    汴京城外。

    李光睿、韩君雄风尘仆仆地从夏州而来，在他们身后的是长长的贺礼。

    他们的贺礼确实给横山羌劫了，但为了彰显定难军对中原王朝的敬慕，他们又重新筹备了一批贺礼，前来觐见。

    这眼看就要与中原的接待官员汇合，李光睿心中有些忐忑，低声道：“大相，真不会出问题吧。”

    韩君雄回道：“中原天子向来最好颜面，在他登基的关键时刻，在所有使节面前，发生这种事情，定会勃然大怒。我们的贺礼并未短缺，他们也无理由指责我们。”

    其实他也知道他们这是在玩火。

    但是一点办法都没有。

    横山羌是定难军最为倚仗的力量，横山羌遍布横山山脉，大大小小的分三十几个部落。

    其中最强的就是靠近麟州榆林附近的几个部落。

    这些部落又以猞猁族的拓跋熊马首是瞻。

    造成这一切也是有原因的。

    李彝殷野心颇大，意图与契丹、北汉一并遏制中原发展。

    放着中原的大腿不抱，抱北汉的大腿。

    麟州就是定难军与北汉的疆界。

    横山所生产的盐、铁、茶都是通过麟州，销往北汉、契丹。

    故而横山羌实力强劲的部落大多都聚在榆林横山附近。

    北汉突然灭亡，定难军完全猝不及防。

    李穆又是干吏，中原对于盐铁的需求远胜北汉契丹，抓住了横山羌的要害。

    这突如其来的变故，李彝殷当然慌了。

    横山羌要是倒向了中原，定难军将无还手之力，只能苟延残喘。

    横山羌这种位于横山山脉的族部群，向来没有什么国家观念，以族部之上，有奶便是娘。

    李彝殷这位定难军的节度使对于他们并没有很大的约束力。

    他做不到让拓跋熊断了与中原的贸易，真要强迫拓跋熊，保不准就逼着他投奔中原了。

    这眼看着以拓跋熊为首的横山羌与麟州的接触越发密切。

    从长远计，李彝殷只能出此下策，制造矛盾，断绝横山羌与中原的往来。

    让中原霸凌横山羌，而他们一边随意挑几个小部落给中原交代，然后庇佑实力强劲的横山羌撤离榆林。

    “薛居正见过两位来使！”

    薛居正温文尔雅的见礼问好。

    他这让人如沐春风的态度好似一颗定心丸，让李光睿安心不少，说道：“累薛使久候了，途中遇到横山羌山匪劫掠，损失了一半贺礼。为了重新筹齐，耽搁了一些时间，还望见谅。”

    薛居正回礼道：“来使一路辛苦，这横山羌胆敢劫掠我朝贺礼，实在胆大妄为。来使放心，陛下不会坐视此事，不闻不问的。”

    他并不知内情，却也知定难军并不安分，说着场面话，将定难军请入城中。

    李光睿说道：“不知何时能够面见陛下，横山羌过于嚣张。家父得知贡品遭劫，怒不可遏，已经点齐兵马南下，务必要给陛下一个交代。在下想亲自向陛下呈明此事……”

    薛居正道：“来使先于四方馆歇息，在下自会向陛下禀报，来使可静候佳音。”

    李光睿看不出异样，心里多了几分安全感，

    可这一等，就是三天。

    就在登基大典前夕，罗幼度派人请李光睿、韩君雄觐见。

    李光睿、韩君雄带着几分忐忑的入宫。

    一路来到紫宸殿，李光睿、韩君雄见状，心中大安。

    这紫宸殿是皇宫的前朝，每月朔望的朝会、郊庙典礼完成时的受贺、接见外国使臣才用的宫殿。

    罗幼度以紫宸殿接见他们，足见对他们的重视，想来正因为他们补救的及时，并没有惹怒天威。

    两人一路蹲着阶梯入殿，却见殿中居然已有三人入座。

    瞬息之间，一股羞辱的感觉涌上心头。

    这接见自己的同时，还在接见另一波人，这明显就没将他们放在心上。

    可当他看清来人的时候，刹那间又是手足冰凉。

    坐在最前面的居然是猞猁族的族长拓跋熊，随后两位也很眼熟，一位是野狼族的族长，一位是隼族族长，都是榆林附近的横山羌部落族长。

    罗幼度原本与三位横山羌族部族长相谈甚欢，见李光睿、韩君雄入殿后，脸上挂上了一抹冷笑嘲弄，说道：“不用朕另外介绍了吧，不知你们现在有什么话说？”

