    　　方圆圆撇了撇嘴，一副天不怕地不怕的样子，看着陆涛说道：“敢动老娘的男人，老娘才不管那么多呢，先开了瓢在说，就算是被关小黑屋，老娘也不怕。”

    　　大家都非常震惊的看着她，特别是王志几人，偷偷瞟了一眼陆涛，都在暗暗为他捏了把汗，完全已经没有了之前的羡慕。

    　　“走吧，我先送你回去，今晚我们还有事情要忙。”

    　　方圆圆的彪悍也让陆涛有些受不了，苦笑一声，揉了揉她的秀发说道。

    　　“噢！”

    　　方圆圆有些不情愿的应了一声，也知道此刻自己在这里只能给陆涛添乱，根本就帮不上什么，只好乖乖的点头，然后跟王志等人挥手道：“我走了，等有机会下次在来看你们。”

    　　“嫂子再见……”

    　　虽然方圆圆的彪悍令王志等人丢很是震惊，但她毕竟是陆涛的女朋友，所以全都很有礼貌的喊了一声嫂子，然后挥手告别。

    　　听见大家还在喊自己嫂子，方圆圆心中那叫一个美呀，差点就舍不得走，留下来继续和大家相处，但是挨不住陆涛的拉扯，最后这才恋恋不舍的离开。

    　　陆涛并没有送方圆圆回护校，而是送到了公交车站，看着她上车后，这才重新返回小街夜市。

    　　“陆涛，今晚那帮人估计是不会善罢甘休的，接下来咱们怎么办？”

    　　刚回来，王志等人便围了过来，纷纷脸色变得非常凝重，杨洋语气低沉的分析道。

    　　陆涛拿起一瓶啤酒喝了一半，没有说话，只是暗暗冷笑，通过刚才和陈辉的交流，估计他还不知道学校发生之事，等他知道了，在加上今晚自己那么一吓唬，他要还想继续对付自己，那也要有所顾忌，不敢光明正大的在来。

    　　所以现在自己有充分的时间去对付陈辉，根本就不用担心他来对付自己，不过万事皆有可能，自己也不能太过大意。

    　　想到这里，点上一根烟看着几人说道：“刚才被我揍的那人叫陈辉，大家放心吧，经过今晚的事，他日后还想在使坏也会有所顾忌，不过尽管这样，大家也不能掉以轻心，这两天尽量都一起出去摆摊，这样一来如果出了什么事，人多也好互相帮助。”

    　　“好……”

    　　大家都是以陆涛为主，当然没有人会反对他的提议，纷纷都点头同意。

    　　“那你们多小心，有什么事立马就给我打电话，我就先走了，还有点事要办。”

    　　嘱咐了大家一番，陆涛没有继续留在这里，起身离开了小街，拿出看了看时间，已经九点半，走到一处草地中坐下，点上一根烟思考着接下来要怎么样彻彻底底解决陈辉的事，最好是让他从今往后不敢在来招惹自己。

    　　想到这里，拿出手机翻找孙刚，然后拨打了过去，电话很快就被接通，传来孙刚的声音道：“喂！陆涛，这个时候打电话过来是有什么事嘛？”

    　　“您好孙总，近来怎么样？”

    　　陆涛掐灭了烟头，笑着与孙刚客气了几句，然后进入主题询问道：“孙总，陈辉的底细你了解嘛？还有知不知道他的电话。”

    　　听这话，孙刚立马便猜测到了是，什么，不过并没有多问，沉思片刻，便将自己所知道有关陈辉的事都说了一遍，最后出于交情，语气有些凝重的提醒道：“陆涛，陈辉这个人是个流氓无赖，认识很多社会上的人，你一个学生最好还是不要去招惹这种人比较好，有什么事可以带人出面，自己没必要出面，免得以后会对你有影响。”

    　　“谢谢孙总，我自有分寸。”

    　　挂了电话，陆涛再次点上一根烟，钢槽孙刚说的很详细，就连陈辉开的副食店在哪里，家中有几口人，都讲得清清楚楚。

    　　掐灭烟头，暗暗冷笑了一声，为了在事情还没有解决之前不会再出现什么意外，决定给陈辉打个电话威胁一下，不然万一这家伙狗急了咬人，那就得不偿失了。

    　　“喂！哪位？”

    　　很快，电话便接通传来陈辉的声音，从四周的杂音判断，他估计是在医院包扎被方圆圆开瓢的脑袋，陆涛冷笑了一声，淡淡的说道：“陈辉，今晚你不是要买我手上的全部货嘛，怎么跑得那么快？我还没跟你聊够呢，要不明天我去你家找你在好好聊聊？”

    　　“是你！你想干什么？”

    　　陈辉立马便听出了陆涛的声音，心中一惊，不知道对方是怎么知道自己的电话的，并且听口气，好像就连自己的底细都被了解的清清楚楚，这不由让他背后发凉，沉声说道：“有什么事你就冲着我来，拿家人来说事算什么英雄好汉。”

    　　“陈老板你激动什么，我只是想要和你继续再聊聊关于我手上的货而已，又没别的意思。”

    　　陆涛对着电话表情似笑非笑，语气不急不慌还带着一点讽刺说道。

    　　他语气越是这样，陈辉越感到心里发毛，本来还想着自己不出面，准备花钱找人去给陆涛几人一个教训，出出今晚的气，但是现在哪里还敢有这个念头，特别是回忆起之前挨打时的一幕，浑身顿时就不由自主的颤抖，搞着一旁正在帮忙包扎头的医生和护士眉头微皱，训斥道：“别动，不然伤口破裂了你课别怪我。”

    　　他此刻哪里还有心情顾得上这些，连忙应恳求的语气说道：“小友，有什么事咱们找个时间好好聊一下，咱们又不是什么深仇大恨，所以没必要搞得你死我活的。”

    　　陆涛满意的点了点头，知道陈辉这是彻底服软了，微微一笑说道：“好吧！明天你找个地方，然后是在通知我。”

    　　说完，不给陈辉在说话的机会，立马挂断了电话，心中这才算是正真的松了一口气，拍拍屁股，心情大好哼着小曲往海大走去。

    　　第二天，陆涛难得早早就起床，然后去食堂吃了个早餐，上午去听两节课，临近中午之时，手机响起，一看是陈辉打来的，不由微微一笑接通电话道：“喂！”

    　　“陆涛兄弟嘛？我是陈辉。”

    　　陈辉的声音传来，语气非常的客气，态度放的很低询问道。

    　　“嗯！”

    　　陆涛依旧一脸微笑，没有多言，只是轻轻应了一声。

    　　陈辉没有在理这些小细节，加上此刻他是在求着别人，所以更加没有资格去计较什么了，依旧放低态度语气客客气气的说道：“陆涛兄弟，中午有空嘛？我在美食街这边定了桌饭菜专门未了上次之事给你道歉，还希望你能和那几位朋友一同赏光。”

    　　“我那几位朋友就算了，他们没空，将地址发到我手机上，等会我抽空过去一趟。”

    　　不想让王志和杨洋几人参与其中，陆涛便立马拒绝，然后淡淡的嘱咐了一句挂断了电话，不一会，手机就收到了一条短消息，他笑了笑，离开教学楼往宿舍走去，然后换了身衣服去赴约。

    　　三十分钟后，陆涛出现在美食街一家粤菜馆前，就见陈辉立马从店中笑容满面的迎出来，态度卑微的笑道：“陆涛兄弟，你好，你好，楼上请！”

    　　“哈哈哈！陈老板客气了，一起走。”

    　　此刻，俩人就像是多年好友般，互相有说有笑的往楼上走去，没人能想得到他们昨晚还在大打出手，而今日却要坐在一起喝酒吹牛。

    　　包厢中，陈辉头缠着一圈白色纱布，吩咐服务员可以上菜了，然后拿着一瓶白酒看向陆涛微笑的问道：“陆涛兄弟，能喝白的嘛？如果喝不惯咱们就来啤的。”

    　　“就这个白的吧。”

    　　陆涛也没有客气，直接指着陈辉拿在手中的白酒说道。

    　　“好！”

    　　陈辉将白酒打开，然后给陆涛倒满一杯，又给自己倒满一杯，然后举起酒杯笑着道：“陆涛兄弟，之前是我不长眼，多有冒犯，我干了你随意。”

    　　说着，便将酒杯放的很低表示尊重，然后轻轻碰了一下陆涛的酒杯，仰头一饮而尽。

    　　本想先稳住陈辉，然后在慢慢收拾，但是看他竟然那么有诚意，陆涛便不打算在计较，毕竟多一个朋友多一条路，做生意求财不求气，他没有在继续拿捏，同样仰头一饮而尽。

    　　“陆涛兄弟好酒量。”

    　　见他没有拿捏一饮而尽，陈辉暗暗送了一口气，知道这件事已经获得了人家的原谅，不会再打扰自己的家人，但接下还要获得人家的不再追究自己，这件事才算是彻底的摆平。

    　　拍手称赞了一声，然后又继续给陆涛倒完了一杯，同样也给自己倒完一杯，笑着说道：“陆涛兄弟，之前是我有错在先，接下来我自罚两杯，你随意。”

    　　说着，便连续干了两杯烈酒，陆涛微微一笑，也干了一杯，然后递了一根烟给陈辉笑道：“陈老板，大家出来做生意求财不求气，以前的事就算了，大家以后也许还有一起合作的机会也说不定。”

    　　一番话令陈辉心中大喜，双手接过香烟，率先为陆涛点上，然后自己也点上，吐出个烟圈笑着道：“陆涛兄弟说的是，大家出来做生意求财不求气，真的希望能有机会与陆涛兄弟一起合作赚大钱。”

