    随着时间的推移，战局果然如同孟章预料的那样，开始向着有利于己方的方向偏移。

    那十二名金尸道兵果然凶残得力，面对同阶的鬼物和鬼神，表现出来极大的优势。

    尤其是为首的尸横大帅，参战不久，就已经将两名敌方鬼神活生生撕碎了。

    这支金尸道兵简直就是鬼神和鬼物的克星，几乎完全抵消了敌方在高阶战力方面的优势。

    那支尸俑道兵看似不起眼，可是在战场之上发挥的作用之大，只是稍逊于金尸道兵。

    尸俑道兵不但杀散了敌方的鬼物大军，还互相配合，对敌方高阶战力造成了很大的杀伤。

    当然，己方虽然慢慢占到上风，可是付出的伤亡也不小。

    金尸道兵皮粗肉厚，肉身强悍，生命力极强，战斗了这么久，最多只是负伤，暂时还没有出现损失。

    那支尸俑道兵的肉身是用特殊材料制成，几乎比得上法器了。其神魂更是经过多次磨砺，坚韧无比。

    开战以来，除了少数实力较弱的尸俑道兵被敌人轰碎之外，大部分尸俑道兵都还保持着强大的战斗力。

    倒是太妙手下这支玄甲阴军，从一开始，就出现了巨大的伤亡。

    战斗到现在，整支大军损失惨重，元气大伤。

    如果不是军中那帮太乙门修士统御得力，恐怕整支大军早就已经崩溃了。

    即便大军伤亡那么大，组织结构严重受损，极剑神将等人，仍然努力维持大军，并且开始组织反击。

    孟章虽然修为受到阴间天地规则的压制，可仍然是战场之上有数的强者。

    只要他参加战斗，肯定会大大加快己方获胜的过程。

    可是孟章仍然没动，而是在继续等待。

    他相信，敌方和自己一样，还有底牌没有拿出来。

    孟章没有等待太久，随着敌方形势越来越不好，不甘于失败的敌方，终于拿出了最后的底牌。

    在寒霜山东北方向，一道强悍的魔气冲天而起，这道魔气在快速的接近这里。

    不过片刻功夫，在冲天魔气的伴随之下，一名目无表情，身穿漆黑道袍的老者，立在空中，双手负后，一步一步的靠近了战场。

    不用说，此人就是天石会一方暗中隐藏的那名阳神级别的魔修了。

    “残戮真君，你怎么才来。你早点过来，我们就不用苦战这么久了。早就获胜了。”

    一名身材高大的鬼神看见援军到来，开始大喊大叫起来。

    残戮真君没有理睬这个粗鲁无脑的家伙，而是望向了前方的孟章。

    残戮真君在阳世的时候，是一名散修出身的元神真君。

    天石会修士本就来源复杂，广纳四方英才也是宗门的宗旨之一。

    残戮真君后来加入天石会，成为了一名长老。

    在一次和敌人争斗之中，残戮真君失去了肉身，只余下元神。

    不甘心就此转世的残戮真君，在天石会的帮助之下转化为鬼神，进入了阴间，继续为天石会效力。

    天石会对阴间早就有着很强的野心，花费了很大的力气在阴间布局，发展势力。

    本来只是一名普通鬼神的残戮真君，却凭借偶然得到的魔道典籍，走上了魔修之路，最后甚至成为了阳神级别的魔修。

    残戮真君对此并不满足，还有着更大的野心，并且为自己的野心开始布局。

    道门修士原本应该和魔修势不两立的。

    可是残戮真君表现出了很强的利用价值，天石会不愿意就此放弃。

    对于残戮真君来说，也需要天石会的势力，帮助达成自己的目标。

    于是，双方一拍即合，互相利用。

    这些年里面，在阴间的天石会和在阳世的天石会，都为了帮助残戮真君布局，付出了很大的人力和物力。

    作为天石会幕后支持者的司徒家族，从一开始就知道了这件事情。

    司徒家族对残戮真君的图谋同样很有兴趣，默许了天石会的种种作为。

    当天石会遇到一些阻碍的时候，司徒家族甚至默许天石会借助其影响力和名号，用于扫平阻碍。

    在天石会之中，还存在圣地宗门九玄阁的势力。

    九玄阁原本在天石会内部布局，是为了监视司徒家族，限制司徒家族。

    可是当九玄阁方面知道残戮真君的图谋之后，却选择了放任的态度，没有做丝毫的阻止。

    显然，九玄阁对残戮真君的图谋同样很感兴趣。

    天石会高层知道了司徒家族和九玄阁对此事的态度，底气更足了，几乎是明目张胆的开始行动。

    当然，必要的掩饰还是要做的。毕竟勾结魔修这种事情，还是比较犯忌讳的。

    由于天石会的掩护，残戮真君的存在一直没有轻易暴露。

    当然，世上就没有不透风的墙。

    除了像明宇真君这样偶然发现天石会勾结魔道之外，大离皇朝对于天石会的举动，也隐隐有所察觉。

    只不过，大离皇朝迫于形势，无法直接干涉。

    等到后来孟章察觉到天石会勾结阳神级别的魔修，上告到天宫降魔殿，这件事情才彻底暴露出来。

    原本和孟章约好的降魔殿殿主秦方天，在察觉到此事不是天石会独自所为，背后隐隐可以看见司徒家族和九玄阁的影子之后，就开始犯难了。

    在各大圣地宗门之中，九玄阁对天宫渗透最深，影响最大。

    秦方天调动天宫在阴间的力量不顺，他轻易就猜到是天宫内部掣肘，多半和九玄阁脱不了干系。

    如果单单是一个司徒家族，秦方天还不怎么在乎。

    在察觉到九玄阁暗中的手脚之后，秦方天终于开始退缩了。

    天宫在阴间的力量无法及时支援孟章，秦方天也没有办法。

    他当初说过，当那名阳神级别的魔修出现的时候，天宫降魔殿会派出多名阳神期修士降临阴间，手持降魔法宝围攻对方。

    到了后来，他对此事是绝口不提，孟章也彻底断了指望。

    现在，残戮真君果然如同孟章预料那样，出现在了寒霜山，试图依靠一己之力扭转战局。

    如果孟章挡不住残戮真君的话，那无论是霸武帝借出的两支道兵，还是太妙手下的玄甲阴军，都更不可能是残戮真君的对手了。

