    随着林枫愈发深入幽林，身后那些气息也越来越近。

    就在这时，一个穿着粗衣麻布，肩扛锄头，面带笑容，看上去和蔼可亲的老人缓缓走了出来。

    虽然老人表面上看过去好像和普通老农夫没有什么区别。

    但……

    他身上的气息，却已经超出了元晶境！

    林枫看到老人之后，心中顿时凉了一大截。

    这老头是准备动手了么？

    “没想到……这断天谷内，还能看到七星剑宗弟子，还真是让老头子我有些意外啊。”

    “说起来，老头子我早年前还和七星剑宗的徐荣长老有些来往。”

    林枫闻言，微微蹙眉。

    这老头还认识天权峰徐长老？

    还不待林枫说什么，之前那被林枫砍去50%血条的脑残女却是蹦跶出来。

    “没想到老爷爷你还认识我们天权峰的徐长老！真是太好了！”

    “老爷爷您是徐长老的朋友吗？”

    女孩儿同样感受到了老人身上那化虚境气息。

    听到对方竟然认识徐荣，心中顿时狂喜不已。

    若是能够抱住这条化虚境大腿，那这次历练任务就没有任何意外了。

    “哦？你是徐荣的弟子？”

    老人眉头一挑，看向女孩儿，眼中也是多出了几分笑意。

    这笑意看上去极为温醇，但……

    但在林枫看来，却是有些渗人。

    用一个词来概括，那就是笑里藏刀了。

    女孩儿点了点头。

    其实她根本不是什么徐荣的弟子，只是靠别人帮忙，混了个天权峰普通内山弟子。

    连徐荣的面都怎么见过。

    但……

    现在面前有位化虚境大腿在眼前，还和徐荣认识，她自然打起了自己的小算盘。

    见女孩儿点头，老人脸上的笑容愈发浓郁。

    只见他缓缓抬起自己一只手。

    悠悠说道：

    “既然你是徐荣的弟子，那么……五年前徐荣对老夫的一剑之仇，就由你来偿还吧！”

    话音一落，便见老人那枯槁的手上，瞬间凝聚出一股骇人的元气。

    恐怖元力加持之下，老人仿佛鬼魅一般，瞬间消失在了原地。

    铿！

    随着一阵清脆的金属撞击声响起，一道火花从中绽放。

    下一刻，便见老人身形陡然显现。

    与此同时，林枫也不知道什么时候，挡在了女孩儿面前。

    “元晶境？”

    老人深深看了眼林枫，双眼之中也是多出了几分意外之色。

    “仅仅只是元晶境便能够挡下老夫这一击，当真是后生可畏啊！”

    老人看着林枫，也是止不住地赞许道。

    “不过……如你这般天纵之资，老夫就更留不得你了。”

    “给我死来！”

    老人狞笑一声，瞬息之间，身形再度化作一道黑影。

    只不过……

    这一次，他的目标不再是那个蜜汁自信的傻女人，而是林枫！

    林枫目光微凝，看准时机，一剑苍龙出水直接突刺而去！

    砰！

    一声巨响，两人直接撞击在了一处。

    与此同时，林枫的UI界面之上，也开始出现一连串数字……

    【苍龙出水：-6710！】

    【眩晕：1.5s！】

    【普通攻击：-6710！】

    【普通攻击：-6710！】

    【普通攻击：-6710！】

    ……

    虽然这1.5s林枫已经将输出发挥到了极致，但是，老人身上的护甲却是基本上都没有怎么动过。

    看到这一幕，林枫陡然多出了一种心有余而力不足的感觉。

    他打开了老人的面板，下一瞬间，他整个人都呆住了。

    【姓名：孙常】

    【职业：体修】

    【境界：化虚境一重】

    【状态：旧伤（削弱防御25%，攻击25%）】

    【气血：72.55w/72.55w】

    【护甲：29.6w/35w】

    【法力：9000/9000】

    【攻击：93000】

    【防御：140000】

    【韧劲：618%】

    【闪避：350%】

    【技能：未知】

    “难怪以我现在的装备加上5700点力道都不能破防，特娘的防御都到14w了！”

    “这韧劲也是够离谱的，竟然有618%，这样下来，我的会心几率都只剩10%不到。”

    林枫在心中粗略计算一番，瞬间开始变得生无可恋。

    正当他走神之际，老人却是再度杀了过来。

    林枫见状，连忙出剑招架。

    由于这一次没有躲闪，孙常的攻击，结结实实的落在了林枫身上。

    虽然有剑刃格挡，但现在还是在游戏运行期间，天道没有融合，该是多少伤害，就得按照多少伤害来计算。

    并不会因为你格挡住了伤害，就能逃过数字制裁。

    【普通攻击：-59621！】

    虽然林枫面板极高，但他走得是核武路线。

    并没有多堆防御，就连韧性和闪避，到现在也没有突破200%

    韧性更是低得离谱，只有137%

    所以，只要对方运气不要太差，基本上都能够触发暴击。

    但……

    老人显然是个例外。

    当然，这和他身为体修也脱不了干系。

    正经体修，谁没事去堆会心率？

    当然是越肉越好啦！

    老人一掌命中之后，便想继续递出第二掌。

    只不过，已经反应过来的林枫直接一手飞燕还巢，瞬间消失在了他的眼前。

    下一瞬间，便见林枫直接绕到了老人身后，唰唰唰几剑全部砍在了老人的后背上。

    ……

    远处，云嫣儿看到这一幕，目光之中尽显凝重之色。

    她没有出手，不是不想出手。

    而是在不远处，还有两位同为化虚境的存在，正虎视眈眈地盯着这边！

    只不过……

    她没出手是保留了实力，给队伍多了几分保障。

    岳芷然倒是想要去帮忙，但两人交手速度实在是太快。

    她虽然同为元晶境，但技术还没有达到这种水平，加上现在的岳芷然对御气飞行也不太熟练。

    看着在天上飞来飞去的林枫，岳芷然也是有些爱莫能助。

    虽然老人已经是化虚境。

    而且作为修士，战斗技巧，和凶兽、副本boss完全之类的完全不是一个档次。

    但几番交手之后，他却是越打岳新静！

    他没想到林枫区区一个元晶境的小辈，竟然能够和他交手到这种程度。

    单论战力，甚至已经不输一般的同为化虚境的修士。

    想到这里，老人心中杀意便开始变得愈发浓郁。

    今日若是不能将林枫杀死，一旦放虎归山，自己迟早要死在林枫手下！

    心念至此，老人瞬间两手大张。

    与此同时，平地拔起一道道元气龙卷。

    瞬息之间，整个幽林之中的树木都开始东倒西歪……

    队伍之中，只有灵海境的那些个玩家，也在这个时候，发现自己的血条竟然在慢慢下降！

