    “恩”石头点了点头，满怀希望的把精灵球放到图鉴凹槽里。

    “咔~”

    “滴~...精灵资质普通上等...”最后的结果虽然还不错，但明显没有达到田次的心理预期。

    没错，就是田次的心理预期！

    其实石头对精灵资质倒是没有太大的要求，他也从来没有想过精英级的事情。

    所以他本人其实感觉普通上等就可以了，也完全够用了，不过田次还是摇了摇头，把这个精灵球放回了背包里。

    “石头，我希望我们能一起走下去，而不是你慢慢的追不上我的脚步了，所以精灵资质是很重要的，特别是穿山鼠这样只有一次进化的精灵，那先天资质就更加重要了，所以良好就真的是底线了。”

    看着欲言又止的石头，田次还是开口解释了一句，相较于小泠，他内心深处其实还是更看重石头的。

    “恩，我明白的，田次哥！我是怕太麻烦你们了，而且深处也真的挺危险的。”

    石头闻言感动的点了点头，对着田次还有小泠说了一句自己的考虑。

    “石头哥，你这也太见外了吧！我们可是兄弟姐妹一样的，这有什么麻烦的。”

    这时已经帮蚊香蛙补足了能量的小泠，走了过来，听到石头的话，连忙开口说道。

    “恩，小泠说的没错，石头你也帮助了我们很多的，在任务里，所以不要把自己看的太轻了。”

    田次听到小泠这么讲，也走过来拍了拍石头的肩膀说道。

    “恩！”石头看了看田次，再看了看小泠，重重的点了点头。

    “那我们快点收拾吧，好像在往里走一段路，就到了穿山鼠出没的领地了。”

    田次拿回图鉴后，翻了翻导航，发现已经不远了，连忙开始收割材料。

    “那我这边的吧。”小泠自觉的走到了另外一边，开始动手分割材料。

    “砰砰~”至于石头已经默默的上手了，他不是一个会说话的人，能做的也就是尽量多做些事情，来表达他内心的感动。

    很快，在三人的合作下，这片战场有价值的东西就都被收入了囊中。

    “唦唦~”三人收拾完也各自撒了些荧光草种，就继续往里走去了。

    ...

    很快一行人就深入了洞穴深处，相对应的，遭遇的精灵实力也有了很大的提高。

    现在基本都是口呆花做主力了，无它，实在是因为口呆花的恢复能力实在太强了。

    本来就可以扎根，还会吸取，再加上那块拿到手的黑色淤泥，这让口呆花的自我恢复速度甩了蚊香蛙一大截。

    也就是因为在洞穴，没有太阳光，要不然再加上一手光合作用，口呆花说我自己一人就能平推了这段路。

    毕竟现在碰到最强的也就是一只普通中段的隆隆石而已，在口呆花的藤鞭下，完全没有还手之力，直接被当做了血包，让口呆花回了好大一口血。

    “终于到了，都注意了，这里就是穿山鼠频繁出没的地带了，也小心一点，图鉴上标注了，最近这段时间穿山王也挺多的。”

    看着前面坑坑洼洼的道路，再看了看石壁上的标记，田次把图鉴一关收回了背包里，他们已经到了。

    “恩，提高警惕了，隆隆石。”

    “蚊香蛙，你也要注意了！”

    两人也是脸色严肃的叮嘱了自己的精灵一声。

    “踏踏~踏踏~”三人慢慢的在碎石路上走着。

    因为在深处洞穴里，比比鸟也没啥用，所以就没办法和之前一样侦查情报。

    不过，戴鲁比还是可以用的，田次也是专门给它闻过穿山鼠的味道了，所以现在是戴鲁比在充当斥候，带领他们在找穿山鼠。

    “汪呜~汪汪~”只见戴鲁比带着他们走了一小段路以后，突然冲着前方不远处叫了起来。

    “唰~唦唦唦~”不远处的地面上突然扬起了很多沙子，向着几人扑面而来。

    “库~沙沙沙~”同时一个声音从沙尘里传来，田次几人也感觉到了地面的碎石突然流动松软了起来。

    “不好，是流沙地狱，快跑！”田次马上脚步一闪，就跑到了另外一边。

    “砰~砰~”小泠和石头两人也是双脚发力就闪了出去。

    这就是那本《纵行术》的效果了，虽然他们练得还不到家，但逃出这几米的流沙地狱还是可以的。

    “口呆花，种子机关枪扫射！”

    “蚊香蛙，水弹连发！”

    “隆隆石，重踏！”

    自己逃出来以后，三人也是连忙对在外的几只精灵发出了命令。

    “哞哞~咻咻咻！咻咻！”口呆花的嘴里疯狂的吐出一颗又一颗的子弹。

    “哗~咻咻咻~”蚊香蛙也是不管不顾的疯狂扔着水弹。

    “噗呲~啪嗒~啪嗒”原本漫天的沙尘在被水弹吸收了以后，也是变成一堆烂泥掉在了地上。

    “库加！库！”倒是有几只倒霉蛋，被种子机关枪还有水弹打中了。

    这几只新生级的穿山鼠就直接倒在了地上。

    “咚咚~”不过还没等其他的穿山鼠高兴呢，紧随而来的地面震动又让它们一下子东倒西歪的倒在了地上。

    “啪！啪！”紧随而来的几下藤鞭精准的给它们补上了最后一刀。

    “唰唰~”这时那只领头的穿山王才刚用撕裂爪切开了几颗水球。

    “库？”原本它还准备让其他的族人继续泼沙的，但没想到一眨眼的功夫，就剩它一个站着的了，这让它很是尴尬啊。

    “库加！呼呼呼~”不过也没犹豫多久，它大喊了一句，然后就从嘴里吐出了大量白色的星星向着三人攻击而去。

    “啪嗒~”发射出高速星星后，它都没回我快速的来到一只穿山鼠的边上，把它抱在怀里，就往后方跑去。

    不是它狠心啊，实在是看不到赢的希望，还是带上最有天赋的后辈跑路吧，留得青山在，不怕没柴烧！

    “倒是挺果断的，只能说不愧是在洞穴深处厮杀出来的精灵嘛。”

    田次看着这一幕，心里默默的想到。

    他发现洞穴深处的精灵，战斗意识还有技巧好像明显比森林里的精灵要强一截。

    刚才也幸亏他们三个都是练过的，要不然受到这样的突然袭击，还真没准就被直接突袭斩杀了呢。

    先是直接四面八方的泼沙迷惑，然后流沙地狱困住，最后穿山王撕裂爪一击致命。

    不得不说这套配合真的挺好的，成功率也很高，而且每个族人都用到了。

    其实就算一击没打死，那完全可以让其他的穿山鼠继续泼沙，然后穿山王突袭继续来的，甚至其他穿山鼠也可以夹杂在飞沙中来出手干扰的。

    这样来看的话，换个实力不太强的平民训练家，还真有可能就栽在了这里。

    “咻~咻~”另外一边，小泠看到逃走的穿山王，也是马上出手了，直接就是几发水箭射了过去。

    “库！库加~唰唰唰~”虽然很惊讶面前这个人类也会用超凡之力，但身经百战的穿山王还是马上用连斩劈开了这几道水箭。

    “蚊香蛙，就是现在，潮漩！”小泠也没指望自己能伤到它，她的本意就是让其身上四周沾上水。

    “喲啵~哗啦~”蚊香蛙点了点头，从嘴里极快的吐出了一道水流，平常这点水流当然不够了，但这其实只是引子而已，而且因为数量少，招式速度就更快了！

    “哗啦~哗啦~”只见这道带着能量的水流快速的飞到了穿山王身边，眨眼间它四周的积水就被引动了起来，马上围成了一个水流环，把穿山王困在了里面。

    “好了，结果它吧，水枪！”看到招式生效了的小泠，脸色一喜，马上对着蚊香蛙追加了一条命令。

    “口呆花，种子机关枪！”田次也是跟了一句，要知道那只穿山王身上可是基本无伤的，还是乘着这个机会直接解决了比较好。

    “唰唰~砰砰砰~库加！”虽然用乱抓挡住了好几次，但连绵不断的攻击还是让它反应不过来，最终还是被打到了身上。

    被打到一次后，它的节奏就乱掉了，接下来就又是几下水枪还有种子机关枪打在了它的身上。

    “砰砰砰~库加！砰~库(?_?)?”这只普通低段的穿山王最终还是被打晕在地，失去了战斗能力。

    “倒也不是没有缺点，好像已经习惯了攻击套路，一但被破解了套路，好像就不知道怎么反击了。”

    田次回忆着刚才穿山王的表现，心中默默的给它评价了一下。

    或者是习惯了联合作战，这只穿山王在战术失败后，单独作战时，好像就不知道怎么抓住战机了。

    其实刚才在被潮漩困住的时候，它完全可以用撕裂爪硬抗一下后，逃出来的。

    但它并没有，被厌恶的水系能量困住后，就没有想过拼一把，面对攻击就是很盲目的在抵挡，这样肯定迟早被打败的。

    “果然这种野外成型了的精灵，不能作为主力培养啊。”

    回忆着刚才的战斗，田次也对这句话有了更深的理解，也明白了为什么普通级的最终进化形压根就没人愿意收购的原因。

    “田次哥，我们这边都收服好了，快过来看，石头哥又要抽奖了！”

    这时小泠的呼喊声传了过来，原来刚才在他想出神的时候，石头和小泠已经把战场都处理好了，那几只穿山鼠也收到了精灵球里。

    “嗯嗯，来了。”田次笑了笑，也是来到了石头的身前。

    “滴...资质为普通下等...”第一个就是普下，不由得让石头的神色尴尬了一下。

    “哈哈哈~正常的，没事，应该那只会有良好的，就是那只被穿山王保护的那只。”

    田次见状也是哈哈一笑，建议直接先测那只吧。

    “田次哥，你不懂，我们要有仪式感，没准这7只普通的穿山鼠里也有漏网之鱼呢，那只被保护的资质肯定比较好，已经没有悬念了。”

    小泠听到田次说这个，也是接了一句，说完还俏皮的吐了吐舌头。

    “...说的...也有点道理。”他听到这个解释也是点了点头，毕竟测资质也是在野外自主收服的一大乐趣啊。

    “滴~资质普通下等...”

    “滴...资质普通下等...”

    不过很可惜，一连开了三个精灵球都是普下资质，田次已经都把它们处理点了，有用的材料也是放到了背包里。

    “放宽心，石头，你已经有保底了，怕什么。”

    看着脸色黑了的石头，田次不由得劝慰了一句。

    野外普下资质的精灵实在是太常见了，很正常。

    “恩！”石头点了点头，脸色稍微缓，开始继续检测资质起来。

    “滴...资质普通中等”这次终于不是普下了，就这一只已经把这一趟的花费给赚回来了。

    不过这一只以后，接下来的几只又都是普下，终于轮到了最后一只，也就是那只被穿山王保护的那只。

    “田次哥，小泠，要不然还是你们来吧，我的手太黑了。”

    石头拿着那颗精灵球，有点犹豫，最后还是问了下田次还有小泠。

    “放心吧，石头，而且这精灵是你的，应该也是由你自己来测，哪有让我们代劳的道理，你直接测吧。”

    田次见状，连忙摆了摆手，示意让他自己来。

    “是啊是啊，石头哥，没什么大不了的，这还只是第一波呢，不是良好资质，我们就再往里走走好了。”

    小泠也是摆了摆手，劝说道。

    “恩，咔嚓~”听到两人的话，石头也是眼睛一闭，就把精灵球塞进了图鉴里。

    “滴~...资质为良好下等...”果然这只穿山鼠达到了良好资质，毕竟能被穿山王看重的后代，资质肯定不会差的。

    “呼~恭喜你了，石头。”

    “恭喜了，石头哥！”

    两人见状也是松了一口气，由衷的道贺了一句。

    “嗯嗯，谢谢，我们就回去吧，不用在往里走了，这地方对我们来说还是有点危险的。”

    石头也是喜笑颜开的收起精灵球，说出了他的决定。

    他成为训练家也有一段时间了，当然能够看出刚才被袭击时候的凶险，既然有良好资质了，就算是良下，他也知足了。

    “行，我们顺道接的任务也早就完成了，那就回去吧。”

    田次也没说什么“再往里走走，抓只更好的”这样的话，点头答应了下来。

    “嗯嗯，那我们就回去吧，正好下午还能做别的呢。”

    小泠也没有意见，她当然也看出了刚才的凶险，如果飞沙在大一点，围攻的穿山王再多一只，流沙地狱的范围更加扩大，那他们几个凭借着半吊子的轻功能不能逃出来还真不一定呢！

