    青婵去哪了？

    林知安迅速思考后得出最有可能的结论，她要去报仇！可她怎么知道去哪报仇？

    想来想去，最有可能知道的是....梁大爷？

    念及至此，林知安马不停蹄赶了过去，梁大爷见到他也相当震惊，急忙问道：“你怎么.....没跟小青那孩子在一起？”

    .........

    风声在耳边呼啸，眼前的景色快速变换，踩着田野与山路，林知安调动全身灵力，一路狂奔。

    脑海中还回荡着梁大爷刚才说的话，心情久久不能平静。

    【天还没亮这孩子就来了，问当年杀害她裕哥哥那蛇妖在哪，我还特地问了她是不是与你们一起去，她说是】

    这傻姑娘，竟然一声不吭就自己去报仇了，这是有多么死脑筋啊！

    不过人类就是这样一种有感情和冲动的生物。

    正如电影《流浪地球》里的一句话「人类永远无法一直保持理智」。失去了特别珍贵的东西后，人会变得歇斯底里的疯狂。对于小朋友来说或许是过生日收到的玩具卡车，对大人而言或许是拼死拼活干一个月后的工资，对青婵来说，那是从小到大所有的美好和未来无限的憧憬。

    心灰意冷干脆破罐子破摔，生死看淡不服就干，青婵现在就是这种心态。

    她不想再给别人添麻烦了，特别是陆姐姐与林大哥两人，他们已经帮了太多忙。

    .......

    青婵已经到了，蛇妖所在的山脉距离村子就半小时车程，并不远。

    接下来，由我自己去做个了断！

    她毅然闯进山脉，搜寻数小时才确定了对方的位置，一个位于半山腰的洞穴。

    走进去后，一路可见森森白骨，令人不寒而栗。不过青蝉没有半点恐惧，直接大步流星朝里走去。

    ——嘶

    “小姑娘，你是不是迷路了？”

    幽深的洞穴中，一道阴柔的男性声音传出来，紧接着黑暗中亮起一对黄色竖瞳，目光锐利且带着浓浓的侵略性。

    “你就是蛇妖？”青蝉冷声问道。

    “蛇妖成百上千，我更喜欢别人叫我的名字，花少柔，你可以记住。”

    “别废话！我问你，三年前是不是有人来找过你，然后中毒逃走？”青蝉把短刀立在身前，冷眼瞪着花少柔问道。

    “小妹妹脾气可是相当火爆啊！”阴柔男人露出自己的真身，嘴中吞吐着狭长的猩红色蛇信，他同时拥有人的外貌与蛇的特征，可见修为不低。

    花少柔摸着下巴想了想道：“的确是有这么一号人，我印象相当深刻，不过他中了我的毒应该早就死了吧？”

    嘴角同时勾起一抹玩味的笑容，“哎呀，小姑娘你不会是来给他报仇的吧？”

    “我杀了你！”

    青婵举起泛着寒光的短刀，猛地朝前方刺过去，她好歹也是二阶的灵力修行者，动作敏捷与身体力量远非常人能比。

    可刀尖，却被对方两根手指轻描淡写夹住，无论怎么用力都无法再寸进。

    他的指甲呈灰白色，相当之长。

    “小姑娘，你学过羊入蛇口这个词吗？如果没学过，那大哥哥今天可以好好教你了。”

    手被死死钳住，青婵立刻应变，从下往上踢出一脚，想要直接踹他的要害。可花少柔身体何其柔软，竟是直接两个后空翻躲开这一击，趴在地上吐了吐蛇信。

    “呵呵，今天倒是个美妙的日子，放心，哥哥不会让你死得太难受。”

    话音刚落，猛然从地上弹射出来，奇快无比！

    青婵下意识挥刀挡在身前，「锵」地一声响起，短刀被一爪拍飞，那锋利如爪的灰白色指甲在瞳孔中不断放大，下一秒就会割破自己的喉咙，让鲜血如柱喷洒出来。

    她认命了。

    只身来到这里，青婵就没准备活着离开。小时候在隔壁邻居家看电视，偶尔会看到有某某想不开跳楼跳河的新闻，那时的小青婵还会纳闷，为什么他们会想不开轻生呢？自己就算家破人亡，可也没有失去活下去的动力呀。

    可现在她明白了，当一个人失去所有活着的期待时，死的确是一种最好的解脱。

    ——嗖

    就在这电光火石之际，一根箭矢从青婵身后飞射进来，花少柔急忙侧身闪躲，可那箭矢实在太快，脸上还是被擦出了一道血痕。

    “谁.....谁？竟然敢毁我的容，我要你不得好死！”花少柔捧着自己白得病态的脸嘶吼。

    青婵后退两步瘫坐在地上，呆滞的目光回过神来，自己没死？

    紧接着她听到从容不迫的脚步声传了进来，越来越近，然后一只大手伸到了自己面前。青婵诧异抬起头，看到了那张熟悉的脸。

    “....林大哥？”

    是的，就是这个当初救了自己，又薄情寡义不愿意帮忙，最后陪着自己找到真相的男人。

    没想到这次出手相救的还是他.....

    她接住了林知安伸出的手，可下一瞬，被粗暴的拉了起来。

    林知安毫不客气的揪着青婵的耳朵教育道：“出来打架能不能跟我说一声，嗯？你以为我们这几天是为了谁在到处奔波啊，你要是死在这里了，陆诗念非得扒我一层皮！让我好好看看，不听话的是这只耳朵吗？”

    本来还处于心灰意冷的青婵顿时疼得哇哇大叫，委屈巴巴的咬着嘴唇，心想自己都这么伤心了，这个男人还欺负自己？果然一点人情味都没有！

    “瞪着我干啥，你是不是觉得我特没人情味？是不是觉得自己特别委屈。”

    林知安邪魅的歪嘴一笑，“那就对了，老子从来都不是什么好人，你又不是我女朋友，我对你这么温柔干毛？”

    青婵：“.......”

    “你们够了没有！”

    这时花少柔终于忍不住了，竖瞳中充满了愤怒，五指微微并拢，指着这个不速之客吼道：“今天你们都得死在这儿，一个都别想走！特别是你，毁了我的容，可别想死得太容易，我会把你的脸千刀万剐！”

    “很好，那你来吧。”

    林知安勾了勾手，“因为这女人擅自行动，老子现在心情相当不好，正好需要个沙包出出气。”

    ——嘶

    灵术·百蛇！

    放出灵力后，花少柔突然放声大笑起来，笑得相当肆意，仿佛这片天地尽在自己的掌握中，自己就是主宰生命的死神，可以肆意收割眼前敌人的生命。

    “你死定了。”他一字一顿，语气森然。

    窸窸窣窣的声音响起，上百条大大小小的蛇从洞口爬了进来，整片山林的蛇都在朝这个洞穴汇聚！

    不过片刻，黑暗中已经遍布了黄色竖瞳，就像克苏鲁中恐怖至极的怪物！墙壁、地上爬着无数条蛇，把林知安两人包围在中间，它们吞吐着蛇信，似乎在欢呼和雀跃。

    近年来其实有不少修行者前来讨伐这蛇妖，其中不乏实力相当的高手，可遇见这百蛇之阵却是无法阻挡，纷纷殒命。

    一呼百应，这里是花少柔的地盘。就算能正面应付他，也会被这些蛇从四面八方偷袭，或是咬死，或是毒死，最后再将之分而食之。

    所以，地上才会有那么多森然的白骨。

    “呜.....”青婵怕了。

    她来这里是想堂堂正正的战斗，就算打不过也可以死得其所，去陪裕哥哥。

    可绝不是被上百条蛇咬死！

    妈耶，这也太恐怖了。

    她下意识的朝林知安身旁靠了靠，紧紧拽住他裤腿，身体不住的颤抖。

    “你是不是很得意，以为自己已经胜券在握了？”林知安笑着反问。

    “看来你很喜欢嘴硬。”花少柔不以为然。

    “我的嘴的确很硬。”

    林知安做了个深呼吸，喝道：“滚！”

    吼声扩散而出，犹如至高无上的君王对殿下百臣的怒吼，这一瞬间百蛇如疯了般朝四周逃窜，甚至有数条当场被吓得瘫软在地上，身体痉挛，抽搐扭曲着无法动弹。

    可即便是蠕动，它们也拼命地想要逃离这个男人，因为它们感到了深入骨髓的恐惧。

    .......

