    在反重力发生器和两台大推力引擎的推动下，小型载机平台沿着跑道顺利起飞。

    从飞行方式上来说，这架小型载机平台其实和陆行舰并没有太大本质上的区别，只是载机平台的重量更轻，在外形和结构设计上更加符合空气动力学，更适合飞行。

    同时载机平台因为定位的不同，需要更高的飞行速度，它所装备的引擎也具备着比陆行舰的引擎更大的推力，可以用更高的速度飞行。

    而且载机平台因为自身定位的关系，设计出来是要长时间停留在天上的，这一点陆行舰虽然同样也能做到，但显然它并不是为此而设计，在自持能力上还是有很大差距的。

    这一次小型载机平台的试飞也是如此，这架载机平台将会在天上停留至少一周的时间，以测试载机平台长时间滞空的情况下是否能够正常运作，以及是否会出现问题。

    对于小型载机平台的设计和制造，陈新全程没有插手，他只是批准了这个项目，协调了一下资源调配而已。

    可以说这架小型载机平台，除了核反应堆、反重力发生器和护盾装置是他提供的科技之外，其他部分都是人类现有科技的成果。

    因此对于这架小型载机平台的测试情况，陈新倒是比其他人更加关注一些。

    别人还以为这是因为他是总负责人，对这个项目格外的关心，是认真负责的表现。

    然而事实上是陈新很好奇以人类现有的科技，在没有他帮忙开挂的情况下，到底能够搞出怎样的成果来。

    虽然灾难之前网上经常有人说，制约人类科技发展的东西只有能源和材料学，只要解决了这两个问题人类科技就将迎来再一次的大爆发。

    但科技也不是那么好爆发的，所谓的科技爆发其实只是以前受限于材料和能源限制而无法实现的一些设想。

    这些设想是基于现有技术理论所提出的具有实现可能的一些设计，只是现有的能源模式和材料性能不能满足设计需要。

    当有了能够满足需求的能源和材料之后，这些设想便能够予以实现，自然看上去就像是科技突然井喷式的爆发了一样，然而这只是将原本不能实现的设计实现了而已，至于科技本身并没有新的东西产生。

    当然，在有了这些被实现的设想之后，基于这些设想，确实是会有新的科技被研发出来，只是是否能够达到人们所期待的井喷就只能真的喷出来了才知道了。

    而眼下，这架载机平台便可以视作原本无法实现的设想，在有了合适的能源之后被实现了。

    因此这架载机平台的表现如何，从某种意义上来说，可以视作人类科技的一次综合体现，也可以引申为人类再有了比原本更可靠的核技术之后，是否真的能够带来科技井喷的一次检验。

    尽管炎国在获得了陈新提供的核电池和核聚变技术之后，确实科技方面迎来了蓬勃发展，但距离井喷这个说法还有一定的差距。

    而这一次多国联合参与的南天门计划，将各国科技进行整合，有了这样的科技基础，再加上可靠的能源技术以及已经被陈新开挂点出来的一些黑科技作为引领，人类其实已经具备了科技井喷所需要的必要条件。

    如果在这样的基础上人类都无法造出可靠的载机平台这种并不能算是太高科技的东西，那科技井喷对于人类来说，就确实为时尚早了。

    好在到目前为止，载机平台的测试都进行的很顺利，整架载机平台顺利升入高空，进入了预定的巡航高度，并且平稳飞行着。

    在接下来的一周时间里，它将持续不间断的飞行，期间会进行各项测试，包括无人机发射与回收、高空物资补给等项目，而载机平台上搭载的七名机组成员也会一直待在上面，测试载机平台的生活维持能力。

    毕竟按照设计，大型空天战略载机平台将会长时间的在高空飞行，自持能力按照设计标准需要达到三个月，并且要满足至少一千人的生存需要。

    这对其内部的生存循环系统的要求非常高，其难度不亚于给空间站设计生存循环系统。

    人少的话，压力相对较小，设计起来比较简单，如果小型载机平台能够顺利运作，那么大型平台也就可以在它的基础上进行开发了。

    所以一架载机平台虽小，但它所承载的东西却很多。

    甚至从某种意义上来说，它可以被视为南天门计划在进行了这么长时间之后，所拿出来的阶段性成果。

    也是陈新和整个南天门计划所有参与者在这段时间内工作成果的检验，因此陈新其实也背负着相当大的压力和责任。

    让他甚至想要调一艘陆行舰载着他这几天全程跟在载机平台后面，全程参与这次测试了。

    不过最终他还是没有这么做，毕竟整个南天门计划需要他参与的事情实在是太多了，他没有一个星期的时间可以用在这次测试上，高层也不可能批准他一整个星期都待在天上。

    所以陈新不得不留在基地里，只能通过远程监测手段和与载机平台之间的通讯来获取这次测试的信息。

    好在其他科研人员的工作也是卓有成效的，载机平台的初步测试并没有出现什么问题，飞行也很平稳，各项设备运转正常。

    至于之后会不会出现问题，就要看之后这一周时间内，载机平台的运行是不是良好了。

    在这之前，人类并没有制造过这种可以长时间在高空飞行的飞行器，上一次人类制造的可以长时间待在天上的飞行器还是飞艇。

    所以对于这架载机平台是否能够长时间的平稳运行，谁也没有足够的把握，在测试结果出来之前，所有人都只能满怀期待的等待着。

    陈新并没有留下来等，他在载机平台进入巡航高度平稳飞行之后就离开了监控室。

    只是在他回自己办公室的时候，一名研究员拦住了他。

