    鲜血喷涌的卡米尔夫人像是没了提线的木偶，瘫倒在祷告室门外，抽搐的身躯被大门一分为二，暗红色的血浆在断颈前汇聚成不存在的“头颅”，留下长长的阴影。

    端着蒸汽喷枪的女孩儿飞身跃起，身后还背着一个造型奇怪的“圆柱形武器”，从一片阴影中闪亮登场。

    “安森？！”

    猩红的大眼睛瞬间锁定了祭坛前跪倒在地的身影，直接将背后的的“武器”丢了出去，不顾一切的朝他扑来。

    “我没事！”

    强忍着晕眩感的安森紧咬牙关道，紧跟着耳畔响起的一声惨叫，才发现那个被莉莎丢出来的“武器”其实是费尔·克雷西——整个人被用床单、窗帘、毛毯外加一堆看不出质地的布料，变成了五颜六色的木乃伊。

    显然，莉莎和她亲爱的塔莉娅姐姐学的可不仅仅只有厨艺。

    “怎么回事，不是让你们在客房里躲好，等我回去汇合么？”

    看着莉莎那又焦急又害怕又担心的大眼睛，安森忍不住问道。

    “怎么回事…这么无比深奥的问题，我觉得应该由您来告诉我们更合适！”

    被捆成粽子费尔·克雷西扬起写满了“我不生气”的脸孔，一脸的风趣又诙谐：“明明自己警告我们要低调，冷静，千万别过分刺激对方，先弄清他们究竟想做什么，为何会出现在离扬帆城这么近的地方…然后反手杀了贝克全家！”

    大概是因为莉莎系得太紧了的缘故，阴阳怪气的费尔必须趴在地上，不停地向上翻仰才能正常开口，看起来就像不小心登陆的鱼在拼命避免自己被渴死。

    但安森现在没工夫嘲笑，他注意到了另一件事：“等等，你们是因为听到外面有战斗的动静，才离开客房冲出来接应我的？”

    因为血脉之力的副作用，自己没有了死亡前十五分钟的记忆，完全不记得自己做过什么，但也不应该出现这么大的纰漏。

    安森忐忑的看着莉莎，然后从她口中得到了更加毛骨悚然的答案：“不，是露露告诉的莉莎，安森杀死了诺拉。”

    “露露跑到门外，隔着门告诉的莉莎诺拉被杀死的事情，还要莉莎替自己…哦，是替她感谢安森呢！”

    露露？！

    她从三楼卧室跑出来了？！

    还要感谢自己？！

    震惊已经不能形容安森此时的表情，他突然意识到自己或许犯了个很严重的错误，过于紧迫的时间让他忽略了某些东西，某些非常重要的…等等！！

    假如贝克一家的存在并不是“露露”的掩护，而是监视，是封印，他们不是“家人”，不是“主仆”，而是狱卒和囚犯的关系；整个聚落其实是用来看守她，以及避免外人接近的监狱，那么……

    带着难以名状的惊恐，安森缓缓回首，望向身后的旧神祭坛。

    一片漆黑下，早已熄灭的蜡烛飘起淡淡的青烟环绕在残破不堪原初之环雕像四周，染血的雕像上，仅剩下最后一块尚且完好的圆环。

    还有一块，也就是说……

    “莉莎——快趴下！”安森颤抖着喊道，同时从口袋里掏出了迷雾烟斗：

    “卡米尔夫人没死，她还活着！”

    女孩儿没有丝毫犹豫，在安森开口的第一时间窜到了他背后，搂着蒸汽喷枪爆头蹲倒。

    “还活着，这怎么可能？”

    一旁还在像砧板鱼肉似挣扎的费尔抬起头，表情诧异到了极点：“我亲眼看到她的头都被打碎了，胸口完全下陷，哪怕是血法师也……”

    话音未落，同时觉察到什么的两人朝大门望去，没有了脑袋的“卡米尔夫人”不知何时已经从地上站起，不停抽搐的身体抬起颤抖的右手，将食指对准了正前方。

    寒毛乍起的安森顾不得思考，果断发动迷雾烟斗的同时“啪！”的打了个响指。

    咒魔法，【烟娱家】。

    一道浓雾组成的“烟墙壁”瞬间将整个祷告室横断，挡在了三人和卡米尔夫人之间。

    “轰——”

    尖锐刺耳的巨响声中，特地被加宽加厚的“烟墙壁”轰然倾塌，仿佛犹如实质的音浪笔直的冲向挡在最面前的安森。

    没有任何征兆，整个人炸成了无数的碎肉和雨点般泼洒的血浆。

    “安森——？！”

    惊叫的莉莎双眼瞬间化作猩红，仿佛燃烧着无穷的怒火。

    “在！”

    一片黑暗中传来了安森略显虚弱的声音，还夹杂着些许喘息——被撕碎的血肉变成了一缕缕细微的烟雾，在祭坛前逐渐凝聚成形。

    要不是还保留了【烟形人】这张能挡住一次致命伤害的底牌，刚刚的无差别攻击就足以让自己惨死当场！

    可这个咒魔法虽然能抵消致命伤，却无法抹除疼痛，尤其是在“被击杀”之前受到的伤势…太阳穴附近的青筋一根根的暴起，强烈的晕眩感像是有成千上万根铁针刺进了脑袋，连站起都很困难。

    正在这时，浑身抽搐的卡米尔夫人忽然又动了，血浆喷涌的脖颈断口中央逐渐挤出一团形状诡异的肉瘤，蠕动着变成了头颅的形状，再次发出尖锐的叫喊：

    “你！你！你——！”

    “你们都得死！你们都……”

    “砰！”

    话音未落，被鲜血包裹的脑袋再次炸成了碎片。

    气呼呼的莉莎举起蒸汽喷枪，对准卡米尔夫人疯狂扣动着扳机。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰……”

    接连不断的轰鸣仿佛只有一声枪响，抽搐着站在祷告室门外的卡米尔夫人就像“消消乐游戏”一样，脑袋，手臂，双腿，胸膛，腰身…不断被看不见的“子弹”变成四溢的血浆，消失的无影无踪。

    被捆成粽子的费尔·克雷西目瞪口呆——他都不记得这把枪连射还能有这么大的威力。

    “接下来怎么办？”

    “跑！”

    面对莉莎的询问，强忍着头痛的安森看了眼依然只剩一块的原初之环雕塑，毫不犹豫道：“目标已经暴露，再继续留在这里只会被围杀，必须尽快逃出去。”

    最重要的是既然“露露”敢把这件事告诉莉莎，就证明她已经几乎解除了封印，再继续拖延除了打不死的卡米尔夫人，他们还得面对更可怕的敌人！

    女孩儿搀扶着安森站起身，两人相互依托着，向贝克公馆之外进发。

    漆黑的祷告室内，只剩下卡米尔夫人和诺拉两人的尸体，燃尽的蜡烛，残破的原初之环雕塑，以及……

    某个被女孩儿捆成粽子随手仍在墙角的身影。

    一片死寂中，费尔·克雷西望着那两个已经走远了的身影，无奈的叹了口气。

    “咔嗒。”

    就在他想着究竟该怎么挣脱的时候，耳畔忽然听到了某些奇怪的…动静。

    面色紧绷的费尔吞咽了下喉咙，扭动着被捆成木乃伊的身体，缓缓转动视线向声音来源望去。

    那是一块碎片，一块骨头的碎片。

    更准确的说，是一块连带着些许血肉，属于卡米尔夫人身体某个部位的…碎片。

    它正像水蛭一样，在血浆中缓慢的蠕动，同时吮吸着周围的血浆，让自己后面的血肉越来越多，越来越多……

    不仅仅是它一个，仅仅是倒映在费尔瞳孔中的，就不下几十上百块“碎片”正在这样缓慢的移动，聚集，拼合，恢复成原本的形状。

    面色惨白的他死死盯着已经在血泊中拼出双脚的“卡米尔夫人”，在片刻的失神后倒吸口冷气：

    “……救命啊——！！！！”

    ……………………

    “哦，终于要现身了么？”

    伴随着远处传来的响声，塔莉娅·奥古斯特·卢恩凝视着远处的聚落，微微翘起的嘴角在喃喃自语道。

    原本万里无云的晴朗天空像是被砸中的玻璃，露出了一道道漆黑的裂纹；而随着裂纹逐渐掉落，一轮新月骤然高悬于天际！

    不…准确的说眼下的时间本就是夜晚，所谓的“白天”才是被虚构出来的假象！

    轰——

    伴随着雷霆似的轰鸣，天空中的裂痕越来越多，越来越明显，漆黑的午夜逐渐从碎裂的痕迹中显现而出；在大地上留下巨大的剪影。

    一股强烈的魔法反应从那剪影中渗透出来，似乎正在试图挣脱最后的枷锁。

    “我不明白。”

    凝视着头顶的异象，芙莱娅·摩西菲尔德微微蹙眉：“你究竟是怎么发现的？”

    面对精灵少女的提问，嘴角含笑的塔莉娅不忘向对方屈膝行礼，带着无比的从容轻声道：“尊敬的女王陛下，并非是我有所觉察，而是亲爱的安森…这一切都是他计划好的。”

    “正如您所嘱托的那样，他并没有相信费尔·克雷西这个小人，但表面上还是假装对他表示出了绝对的信任，以自己为诱饵，亲身前往这个分外可疑的聚落。”

    “他猜到了对方肯定会早有布置，但时间上应该不会比自己提前太多，再加上一点点好运气——于是我们就在那片树林中，成功截杀了那四名无信骑士团成员。”

    “如此一来，无论他此前对这里有任何想法或目的，都必须对亲爱的安森言听计从。”

    “之后的事情，就顺理成章了……”塔莉娅的眼神中流露出深深的崇拜：

    “四名‘入侵者’的死亡，成功引起了对方的警觉，让他们将全部的注意力都集中在了将自己当做诱饵的安森身上——对方不清楚发生了什么，希望从他们身上获取足够的情报，但这恰恰暴露了破绽，让我们成功找到了聚落的位置所在。”

    当然，这里面最重要的是莉莎…塔莉娅在心底暗道，表情依旧是云淡风轻：

    “通过些许的试探，逼迫对方不得不暴露一部分实力；之后再除掉三名‘封印者’中的一个，打破桎梏。”

    “虽然为了确保万无一失，亲爱的安森在出发前特地委托我抹除了和他交谈的记忆；但以他谨慎的行事风格和细致入微的观察力，发现异常并予以摧毁…是再正常不过的事。”

    “接下来只需麻烦您封锁周围，避免对方逃离，同时协助安森他们逃离即可。”塔莉娅上前半步，带着无比恭维的语气道：

    “至于生擒乃至击杀对方这种脏手的小事…留给塔莉娅独自完成即可。”

    精灵少女面无表情，已然猩红的瞳孔中掺杂着些许对她这种表面恭敬的厌恶：

    “你还是没有回答我的问题。”

    “唉？”

    塔莉娅抬起头，眨了眨困惑的眼睛。

    “你…究竟是怎么发现的？”四目对视之下，芙莱娅一字一句道：

    “这座聚落的施法者真实身份，以及…和安息之土之间的关系？”

    当精灵少女话音落下的瞬间，塔莉娅的瞳孔明显微微一颤。

    她停顿了片刻，迎向精灵少女目光的同时笑容愈盛；只是这笑容在芙莱娅眼中，已经是杀气四溢：

    “您的问题，稍微有些让我感到困惑了。”

    “不过没关系，我可以坦诚的告诉您——是的，打从最开始，卢恩家族就没有考虑过和安息之土的古老‘守墓人’们和平相处，所谓的‘联合’也只是个幌子而已。”

    “伙伴？同盟？战友…呵呵呵，开什么玩笑？”

    “即便他们没有坚守那些可笑的古老规矩，施法者之间也不可能存在所谓‘同盟’；否则我父亲卢恩就不会杀死祂毕生的挚友，单纯的奥古斯特。”

    “进化的道路上，越是高处，越是临近终点，就越不可能有‘朋友’这种东西存在，特别当对方很可能比自己进化得更成功的时候！”

    “所以是的，那位‘贝克先生’说的没错，寻找安息之土才是卢恩家族来到新世界的目的——而且虽然我们是第一次来，但对这片土地的探索早就进行过很多次了。”

    “包括那个所谓的‘幽渊之主’…祂大概真以为是自己伤到了我，却不知道某位曾经亲眼见到过祂的‘黑法师’，已经把所有的情报告诉过我了。”

    望着已经震惊到目瞪口呆的精灵少女，塔莉娅再次一笑：

    “看您这么不可思议的模样，再告诉您一件事情好了——那就是我所说的这一切，这全部的事情……”

    “全部都在亲爱的安森，他的计划之中。”

