    第二日，张三左拥右抱，意气风发，带着姐妹花及麾下近万人马扬长而去。

    短短一日，他便搞定了姐妹花与其父母，当天成婚，当天入洞房。

    享受齐人之福。

    随后半个月时间，张三又带领着黑风寨的高手，连续踏破了数家山寨，大恶者交由官府处置，剩余人皆都收编入队伍。

    短短时间，黑风军的人马，已经达到了二十万之巨。

    大玄境内规模大一些的山贼匪帮，几乎被黑风军一网打尽。

    黑风军这才调转方向，向着南疆而去。

    果然，随着何平安解决了张三的个人问题，这厮干起活来，都格外的卖力。

    效率比起之前高了许多。

    扫荡大玄所有的山寨，这自然就是何平安的计划。

    因为一旦进入南疆之中，将要和妖族短兵相接，即便自己能够将妖族的高端战力全部解决，到最后，占领南疆，为人族开荒拓土，还是需要无尽的人口来占领。

    至于粮草问题，之前在黑风寨时，何平安便已经让张三等人储存了大量的粮草。

    并用自己的储物法器，全部储存起来。

    粮草虽然不多，但也足够黑风军一月之用。

    ......

    金銮殿上。

    隆庆帝听到下方颜首辅的禀报，不由大笑道：“这个法外狂徒，倒是有点意思，若非朕身为帝王，倒是想要见上他一面。”

    张三在短短一个月的时间，没有消耗朝廷一兵一卒，未用朝廷的半点粮草，便解决了大玄朝廷的心腹大患，隆庆帝自然乐见其成。

    “卓爱卿，传朕旨意。”

    隆庆帝意气风发，开口说道。

    卓云贵连忙上前一步，等候隆庆帝的旨意。

    “赐黑龙军马匹万骑，粮草六十万石。”

    隆庆帝大手一挥，便吩咐了下去。

    刘雍连忙一步踏出：“圣上，马匹万骑倒是好解决，粮草六十万石，只怕会影响后续大军的粮草。”

    隆庆帝双眼微咪，身子略微前倾，沉声道：“刘爱卿，你若是解决不了粮草的问题，朕还可以找其他人来解决。”

    六十万石粮草并不多，对于二十万大军来说，也不过是一个月的口粮。

    刘雍作为户部尚书，若是连这些粮草都要斤斤计较，隆庆帝认为，他这户部尚书也就不用做了。

    刘雍如遭雷击，顿时跪倒在地：“请圣上放心，微臣定然在三日之内，凑齐粮草。”

    听到此言，隆庆帝呵呵一笑：“刘爱卿，朕只是开个玩笑，不必放在心上......”

    台下众臣皆是心中一惊，这隆庆帝看着宅心仁厚，实则也有雷霆手段。

    而且不像嘉明帝那般，看着聪明，却对国事不太关心。

    这隆庆帝要手段有手段，也对权势有着执着，不能再像以前那般，简单糊弄。

    每一位新帝继位，大臣与帝王之间，都会经历长时间的熟悉与试探，才会互相掌握对方的底线。

    而户部刘雍，便是众大臣的第一次试探。

    “卓爱卿，传朕旨意，炼药司丹师何平安招安有功，升任炼药司主事，统管炼药司事务。”

    隆庆帝继续吩咐道。

    刘雍脸色一变，顿时面如死灰。

    之前他的儿子刘定因为争龙选错队伍，虽然隆庆帝给他留了一条活路，却并没有一个明确的安排。

    随后长生殿发生变故，刘定暂时没有回到炼药司，等待安排。

    但是好歹，至少刘定炼药司主事的职位还保留着。

    这也是从三品的官职。

    但是到了此时，隆庆帝将何平安升任炼药司主事，却没有安排刘定的职位，便已经说明了一切。

    表面上是升了何平安的官职，实则是撤了刘定的职，顺带敲打了刘雍。

    待到一切事情，商议结束，隆庆帝准备退朝之时，兵部杨尚书突然开口道：“臣有本奏。”

    “爱卿请讲。”

    隆庆帝开口道。

    “启禀圣上，此次与南荒开战，不知剑仙前辈，是否会出手？”

    “能否担任三军统帅？”

    杨尚书开口问道。

    “老祖宗身有恙，不方便出手。”

    “此次大战，朕将御驾亲征。”

    隆庆帝微微思索片刻，这才淡淡说道。

    “御驾亲征，请圣上三思！”

    颜首辅等大学士，面带惊恐，顿时站了出来，便要阻止。

    谁知，隆庆帝大袖一挥，霸道无比的说道：“朕决定的事，无需多言。”

    “诸位爱卿也不用过多担心，骑龙武圣，也会随军出战。”

    听到骑龙武圣将随军出战，在场的文武百官，这才放心了下来。

    “微臣明白。”

    兵部杨尚书顿时大喜，只要有超脱境修士压阵，他作为兵部尚书，压力就会小上不少。

    否则，光是南荒蛊仙的威名，便会让他感觉喘不过气来。

    而骑龙武圣威名远播，让大玄对于此战的结果，又多了几分胜算。

    ......

    玄阳，刘府。

    退朝后，刘雍匆匆回到府中。

    “爹，今日上朝情况如何？”

    刘定从府中迎了出来，关切的问道。

    “定儿，出麻烦了，你的炼药司主事，没了。”

    刘雍面色焦急的说道。

    听到此言，刘定面色一变，但不过三息，便恢复了正常。

    “呵呵，孩儿早有预料，这隆庆帝，新帝上任，自然便要清算旧臣。”

    “孩儿虽然争龙之时，见机的早，投入了隆庆麾下，但终究，还是被他所不喜。”

    刘定冷冷说道，语气之中，对隆庆帝没有丝毫的恭敬。

    刘雍察觉到了他语气的变化，提醒道：“小心隔墙有耳。”

    “爹爹放心，孩儿早已经布置了禁制。”

    刘定淡淡说道：“爹爹，我与你说的那件事情你考虑的怎么样了？”

    刘雍听到此言，顿时面色一变：“容我再考虑考虑。”

    “爹爹还考虑什么？”

    刘定不客气的说道：“如今剑仙身受重伤，大玄只有骑龙武圣一人，孤木难支。”

    “而妖族那边，光是为了对付骑龙武圣，便出动了三名妖神。”

    “骑龙武圣，不去则已，只要去了南疆，定然无法全身而退。”

    刘雍犹豫道：“可是，圣上说，剑仙只是身体有恙......”

    刘定冷笑道：“爹爹有所不知，那位剑仙，可不是一般的伤，乃是身中红莲业火。”

    “在朝堂之上，不过是为了故弄玄虚。”

    “红莲业火？”

    刘雍惊疑不定的问道：“你怎么知道？”

    “这是当年嘉明帝个蠢货，告诉我的......”

    ......

    大玄，江州。

    万里烟波，水天一色。

    宽阔的玄江江面之上，一条小舟划破江面，向着前方驶去。

    小舟船头，一名青衣人站立其上，遥遥看着远处的江面，不由豪情顿发：“啊......好深的沟......好多的水......”

    吟了几句，青衣人似乎也觉得有些尴尬，对身边的一名黑衣人问道：“吞天，我们此去南疆，还有多远？”

    黑衣人顿了一顿，开口说道：“回禀主人，咱们此去南疆，大概还有三万里。”

    “实在不行，咱们还是御空吧......”

    吞天妖王实在想不通，何平安自从离开玄阳进入了江州界面，便不再御空飞行，反而买了一艘小舟，任凭漂流而下。

    还说自己不懂什么叫做意境......

    吞天妖王现在只想立刻，马上回到南疆，然后在何平安的帮助下，将轻雪抢回来，哪里需要什么意境。

    你个癞蛤蟆，懂个屁......何平安心中不屑的想道，没有理会吞天妖王的建议，自己一直待在试药司中，便是出来以后，也一直忙忙碌碌，多数都是分身在外奔波。

    而且基本都是御空飞行。

    如今好不容易离开玄阳，倒是想要脚踏实地的将这大好江山好好走一走。

    这种心境，吞天妖王自然是不会懂得。

    况且，江州瘦马的风姿，他早就想见识见识了，玄阳丽春院虽然也有瘦马，但却不够正宗。

    如今来了江州而不去感受，何平安自己都原谅不了自己。

    “哗......”

    随着一阵水波荡漾，脚下的扁舟，在何平安法力的催动下，划破江面，以飞快的速度，向着前方而去。

    这水道也只能走上一半，后面还要登上陆地，从陆地潜入南疆之中。

    “乘风破浪！”

    就在此时，何平安敏锐地听到，前方十里之外，一道声若惊雷的吼声响起。

    “这是?”

    何平安微微皱了皱眉，感受到了前方炸裂的浩然正气，这至少是五品儒修才能发挥出来的实力。

    接着他便看到不远处，一艘大船，船帆高高鼓起，如同离弦之箭，从对面驶了过来。

    “什么事，这么着急？”

    何平安心中有些奇怪的自言自语道，神识一扫而出，只见那大船之上，一名身着白色儒袍的中年男子和一名青年儒生，身体如同标杆一般站立在船头。

    刚才那浩然正气，正是这名中年男子发出来的。

    而大船船舱之中，有着十几名妇孺，面色惊恐的簇拥在一起。

    “有些古怪......”

    何平安感觉到这中年男子，似乎正带着这十几名妇孺逃命。

    小舟与大船擦肩而过，何平安站立船头，中年男子与他互相对视了一眼，接着便迅速的调转目光，继续催动儒家功法，带动大船飞快离去。

    “先生，刚才那位小舟之上的人，气度看着极为不凡，也许应该向他求救。”

    待到何平安去的远了，青年儒生对着中年男子说道。

    “公子，这等事关大玄安危，切不可随意亲信他人。”

    “这些路人，谁也不知道，会不会是代云霖的暗子。”

    中年男子开口说道：“如今，你们便是叶大人最后的希望，而我的任务，便是将你们安全送往玄阳。”

    “是，先生说的有理。”

    青年儒生点点头，自己毕竟江湖经验浅薄，有些事情，还是要听先生的主意。

    ......

    半个时辰后，何平安还在泛舟而行，远处天边，十余道遁光骤然间破开天际，从何平安的小舟上空一闪而过。

    但就在此时，其中一道遁光在半空之中划过一道圆弧，落在了小舟前方。

    “你们是哪里人？”

    “要去哪里？”

    遁光之中，一名中年道门修士显出身形，沉声问道。

    “在下何安平，玄阳人氏，不知仙师是何人？”

    何平安收敛气息，拱手答道，眼中目光闪烁，看这中年道门修士的衣服，似乎像是长生殿之人。

    “江州长生殿供奉，问你话，老实回答。”

    中年道门修士将手中的一块令牌在何平安眼前一闪而过，接着厉声说道。

    这速度，谁看得清你手里拿的什么......何平安心中吐槽，但还是像极了一个良民如实说道：“在下久闻江州人杰地灵，美景怡人，专程前来游玩。”

    “呵.....”

    中年道门修士冷笑了一声，接着开口问道：“你可曾见过，半个时辰前，有一条大船从这里经过，上面大概有十几人，其中还有一名中年儒修......”

    “是不是还跑的特别快？”

    何平安笑眯眯的问道。

    “你见过？”

    中年道门修士面露异色，连忙追问道。

    “没有。”

    何平安头摇的就像拨浪鼓一样。

    “没有见过，你怎么知道他们跑的特别快？”

    中年道门修士面色一沉，开口说道：“你莫不是在耍我？”

    呵，就是耍你又如何？何平安心中冷笑，却笑眯眯地答道：“仙师见谅，小人见你如此行色匆匆，便以为是在追他们，那自然跑的很快了。”

    “原来如此......”

    “莫非，是走陆路了？”

    中年道门修士面色稍缓，点了点头，接着流光闪烁，便向着天边而去。

    吞天妖王看着那中年道士走远，这才开口问道：“主人，你明明看出这些人有问题，为何不直接拿下查问？”

    “呵，不急，马上，他们便要回来。”

    何平安目光闪烁，眼角已经扫到，那十余道遁光去而复返。

    遁光还未飞近，便是十余道熊熊燃烧的火球，从天而降，直接落在了何平安的小舟之上。

    “轰！”

    赤红的火红，冲天而起，见到小舟彻底被火光淹没，上面依稀有两道人影在烈火中被焚成灰烬，十余道遁光这才放心离去，向着玄阳方向飞去。

    ......

    一个时辰后。

    中年儒生正在不断催动浩然正气，言出法随，将各种加速的法门加持于大船之上。

    大船破开水浪，以远超一般船只的速度，向着前方驶去。

    突然之间，他面色一变，转头看向身后不远处的天边，此刻那里虽然空无一人，但他却感觉到，正有数道不弱于他的气息，正在飞快的接近中。

    “航儿，出来！”

    中年儒生厉喝一声，年轻儒生应声从船舱中走了出来。

    “你现在，立刻便走，别走水道，改走陆路！”

    中年儒生面色焦急，催促年轻儒生赶紧离开。

    “先生，怎么了？”

    年青儒生奇怪的问道。

    “来不及解释了。”

    “快走！”

    中年儒生胸中浩然正气迸发，接着一拍年轻儒生的肩膀，顿时便将年轻儒生送出了百丈之远。

    “快走！”

    中年儒生再次大吼一声，接着身形跃起，言出法随：“一飞冲天！”

    身形顿时化作一道白光，向着身后飞去。

    就在此时，只见大船之后十里之外，十余道遁光划破长空，出现在了众人面前。

    “金明弼，我看你还能跑到哪里去？”

    遁光之中，显出十余道身形，以之前何平安遇到的那名中年道修为首，迅速将中年儒生团团围住。

    “清灵道人，老夫自问与你没有过节，你为何如此苦苦相逼？”

    金明弼浑身包裹在浩然正气之中，警惕的看着四周的修士。

    三名道门五品，四名六品，还有六名七品，对方居然能腾出这么多人手，只怕叶大人，已经凶多吉少。

    “呵呵，你只要交出叶家一干人等，放过你，也不是不可能。”

    清灵道人见金明弼已如瓮中之鳖，反而不是很急。

    眼珠一转，示意两名六品道修，带着六名七品道修，前去捉拿大船之上的人。

    “你休想！”

    金明弼见他们意图去抓叶家之人，顿时面色一沉，言出法随：“画地为牢！”

    刹那间，一股玄妙之力从天而降，顿时落了下来。

    十余名道修只觉身上一沉，像是被加诸了一套无形枷锁，遁光立刻收敛，被迫停了下来。

    同时周围虚空紧缩，像是有个无形的牢笼，将周围天地尽数封锁在内。

    “金明弼，你这是找死！”

    清灵道人眼光一转，看向金明弼，杀气四溢。

    本来准备将那叶家之人全部捉了以后，再回头对付金明弼这个儒修。

    谁知金明弼居然使用言出法随，锁定虚空，将众人全部锁在这里。

    破开这言出法随，与击杀金明弼，所需要的时间差不多，反正那大船就在那里，也跑不掉。

    不如先杀了金明弼，再去抓叶家之人。

    “大丈夫有所为，有所不为，清灵，你助纣为孽，注定不会有好下场。”

    金明弼面带毅然，浑身浩然正气迸发，向着清灵道人扑来。

    “动手！”

    想通这一点，清灵道人不再留手，对这周围众人轻喝一声，顿时，半空之上，无数法器宝光亮起，不分先后向着金明弼斩去。

    “坚若磐石！”

    金明弼大吼一声，浑身之上，散发着无尽白光，浩然正气包裹全身，宛如一块坚不可摧的巨石，将周围的攻击挡在身外。

    此时清灵道人脚踩七星步，须发皆张，法剑指天，大吼一声：“雷来！”

    一道手臂粗细的黄色电蛇顿时从天而降，向着金明弼劈去。

    金明弼的防御，刚刚抵挡了十余道攻击，正是最薄弱之时，不等他将浩然正气补充，黄色电蛇已经劈下，直接便将萦绕在金明弼身周的浩然正气劈散。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，黄色电蛇直接劈在了金明弼身上，顿时将他从半空之中劈了下来。

    “斩！”

    数道攻击顿时向着已经被劈的焦黑一片的金明弼斩去，誓要将他挫骨扬灰。

    大船之上的妇孺，此时听到外界的雷鸣之声，才闻声从船舱中走了出来，一眼看到金明弼从半空之中落下，顿时惊恐声、绝望声，充满了每个人的脸上。

    “连金先生也......”

    不远处的岸边上，青年儒生运足目力，看到了金明弼落败的一幕，顿时面如死灰。

    此时才终于明白金明弼为何要赶自己离开。

    “我要立刻赶到玄阳，将江州的消息传过去。”

    青年儒生收敛心神，知道此时不是悲伤的时候，稍有不慎，便有可能被那些长生殿供奉发现。

    他刚刚转过头，顿时面色一变，自己身后，不知何时，赫然正站着一名黑衣壮汉。

    ......

    “叶大人，我只能到这一步了！”

    金明弼胸口浩然正气迸发，却无法驱散身上被雷电劈中的麻痹之感。

    他四肢无法动弹，看着不断接近的攻击，已经束手无策。

    长叹一声，金明弼双眼一闭，等待死亡的降临。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五千五百字的大章，爽不爽！

    感谢读者大佬【【......】】、读者1383604331553562624的月票，感谢各位追订的大佬！

