    正所谓欠债还钱，那是天经地义，再正常不过的事了。

    所以那只峳峳便肉债肉偿，成了两人脚边的那堆骨头。

    原本游侠儿还想让许初一展露一下他那一手符箓烹饪的厨艺，但是少年并不乐意。

    这峳峳虽说与他不过相识半月，但却是他亲自降伏的，即便是惹了祸，那又如何？野兽哪知对错？

    几条鱼而已, 赔偿些钱财便好了。况且这峳峳四只角还被金甲力士掰断了，也算是得了惩罚。

    怎么游侠儿却帮着外人说话？许初一越想越气，这才有了一开始的那一出呕气场景。

    但少年并不知道，这追债的金甲力士与自己竟然有这层关系。

    “唉……说来也是奇怪。那严四娘自打几年前说是要去处理些事，打那之后我与她便未曾见过了，实在是有些想念啊。”封一二一脸惋惜，紧跟着轻轻咂摸了一下嘴, 一改之前的神色，贱兮兮地接着说道：“我可是十分想念她的骑术，纵马狂奔，这才不负年少啊！”

    喝了一口酒的金甲力士放下酒壶，一脸的享受，文邹邹地符合道：“可不是嘛。不光如此，她出生海边，就连海鲜的腥味都可以忍受，当真是个好姑娘啊。封兄弟，你不会连这事都忘了吧？”

    封一二一拍大腿，笑道：“怎么会忘记呢？记忆犹新，记忆犹新啊。”

    远处的许初一听到这几句话，嘴角忍不住抽搐了几分，心想这事可得记下来，到时候见着沈姐姐的时候，都省得加油添醋了。

    想到这，少年便刻意留了个心眼，虽说依旧是注视远处, 不过一张符箓却已然趁着夜色从袖口悄悄飞出，在绕了一个大圈后，到了那两个绘声绘色说着各自事情的俩人附近。

    “蒋大哥！你可知道严四娘去哪了？”封一二拿回那半壶酒，小声说道：“刚刚与大哥你回忆往事，这思念之情油然而生，想着若是有机会，还得去见一见故人才是啊。”

    姓蒋的金甲力士摇了摇头，紧锁眉头，叹息道：“不知道啊！自从出了清名天下，就没见过了。”

    封一二沉思了好一阵，看着远处的许初一依旧背对着他们二人，没有什么变动，这才笑着问道：“哦，那可真是遗憾了。对了，你们四人怎么去了清名天下了？那又是个什么劳什子的地方啊？她当时可是和我说是外出拿东西，这一去就不会了，我还以为她遇见什么顶厉害的汉子，不知死在哪张床上了呢？”

    听这话的前半段，金甲力士还一脸沉重，可到了最后一句他显然是有些放松下来了。

    原以为对方是想套近乎，打听什么事，合着还是调侃啊。严四娘是什么人，本事多少，他还是清楚的。若是说死，会死的也该是与她缠绵的那个男人。

    “说笑了！她哪会有什么事！取东西是真的，不过这东西太好，舍不得拿出来见人罢了。”名叫蒋磊的男子摇了摇头，开口解释道。

    “哦？”封一二苦笑道：“那估计就难找喽。难怪她走的时候还说什么，即便拿到了，也未必是自己的。”

    蒋磊听到这话，不自觉地点了点头，似乎对游侠儿的说法十分认可。

    游侠儿顺势将酒壶递给了金甲力士，好奇地问道：“究竟是什么东西啊？蒋大哥你若是不方便说，就算了！”

    “也不是不能说！”

    接过酒壶的金甲力士猛灌了一口，思来想去，觉得游侠儿既然知道那么多事，那就不妨说上一说。

    况且若是对方真有歹念，自己也好来个借刀杀人，毕竟自己以自身大道起过誓，不能自己动手。但是事后为徒报仇，或是要个交代，那么便可将那些个弟子的气运占为己有。

    游侠儿心念一动，听对方那意思是终于松动了警惕，于是说道：“既然可以说，那小弟真就想听听。”

    “取东西是取东西，不过东西没取成，反而成了累赘。”蒋磊面露不爽，语气沉重地说道：“前些年我与严四娘，还有一个和尚，以及一个穷酸秀才分别得到了消息，说是在某处有副画，是千年前几位圣人联手布置的一方小天地。”

    “这我知道，我师傅也曾说过此事。说是每个小天地都有三教中的人在其中维护一方秩序，为天地作支撑。”封一二说着笑了笑，极为不屑地说道：“不过我倒是觉得，那不过是个借口罢了，其实就如同发配一般，被三教随便找个理由驱逐出去了，排除异己而已。”

    “你倒是猜对了！只不过那一方清名天下还就没有三教中人坐镇其中！正是因为这样，所以三教与孑然楼达成了某种默契。想要分了那一方小天地的气运。”蒋磊说着指了指自己，语气桀骜地说道：“恰好这些年我也为孑然楼做了不少事，这份差事就落到了我这。”

    封一二点了点头，恍然大悟道：“卖肉的手上还有油水，这的确是个好差事。”

    蒋磊不置可否，悻悻然地说道：“于是我与他们三个便进了清名天下，本以为拿了就走。可是有感于那方天地民生多艰，都不容易，于是我便提议从中带出了十六个孩子，想着为这方天地留些种子。”

    “仁义，咱们武夫做事就是仁义！”

    封一二竖起大拇指，识时务地拍起了马屁，虽说这事听上去就知道是假的，况且真相如何，封一二很是清楚，但逢场作戏，给对方些面子，还是有必要的。

    果不其然，这些话对蒋磊来说，很是受用，他又喝了一口酒，感慨道：“可是没想到啊，那清名天下的气运竟然全部附着到了那十六个孩子身上！我于心不忍，不愿意将他们几个交给孑然楼，于是便躲到了这，收了其中四个孩子作为徒弟。他们几个也是这样想的，也纷纷各自收了四个孩子做徒弟。”

    封一二点了点头，深思了好一会，突然神色凝重，猛地拍了拍自己的大腿，大叫道：“不好！完了！”

    

