    作为一家娱乐产业保险的老牌提供商，安联集团在全球的娱乐产业保险产品覆盖如商业影片、电视剧、跨国制作、影院大片等的制作和现场活动风险，每三部好莱坞大片中就有两部是安联旗下的特殊风险承保的，包括《007》系列至今所有影片。

    有了安联集团下属的消防员基金保险公司作为第三方，沙海娱乐和山地基金之间的谈判也进入了快车道。

    双方达成合作意向，具体的细节谈判，罗南和拉克什-罗斯汗没再参与，而拉克什-罗斯汗专门找了个人，陪同罗南参观孟买的风景名胜，比如宝莱坞。

    这个人是罗南之前见过一次的朴雅卡-乔普拉。

    走在宝莱坞的摄影棚之间，罗南时不时就会看朴雅卡-乔普拉一眼，这几天就他观察得出的结论，印度女人但凡脸蛋长得不错，身材往往也非常好。

    朴雅卡-乔普拉穿着黄色V领T恤，隐隐露出深不见底的事业线，白色短裤下面是一双笔直的长腿，即便穿的是平地鞋，整个人也显得极为高挑。

    而且不是卡门-凯丝那种异常纤细的高挑，她身材相当火爆，曲线也更加明显。

    比美式肉弹要苗条，比消瘦的模特更加丰满……

    两名保镖一前一后，罗南和朴雅卡-乔普拉走在中间，偶尔罗南会问几个问题。

    来到一个大型制片厂前，罗南站在巨大的铭牌前，看着上面“宝莱坞”的铭文，说道：“宝莱坞和好莱坞只有一个字母的差别。”

    朴雅卡-乔普拉上前一步，解说道：“印度人将好莱坞打头的字母H换成了孟买的字头B，因而把好莱坞变成了宝莱坞。”

    罗南点点头：“原来是这样。”

    一阵音乐声响起，前方好像有不少人，罗南看了看，隐约见到了摄像机。

    “那边在拍片。”朴雅卡-乔普拉问罗南：“安德森先生，要不要过去看看？”

    “叫我罗南吧。”罗南显得特别亲和。

    朴雅卡-乔普拉抿嘴笑着点头：“好。”

    罗南看了朴雅卡-乔普拉一眼，拉起她的手朝拍摄的那边走去：“走，我们过去看看。”

    朴雅卡-乔普拉轻轻挣了一下，没有挣开，想到答应下来的事，也就跟着罗南快步走了过去。

    距离摄像机还有二十米远，罗南和朴雅卡-乔普拉就被人拦住了，罗南没有再往前走，这明显是在拍摄电影。

    十几个年轻男女，在音乐的伴随下翩翩起舞，中间应该是女主角的演员，还在现场演唱，可惜用的不是英语，根本听不懂唱的是什么。

    “没想到是现场实拍。”罗南看了一会，低声说道：“演员歌舞功底很不错。”

    印度电影，一言不合就跳舞。

    朴雅卡-乔普拉站在罗南身边，轻声说道：“唱歌跳舞是印度演员的基本功。”

    罗南好奇问道：“歌舞片的话，有歌舞设计很正常，为什么其他类型的宝莱坞影片里面，也总是有歌舞场景？”

    朴雅卡-乔普拉刚刚中学毕业，哪里懂得这些，想了好一会，摇头说道：“我也不是很清楚，大概印度观众喜欢看这些吧。”

    看了一会，导演喊停拍摄，罗南问道：“我们再去别的地方看看？”

    朴雅卡-乔普拉当然不会反对，说道：“好啊。”

    两人绕过这个室外片场，继续往里走，宝莱坞与好莱坞不同，传统意义上的好莱坞早已变成了洛杉矶的景点，基本看不到制片厂的影子，而宝莱坞完全是由连绵在一起的制片厂组成的。

    这一路上，罗南遇到了大大小小近十个剧组在拍摄，因为是同行的关系，每个他都会停下看一会，结果发现十个剧组当中，有六七个都在拍摄歌舞。

    真是无歌舞不印度电影。

    转了一圈，很快就接近中午，罗南邀请朴雅卡-乔普拉一起吃午饭，因为享受不了那股咖喱味，他特意选了一家高档的西餐厅。

    朴雅卡-乔普拉话不多，大多时间都在细嚼慢咽的吃牛排。

    罗南自然不会冷场，问道：“你在美国读的高中，怎么没申请大学？”

    朴雅卡-乔普拉笑了笑，说道：“我成绩不是很好。”

    “抱歉，乔普拉小姐。”罗南面带歉意。

    朴雅卡-乔普拉脚尖在地上用力碾动，脸上却是阳光般的笑容，说道：“罗南，你叫我雅卡吧，我的朋友们都这么叫我。”

    罗南端起酒杯：“雅卡，为我们相识，干杯。”

    朴雅卡-乔普拉跟罗南碰杯：“干杯。”

    两人喝了一小杯红酒，立即有侍者过来倒酒。

    等侍者离开，罗南试探道：“你与罗斯汗先生非常熟悉？”

    朴雅卡-乔普拉碾动的脚停下，脸上的笑容突然僵了一下，毕竟有些事悄悄去做和明着说出来，差别太大了。

    “不算熟。”朴雅卡-乔普拉是个刚成年的女孩，缺乏应对的经验：“就是……嗯……”

    她忽然不知道该说什么才好。

    罗南稍微试探，就证实了心中的猜测，又拿起酒杯，主动缓解朴雅卡-乔普拉的尴尬：“谢谢你今天的解说。”

    这短短的时间，罗南心中闪过一个想法，越想越觉得有趣。

    那就试试？

    朴雅卡-乔普拉赶紧端起杯子，脸色有点发红，再次跟罗南碰杯。

    “对了，雅卡。”罗南换了个话题：“上次听你说想要通过选美的方式进入宝莱坞，准备的怎么样了？”

    一杯酒下肚，朴雅卡-乔普拉的尴尬消散了许多，迅速收拾心情，说道：“还好吧，我从美国回来，找了家经纪公司，他们帮我联系了专业的培训公司，目前正在进行形体训练。”

    罗南说道：“预祝你拿到冠军。”

    朴雅卡-乔普拉轻轻摇头：“竞争太激烈，能进入前十我就满足了。”

    “前十就能顺利转型演员？”罗南问道。

    朴雅卡-乔普拉简单的解释道：“前十就能跟专业公司签约，运气好的话，很快就可以接到一些电影中的小角色。”

    罗南不无遗憾的说道：“雅卡，以你的外形条件，去演小角色太委屈了。”

    朴雅卡-乔普拉虽然对自身的外貌非常自信，但没有到忘乎所以的地步，说道：“我还年轻，有……”

    原本，她想说有本钱，但话到嘴边，立即意识到不对，改口说道：“有时间慢慢来。”

    “雅卡，你知道我是个制片人，在这方面有些经验。”罗南很认真的说道：“女演员与男演员完全不同，二十五岁以前是最好的年龄段，成名要趁早！”

    朴雅卡-乔普拉愣了下，接着就意识到这话非常有道理，女人最美好的不就是这几年吗？

    罗南又说道：“宝莱坞的情况我不太了解，但在好莱坞，女演员二十五岁之前不能成名，以后再想打拼出来，难度会成倍增加，大器晚成的女演员是少数中的少数。”

    朴雅卡-乔普拉想到罗南好莱坞制片人的身份，下意识就相信了这话。

    罗南看了看她，问道：“吃好了吗？”

    “可以了。”朴雅卡-乔普拉赶紧回过神来。

    罗南叫来侍应生结账，然后对朴雅卡-乔普拉说道：“走吧，我们再出去转转。”

    两人没有再进宝莱坞，罗南提议去了商业区，拉着朴雅-乔普拉进了一家香奈儿门店，替她选了最新一款的女士手包。

    朴雅卡-乔普拉推辞：“抱歉，罗南，这太贵重了。”

    罗南笑着说道：“你陪我逛了一天，总要让我有点表示吧？我们不是朋友嘛？朋友之间赠送礼物很正常。”

    朴雅卡-乔普拉看着白色手包上两个c字母背对交叉在一起，想要继续推辞，心中却又有点不舍得。

    她不是没见识的女孩，自然知道“香奈儿”是什么品牌。

    “你该不会想让我欠着你这份人情吧？”罗南开玩笑道：“我回去天天都会记挂你，睡不着觉。”

    朴雅卡-乔普拉不禁笑了起来，接下女店员送上来的手包，对罗南说道：“谢谢。”

    离开的时候，朴雅卡-乔普拉已经换掉了手包，笑得更加阳光灿烂。

    乘车回到酒店，下了车之前，罗南试探说道：“我让司机送你回去？”

    朴雅卡-乔普拉下意识刚想答应，忽然想到昨天应允的事，说道：“时间还早，我过会再回去吧。”

    罗南先下了车，又转到另一边绅士般替朴雅卡-乔普拉打开车门，然后带着她一起进了酒店。

    这是孟买，不是洛杉矶，罗南与山地基金会还在谈判合作，远远没有到可以信任的程度，当然不会傻到带朴雅卡-乔普拉回房间。

    商场尔虞我诈，前段时间刚刚给人下过套，加上本身防范意识非常强，也要防范别人给他下套。

    说白了，罗南知道自身实力不够强大，真要闹出麻烦事来，很难轻易摆平。

    况且，在餐厅时就有个想法，也想试试能不能成功。

    如果这是一枚糖衣炮弹，罗南就把糖衣吃掉，炮弹再打回去。

    “雅卡。”罗南指了指酒店大堂休息处，说道：“我们去那边休息会？”