    他撕开牛的肚子，鲜血和内脏哗啦啦流出来，伸手从里掏出一块肝脏，血淋淋的扔在桌上！

    啪地一声。

    血液飞溅到新娘白色的纱裙上。

    “尝尝吧，这是最美味的部分。”他咧开嘴，露出森然的冷笑，不属于人类的獠牙上还挂着带血的生肉。

    桌上的人噤若寒蝉，谁也不敢动！

    白幼薇轻蹙眉头闭了闭眼睛，满脸是毫不掩饰的嫌恶。

    “为什么不吃？”公爵脸上的冷笑逐渐收起，野兽般的金色眼瞳同时收缩，“难道你们不爱我？！你们这些女人！你们这些骗子！！！”

    他愤怒的拍打桌子，餐具在猛烈的震动下噼啪摔下桌子！连同那头血糊糊的牛，也抖动得仿佛下一刻就要活过来！

    赵兰芬最先坐不住，吓得尖叫一声，转身就跑！

    “回来！”于亚青大喝。

    公爵更加愤怒，咆哮着追过去！

    赵兰芬已经崩溃，一边逃一边哭喊：“怪物！啊啊啊怪物！！！”

    恐惧往往会蔓延。

    赵兰芬一跑，程茜也坐不住了，颤颤巍巍来到于亚青身边，脸色苍白的说：“走……我们快走……”

    “啊啊啊！！！”

    一声惨烈的尖叫突然响彻整个餐厅！

    只见赵兰芬被长长的婚纱绊倒，蓝胡子几步上前，一把抓住了她的头发！

    她仿佛预示到自己的死期，哪怕已经被抓住，仍不住的惨叫！拼着全身力气的挣扎！头皮被扯到变形、流血，哭喊不休，却没有丝毫作用！

    她像一条被白色渔网缠住的鱼，绝望、惨烈！

    蓝胡子抓着赵兰芬的头发往外拖行，一路拖出餐厅——

    苏蔓弯腰拾起餐桌下的剑，直接追过去！

    于亚青见状，也拿起自己的剑，跟上苏蔓。

    胡雅和朱姝犹豫了几秒，同样拿起武器追过去。

    剩下程茜，看着同伴朝蓝胡子举起铁剑，她吓得脸上血色全无，颤声道：“你们……你们都疯了吗？你们怎么可能是他的对手……”

    说话的同时，她又看见白幼薇也滑着轮椅过去，立即惊愕的问道：“你也要过去吗？！你们是不是疯了？！公爵已经被惹怒了，过去会死的！会被他杀死的！！！”

    白幼薇皱了皱眉头，看她一眼，漠然收回视线，继续向前。

    程茜害怕极了，可是她更害怕一个人呆着，餐厅只剩她自己，连监察官也不知去向，桌上的水牛汩汩淌着血，流了满地，黏腻，咸腥，牛头猩红的眼珠盯着她……

    她眼眶里溢出泪水，咬了咬唇，撑着发软的腿去追前面的白幼薇——

    前面的女人们，已经到了大厅的螺旋楼梯前。

    苏蔓和于亚青一左一右围攻，闪着寒光的铁剑刺进蓝胡子的后背！那后背却硬如坚石，剑刃刺进三分，便再也刺不进去！

    蓝胡子怒吼一声，转身握住剑身，大力扯出！

    原本不大的伤口，因为他的用力，反而被划得更深、更大！

    鲜红的血液浸湿了浓密的鬃毛，他因鲜血而愈发狂暴，大声吼叫着，将另一侧举剑袭来的于亚青拍在墙上！

    于亚青大口吐出鲜血。

    苏蔓没了剑，从腰间取下皮鞭。

    朱姝从身后拉住她，掏出两颗珠子，朝蓝胡子用力扔过去！

    轰！

    一颗珠子在蓝胡子耳边炸开！

    