
　　“......就是这个样子啊土方。”芹泽鸭拿着自己的打刀，气势凌厉，指着在场的众人，“无论是总司......还是斋藤......亦或者是新选组内的其他队员，全部都胸无大志，只是一群就知道听命令行动的人而已。”

　　“根本没有背负国家的觉悟。”

　　“也根本没有破坏国家的理想。”

　　“所以当然应该有人来引导他们，引导他们前往正确的方向。”

　　他的眼神停在土方岁三的身上：“你不是这么想的吗？土方？”

　　土方岁三跟着回答到：“我明白这些，芹泽先生......”

　　“但是这并不是你的任务。”

　　芹泽鸭叹了口气：“所以谈崩了吗......我还挺看好你们的，土方，山南。”

　　“但是没想到你们也是不明事理的人，真难办。”

　　山南敬助的拇指将刀镡微微从刀鞘上抵开：“请......做好觉悟吧，芹泽先生。”

　　芹泽鸭笑着摇了摇头。

　　“让我做好觉悟？”

　　“该做好觉悟的——”

　　“是你们啊！！！”

　　啪——

　　原田左之助也袭了过来，芹泽鸭将原田的长枪格挡开，一脚踹在了原田的腹部，然后反手格挡住了劈砍过来的山南敬助和斋藤一。

　　冲田从侧面突刺过来，芹泽微微移动身位，冲田的刀没有刺中要害，只是刺进了芹泽的肩膀。

　　芹泽没有出声，只是发狠的将冲田直接提起来摔在地上，想要去砍冲田总司，却被总司躲开了。23sK.com

　　噗呲——

　　原田左之助直接用枪刺中了芹泽的大腿。

　　噗呲——

　　山南直接正面砍中了芹泽的胸口。

　　噗呲——

　　冲田和斋藤的刀分别从前后刺入了芹泽的体内。

　　“——呃——噗啊——！！！”

　　芹泽吐出一口鲜血。

　　土方将枪口对准了芹泽的脑袋。

　　芹泽注视着枪口，已经说不出话了。

　　嘛......看来是没法活得自由了呢，左村......

　　......在临死前，稍微露出一个笑容吧......

　　......算了，我笑得那么难看......

　　嘭——

　　......

　　攘夷派的官员和在野势力的残留分子在遭到京都的驱逐或者在众多藩兵的追捕之中逃离之后，纷纷都向着一个目的地进发。

　　长州藩。

　　在八月十八政变之后，全国范围内的攘夷分子，大多都聚集在了长州藩。

　　左村虽然听闻这一消息，但是并没有放在心上。

　　和他之前说的一样，攘夷注定无法成功，日本不肯能不和外界接触。

　　临近十一月，在下雪之前，左村，以藏和栞奈三人，总算是来到了萨摩藩，坂本龙马的住所。

　　“左村，以藏，还好你们没事。”龙马欣喜的看着两人。

　　阿龙小姐的兴趣则是放在了栞奈的身上。

　　“好久不见啊栞奈，唉嘿嘿。”阿龙小姐捏着栞奈的脸傻笑着。

　　“阿龙小姐，这么捏着，嘴巴会变大的。”栞奈想要挣脱阿龙小姐的魔爪。

　　而左村和龙马，已经在商议事了。

　　“海援队的建立到什么进度了？”左村问了一句。

　　龙马摇了摇头：“暂时还没有真正建立，但是我这边已经有渠道可以买到船只了。”

　　“那就好。”左村笑了笑，“有船就行。”

　　没船建个锤子的海援队。

　　“对了，今天除了你们以外，还有一个人要来这边。”龙马将一面桌子从柜子里搬了出来，又拿了一些茶具，“阿龙小姐能帮忙去泡一杯茶吗？”

　　“没问题！”阿龙小姐放开栞奈的脸，去泡茶了。

　　“那女人......”以藏想起了之前被阿龙小姐欺负的时候，不禁打了个寒颤。

　　咔嚓。

　　一个男人推开了坂本宅的大门。

　　他看着地面上的几双鞋子，露出疑惑的表情。

　　“唔？今天有其他客人吗？”

　　“喂坂本，我来啦。”男人推开门，发现除了坂本龙马以外，还有另外两个武士在。

　　“啊，高杉，你来了。”龙马微笑着招呼道。

　　左村和以藏的目光都聚集在这个男人的身上。

　　“我来介绍一下吧。”待高杉晋作带着疑惑的神情坐在桌子的最后一边上之后，龙马对着两人介绍到，“这位就是之前我对左村提到过的，高杉晋作。”

　　高杉晋作带着谦逊的笑容，微微点头。

　　“高杉，这两位是左村安诺和冈田以藏。”龙马又对着高杉晋作介绍左村和以藏，“冈田之前一直在京都那边的勤王党内进行活动，而这位左村安诺，则是一直在我和京都那边的武市瑞山先生之间负责联络，还有其他在京都内的活动。”

　　“久仰大名了，高杉阁下。”左村微笑着也对着高杉晋作点了点头。

　　“久仰。”以藏也效仿左村。

　　“你就是那个斩了鬼的左村安诺吗？”高杉晋作露出感兴趣的目光，看着左村安诺。

　　左村的脸僵硬了一瞬间，一边叹气一边点了点头：“天隐鬼是自己选择了离去，但是对外宣称确实是我斩杀了天隐鬼。”

　　是个人听到了左村安诺的名字都要问问他有没有站杀过鬼，他都麻木了。

　　“唉？是这样吗？也就是说是真的存在妖怪喽。”高杉晋作看上去有些轻浮。

　　“先说正事吧，这些事情可以以后再聊。”龙马拍了拍手，“我将大家聚集在一起主要是想要说一下我的设想，不过既然高杉也在这里，也说一些和高杉君有关的东西吧。”

　　龙马清了清嗓子：“我网罗了一些各个藩的脱藩志士，欲将成立一个结社集团。”

　　“结社为商社形势，旨在为各位脱藩志士谋个去处，也为之后的更大行动做铺垫。”

　　左村点了点头，这些事情是他和龙马早就讨论好的。

　　“当然，这个商社和高杉先生也有一定的关系。”龙马点了点手指，“高杉先生现在在长州那边掌握着军权，而我们这个商社，就可以为高杉先生掌握的军队做后勤，以及物资的补助。”

　　“多谢啦坂本。”高杉晋作笑着挥了挥手。

　　左村皱了皱眉：“高杉君？在此之前，我有个问题想要问你。”

　　“......你们长州藩，聚集了如此之多的攘夷志士，而高杉君作为军权的掌控者，对攘夷的看法是什么？”

　　左村的眼睛眯了起来。

　　“说说吧，高杉君。”龙马带着一丝微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百八十七章 高杉晋作免费阅读。https://xs.23sk.com 