    “我要吃这个蓝，你们保护一下我！”小天语气非常坚决。

    金贡立马去自家蓝BUFF与河道的入口插下一只提前眼位，想要窥探到G2打野有可能的换野动向。

    “G2一级不打算争夺这个蓝BUFF，直接放给YM了，”记得有些开心，“就看G2打野要怎么应对了，蜘蛛前期少一个BUFF还是很伤的。”

    YM语音中，林燃已经在想好了对策。

    “小天你吃完蓝直接回城，我推线保护你吃自家的蓝。”

    小天犹豫两秒，立马予以回应。

    他原本是想吃G2下半区的三组野怪，然后再赶回自家下半区吃野怪，这样可以保护下路。

    但是林燃此时主动提议来帮他守住这个蓝BUFF，如果成功的话小天自己就是三BUFF开局，在盲僧对抗蜘蛛的比赛中算是天胡。

    蒜头王八没理由不同意。

    他留着惩戒一拳拳捣在蓝BUFF身上。

    此时林燃已经操作着笨重的加里奥来到中路，先等双方兵线集火数秒，再开始推线。

    林燃扛着阿P的普攻，先用被动【巨像重击】一拳砸在后排的远程兵身上，而后向侧方稍稍后退。

    加里奥奋力挥动双翼，Q【战争罡风】的两道烈风从巨像两侧射出，分别刮过两只近战兵，而后聚集在三只远程兵身上。

    罡风汇聚在一起的巨型龙卷风附着了百分比的额外魔法伤害，远程兵的血量霎时降低。

    持续1.5秒钟的罡风结束，三只远程兵化作金币进入林燃的口袋中。

    阿P见林燃开始推线，也利用E【煞星幻象】配合普攻吃掉残血小兵。

    但马尔扎哈在三级前的推线能力相当孱弱——E【煞星幻象】没有办法被自己小技能刷新持续时间。

    如此一来推线速度比加里奥稍微慢了一点，林燃磕下一瓶腐败药水吃掉最后一只小兵。

    借助一级排眼的经验，他瞬间升到2级。

    马尔扎哈E【煞星幻象】吃掉3只残血近战兵并将其传播到一只远程兵身上。

    也就仅此而已了。

    马尔扎哈没办法在E技能持续时间里补掉这只兵继续让幻象传播下去，剩下的三只远程兵都需要他自己慢慢用普攻补。

    1分51秒小天吃掉G2蓝BUFF回城，1分59秒出现在泉水中，商店早已点开，迅速掏出一只真眼往自家蓝BUFF处奔去。

    盲僧移速345，从泉水正中央赶到蓝BUFF草丛的时间为22秒，也就是说不出意外的话，小天会在2分21秒到达蓝BUFF营地里。

    此时金贡插在河道的视野清楚看到一只身披腥红之月皮肤的大蜘蛛从河道口钻进YM上半野区。

    此时方才2分15秒。

    显然G2打野也清楚他不能单BUFF开，那样劣势太大了，最起码得把小天的蓝BUFF反掉，为此他吃掉自己的红BUFF就立马越过河道来换盲僧的野区。

    在他看来盲僧肯定是刷完下半区，以保护下路为主。

    但是蜘蛛没想到，他的前期意图都被林燃猜透了。

    “来来来，把他杀了！”林燃发现了蜘蛛位置，立马开始召集队友。

    “等他再往里走两步！”金贡生怕把蜘蛛吓跑，特意等了片刻才舍弃兵线向野区靠拢。

    2分15秒，小天已经行进在三狼营地墙对面的窄道上，林燃和金贡已经离开线上，三人呈合围之势，从三个方向朝自家蓝区迈进。

    “蜘蛛还敢来反野，这波让他有来无回！”泽元在解说台上大声吼道。

    “G2上中的单线英雄刚刚升到2级，他们要慢些时间才能赶来！”记得注意到OB画面中的小地图。

    阿P的马尔扎哈没有分到眼位经验，他和上单的慎一样，都要等第二波兵线的第一只小兵阵亡才能升到2级。

    1分38秒首波中路兵线方才对撞，2分08秒第二波兵线在中路汇聚，阿P在2分15秒时才吃掉近战兵升到二级。

    他现在是能赶过去，但是一个二级的马尔扎哈能干嘛？

    上单的慎由于兵线比中路晚到10秒的缘故，现在还没升到2级，战斗力差到极点。

    下路的寒冰同样没有升2，连无人机都没学，没办法为队伍提供有效信息。

    而G2中上两人在看到对方线上英雄消失的时候就已经标记信号并在语音中提醒。

    但是太晚了。

    蜘蛛已经到达YM的蓝BUFF营地内，过深的位置让他根本无法及时撤退！

    “我来抓你了……”金贡操作的青钢影冷静而优雅的警告着蜘蛛女皇，钩索挂在野区墙壁上，还想骗蜘蛛交出飞天。

    林燃的加里奥此时也从蓝BUFF草丛中钻了出来。

    蜘蛛女皇往蓝BUFF身后躲，走位贴近墙壁。

    “蜘蛛女皇在金贡踢过来的一瞬间交出飞天……”记得放大音量，“但是蓝BUFF墙后的爆炸球果已经被加里奥点掉了！”

    林燃之前十分贴心的打掉蓝BUFF和三狼营地中间的爆炸球果，防的就是蜘蛛飞天跳果实位移逃跑！

    早就给你这只蜘蛛算透了！

    这波你死定了，耶稣都救不了你！

    现在飞在半空中的蜘蛛女皇在劫难逃！

    他落地后交出闪现过墙逃窜，但是迎面一级天音波踢了过来！

    小天的盲僧姗姗来迟，回音击立马跟上！

    “金贡你吃人头吃人头！”林燃操作着加里奥开启W【杜朗护盾】蓄力，在极限距离过墙嘲讽住蜘蛛女皇。

    “你吃你吃你吃！”金贡很是谦让，他用W【战术横扫】过墙打出伤害来蹭助攻，“你吃你C！”

    林燃见金贡技能已经全部交完，这个人头他又不想给蒜头王八吃，干脆一记战争罡风过墙将残血蜘蛛人头收掉。

    阿P看到蜘蛛没办法通过爆炸果实做位移时就已经回头继续吃线去了，上单慎更是来都没来。

    “两分钟一血就已经爆发！”泽元捏紧拳头，“G2打野不光没有反掉蓝BUFF，还送出了自己的一条命！”

    现场热情的观众像是要把体育场掀翻似的，齐齐为YM献上掌声与欢呼！

    小天给自己W提升攻速，将蓝BUFF吃掉，然后调转方向去刷自己的下半区，成功完成3BUFF开局。

    阿P看着自己对面的加里奥，脸都绿了。

    一血带个红BUFF，我怎么玩？

    更关键的是，蜘蛛在野区炸掉之后已经没办法去抓加里奥了。

    原本G2在看到加里奥的扫描之后是想在林燃第一次回城之前来抓一次中路的，但是现在劣势开局的蜘蛛肯定是没办法来帮助阿P。

    “我姓正名义，字加里奥，正义加里奥。”庞大的巨像口中还说着贱兮兮的台词。

    林燃有了W【杜朗护盾】提供的被动魔法护盾后，推线更是肆无忌惮，频繁利用Q【战争罡风】和被动的【巨像重击】清理远程兵。

    马尔扎哈召唤出来的小虫子扛不住林燃的被动和罡风技能，这版本一只小虫子还会在被击杀后送给对手5金币，三只虫子就相当于一只小兵的经济。

    阿P送不起。

    等他拥有二级E【煞星幻象】后清理兵线的速度也稍有提升，加里奥施放的技能不少，蓝量掉的很快，他倒是不用太过担心线权。

    “现在就看G2中上野三个兄弟什么时候带动队伍的第一波节奏了，”泽元蹙眉，“YM还是得稍微小心一下，6级后G2肯定是要搞事的。”

    “实际上我刚刚就想说，G2这一局选取的阵容很有YM的感觉，”记得在一旁说道，“你会感觉把YM选手的ID换到右边也毫无违和感。”

    “慎、蜘蛛、寒冰……G2确实是有点复刻的意思，”泽元点点头，“但也有一个好消息。”

    “YM对G2拿出的这套阵容肯定相当熟悉，只要防住一波节奏，后续就好打多了。”

    林燃在6分钟升到6级，回城进行第一次补给。

    林燃9波兵补了53刀，一血、金币自然增长加上阿P送了点小虫子经济，他回城背包里有足足近两千金币。

    （S7版本，金币自然增长从两分钟开始算，增长速度为20.4金币/10秒，一分钟跳122金币，到6分钟一共跳488金币。

    近战兵为20金币，远程兵17金币，一波普通兵线为（20+17）*3=111金币，9波线为999金币，加上三个炮车兵和一血钱，就算漏掉4个刀也有近2000金币，这还没算蚂蚱虫子的经济）

    燃烧宝石+草鞋+黑暗封印+魔抗斗篷，把扫描换回黄色饰品再买上一只真眼，金币花的干干净净。

    林燃再次上线。

    阿P线上漏了几刀，他同步回城买出饭盒和草鞋。（S7MSI，冰枪合成路线为饭盒+科技左轮）

    “上中两路英雄都已经到6，看看G2的第一波联动节奏要做什么吧，”记得看着统计面板。“上路的慎反被金贡压制住了，这个对线在我看来应该是相当好打啊……”

    金贡靠着前期抢二、兵线意识和一血助攻带来的优势，成功在上路反压制住了慎。

    下路杰克和预言家和G2下路打的难解难分，尽管杰克带了净化对拼少一个技能，但是女枪辅助打卡尔玛在前期没有优势，G2下路必须要等两人全部6级才有主动权。

    6分钟，YM的经济优势已经来到一千块，小天在这段时间里趁着上中两路控制住线权，不停的入侵G2上半区，把蜘蛛搞的欲仙欲死。

    G2现在的个人能力确实比YM弱。

    他们现在必须要找一个机会，将节奏再次掌控到自己手中。

    “中路到6之后，Ran也不太敢继续压线了，一旦被蚂蚱的大招控制，百分比输出配合蜘蛛或者慎都有可能将他击杀。”

    记得看着林燃不再快速推线，解释说道。

    林燃放线，提防马尔扎哈大招和上中队友的配合是其中一方面原因，另一方面是去下半区布置视野，随时准备飞下。

    正如泽元所说，G2选取的这一套颇具YM风格的阵容，林燃对其非常熟悉。

    他知道G2打的什么算盘——强行抓下。

    时间节点来到七分半。

    林燃因为一直提防下路被抓而频繁离线，补刀数已经被阿P追了回来，

    不过做出的牺牲是值得的。

    林燃总是在兵线到来时回到中路，利用战争罡风和被动的范围伤害将兵线刮掉，能补的残血兵就补，补不到的就干脆不管，直接消失往下路靠。

    因此慎现在虽然到6，但是一直找不到飞下路的机会。

    下路四人终于到6。

    在升级旋光亮起的那一刻，G2寒冰秒学大招，一箭直奔卡尔玛而去！

    预言家想都没想，直接交闪现躲箭。

    “他们应该要抓下了……”林燃提醒道，“金贡你能快点推线吗？小天你也往下赶，蓝我先不要了。”

    一波兵线即将被马尔扎哈推到塔前，他被迫从红BUFF草丛跑回中路。

    就在此时，蜘蛛抓住了林燃在中路露头的机会，从小龙坑里飞天吊到龙坑上方的爆炸球果上，然后点掉爆炸球果过墙，完美绕过预言家布置在三角草丛的视野。

    随后，慎在塔下交出大招【秘奥义！慈悲度魂落】，附体在蜘蛛女皇身上！

    “G2准备动手了，他们要逮着下路杀！”泽元瞪大眼睛，深吸一口气准备提高语速解说一波大团战。

    “能看下我吗？”杰克看到蜘蛛带着慎大招护盾出现在他们身后的那一刻就大声请求队友支援。

    “我不来我不来！”金贡身上虽然有传送，但是难得拒绝帮助队友。

    刚刚林燃让他向前硬推了一波兵线，现在他虽然不能去打断塔后的慎，但是这一波让他

    “我来，你们最好多拖一会儿……”林燃清理掉兵线，没有直接往下路靠。

    他知道阿P有疾跑闪现，马尔扎哈的Q【虚空召唤】可以沉默断他大招。

    林燃只能绕道走自家F6草丛，鼠标放在大招【英雄登场】上，量着技能指示器，屏幕切到下路。

    “寒冰万箭齐发先减速YM下路，女枪也是给出减速，她的大招还捏在手里！”

    在慎落地的那一瞬间，G2向YM下路双人组发动袭击！

    “蜘蛛先利用护盾抗一下塔，慎毫不留情，E闪控住了YM下路两人！”泽元忍了近八分钟，终于找到了发挥机会。

    蜘蛛只是抗了一下塔就缩出塔外，他没有飞天，不可能盲目抗塔。

    “女枪大招洒下来了！这个弹幕角度挑选的不错！”

    在慎嘲讽控制住两人时，蜘蛛同时丢出结茧，目标直指没有净化的卡尔玛！

    女枪尽管身为辅助，但是一级大招的输出依旧相当可观，杰克不得不交出净化，回身大招拴住慎的同时向后闪现逃出女枪大招范围！

    “预言家被控制衔接住，女枪大招扫了个满，直接把他给秒了！”泽元语气急促，“慎被定在塔下，但是仰仗着身上的熔渣和被动护盾还能顶一会儿……”

    “小天已经在往下赶了，他吃掉蓝BUFF已经刷到6级！”记得接话，“盲僧有大招，这很有可能是个变数！”

    杰克还想扭腰躲技能，但是G2众人仗着有慎抗塔，其余几人进塔输出，就是要硬杀维鲁斯！

    蜘蛛女皇一口狠狠咬在维鲁斯身上，但是只有5级的她输出差了一些，这一口没咬死！

    下一瞬，一个以维鲁斯为圆心的巨型圆圈蓦地出现！

    依靠杰克向后方的一个闪现，林燃终于让维鲁斯进入自己大招释放的极限距离！

    “加里奥终于找到了开大的位置！”泽元大声吼道，“G2寒冰的普攻将维鲁斯斩杀，但是维鲁斯的腐败锁链已经在蔓延了！”

    维鲁斯起了大作用，之前只是禁锢住慎一人，但是由于他处在塔下，G2众人又非要杀他，蜘蛛和寒冰早就进入了维鲁斯腐败藤蔓的蔓延范围。

    寒冰看着腐败藤蔓即将禁锢住自己，给队友交出治疗匆忙撤出下路一塔。

    但是剩下的蜘蛛遭了殃。

    飞天在刚刚越视野时就用过了，闪现刚刚转好但是很难交，加里奥的大招圆圈将他和下路双人组分割开来，闪现根本穿不过去！

    “我杀蜘蛛，你能追剩下的两个吗？”林燃和小天快速交流。

    他没把慎当人，这家伙E闪已经将自己卖到塔下，还被维鲁斯的大招禁锢住两秒。

    慎虽然是个肉坦，但此时才不到8分钟，他就一件熔渣能抗多久的防御塔？

    待会林燃落地就能把他砸死。

    “可以可以！”小天此时已经穿过三角草，听到林燃的话果断放弃包抄蜘蛛，跑去找G2双人组的麻烦。

    林燃一直按着空格键，目睹加里奥腾空的全过程。

    正义巨像用力蹲下身子，而后高高跳起，双翼遮天蔽日，落地目标直指自家维鲁斯的尸体！

    “蜘蛛交出闪现避免被维鲁斯大招锁链蔓延，但是他只能往YM野区钻……”泽元盯着大屏幕，“加里奥落下来一屁股先把慎坐死！”

    “而后跑去追蜘蛛！”

    泽元略微有些紧张，“能追到吗？阿P开着疾跑已经在往这里赶了……”

    林燃看着身前不远处的蜘蛛女皇，深知不能给对手机会。

    他磕掉腐败药水，闪现跟上E【正义重击】，先向后小退一步，而后挟着一股强劲向前猛冲！

    蜘蛛想扭身走位但是没能成功，加里奥一记上勾拳将蜘蛛女皇砸到半空中。

    巨像重击！

    挟着被动伤害的一拳重重砸在蜘蛛女皇身上。

    下一刻，W【杜朗护盾】蓄力绽放，刚从空中落地的蜘蛛被衔接上嘲讽！

    紧接着，Q【战争罡风】从加里奥双翼处施放，在蜘蛛女皇脸上汇聚成了一股龙卷风！

    “加里奥三个技能全部命中，这波输出拉满！但是蚂蚱已经赶过来了，蜘蛛还剩一格血量，这下普攻……”

    记得刚想说‘这下普攻打不死’，但是话音未落，林燃的下一记重锤已经砸了下来！

    阿P闪现过红BUFF墙壁，大招【冥府之握】控住了加里奥。

    但是那一拳已经砸了下去！

    “加里奥这一拳带了被动伤害！Ran充分利用了加里奥的被动机制，补足了最后一点伤害！”

    当前版本，加里奥的被动【巨像重击】8秒冷却，而每当加里奥的技能命中一名敌方英雄时，巨像重击的冷却时间就会减少4秒。（见本章说图）

    林燃在打出上一拳被动后跟了WQ两个技能，刚刚好让加里奥的被动重拳冷却完毕！

    一拳将蜘蛛打成丝血，而后腐败药水的灼烧效果将其斩杀！

    2/3血量的蜘蛛女皇瞬间被蒸发！

    尽管林燃的加里奥一身肉装，只有戒指提供了一些法强，但这就是当前版本的加里奥，能抗能输出！

    “蚂蚱只有他自己一个人，饭盒出装的他伤害不足以击杀加里奥……”

    泽元顺着导播画面切换到下路，小天在下路线草旁抓住了G2双人组！

    此时的G2双人组，技能交光正处于虚弱状态，蒜头王八也不犹豫，趁你病要你命！

    在满场观众的惊呼声中，小天以一敌二，手速迅捷如电打出连招！

    “天音波接闪现猛龙摆尾，空中给天雷破再跟回音击！”一个简短的连招硬是让泽元念了一长串出来。

    他记技能名字一直可以的。

    “小天瞄准了没有治疗的寒冰，一套技能将他瞬间秒杀！”

    参与下路四包二的G2众人居然只剩下辅助女枪一个仓皇逃窜！

    “你G2也想四包二？这完全是邯郸学步东施效颦自寻死路！”激动的泽元在这一刻再次化身自己出道时的成语哥人设。

    “2换3！G2的关键技能交的七七八八！”

    “上路的金贡还带了一波线进塔，慎是真的亏啊！”

    一波团打完，G2四包二反而将自己的人头搭了进去，经济差距瞬间拉开到2K！

    慎复活赶往上路，8分钟他只补了47刀，对面金贡的青钢影已经是70刀在手！观众都看的出来，G2已经有崩盘的趋势了。

