    封姜真是头疼了，他也理解慕战辰。

    慕战辰要找出当年那个杀人魔，解决掉这个大威胁之后，就可以接顾棉棉回家，两个人过上美好的小日子。

    但那家伙十分有耐性，除了在最初的一封寄给慕战辰的威胁信之后，就再也没有露过面。

    他是谁？他潜伏在哪里？计算着哪些坏事，没有人知道。

    慕战辰搜索不到，警方也无计可施。

    就算加强了整个城市的警戒，也无法抓一个没有露过脸的罪犯。

    在这种情况下，慕战辰陷入了焦虑期，他不断的追问有没有发生什么特别的凶杀案，但这叫作为警察还是刑侦队队长的封姜一个头两个为难。

    慕战辰见封姜这么说，冷下脸来：“谁说我们是朋友的？”

    “朋友也不能违背原则。”封姜硬气。

    “我每年纳税十几个亿。”

    “我们的义务只是保护纳税人的生命财产不受到威胁，没有报告这一说。”

    慕战辰抿了下薄唇：“警方还真是薄情。”

    封姜抓抓头发，‘啧’了一声：“要不然这样吧，你找赵局长，做一个一年的应聘。应聘我们一年的顾问，以这个为交换条件，我们随时通知你这边有没有发生什么状况，也会配合你抓捕罪犯，但同样的，这一年要是有什么大案啊要案啊，需要你出面帮忙，你也要义不容辞的帮我们。”

    慕战辰眼神犀利了起来：“所以你一直不告诉我情况，是在这里等着我，等着给我下套。”

    封姜嘴角抽了抽：“我承认这个要求有私心，但你搞搞清楚，我也是真心想帮你。你以为警方的资料，人力资源是那么好调配的吗？你抓那家伙，单枪匹马去，是私刑，有我们警方的支持，你才是合法合理的。慕战辰，你若还想与你爱的人拥有未来，就别走极端，别冒险。”

    封姜作为一个刑侦警察，十分的敏锐。

    他知道慕战辰与众不同，他的内心和一般人绝对不同。他很清楚慕战辰的内心里有绝对的正义，可是……有阳光就有影子。

    慕战辰隐藏起来的暗和疯狂，同样不在少数。

    起初他一直把慕战辰当成危险人物来对待的，但当他见识到这个男人对顾棉棉的爱之后，他就知道，在他的心里，哪怕是最黑暗的地方，也依然会有光芒照射进去，那光芒就是顾棉棉。

    只要顾棉棉好好的存在于这个世界上，对他就是救赎。

    他会愿意为顾棉棉做任何事，包括压住他内心的黑暗。

    慕战辰沉默了一会儿。

    的确，封姜说的没错。

    他的确是该依赖于警方的力量，这种合作没有坏处，他也不介意帮警方破案来换取自己需要的情报。

    “好，我答应你。”慕战辰挑眉：“我发现你在这种事上，还真是能言善辩。”

    封姜摊手：“你对我肯定是有什么误解，我是一个好人，正直热血——”

    “嗯，就因为你是个好人，所以三十多岁了，还是个处男。”慕战辰毫不留情的讥讽。

    封姜气的咬牙，但那边慕战辰已经挂断了电话。

    事不宜迟，他马上换衣服出门了。

    他要马上向赵局长申请，马上得到相应的情报。

    封姜握着手机微微叹气，低声道：“风雨欲来呢……希望我的做法是正确的。”

    封姜当然知道有更好的办法，那就是由警方出来这件事，不让慕战辰插手，这毕竟是他们的职责所在，而且慕战辰是不稳定因素，不知道会出什么乱子。

    有可能他今天这个决定，是错的，会给慕战辰带来毁灭性的灾难。

    但人与过去做个了结，才能大步向前。

    有些事，不去面对或者遗憾终身，或者无法逃脱束缚。

    再者以慕战辰的能力，还有这对方就是冲着慕战辰来的，他怎么也拦不住，还不如这样，至少在眼皮子底下，至少能——帮上忙。

    此时的A市，某位心理医生正再接待叶云笙。

    “两位好，我叫威尔斯，是从英国过来的，想必叶楠先生已经说过我了。”来自英国的俊逸的男士，绅士的说道。

    叶云笙点头，下意识抓住了任娇娇的手，表现亲密道：“是的，我已经听说过了，你的专业技术过硬，事不宜迟，我们开始治疗吧。”

    “好的，叶先生您跟我到这边房间，任小姐请在这里喝杯咖啡，耐心的等待一下。”

    “好，你们去吧。”任娇娇忐忑的点点头，随即看向叶云笙，她实在是担心，忍不住开口说：“你、你好好配合治疗，一定要好好配合。”

    她总有种没办法信任叶云笙的感觉。

    总觉得这个男人，才不会这么乖巧。

    叶云笙面对她这怀疑紧张的眼神，露出一个宠溺的笑容，伸出手抚了抚她的发：“放心吧，不会有事的。”

    “那我在外面等你出来。”叶云笙说完，与心理医生进了屋内。

    任娇娇在外面等着，过了不知道多久，门开了，叶云笙走出来了，心理医生与他说了几句话之后，叫任娇娇进去谈话。

    叶云笙蹙眉：“你们单独谈？我为什么不可以在身边？”

    威尔斯微笑：“抱歉叶先生，既然任小姐是作为您的家属来的，那么我有必要和家属单独聊聊，请您谅解。”

    任娇娇也不明白叶云笙干嘛不高兴，只心急如焚道：“好了，我进去一下，很快就出来。”说着任娇娇跟威尔斯进了房间，关上了门。

    一进去，任娇娇急忙追问：“医生，怎么样？叶云笙现在情况好吗？”

    “不太好。”威尔斯道：“他没向我敞开心扉，对我的治疗不抵抗，但潜意识里消极对待，他从心里不打算治疗，也不相信我能治好他。”

    任娇娇心里‘咯噔’一下，嘴唇发紧：“这样不行的，再这样下去，他很快就会垮掉，他会死的，有什么办法，您想想办法。”

    “任小姐，你先冷静听我说，虽然第一次治疗不顺利，但我发现了一些违和感，他对于赴死的想法，也不是那么坚定。”

