    西省，省城。

    沐夏走出机场，已经是半夜时分了。

    机场外临时接到阮芯电话的阮爸爸，刚刚从家里赶过来，笑呵呵从车窗里探头。

    “沐夏啊，你这可就见外了，来了也不告诉叔叔一声。要不是芯芯给我打电话，我还在家呼噜呼噜睡大觉呢！”

    沐夏笑吟吟上了车：“太晚啦，不该麻烦叔叔的，要是白天我肯定亲自给叔叔打电话！”

    阮爸爸一听果然高兴：“不麻烦不麻烦，去阳市是不是？”

    “嗯，谢谢叔叔。”

    阳市就是沐夏的目的地。

    距离省城一百多公里，开车不到一个半小时。

    “到了，就是这，工人还在下井，沐夏你真的要找我送给芯芯的小石子儿？”

    阮爸把车子停在矿区外，有些不解。

    他前些年承包了这个煤矿，有次有工人带了些晶莹剔透的小石头上来，他觉得好看，便问工人要了回家哄闺女了。

    哪知道芯芯那么喜欢，宝贝似的收了好些年，又正巧被沐夏看见，连夜寻到了这里来。

    “嗯，叔叔没事就回去休息吧，不用特意等我，我下去看看。”

    沐夏说着走上前。

    阮爸劝了几次没劝住，只好把安全帽递给她，嘱咐她当心。

    沐夏一笑爬下矿井，敏捷地消失在黑暗中。

    矿井里路过的工人全都奇怪地看着这个白白净净的小姑娘，沐夏走了一阵子，走到没人的地方，干脆一次次瞬移向前，十几分钟便到达了矿井的尽头。

    “没有吗？那工人是从哪里捡来的？”沐夏皱眉想了想，素手捏诀，眼前坚实的土面立刻像两侧分开。

    她穿行进去。

    土面又再一次并拢，完全看不出异常。

    沐夏一路走，一路捏诀，五行术法被运用到淋漓尽致。

    忽然她步子一顿，眉眼顿时弯了起来：“终于找到一粒了！”

    前方的土层里，夹杂着一粒小小的灵石碎，只有指甲大，在她眼里可爱的不得了！

    沐夏神识笼罩，灵石碎便收到她戒指中。

    她继续向前……

    灵石的碎片越来越多，大的有小瓶盖那么大，小的便只像小沙粒，沐夏渐渐有些明白过来。

    “应该是一座还没有成型的灵石矿脉呢！也许再过个几千几万年，这些灵石就能长成正常大小了。”

    “不过大小无所谓，灵气质量不打折就行！”

    沐夏笑眯眯地一路走，一路收，很快空间戒里便堆满了小山样的一座灵石堆。

    忽然眼前一片亮晶晶的白光闪耀，沐夏的眼睛瞪的圆溜溜的，前方陷入在黑色土石层中，居然是密密麻麻的灵石碎屑！

    她简直要幸福到晕过去。

    “这里，一定是整条矿脉的中心了！”

    ……

    两三个小时，沐夏收灵石收到手软！

    灵石不仅能用于修炼，更是修真界的硬通货币，直到再走也看不到了灵石碎，她空间戒里几乎三分之二的位置，被灵石碎塞的满满当当。

    而这些如果代换成一枚枚的话，她至少有了几万枚灵石！

    沐夏笑着转身，飞快在原路穿梭着。

    当回到煤矿的时候，她心中一动，没有沿着矿井上去，反而继续向前，从另外一头以五行术法穿过。

    “果然也有！”

    这一头同样有一些灵石碎，不过应当是属于矿脉的边缘，数量已经不算多了。

    “蚊子腿再小也是肉呀，不能舍，不能舍。”沐夏的眼睛弯弯成月牙，继续往前收了一路。

    这一次，也不知到底走了多久，待到的确再也没有了。

    她没有再回到矿井，直接掐诀向上，钻出了地表。

    天色已大亮，清新的空气让她长长舒了口气。

    “你你你……啊！鬼啊！”远方一个农村妇女尖叫着撒腿就跑。

    沐夏一道安神咒打过去，农妇的步子停下，摇了摇头：“咦？我怎么倒着走了。”

    转过身的时候，沐夏已经脚下一点，消失不见。

    几公里外她再次出现，四处看了一看。

    “怎么回来帝城了？是西山？”她惊讶地挑眉，回首望向来时的方向，恍然大悟。

    “原来那座灵石矿脉，是在泰航山底！”

    泰航山，北起西山，南至亡屋，古称天下之脊。

    “既然回来了，便不过去啦。”沐夏想着给阮爸爸打了个电话。

    阮爸正在矿井上热锅上的蚂蚁样走来走去，不少工人从下面上来，焦急地说着没有。

    接到沐夏的电话他愣了三秒钟：“喂？沐夏？”

    “叔叔，我下去了没一阵就上来了，看您睡着了就没叫您，打了个出租回省城了。”

    “啊？”

    阮爸爸挠挠头，他昨晚的确是困，在车里睡了好一会儿：“哈哈，瞧我，既然回了就好好休息吧，有时间再跟着芯芯来西省玩。”

    “好的呀，叔叔也早点回去休息。”

    沐夏笑着挂断了电话。

    回到酒店的时候孙有德已经在等着她了。

    “沐小姐，今天一早酒就送过去了，瑞昌祥的马德志连一刻都没等，送货的工人走了，他立刻让人将酒分了几份，分别送去了不同的地址。”

    “有珠宝商，有玉石商，有古玩收购行当的一个中间商，还有一个有名的老斗爷，最后是骆家。”

    “骆家？”

    “马德志是骆老爷子的二女婿。”

    “唔。”沐夏轻笑着点头：“挺聪明的，用咱们的酒去巩固他的关系网和孝敬老丈人，再回头吞了咱们的钱。手里面证据够吗？”

    “够！”孙有德眼一亮，忙点头。

    沐夏便笑了：“去吧，乘着咱们的东风被盘活的瑞昌祥，被咱们弄死不冤枉。”

