    运输车的制造中还是存在着许多的问题，秦扬天也不藏着，只要是碰到了问题时，他都会第一时间指出来让大家改进，所以，整个的制造中，进展非常的快速。

    “主任，外面都不看好我们能把运输车制造出来。”秦丽茹一边帮着秦扬天倒茶水，一边说了一句。

    她虽然没有当办公室主任了，还是经常会跑来做端茶倒水的事情，她是一个聪明人，自己的一切都是秦扬天给的。

    端起茶杯抿了一口，秦扬天笑道：“都是怎么说的？”

    “我们厂还是有着一些与那些汽车厂有关系的人，她们也了解到了一些情况，人家根本就不认为我们厂能够生产出运输车。”

    秦扬天笑了笑，他当然知道情况，现在形成了两个大的联合团队，一个是北方的，一个是南方的，差不多算是把大大小小的那些汽车厂都弄到了里面。

    “现在北方联合厂的进展据说很快，他们把一些厂里面的配件都重新进行了设计与组装，所有的配件都是国产化了。”

    “南方的那些人呢？”

    “他们也是采用同样的办法，据说集中了许多老师傅，把老大哥的发动机拆了一点点的仿，这次要搞出一种动力很强的发动机出来。”

    秦扬天只是笑了笑，这些做法他自然是知道的，开始时国内的汽车制造不就是采用这样的方法在做吗，只是没有想到都过去了那么多年了，仍然是采用这样的办法，就没有一些进展。

    “吃皇粮吃惯了啊！”

    秦扬天多少有些感慨。

    虽然许多人都在埋头努力，但是，更多的人还是想着自己的技术无论如何也赶不上。

    “羽绒服的这次订单是多少？”

    一说起这事，秦丽茹就双眼放光道：“你不知道啊，这次直接就是二十万件的羽绒服，我们都生产不过来，只能是把订单分到各个厂了，不过，就算是这样分出去了，我们每一件也是有着很高的收入的。”

    看了一眼身着羽绒服，也开始打扮了一些的秦丽茹，秦扬天在她的身上早已看不出村姑的样子，感觉更加的漂亮了。

    明显是看到了秦扬天的目光，秦丽茹的脸上更多了一些笑容。

    果然，女人到了三十之时才是最盛开的时候！

    以秦扬天的眼光，他发现这个年龄的女人其实更加的吸引他的眼球。

    “晚饭到我那里去吃。”秦扬天说了一句。

    秦丽茹羞涩一笑，嗯了一声走了出去。

    这女人！

    秦扬天的目光再次投到了桌上的一份图纸上。

    国内现在一般的车子都没有空调，他要搞的话，空调自然是必须要搞出来的，以前是把国外的搬过来，现在秦扬天却是想进一步的提升技术。从54年开始，国外就已有了冷暖一体化的空调，基本上具有降温、供热、除湿、通风、过滤、除霜等功能。

    而国内的车子在这方面还没有达到，这次秦扬天自然也是要把这些弄出来。

    如果是以前，秦扬天还有着这样那样的顾虑，担心一下子把技术弄出来之后说不清楚，现在他却是不再这样想了，心想就算是弄出来了，到时就推到戴安丝那里好了，就说是她暗中帮着自己开来了技术。

    越想就越是感觉到这事可行。

    现在的法特尔公司在华国也设立了一个办事处，他们的人经常都会来到轧钢厂。

    由于大量的羽绒服的订单，更是有着大量的外汇的收入，所以，在派了人跟着之余，他们与秦扬天在一些交往的事情上监视得不是那么严密了，这件事情还是可以做一下的。

    想到这里，秦扬天感觉到自己还得跟李云成他们说一下才是。

    坐着车子到了军区之后，秦扬天找到了李云成那里。

    李云成对于秦扬天的到来还是有些好奇，微笑道：“你们的车子制造得怎么样了？”

    “领导，我来这里就是想汇报一下这件事情，我们的整个进展都非常顺利，不过，在一些技术上还是存在着一些小问题。”

    “需要帮助？”对于秦扬天，李云成还是欣赏的，能帮的他自然想帮一下。

    摇了摇头，秦扬天小声道：“高卢国的法特尔公司不是与我们有着许多的合作吗？我在跟他们交流时，他们愿意用一些西方先进的技术和设备来与我们交换产品，这件事情我做不了主，就想听听上级的意见。”

    李云成的双眼顿时亮了起来，他们这些高层的人自然是知道双方的差距的，以前都是想方设法的去获得对方的技术，如果真的有外国公司愿意暗中提供，对于华国自然是好事。

    “你说的技术和设备是？”

    “肯定是一些比我们自己的更加先进的东西了，只要有了那些，我们就能够大幅的提升我们的技术。”

    “不存在把我们国家的东西泄露的事情？”

    “肯定没有啊，我希望的是国家派人与他们对接，到时我们还是有不少能用的。”

    李云成微微点头道：“我们购买国外的技术和设备也是要花钱的，如果能够用服装什么的换取，这事自然是可以的，并且，我认为上级也是能够支持的，我会把你们的这事向上级汇报，很快就会有结果。”

    秦扬天把一份自己弄出来的技术清单递了过去道：“这是他们能够搞到的一些技术，你看看。”

    在这份清单里面，秦扬天自然是把一些自己的车子可能使用得到的技术都罗列到了上面，到时自己就算是弄出来了，估计也不会有人说什么。

    李云成微笑道：“你小子能耐啊，这样的事情也能做成。”

    “其实，西方也并非就是铁板一块，商人重利，他们还是有着许多的能耐的，只要给出了利益，他们就能够帮我们把许多事情做成。”

    说到这里，秦扬天又说道：“我那里等着这些设备和技术急用，希望快一些。”

    “我立即就去汇报，你放心吧，不管怎么说，你也是我军方的一员。”

