    “怕是不行，地方太小了，我怕我把你踹下去。”染白懒洋洋的逗他。

    谁知少年认真严肃地否认：“不会的。”他轻轻抱了染白一下，睫毛纤长，善解人意如精灵：“我抱着你睡。”

    一个实验体还挺会撩。

    染白想不出拒绝的理由，也不会拒绝。

    临希蓝眸微亮，深深浅浅的蓝像是星星掉进了海里，映着一个抱着月亮的人影，主动往旁边蹭了蹭，修长手指拍拍铺了一层雪白摊子的试验床，“来叭。”

    小奶音又软又甜。

    这种邀请——

    谁能拒绝！

    染白自然是恭敬不如从命。

    第二天实验人员看到染白的时候吓了一跳，反应过来后眼神充满钦佩。

    博士这么早就来了研究所，真的是为了实验尽心尽力，劳心劳神！

    他不由劝道：“博士，人都是需要休息的，不用太逞强。”

    抱着美人快乐睡了一晚上，收获软乎乎抱枕的染白：？

    “没关系。”她斯文微笑，“不逞强，我很愿意。”

    实验人员更感动染白的敬业精神了，发誓一定要向染白学习！

    A1苏醒，作为实验的核心，太多研究等着排队了，染白手里实验太多，不是只有临希一个，等她忙完手上的事情去研究所禁区，感应门自动打开，画面映入眼底。

    两个穿着纯白实验服的人站在推车前，其中一个手中还拿着抽血用的针。

    “谁让你们来的？”染白面无表情的站在门口，白大褂修长又禁欲，眸色漆黑，又凉又沉，隐隐透出诡谲的危险。

    拿针的人看到染白，连忙道：“博士……是首领、首领让我们尽快研究A1的各项身体数据。”

    “我不是说过？以后A1的事大到手术小到吃药我来负责。研究所你们听谁的？”

    染白语气森寒，实验人员也有些怕，就是畏惧对方身上的气场，染白昨晚确实跟他们说过不能私自接触A1，可是今天首领找来让他们这么做。

    夹在两个大佬之间，研究人员也苦兮兮，恨不得上天哭三声。

    他到底做错了什么！

    为什么要变成夹心饼干！！

    “池白。”

    嘶哑声音从身后出来。

    染白转身。

    一个老人佝偻着腰，慢吞吞的走过来。

    一张褶子脸有些古怪，眼神直勾勾的盯着染白身后的少年。

    有种痴狂的光。

    染白侧身挡住。

    “你们先出去吧。”老人对实验人员说道。

    老人名叫徐术，是一位退休的教授，本该是安享晚年的年纪，亲人却惨死在丧尸手下。

    从那之后，徐术面对丧尸愈发痴狂，几乎每天都和这些东西打交道。

    “这就是A1……”徐术紧盯着临希，嗓音颤抖，强行压抑着激动的情绪。

    徐术和染白平时在研究所没多大交集，研究方向也不一样。

    研究所有个地下室，专门放着异能者的尸体，还有丧尸之类的东西，徐术总在地下室研究这个。

    至于地上的归染白管。

    “嗯。”

    “他很有研究价值。”徐术深呼吸一口气，哑着嗓子：“把他给我。”

    少年对旁人一向没有情绪，此时听到这句话，眼睫微抬，空冷蓝眸无波无澜。

    指尖微动。

    “给你？”染白似笑非笑：“你拿什么交换。”

    临希一顿，似乎有点不敢相信，呆了几秒，又急又气，去扯染白的衣袖。

    染白反手抓住少年的手，仍看着徐术，斯文淡定。

    “什么都可以。”徐术眼睛就没有离开过少年身上。

    他有一种直觉，这个实验体一定不简单，身上可以挖掘出很大的潜力。

    苏醒的时候闹出的动静，他在地下室也感应到了。

    这样的实验体在池白这里，没有任何用处。

    池白手段太温和了，不如给他。

    徐术扯了扯嘴唇，露出来一丝诡异的笑，眼神有些让人不适的贪婪：“我可以拿高级丧尸，或者五级变异植物来换他。”

    “是吗。”染白笑：“你挺大方啊。”

    “你同意了？把他给我吧。”徐术连忙道：“东西我会让人送给你。”

    临希蹙着眉，望着染白，眼中是冰冷的茫然和不解，还有一线无措的暴怒，薄唇紧紧绷成一条直线。

    “谁说我同意了？”染白漫不经心的。

    徐术皱眉：“你什么意思？”

    “这要问他同不同意。”染白轻哂，指尖抬起少年下巴，垂眸看着他，瞳色漆黑幽邃。

    徐术仿佛听到了什么天方夜谭的笑话，笑出了声，不可思议。

    怎么可能会有人去问一个实验体的选择？

    染白不在意徐术的反应，一手抬着他下巴，冰凉指尖摩挲了下，居高临下的看着少年细密长睫，缓声问：“你愿意吗？”

    有种低沉的蛊惑质感。

    “不。”临希气呼呼的挤出来一个字，硬邦邦的，抓住染白手腕。

    “听到了？”染白转眸瞥向徐术，“他不愿意。”

    徐术脸色僵硬，冷笑：“你这是不想给我？”

    “我的人，凭什么给你。”

    徐术怒：“他在你手上没有价值！对这种东西就不应该会有怜悯之心，就你那些手段，怎么可能研究出真正有用的东西！”

    “你可以吗？”

    “我当然可以！”

    “拭目以待。”

    最后徐术怒气冲冲的走了。

    临希安静看着这一幕，郁闷道：“不要拿这种事情开玩笑。”

    染白啊了一声。

    “听你的。”

    少年眉眼的冰冷之色缓和了些，湛蓝眼眸如同碎着阳光，仿佛教堂神圣的雕塑：“我可以给你研究的，但不可以把我送给别人。”

    “谁舍得研究你。”染白勾着他下巴笑。

    “宝贝在心疼我吗？”临希温软勾了勾纤薄唇角，仰眸问染白。

    嗓音轻软凌凌，仿佛山涧清泉，落在耳边的时候，又像是融化了的棉花糖。

    那一声宝贝又糯又撩。

    “宝贝？”染白挑眉轻哂。

    少年坐在病床上，眉眼清冷平和，认真道：“你说的，亲昵称呼。”

    染白眯眸，看了他一眼，散漫走近，“这么乖啊？说就学？”

    “你教我的。”临希歪了下脑袋，眼神澄澈。

    推车已经被实验人员推走了，染白低着睫毛，牵起少年的手背，打量着他血管上的针眼，很多，还残留着淤青。

