    “现在不点，什么时候点？”被踹的年轻突厥人有些委屈，也有些不忿。

    一旁的突厥老兵听到后，脸都黑了，恨不得抬脚踹死这个蠢货。

    “推到前面后，再点！”

    “还要推？推到哪？”

    “推到你家里！”

    “啊？我家？我家隔着这里老远了……”

    “啪！”

    几句话后，老兵一巴掌重重的拍在自己脑门上，然后一言不发，转身就走！他怕再与这个蠢货说下去，今天会被活活气死在这里。

    “外面那些狗东西，竟然想烧我们！”

    在外面突厥人收拾柴草的时候，躲进破城的刘二等人也在急躁的从缝隙中看向外面。

    他们躲在这里，并不奢望靠这些残壁断垣，就能抵住突厥人的凶恶攻击，只想临死前能多拉几个垫背的！

    可现在他们却发现：这些突厥人竟然变精了，不下马强攻，竟然要用火攻！

    “他娘的，我这还有一点火油，老熊，你给射出去，提前先给他点了！”看着小山般的柴草被推着往自己这边靠近，甲一心中一动，快速从怀里掏出一袋火油，对着一旁手握大弓的熊开山说道。

    熊开山点点头，没有做声，只是伸手接过甲一手中的火油，倒在一块布上，然后绑在了拇指粗的箭杆上。

    点燃，拉弓，射！

    一瞬间，燃烧的火焰从破城中飞出，穿过风雪，划过天空，最后没入移动的草料堆中。

    青烟渐渐漫起，那些躲在草料后面的突厥人根本没有察觉！闷头用力推草间，突然却闻到一股东西烧焦的味道！再一抬头，这时前面的柴草堆已经冒死了浓烟，在浓烟中，还有暗红色火光隐约升腾！

    “不是不急着点么？这又谁给点了？”

    看着火光，一开始挨踹的突厥年轻人还有些傻眼，直等到火苗掉在身上才反应过来！

    这下子，也没那么多问题了，“嗷”一嗓子，撒丫就往后跑，那速度，堪比草原上奔跑的野驴。

    秋冬季节，荒草蓬松，根本就是粘火就着！

    从发现着火，到火势不可控制，只用了短短的一瞬间！

    整片草堆都燃起了大火！升腾的热气带着火星，灰烬飞出去老远，落到哪里，就将哪里的杂草一并引燃！很快整片城郭附近，就全部都是火苗，一眼看过去，如同置身火焰地狱，就连空气，都被烧的扭曲起来！

    那些堆砌草料的突厥人，早就惊恐的往后退去，有几个倒霉鬼因为跑了慢些，被引燃了衣服，疼的在地上疯狂打滚！

    仆骨站在远处，火光映红了他那冷峻的面庞。

    虽然，唐人提前引燃了草堆有些出乎他的意料，但这也并不会让他慌张！

    “所有人准备，一旦他们冲出来，立刻放箭！射他们的腿！”淡定的发布完命令，仆骨继续朝着被大火掩盖的破城看去。

    此时，城里的刘二等人过得无比辛苦！

    虽然火堆距离他们还有一些距离，但是火焰燃烧发出的温度，却让他们趴在地上，也感觉后背一阵发烫，像是要被烧着一般！

    而且高温只是其中一项，那无处不在的浓烟，才是要命的东西！

    因为突厥人将草料都堆在了上风位，所以浓烟如今全飘向了刘二他们这里，将他们呛得涕泪横流！

    “咳咳……快！用湿布捂住口鼻！”任青剧烈咳嗽，赶紧摸索着摘下水囊，浸湿衣角，掩在了口鼻上。

    一旁的刘二也被呛得眼睛流泪，一边慌乱倒水，一边瓮声瓮气的骂道：“娘的，失算了！再这样下去，不被烧死，也得被呛死！老任，不如咱们趁乱冲出去，杀他们个措手不及！”

    “不可！”

    任青趴在地上，对着刘二低喝道：“他们在上风位，火根本烧不到他们！现在他们一定在外面等我们露头！”

    “那咱们不出去，难道要在这里被火呛死？”刘二发狠，一拳头砸在地上，顿时血花四溅，触目惊心！

    这些日子，都是他们堵着突厥人照头敲！哪有今天这样窝囊，被人当地鼠烧？

    任青贴在地上，看了眼灰蒙蒙的四周，嘴角泛起一丝苦笑：“放心，这些草烧起来火大，但是坚持不了多大一会！此时天上还下的雪，马上火就要灭了！”

    果然，正如任青所说。

    没有木材等扛烧的燃料，小山一样的草料只用了很短的时间就燃烧殆尽。

    等到最后一丝火苗熄灭，整片大地似乎都变成了黑色，空中到处悬浮着草灰碎屑，就连飘摇的白雪都染成了黑色。

    仆骨有些失望，捂着鼻子，看着冒着丝丝烟气的土地叹息。

    他刚刚还想如果里面的唐人不出来，那他们就在火熄灭的一瞬间冲上去！

    不过等火熄灭后，他才发现那些灰烬的温度依旧高的吓人，别说人了，就连马，都不敢踏足进去！

    “准备强攻吧！”

    顺着焦黑的土地，一直看到那座被熏黑的破旧城郭，仆骨终于下定决心，哪怕付出代价，也要尽快将里面的人解决！这几百个唐人，已经牵制了他们太久了！

    刘二等人熬过了最艰难的时候，此时冷风吹来，迅速带走四周的燥热！正觉浑身舒爽间，就听到了外面突厥人集结的声音。

    毫无意问，最后一战，终于要来了！

    默默的从地上爬死，刘二与任青相视一笑，丝毫没有惧怕的神色！

    这是一场注定无法胜利的战斗！

    他们仅有不到三百人，就算加上那些被解救出来的唐人奴隶，也不到四百人！而外面的突厥人，却足足有他们十倍之多！这一场仗，打不赢！

    “哈哈，弟兄们！还是那句话，待会杀一个不亏，杀两个够本，要是杀了三个，下去后，老子认他当大哥！”将水囊中残存的水当头浇下，刘二哈哈大笑，连带着手中的大刀都在微微颤抖，似乎是为这一战而激动！

    “杀！”

    回应刘二的，只是一个低沉到震慑心灵的杀字！所有的人都已经准备好，准备好拼命！

    “咚咚咚……”

    外面，一阵快马奔跑的声音传来，在这一触即发的战场显得无比突兀！

    “谁？”

    正待下达进攻命令的仆骨听到声音，眯着眼，向声音传来处看去，却发现是刚去追那两个往朔方跑的唐人手下回来了。

    “抓到那两人了？”看着那个手下，仆骨在心中暗道了一句。

    不过，他也根本没把那两个人放在心上，区区两个信使，在他看来实在是无足轻重，当务之急，还是解决眼前这些人比较重要！

