    宁青云心中咯噔一声，不好，他加快脚步，迅速寻声赶到交战的地方，果然是在中心区，平日里坚实平坦的地面此刻已变成一片巨大的泥潭，烂泥翻滚，毒雾蒙蒙，一吸气鼻端萦绕着一股子腥臭味。

    宁青云远远的听到的那声急切的呼喊声，“汪洋，你怎么了？快起来呀！”是杨平喊的，杨平一边喊，一边朝汪洋所在的方向跑去。

    宁青云跑到近前的时候，又听田震声嘶力竭的喊了一声“杨平，小心身后。”

    可惜，已经晚了，那九头怪蛇早已钻进了泥潭，不知藏身何处，只有一截坚硬的，覆盖着黑色鳞片的蛇尾在杨平身后的地方悄无声息的冒了出了，蛇尾灵活而迅速的向杨平脖颈卷去，杨平往后一仰，险险的避开了那蛇尾，但是那蛇尾仿佛长着眼睛一般，跟着向下一拐，杨平刚刚后仰，脚下着力，双脚已经深深的没入泥潭，一时间哪里拔的出来，田震来不及救援，眼睁睁的看着蛇尾“忽”的就将杨平的身子给卷住了。

    杨平张手一抓，旁边一棵栽倒在地的小树被他拖了过来，他扒着这棵小树把身子用力向上拔，蛇尾用力想要把他拖进泥潭里，杨平被蛇尾勒的胸口闷疼，眼前一阵阵发黑，看着田震向他这边跑来，他吃力的抬起一只手，用手指向汪洋躺着的地方，田震知道，杨平的意思是让他去救汪洋。

    汪洋躺着一片沼泽地上昏迷不醒，脸色黑紫，一看就是中毒了，仰面朝天的平躺在地上，烂泥已经没过他的脸颊，马上就要堵住口鼻了，烂泥一旦呛进鼻孔，汪洋很快就会窒息而死。

    田震站在两人中间的位置上，心头绝望，他没时间选择，转身跑向汪洋的方向，泥潭越越往里去泥浆越稀，下沉速度越快，短短十几米，速度越来越慢，越走越艰难，就在这时，一条绳索凌空飞来，将眼看着就要全部没进泥潭的汪洋拉了起来。

    宁青云一手扔出一条绳索，绳索边缘的钩子挂住了汪洋的腰带，另一手挥手扔出一把利器，刺向缠住杨平的那条蛇尾，“嘶嘶”一阵痛苦的嘶叫声响起，被刺中的蛇尾自伤口处“呲啦”一声，“砰”一寸寸化为飞灰。

    蛇尾向下拉扯的力度一消，杨平“砰”的把身子用力向上一拔，凌空一翻，站在那里，“噗”的一口鲜血吐了出来。

    “嘶”九头怪蛇受到攻击，怪叫一声，九个蛇头一同钻出泥潭，仰头嘶吼。

    宁青云修炼的《大湮灭法》是顶级法诀，修炼门槛极其苛刻，不光需要资质逆天，还需自身特性与之契合，悟性心境更是缺一不可，修炼如此困难，大成之后，威力也是十分强大，宁青云体内灵气自带湮灭效果，九头怪蛇猝不及防之下被附着了宁青云灵气的匕首刺中，无力抵抗，伤口连同附近区域湮灭成灰。

    刚刚怪蛇从泥潭里钻出来的时候，宁青云已经示意田震先把汪洋和杨平带到泥潭之外的安全域了，此刻他们已退到泥潭范围之外，怪蛇那边被宁青云牵扯住，他们三人暂时是安全的。

    “嘶”九头怪蛇扬着九个三角形的头颅，嘶嘶的吐着蛇信子，蛇头上有鲜红色的冠状突起，阴冷的竖瞳泛着寒涔涔的光，盯着宁青云的方向，凶光湛湛，蛇颈处有东西上下涌动，仿佛蓄势待发。

    宁青云心头不由得升起一丝警兆，他和怪蛇交手数次，从未见过怪蛇这种形态，怪蛇一向滑不溜手，打不过就跑，现在在中心区域的边缘处，宁青云进退自如，以往怪蛇见他追到此处，向来是掉头就跑，怎么今天看情形，怪蛇像是要拼命了。

    宁青云心中提起十二分精神，眼角余光瞧着田震一手扶着一个已经退到了泥潭之外，谨慎的慢慢后退，怪蛇似乎察觉到了宁青云的企图，突然发出一声尖利的嘶叫，宁青云听在耳中只觉脑子嗡的一声，九头怪蛇最中间的头颅里面仿佛有什么东西要挣脱束缚，左凸右抻，上拔下拉，那颗头颅不断地变换形状，以肉眼可见的速度迅速长大，就像吹气球一般，“砰”的一声炸开，一团黑乎乎的东西朝着宁青云喷射了过来，那黑乎乎的东西，仿佛见风就长，眨眼之间，从一团变成一片，从一片变得铺天盖地，向着宁青云的方向就笼罩了过来。

    宁青云刚刚察觉到怪蛇动静不对的时候就防备着它是要放大招了，以前怪蛇的攻击手段就是喷射毒液，制造泥潭削弱对手的敏捷度，依靠泥潭偷袭等等方式，现在竟然直接爆掉了一个头颅，这种攻击方式算不算自杀式袭击？

    宁青云资质逆天，根基稳固，修炼至气桥境已经能够将体内灵气外放，面对拼命的怪蛇，宁青云不敢大意，他胳膊上佩戴的臂甲砰砰弹出无数又粗又长的钢针，钢针在他身前五米范围内形成了一个弧形屏障，灵气附着于钢针形成的屏障上迎向那一大片黑乎乎的东西，自带湮灭效果的灵气，只此一家，那片黑乎乎的东西只要接触了屏障就发出“刺啦刺啦”的声音，仿佛被净化了一般变成灰尘扑簌簌落下。

    “老板牛X，干死它！”田震忍不住喊道。

    九头怪蛇其中一个头颅一转，阴森森的看了田震他们那个方向一眼。

    宁青云灵气特殊，钢针却只是普通材质，黑云接触了屏障，化成灰之前腐蚀了钢针，灵气附着在钢针表面，以钢针为依托，黑云源源不断扑来，被腐蚀的钢针一根根跌落在地。

    宁青云已经看清楚了黑云的真容，那是无数密密麻麻的小黑蛇，挤在一起，挣扎扭动，仿佛在极力挣脱什么束缚，好痛痛快快的各奔前程。

    那画面，让人毛骨悚然。

    宁青云双手一抖，“哗啦”两边手腕上不知在何处抖落了两条淡紫色的链子，链子的尽头是两柄巨大的圆环。

