    程可佳笑意盈盈的瞧了瞧顾佑则，瞧得顾佑则低声解释说：“娘子，我们兄弟自小亲近，凯弟为人重情重义。”

    程可佳轻轻的点头说：“夫君，如此情况，弟妹是凯弟一心一意相中的人，他如何和弟妹好好相处，他的心里总会有方法的，你也不必为他再多担心了。”

    顾佑则眼里泛起明明灭灭的光芒，他瞧着程可佳很快的笑了，说：“娘子所言甚是，如今夜色已深，我们还是早早安歇吧。”

    程可佳有面色泛红起来，低声说：“我要去看季哥儿。”

    顾佑则夫妻双双去看了顾定扬，小小的婴儿已经要入睡了，他瞧见父母双双来了，他咧嘴笑了笑后，便很快的合上眼睛入睡了。

    程可佳交待顾定扬身边的妇人一定要照顾好他，然后在顾佑则的示意下，程可佳依依不舍的出了房间。

    原本顾定扬是跟程可佳同房而睡，只是顾佑则回来的后，他跟程可佳直接说了，他们家的孩子三月过后，便会有一间自个的房间，而且母子太过亲近了一些，也不利于顾定扬的成长。

    程可佳或许在有些事情上面会坚持自个的做法，但是她在顾定扬的大方向上面，她的心里面还是信服顾佑则的决定。

    顾佑则原本已经做好应对程可佳反对的说法，结果他见到程可佳哪怕是舍不得顾定扬，她也忍着心酸由着顾定扬睡在隔壁的房间。

    顾佑则的心里微微的有些不安起来，其实顾家没有这样的规矩，只不过是顾家的女人们历来没有把自个儿子带在身边的习惯。

    程可佳特别的亲近顾定扬，在许多的时候，顾佑则都有一种错觉，程可佳会为了顾定扬利益着想，她会为他做下所有的事情。

    顾佑则的心里是不太舒服的，他在顾定扬出生后，他的心里是喜悦的，可是随后他的心里便是酸酸的。

    在程可佳的心里面，顾定扬的地位比顾佑则高。

    顾佑则因此想起了岳父对待程可佳的情形，程恩赐的心里面，大约也是女儿的地位高过了妻子卓氏。

    程可佳是程恩赐宠爱长大的女儿，顾佑则只觉得女儿似父，他将来还要跟儿子来抢夺在妻子心里的位置，这酸爽的味道，如同大冬天里给人塞吃了一团冰。

    过年前，顾家各项事情准备得差不多，只是这一年的年节里，顾家是不能挂红也不能贴春联。

    顾家的女人们因此闲散下来，大家也互相走动得多了起来。

    成氏跟妯娌们也多接近了一些，大家因为她是新媳妇，在话语里面也多打趣她一些。

    成氏的心里面一时高兴一时忧，她听妯娌们提及了顾佑屹的亲事，她听说顾家长辈们决定为顾佑屹挑选一房大户人家的嫡女。

    成氏高兴妯娌们愿意和她亲近，她有些忧虑她会是这一辈嫁进顾家女子里面家世最差的人。

    成氏的这种小心思不能跟顾佑凯说，她便是跟娘家人说，娘家人也只会叮嘱她要珍惜现在的日子。

    长园里，顾佑则白天当差，他傍晚归家，这样的日子，他和程可佳都非常的珍惜。

    成氏有好几次走近长园的院子门，她又在半路上转身了，她有些不太想看到程可佳面上恬静幸福的笑容。

    有些的幸福是遮掩不住的，哪怕程可佳不是那种张扬的人，可是她面上的神情，还是能够让人瞧着生活顺当的模样。

    成氏的心里微微的有些酸意，她和顾佑凯明明生活得如意，可是她的心里面为何总是有那么几分的不甘心。

    成氏知道是她的想法出了问题，可是她就是走不出来，而且无人能够帮她。

    其实她如果跟程可佳说一说，程可佳一定会告诉她，这是闲得太过无聊的毛病。

    过年前，成家送年礼来顾家，成小夫人跟着来了，在景阁，她见到了顾五夫人和程可佳婆媳。

    顾五夫人已经不年青了，可是她的日子过得舒服，瞧上去比同年纪的人，总要显得年青那么几岁。

    成小夫人瞧着顾五夫人的时候，她的心里面总有几分羡慕之情，然后过后她很快的便能够释怀下来，她的女儿嫁进了顾家。

    成小夫人再瞧一瞧程可佳面上的笑容，那眼神清亮如水，成小夫人只觉得程可佳的性子非常的不错，她想一想女儿，在心里便多了几分感叹。

    从前成氏不曾嫁进顾家的时候，成小夫人的心里面，自然是自家女儿样样皆好。

    成氏嫁进顾家后，成小夫人每来一次顾家，她每见一次程可佳，她只觉得程可佳的表现让人无话可说。

    成小夫人再瞧一瞧女儿好象平白多添出来的心事，成小夫人心里便明白了几分。

    成小夫人的心里是着急想瞧一瞧女儿，她的心里面也不悦成氏在这样的时期，她都不懂得多来陪一陪顾五夫人说话。

    顾五夫人自然是不会常留亲家母说话，她笑着陪着成小夫人出了门，程可佳向着两位长辈行礼告别。

    程可佳转身后，她的背影轻盈而缓缓往前行。成小夫人无意当中瞧那么一眼，她满眼惊讶神情跟顾五夫人说：“亲家母，亲家嫂嫂走路的样子很好看。”

    顾五夫人瞧一瞧程可佳的身影，她轻笑了起来，说：“她们那样的人家里面，走路的时候，也会有专人教导的。”

    顾五夫人听程可佳提了提古娘子会一些灵巧功夫的事情，只是程可佳跟顾五夫人也说了，古娘子觉得程可佳不必学那些东西。

    顾五夫人觉得不必把实情一一说给成小夫人听，免得她会误会程可佳会一些功夫。

    成小夫人听顾五夫人的话，她的心里还是有些相信的，毕竟那些世家里面会专门为女子准备书院，那教导走路的方式，也不是什么意外的事。

    成小夫人略有些感叹说：“我从前觉得我家玉儿行走姿态不错，如今瞧见到亲家嫂嫂走路的姿态，我家玉儿也不过是中规中矩的表现。”

    顾五夫人在成小夫人的面前，她还是乐意说一说成氏的好，她笑着说：“亲家母谦虚了，成玉是一个不错的好孩子。”