    她伸手捂住唇，一口血就这么毫无症照的吐了出来，透过窗外的清辉，那抹红色带着凄厉的血色，就这么明明显显的落在她眼前，眼前平淡的冷静，被冲破，美眸缓缓涌上红意，泪珠一颗颗冰冷的落下，滴落在满是血迹的手上，滑落在素白的衣裙上，仿佛是一朵朵盛开的红梅。

    而她看起来，更象是火焰临空时，那股冲天的火花，燃烧曾经的痴恋，燃烧了她最后的生命，也燃烧了她曾经所有的期盼……那一世，她只想嫁一个爱自己的丈夫，只想平平安安的生活，却不知道怎么就应研了娘亲让明嬷嬷发下的誓言，看着那个幼小的生命在自己怀里慢慢变冷，曾经可爱的眼眸再也睁不开，那种痛，冲破了她所有的理智。

    亲手燃起的大火，吞没了她的一切，她绝望的只能想着临死拖两个贱人陪葬，只是最后死的还是只有她，记忆中他们两个嘲弄，讥笑的脸就在眼前，眼睁睁的看着她在烈焰中痛苦挣扎，痛苦哀嚎……她发誓要把那对贱人一起拉入十八层地狱，愿意用自己的灵魂为誓，为娘亲报仇，为孩子报仇，为自己报仇，在生命的最后一刻，她只恨自己太过软弱，太过相信人，重生一世，她要将那对狗男女打入地狱，让她们也尝尝她的痛苦。

    这些日子以来，她的胸膛里，始终有一种火和疼互相交织，烧灼的同时也痛得厉害，她知道那是仇恨，那样的深，那样的恨，被她牢牢的压制在心底。

    重生而来，她从未想到，不管是前世还是今生，蒙骗她最厉害的竟然是她最爱的娘亲，是她誓死想守护的娘亲，是她心心念念想要为她复仇的娘亲……这让她情何以堪！

    黑暗中眼泪止不住的往下流，她抱膝坐在墙角，双手环住自己，可还是觉得冷，觉得痛，从骨子里泛起的痛和冷意让她身子微微颤抖，紧咬着唇，才能压下心头一波波涌上的真实的疼和寒洌。

    浑身仿佛浸在冷水中一般，整个意识仿佛在冰洌的冲击下，失去阻挡……此时她宁愿什么也不知道，什么也清楚，就这么永坠地狱也是好的！

    “瞳儿，瞳儿，你怎么了？”痛的迷蒙中，她几乎掩失了所有的感官，忽然掉入一个温暖的怀抱，一个熟悉的声音带着些些急燥，一惯的迷离慵懒中带着焦急恼怒，身子被人急剧的摇了摇。

    墨雪瞳努力的张开眼，穿透一片灰色的了无生气的白雾，眼眸的瞳光落在一张俊美极致到妖孽的脸。

    “瞳儿，瞳儿！”见她神色不对，风珏染极快的伸手入怀，从怀里取出一个玉瓶，随手把盖打开，扔在一边，从里面倒出一颗药，用手撑开她紧咬下唇的牙齿，把药喂入她的口中，一股清凉的津液入喉，化为丝丝生气散入四肢百骸，让她的眼色稍稍恢复了些清明。

    只是眸色依然是茫茫然的，怔怔的看着眼前那张俊美中透着关切的脸。

    “你走吧！我不想见你！”忽尔，墨雪瞳冷冷的道，推开他的手，倔强的转过铺底，任自己眼底的泪滑过黑暗。

    “我陪你！”风珏染伸过手来扳过她的脸，细心的替她抹去她眼角的那抹泪，眉头轻皱，春水般的眼睛让墨雪瞳越发觉得鼻子酸楚，那样的温柔，前世她渴望，今生她也期待，可她不配，她不配拥有这种美好！

    “我不要你陪，你走！”墨雪瞳再一次推开他，双唇紧抿，没有一丝笑意，脸色说不出的清冷疏落，“轩王殿下，我们并没有任何关系，你这时候出现在这的闺房里，名不正言不顺。”

    “怎么了，白逸昊惹到你了？”风珏染凝视着她，伸手替她把落在腮边的一缕乱发拂在耳后，轻柔的问道，墨雪瞳想侧首避开，被他的手捏住下颔，一时只得咬着唇倔强的看着他。

    “没有！”她闷闷的道，伸手想去推他，他却顺势抓住她的手，手上血色顿时掩入他的眼。

    风珏染的脸色一变，暗墨的眸子在夜色下翻滚起嗜血一般的戾气，一把拉住她的手问道：“怎么回事，说！”

    “我没事。”墨雪瞳冷冷的道，一时不知道说什么，只用力避开他的手，侧过头。

    “如果你不说，我不介意现在抱着你去问问你父亲。”风珏染猛的站了起来，坚挺的身子变成压力十足，猛的抱起墨雪瞳纤巧的身子，转身就往外走。

    “你别走，你别走！”见他真的要走出去，墨雪瞳急了，伸手搂住他的头，身子急扭，想挣脱他的怀抱，只是他那双有力的胳膊把她紧紧的抱住，竟是不容她丝毫的挣扎，也不理她，竟是大步的往外走。

    半夜三更，自己一个未出阁的女子被他衣衫单薄的抱在怀里，若他再这么在府里一闯，自己还要不要做人！上一世，自己就是因为名声被毁而落的那样的下场……心头的闷住的剧痛瞬间冲破了理智，墨雪瞳几乎是失控的大哭起来，用力的捶打着他：“你不要走，你不要走！”也不知哪里来的力量，她竟鬼使神差的张开牙齿，对着面前紧靠着的胸膛张口咬了下去，那样的用力，仿佛要把自己所有的恨，所有的痛全含恨咬下。

    风珏染胸口一疼，身子不由自主的绷紧，低头看着哭着眼睛迷离的眼眸，怕她牙齿受伤，又缓缓的放松下来，任她死命的咬着，回头把她重新抱在床边坐下，看着她的身躯在不断的发抖，那种僵硬一般的颤抖，让她浑身绷紧，胸口的刺痛，提醒他，她是如何的用力。

    只待口齿间沁出铁锈般的腥味，她才稍稍放松下来。

    “瞳儿，乖，别咬了，当心伤了牙齿。”带着一丝宠溺的声音就在耳边，温柔中带着些熟悉的慵懒，甚至还带着些戏谑般的笑意。

    是谁，如此疼她！如此甜蜜，如此温柔！

    墨雪瞳茫然的抬起眼眸，怔怔的看着眼前俊美绝伦的少年，眸子缓缓蒙上水雾，凝结成泪水缓缓的从眼底落下，一滴滴落在他胸前，映出那里淡淡的血色。

    “瞳儿，别担心，不管是谁都不能随意摆布你，因为你马上就要成为我的妻子，我的王妃，以后再不会让你这么委屈，伤心。”风珏染温柔的笑道，伸手抹去她眼角的晶莹的泪水，吻轻轻的落在她额头上，温柔似水。

    看着他认真温柔的脸，那里的有他的坚持，一向骄傲的他何必如此费心来哄一个女子，墨雪瞳眉宇间依稀有了一份暖意，轻轻咬咬唇，抬起含泪的眼，心头千头万絮，一时不知道从何说起。

    “是想说你有婚约的事？”风珏染微微凝视着她的双眸，认真的道。

    墨雪瞳的眼眸蓦的睁大，愕然。

    “别怕，你父亲曾经对我说起过你有婚约的事，只是当时只是儿戏一样的说法，说若你十五岁还未来迎娶，便不必当真。”风珏染不管她脸上的惊讶表情，声音轻轻的，又痛爱的吻了吻她的额头，“我不管那个人是谁，但是必不会让人出现破坏我们的亲事，不会让你承担不必要的受伤，既便那个人是白逸昊也一样。”

    他的语气平常，目光中分明有着无尽的宠溺，仿佛只是在说一件寻常之极的事，便是她茫然间，也不禁微微动容，手不由自主的环上他的腰，对上白逸昊，她有一种绝望的恐惧，那样的人，真的是可以战胜的吗！

    那种恐惧，甚至让她无从想起风珏染如何知道此事的。

    “那个人真的很恐怖。”她不由自主的道，话说了一半，便被她咬在唇底，她不能害了风珏染，上一世他们两个虽然没有直接交手，但是白逸昊成为燕帝的时候，风珏染还在南蛮之地，连生死也不自知。

    “难道瞳儿会怕他，会让他轻轻易易的得偿所愿，会让他想娶就娶，不想娶就扔？”风珏染目光明澈的似耀日下的一泓清泉，又似深幽的一汪古潭，带着些慵懒的笑意，伸手把她放下床上，替她盖上被子，拍了拍她的背，轻柔的道。

    墨雪瞳泛着红晕软弱的眸底缓缓收起泪意，怎么可以，她重生一世，不是为了任人摆布，为了自己，为了身边的人，她也绝不能输，上一世，她输的一败涂地，这一世，她怎能这样就言败。

    “瞳儿放心，那张写着婚约的纸不会出现的，不会有白逸昊求娶的事，谁也不会知道这个曾经的婚约。”风珏染极美的脸带着雍容和沉静，潋滟的眸子闪了闪，悠闲的笑道，看不出有一丝一毫的负担。

    浅浅一笑，整个人散发出一种胸有成竹了的气息。

    那种气息莫名的让墨雪瞳心放松下来，这一世跟上一世不同了，她现在不是一个人，还有人愿意为她挡风遮雨，既便知道她与白逸昊有了婚约也不放弃她，彷徨了一晚上的痛，缓缓的退了下去。

    原来最在意的不只是娘亲的欺瞒，还是婚约！

    那个婚约沉甸甸的压在她的心头，差点夺了她的心智，有那么一刻她是崩溃的！她不知道接下来的路要怎么走，那张上辈子根本不存在的婚约，如今成了悬在她头上的一把剑，那一刻，她只想避开所有人。

    “看看，手都伤了，下次不要这样，有什么事跟我说就是，有我在，你怕什么。”风珏染伸手拉过一边的帕子，替她细细的清理着手上的血迹，除净后，轻轻一吻落在她掌心，那里有引动尖利的伤口，一看就知道中她自己的指甲掐出来的。

