    钱大贵在乡场上的人缘很一般，但说实在的，他这个人不讨厌。

    第一，他不爱说东家长，西家短。

    第二，他不喜欢和谁走的过近，但是见人也很有礼貌。

    可是就是这样一个人，他的人缘偏偏就很一般，原因只因为他‘抠门’，是那种一分钱也看得很死的抠。

    不过钱大贵是个实在人，他抠门是抠门，但他勤快，别人休息的时候，他都在忙乎，编个竹篮子之类的，到镇上还能换钱。

    这样勤劳，节省的人，在经济大环境变了以后，日子没有可能不好，钱大贵的日子过得不错！

    他家的房子是乡场上能进前十的二层小楼，他家的院子里石桌石凳儿，葡萄架子，蔬菜瓜果，花花草草，非常漂亮，最重要的是他还养了整整7头大肥猪。

    更让钱大贵觉得腰板儿挺的笔直的一件事儿，就是在两个月前，他买了一条耕牛，这在乡场上几乎是独一份儿，郭二是比他有钱，可是郭二的心思可不在那地里，人家不买耕牛。

    前些日子，村里闹虫灾，钱大贵也拉着一家人去看了免费的病，运气不错，他们一家人都没病。

    也是，前段日子，钱大贵带着老婆和年幼的儿子出了趟远门，在老婆的娘家住了些几天，估计就这样，没染上。

    啥叫运气，这就叫运气？

    钱大贵的觉得自己的日子过得挺舒心的，除了这几天，家里那头牛，老是折腾他，添几次料都不够，不给吃就在牛栏里发疯。

    这一天夜里，钱大贵琢磨着：“村里说有那啥变异蛔虫，我家这牛倒像染上了，可没说能传染给畜牲啊？”

    钱大贵的心里有些不安。

    好像是要配合他的不安似的，在这一晚上，他家的牛特别的不安生，反复的在牛栏搞出很大的动静，而且一向很沉默的老牛，竟然悲鸣不止。

    钱大贵去添了几次料，可今天牛不吃了，望着他一个劲儿的掉眼泪。

    钱大贵心疼，可是他不是牛儿，也不能了解牛的痛苦，爱牛的人都知道牛通人性，这流泪了，估计是有啥事儿吧？

    拍着牛的身子，钱大贵轻柔的像是跟情人在说话一样：“牛儿啊，牛儿，你别闹，我决定了，明天给你找个兽医来看看。”

    这是真心疼牛，钱大贵抠门，自己病了都舍不得花钱，可他愿意明天为牛儿找个兽医来。

    如此安慰了一番，牛儿的情况貌似好了很多，钱大贵也披着衣服去睡觉了，就是觉得睡不踏实，咋都睡不踏实。

    5点多一些的时候，天色还暗沉着，钱大贵忽然听见牛栏惊天动地的折腾了几声，接着牛儿就悲鸣了几声，那是确确实实的悲鸣，就像人临死时的呐喊，听得让人揪心。

    钱大贵一下子就坐了起来，他媳妇儿在旁边迷迷糊糊的问到：“干啥啊？这时间都不好好睡？”

    “没听我们家牛那惨叫吗？听着真揪心。”

    “不是说天亮就去找兽医吗？”

    “不行，我不放心，我得去看看。”

    提着油灯，披着衣服，钱大贵一步步的走向了牛栏，还没靠近那牛栏呢，就闻见一股子血腥味儿，牛栏那边安静的让人心里有些发毛！

    钱大贵背上莫名其妙的就起了一串儿鸡皮疙瘩，但是挂着他的牛，他加快脚步走向了牛栏！

    “天呐，是哪个狗日的，是哪个狗日的哦！”

    钱大贵的媳妇一下子就惊醒了，她听见了丈夫的喊，那悲愤的喊声，她跟着丈夫这多年，一共就听过一次，那一次是钱大贵的爷爷去世。

    担心着丈夫，钱大贵的媳妇儿衣服都没顾上披，穿着秋衣秋裤就跑了出去，跑到牛栏，她才看见丈夫蹲在那儿，抱着脑袋在那里扯着头发，没有声音，样子却很痛苦。

    大贵是在哭，钱大贵的媳妇儿太知道了他了，他痛苦到极点，就是喜欢这样无声的流泪。

    她走过去，蹲下来，抱着丈夫的背，柔声的说到：“咋啦？”

    钱大贵颤抖着手，指着牛栏，说到：“你..你...自己看吧，到底是哪个狗日的啊！”

    油灯还挂在牛栏上，随风轻轻的飘着，因为太过关心自己的丈夫，她真的没注意到牛栏，这下她转头一看，整个人就软了下去，是趴在钱大贵的背上，才没有摔到地上。

    我叼着一个夹着泡菜的大馒头，飞快的在路上跑着，昨天晚上练功出了点儿岔子，吓得姜老头儿和慧觉被我折腾了好一阵儿，最后，没事儿了之后，都已经凌晨3点了。

    无疑，我起来晚了，我本来想耍赖，今天不去学校了，可是我那师父一点儿都不心疼我昨天练功练岔的事儿，一脚踢在我的屁股上，就把我踢了出去。

    快跑到乡场的时候，我远远就望见了酥肉那显眼的，肥胖的身影，这是我们约好的，谁先到，就在乡场这等着，然后一起上学去。

    我从来没有像今天那么迟过，酥肉估计等慌了，在那儿来回走着呢。

    跑过去，还没来得及说话，酥肉一把就把我嘴上叼着的馒头给抢过去了，也不客气了咬了两大口，才又重新塞我嘴里给我叼着。

    然后嚼着馒头含糊不清的说到：“你今天咋这晚？耽误我大事儿了，这两口馒头算补偿了。”

    我懒得跟他计较，自己也咬了一口馒头，谁还不知道谁，酥肉就是觉得姜老头儿泡的脆萝卜皮儿好吃：“哟呵，你还能有啥大事儿啊？迟到还不合你心意，反正你娃儿学校，一发神经了，还不是就旷课了？”

    酥肉使劲的把馒头吞了下去，说到：“三娃儿，我不是跟你扯，是真有大事儿，乡场上的老抠，钱大贵，知道吧？他家牛死了。”

    牛死了？我没多在意，只是又咬了口馒头，无视酥肉那垂涎欲滴的眼神，说到：“那钱大贵可够心疼的，就凭他那抠门程度，还不得哭死？你小子怕是想去看热闹吧？这叫大事儿？”

    “屁，他家牛死了，以他那抠门程度，我看热闹，他又不会分我一块儿牛肉，我是听说，他家的牛死得又惨，又怪异，刚才我站这里等你，过去好几拨儿看热闹的人了，啧，啧，他们都说好惨，所以我想去看，偏偏你娃儿来那么晚....”酥肉喋喋不休的说到。

    我的心里却猛然一惊，手里的馒头都掉地上了，我想起了师父给我说的话，还差两条，很有可能是跑畜牲身上去了。

    “三娃儿，要不是老子打不赢你，硬是想打你，这馒头你吃不惯，给我吃啊，你倒好，扔地下也不给我吃。”酥肉一脸愤怒，我咋都想不明白，我身边的人咋就跟猪一样，吃就是唯一，吃饱了都还能塞。

    酥肉是，姜老头儿是，连慧觉一和尚都是！

    可我现在实在是没心情跟酥肉扯，我手有些颤抖，我只能狠狠的抓住酥肉的衣服才勉强平静，我也许不怕鬼，可这饿鬼真的吓人。

    “三娃儿，你该不会真的想打架哦？”酥肉望着我那样子，有些惊疑不定。

    “你给我说，钱大贵的牛死成啥样子的？说一下，就描述一下。”我的声音也在发抖。

    “我这不是没去看吗？别人就说惨，其它的我又没仔细听。”酥肉根本不知道我咋了。

    我放开酥肉，努力的深呼吸了几次，让自己平静下来，望着酥肉说到：“我要去看看，你这是要去学校，就快去，要跟着就跟着。”

    酥肉一下就笑了；“今天太阳打西边出来了？三娃儿，我可给你记着了，你这是第二次逃学。”