    温泉山脉金狮原之外的密林，火焰狮群、赤焰狮、烈焰魔狮，三种不同的火属性狮类魂兽不期而遇，而因为焱的一些布置，这些狮类魂兽正面对上了。

    这一次为了在温泉山脉找寻到合适的魂兽获取魂环，焱做了很多的功课，包括如何吸引强大的火属性魂兽。

    这之前赤火猴群攻击他们的时候，焱便是让封林顺带了动了些手脚。原本赤火猴群和火狼群的厮杀还不至于引来这么多的魂兽，但伴随着浓重的血腥气味和药物作用的发酵，许多的火属性魂兽都在本能的驱使下赶了过来。

    金狮原这一块地域不算温泉山脉的腹地，虽然也有千年魂兽出没，但强大的魂兽很有限，不过应该是和传说中的黄金狮王扯上了一些关系，这一片地域的狮类魂兽很多，且有很多强大的血脉，其中又都是以火属性为主。

    而因为焱他们的算计，这一场混战演变成为了群狮争霸的对峙场面，然而魂兽并不是有多么耐性的家伙，尤其是在这种对峙的局面之中，三大狮族还没克制多久，便是直接开启了大战。

    “吼～～～”

    火焰狮群占据数量优势，火焰狮王更是千年魂兽，面对这两个不过百多年的挑战者自然不会客气，伴随着狮王一声怒吼，众多百多年修为的年轻雄狮杀了出来。

    火焰狮这种魂兽还是颇为不错的，无论是近战还是远程攻击都非常擅长。它们的年份修为其实很好辨认，从体型还有火焰便是可以看出。

    火焰狮爆发魂力之时，每一只身上都会升腾着刺目火焰，十年、百年和千年的火焰狮最大的差别变数在于火焰的颜色，十年淡红色，百年赤红色，千年橘黄色。

    现如今的场中，唯有一团橘黄色的火焰，另外的数十团都是赤红色的，十余头百年火焰狮冲向了赤焰狮和烈焰魔狮的位置，它们在冲锋之时狮口大张，一团团刺目的赤红火焰喷吐飞出。

    赤焰狮这边面对百年火焰狮的挑战，只是简单的狮口大张，一道仿佛岩浆一般的火柱就朝着众多火焰狮喷射而去。

    奇怪的一幕就在这个时候发生了，这一道赤红的火柱竟是在半空倏尔分散十余束，将那火焰狮喷吐而出的众多火焰吞没之后重新聚合，壮大了一倍有余之后以一个特殊的弧度曲线将冲来的众多火焰狮先后横扫。

    “轰轰轰……”

    岩浆火柱所过之处便是一团团烈焰爆发，哪怕是有着强大的火抗能力，这一头头百年火焰狮依旧没能逃脱被火焰吞噬的命运，很快便是被全部横扫。

    赤焰狮拥有强大的火焰掌控能力，能够将周围的火元素都调动到极致，面对这些百年火焰狮，哪怕是它也不过堪堪超过五百年，但面对这些百年火焰狮依旧是绝对碾压。

    赤焰狮这边火焰掌控能力大发神威，而烈焰魔狮则更是简单粗暴，伴随着一声惊天狮吼，无尽的烈焰顿时席卷了荒原。

    “嗷～～～”

    烈焰魔狮仰天发出一声怒吼，巨大的声浪徘徊天地，赤红色的火焰顿时从它身上升起，直蹿到十几米高，大片的火焰迅速蔓延开来，金狮原密林之外的温度迅速上升。

    王者血脉的烈焰魔狮被誉为火焰掌控者，最撞长的是大范围攻击，比较有名的一个魂技神通便是抗拒火环，可攻可守。记忆不错的话，炽火学院的火舞便是拥有这么一个魂技。

    烈焰魔狮是兽中之王，面对百年火焰狮的挑战，它咆哮一声就迎了上来，口中喷吐烈焰覆盖大片场地，直接朝着众火焰狮冲了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    一众百年火焰狮与烈焰魔狮激烈交锋，然而面对后者的强势根本没有反抗之力，王者之威势不可挡，烈焰魔狮只不过几巴掌下去，这一头头火焰狮直接就飞了。

    “你们待在这里。”

    密林外围一棵古树的树梢之上，封林、焱和丽雅密切关注着战局，当封林看到那烈焰魔狮万分神勇并且释放出王者之威时，他那沧桑的双眸之中精光一闪，朝着焱二人交代一声之后他直接窜了出去。

    “吼～～～”

    当封林释放狂风鹰武魂出现在天空的刹那，正欲交锋的三大狮王同时看向了天空，而后他们便是感受到了来自封林的威胁。

    哪怕是最强的烈焰魔狮，这一刻也充满了警惕。烈焰魔狮不是泰坦巨猿，就算是一头百年泰坦巨猿，面对一个魂王强者多半也讨不了好。

    魂师对上同级别魂兽，最强的永远不是硬刚能力，而是持续作战和脑子这些为主的综合战力，封林老辣无比，选择了一个合适的时机，释放武魂之后直接冲向了烈焰魔狮。

    “吼……”

    烈焰魔狮面对封林自然不会坐以待毙，仰头便是一个巨大的金色火球喷吐而出。

    封林的狂风鹰武魂本就是敏攻系的路线，面对烈焰魔狮的攻击反应迅速，猛地一个横向错开避开火球，而后再度加速，直奔烈焰魔狮冲去。

    烈焰魔狮怒吼一声，身上的火焰顿时从赤红色变成了金红色，周边的温度顿时暴涨。

    “咻！”

    此时封林的第五魂环闪亮，一团青色的风属性能量旋风般萦绕其身，防御火焰高温的同时，也令他速度大增。

    一团青光迸射而过快如闪电，烈焰魔狮甚至都还没做出足够的应对，封林的杀招便是来了。

    “噗……”

    伴随着青光掠过消散，它的下腹猛然迸裂，大片赤红色的毛被割断而崩散，鲜红的血液顺着伤口喷涌而出，大地之上顿时血红一片。

    “咻！”

    天空之中盘旋的一道青影飞速落下到了烈焰魔狮的身前，封林递给焱一把长剑之后给了个鼓励的眼神，而后不加掩饰的释放出魂王级的强悍气势威逼众多魂兽退后。

    焱走到无比虚弱的烈焰魔狮面前，后者被封林的魂技重创，虽然还没有死，但也没有多少战斗力了，只能以一种外强中干的警告姿态逼视着焱，然而焱手中的长剑不曾有丝毫的犹豫。

    伴随着长剑贯穿咽喉，烈焰魔狮终究是倒在了焱的面前，看着眼前这一魂兽倒下之后开始凝聚的黄色光晕，他的眼中多了几分热切。

    大概是一刻钟过后，橘黄色的光辉在烈焰魔狮的尸体之上亮起，一轮橘黄光环在它的残骸上空升腾而起。

    “第一魂环，可不要让我失望啊。”

    焱没有继续犹豫，直接盘膝坐下，而后运转魂力对着那一轮光环伸手，咻的一声当中，橘黄光环套上焱的手掌，而他也缓缓闭上了眼睛，炼化起了自己的第一魂环。

