
　　此话一出，众人睡意全无，皆是惊慌失措。

　　那天基地被丧尸摧毁的场景历历在目，甚至有脆弱的人直接哭出声来。

　　“都安静下来，听我指挥！”

　　刘队立刻召集外头的小队成员过来。

　　经过前线勘察，朝这边来的丧尸有五十只以上，他们要是被抓住的话，或许会全军覆没。

　　如果用车，那引擎声会刺激他们，使他们速度加快，最佳方案是让一部人先走，另一部分人牵制丧尸。

　　虽然谁都不想留下来对付丧尸，但这种状况，只能牺牲一部分的人。

　　刘队立刻做出决定，“女人和小孩先上车走，小队出一半的人去保护你们。”

　　这群人中，年纪最大的也就五十多岁，他们被列为优先放弃对象。

　　心里明白得很，他们也没有吵闹，安静接受。

　　但也有人不愿意丧生丧口，他们正欲争吵，探风的小队成员立即道：“不好了，他们速度加快，预估十分钟内会到达！”

　　这下群众更慌了。

　　“先让她们上车！”

　　月夏作为女性，也被安排去了车上，剩下的空位，给了身强体壮的男人。

　　程宇拒绝上车，“我可以留下和你们共同战斗。”

　　刘队厉声道：“基地需要身体强健的年轻人，死在这，不如活着回去为人类效力！”

　　“可是……”“闭嘴，快上去！”

　　被刘队呵斥，程宇只好上车，坐在了月夏身边。

　　车没开出去多久，他们坐在车上的人便听见了丧尸们破坏东西的声音。

　　那厉声的嚎叫仿佛能够穿透耳膜，直击心脏，车上的人连大气都不敢出。

　　忽的车颠簸一下，有人朝外看去，吓得结巴，“丧丧丧、丧尸！”

　　月夏侧目，看见了众多追随车的丧尸，放眼望去，有二三十只。

　　奇怪，小队的探测没错，这些丧尸不应该有智力，想着分散火力才对。

　　正想着，一只枯瘦挂着腐肉的手臂扒住了边缘，朝月夏抓去。

　　“小心！”

　　一旁的程宇及时将月夏拉到一边，躲过了那爪子。

　　若是不小心被丧尸划破肌肤，那月夏就会变成丧尸了。

　　“谢谢。”

　　月夏朝他道谢，余光却瞥见他手臂上被划破的袖子。

　　他……【宿主，他见血了。

　　】其他人缩得远远，那一直关注程宇的妇人惊声道：“他被丧尸抓了！快把他扔下去！”

　　程宇一顿，这会儿也看见了自己胳膊上的伤，他立刻捂着手臂，面色难堪。

　　“我不会……”他正想说什么，却见那妇人又道：“你是个好人，求求你了，把身上剩余的吃的给我们，自己跳下去把，求你了！”

　　其他人被恿动，也立刻道：“是啊，小伙子，求你别祸害我们。”

　　他才刚被划伤，如果能得到小队的医疗针剂，说不定能抑制一段时间。

　　但这些人，都迫不及待的想要他的食物，舍弃他的命。

　　他晃神间，一人将他撞了。

　　车的颠簸加上不稳，他就要掉下车，回神间，手臂一紧，他抬眸，与月夏视线相对。

　　他挂在车外，月夏将他拉住了。

　　“你的命就那么不值钱？”

　　月夏蹙眉对他凶道：“上来，在异变之前，别死了。”

　　男人惊住，也不知哪来的力气，另只手扒住边缘，翻身重新回到里面。

　　“谢……”话音未落，之前那三人组不知何时偷摸摸的出现在月夏身后，趁她放松的那刻，将她猛地一推。

　　月夏从车上掉落。

　　淦！大意了。

　　趁丧尸朝月夏涌去，没有追逐，车立即加速往前行驶。

　　【宿主！】摔在丧尸群中，月夏并不疼，因为下边有丧尸给她垫背。

　　不过这周围腐臭的感觉令她恶心。

　　肩上一疼，月夏被咬了。

　　……“你们……”车上，程宇怒气冲冲看着刚刚那对月夏动手的三人。

　　他们辩驳道：“你要是担心，你就跟着跳下去啊，到这装什么道德制高。”

　　“不可理喻！你们这些人。”

　　程宇按住车缘，翻身跳了下去。

　　男人在地上翻滚着，好不容易稳住，他踉跄的朝刚刚月夏摔落的地方跑去。

　　还不算太远，希望他能赶得及！跑了一段距离，程宇没看到丧尸群，也没看到月夏，他站在原地，不知所措。

　　一辆车赶过来，刘队冒出头，面色苍白道：“怎么回事？”

　　程宇咬牙道：“有个女生掉进丧尸堆里，可我追到这后他们都不见了。”

　　“什么？

　　另一批丧尸刚刚在追你们？”

　　刘队如吞了苍蝇般难受，“这次奇袭很奇怪，他们破坏了东西之后竟然直接走了。”

　　所以他才会带着剩余的人坐上另一辆车赶上来。

　　“你先上来。”

　　程宇摇头后退，“刘队，我……我被咬了。”

　　刘队牙关紧咬道：“被咬后一小时会发热，在你没变异前，依旧是我们的同伴，上来。”

　　程宇上去后，着急道：“那个女生……”刘队按住他的肩，“如果你是队长，你会选择保护一群人，还是去找已经没有生还可能的人？”

　　程宇：……男人紧握手心，悔恨着自己的无能。

　　……热。

　　如埋在熔浆中，快要被滚烫给融化。

　　月夏深吸口气，睁眸，视线朦胧，她半坐起身，肩上的疼让她泪花都飙出来了。

　　狗子，止疼药呜呜呜。

　　她是不是变成丧尸了。

　　【让你失望了，还没。

　　】月夏想抬手抹抹自己的泪花，觉得奇怪，垂眸一看，她正抓着一人的袖子。

　　“姐姐醒了？

　　有哪不舒服吗？”

　　少年清爽的声线如正在弹奏的琴弦，让人心触动。

　　月夏僵住，抬眸。

　　半蹲在她面前的少年看上去十八九岁的模样，短发蓬松，微微有些俏皮的发梢如月弦勾勾，每一丝都散发着清朗。

　　少年肤色白皙，有着一双迷人的桃花眼，放在这俊美的脸上，不显邪魅，而是更加清纯。

　　他薄唇微粉，仅仅一个勾唇，似是能要了人命。

　　在这污垢的环境中，少年穿着白色衬衣，一尘不染。

　　月夏心口微怦，在那笑颜里，终是想起来自己在被咬后干了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第297章 被咬了免费阅读。https://xs.23sk.com 