    “感谢。”

    托弥欧转向肯恩表示感激，然后将盾牌从围墙卸下来。

    冰锥破裂，白烟弥漫。

    “天哪，这魔法可真迅猛，如果你没提醒，恐怕所有人都要变成冰雕了。”

    他说着话，左右环顾了一下。

    桑顿卡亚的围墙变成了白色，硕大的冰锥在边缘突出来，像是一圈荆棘状的防御工事。

    “感谢旧神吧，你至少还能呼吸。”

    肯恩边说边握紧拳头，用经验值给划伤的部分止血。

    部落联军已经撤到村庄里面，摆好了迎敌的阵仗，但托弥欧和肯恩因为断后的缘故，被留在了围墙上面。

    “你的属下怎么办，我是说，裂缝旁边的家伙。”

    托弥欧面貌粗犷，但为人正直体贴，漆冰使徒来势凶猛，战场扩张这么快，他担心同胞们的伤亡。

    “濛绝对比你想得坚强。”

    肯恩很放心。

    冰面扩张成桥梁，成为了敌人进攻的道路，但同时也变成一面屏障，将留在外面清缴的濛给保护了起来。

    托弥欧用盾牌砸开冰锥。

    他们俩在茫茫白雾中寻找方向，同时避开那些响彻耳畔的喊杀声，听动静，部落联军应该已经和漆冰使徒开始接触。

    “南疆人说话都挺有一套的。”

    托弥欧很诚恳，他语气平静，头也不回地说：“我也曾信任属下的能力，结果却害他面对死亡。”

    肯恩心里有数。

    他相信濛的实力，也相信自己的判断，作为指挥官来说，他必须是战场中最坚定的人。

    “濛很熟悉部落周围的暗道，比起他，我们更应该担心自己，毕竟……”

    话音未落，吠吼响起。

    “有畜生，小心。”

    托弥欧竖起雪白色的盾牌。

    朦胧的雾气当中，寒潮如浪袭来，混乱的吼叫声听着像是一群排列起来的猛兽，它们速度非常快，气流被搅动，出现了好几双猩红的眼睛。

    肯恩展开灰色视界，下一秒，他拍打着托弥欧的肩膀催促道：“收盾牌，闪开。”

    两个人向左右飞扑。

    野兽闯入他们中间的空隙，龇开的獠牙如同屠刀，排在最旁边的两只各自扭头撕咬，却没有碰到，只能不甘心地飞跃到地面上。

    肯恩翻滚侧身，从围墙上也落回地面。

    他抽身回头观望，看见这群野兽身上都套着缰绳，绳索连接到浓雾当中。

    呼——

    一架战车呼啸而来。

    图斩瓦如同雕塑般踩在车辕上。

    领缰手早就跳车离开，此时只有他一个人，单手握着獠牙状的绳结，另一手提拎着【钉头斧】。

    轰隆！

    钢铁包裹的轮毂砸在泥砖上。

    图斩瓦身形稳健，战车发出了巨大的断裂声，铺着兽皮的座椅塌陷扯断，残损的部分向前拖拽，又是连串的摩擦声。

    “何等荣幸，能面对霍叟的战祭。”

    托弥欧站起来说道，他故意高声以吸引注意力，如果肯恩趁着这个机会逃跑，或许能够跟其他人汇合，然后再回来……

    回来给自己收尸。

    没错，托弥欧没有狂妄到觉得自己能够战胜图斩瓦。

    “嘘，休提这个名讳。”

    图斩瓦的声音低沉有力。

    他背对着两人，模糊的影子映出他坚实的宽阔的背肌。

    托弥欧心跳极快，额角渗出汗液。

    眼前这个正从白烟中走下战车残骸的家伙，给人一种极度危险的感觉，仿佛一个照面，就会被摧毁掉。

    “你好像更坚定了，怎么着，不再害怕和逃避了吗？”

    肯恩阔步走出，靴子扣响在泥砖上。

    托弥欧听到这话，后背都开始发麻，这家伙不仅没跑，竟然还在用语言激怒对方。

    “喂，”托弥欧咕哝道。“你该走的，为什么要浪费我创造的机会！”

    肯恩欠身表示感谢，他说：“抱歉，我也是战旌，我也习惯留下来断后，就跟你一样。”

    “南疆人的油嘴滑舌。”

    托弥欧笑着回答，事到如今，也只能握紧盾牌。

    图斩瓦高大的身躯撞开了白烟，肌肉在鼓动，强壮的胳膊缓缓抡出弧线，像是在进行某种热身。

    【任务：孤立无援】

    【进度：20min】

    【描述：你撤退的路径被图斩瓦阻隔，配合托弥欧，避免他死亡，坚持到部落联军突破重围。】

    肯恩的视线沿着图斩瓦的胸膛移动，看到了一道醒目的伤疤，晨昏锋锐无比，那绝对是致命伤。

    “我有个追随者叫卑勒·铁牙，”

    图斩瓦走过来，他拍了拍泛白的伤痕，“他在生命的最后的关头，把最珍贵的药剂用在我身上。”

    令他重获新生的并非是药水。

    而是他心底里对命运的痛恨，对死亡的质疑。

    “既然你摆脱了蛊惑，应该重拾荣誉，而不是继续跟着漆冰使徒造孽。”托弥欧哼哼地说。

    砰！

    他没反应过来，就看见：

    一只硕大的脚掌踩在面前的泥砖上面，鹿皮靴子紧绷，依稀显示出脚趾的轮廓。

    图斩瓦这记踩踏绝对用足了力气。

    他迈开胯部，伴随着泥砖崩裂的声音跃至前方，厚重的钉头斧紧随其后，轰然锤在雪白的盾牌上。

    【你的队友遭到攻击。】

    肯恩的视线移动，他没想到敌人速度这么快。

    图斩瓦与之前的状态完全不同，他已经抛弃了漆冰使徒的癫狂，所有的战斗技巧斗源自经年累月的历练。

    托弥欧手臂抽痛。

    他的盾牌被砸得竖起来，像是被掀开的龟壳。

    图斩瓦冷漠地注视着，又提起鹿皮靴子，踹在盾牌的边缘，空气中瞬间传来清脆的骨裂声。

    “啊——”

    托弥欧的惨叫远远荡开。

    他翻滚出几步之外，如果不是顺势而动，这条胳膊恐怕就在强力的扭转中被撕裂开了。

    晨昏划破雾霭。

    图斩瓦甩动武器将其磕飞，又转过头俯视着眼前的执盾者：“你还年轻，要学会谨言慎行。”

    他瞥了眼盾牌上的徽记，继续说道。

    “空谷部落，难怪，你的前辈确实重视荣誉，但你们这些崛起的分支，却妄想和南疆人友好相处？他们才是罪孽，而你们这种丧失血性，沉迷于和谐愿景中的弱者，才应该铲除。”

    托弥欧竭尽全力翻过身。

    他咬牙怒视，却险些抬不起胳膊，眼中闪耀着决然，回击到：“那你该去面对王国军，而不是对着部落挥刀……”

