    这血河剑客所说的问题，陈洛阳当然注意到了。

    别人也就罢了，尤其是他发现那位南楚皇朝的景王也是第十四境的时候，心中疑惑尤其强烈。

    要知道，被他干掉的程虎元就是第十四境。

    来人给程虎元报仇，怎么也应该比程虎元强吧？

    难道南楚无人吗？

    但按照目前了解到的信息，显然不是这么一回事。

    此刻这血河剑客提起，陈洛阳自然重新留上神。

    他面上则若无其事：“有本事来的话，我欢迎。”

    说话语气漫不经心，但此刻他却悄悄竖起耳朵，想听对方如何回答。

    陈洛阳的话模棱两可，那血河剑客一时间不好判断他从红尘古神教那里听说过多少事。

    不过，这血河剑客冷笑一声：“我不知道屠山夷跟你讲了多少，不过你不要得意。

    是，没错，太强的力量从红尘界下来，这样一方天地的界域承受不住，可能导致崩塌，等同灭世，至尊不会允许类似事情随意发生，于是索性给红尘立下藩篱。

    但屠山夷没告诉过你，世事无绝对，有些超越第十五境极限的人，也是能下来的吗？”

    陈洛阳闻言，心中快速提炼对方话里的要点。

    按对方所言，实力超过一定限度的人，是无法从红尘界下到神州浩土来的。

    这个上限，很可能就是武帝境界。

    换言之，高，不能高过第十五境。

    但这样反推的话，小西天、血河、苦海等地方的第十五境强者，为何不下来呢？

    是了，似眼下施展神武魔拳的陈洛阳自己，又或者施展步步地狱的圆嗔魔僧，以及全力催动小琉璃不动净火的衍慧大师，虽然都还是第十四境，但在短暂的三招两式拼命的时候，或者至少全力爆发的一招之间，力量都超过第十四境的极限，堪比第十五境。

    假如他们都身处第十五境的话，那么在一瞬之间爆发出来的战斗力，也可能超越第十五境。

    从这里，陈洛阳判断出一个信息。

    这世上武道，存在第十六境，武帝之上的境界。

    只是神州浩土此前不曾出现过。

    就像第十二境的武王巅峰和第十三境的武帝之间有天堑一样。

    第十五境跟第十六境之间的差距可能也很大。

    他们几人身处第十五境时全力爆发，能否媲美第十六境还是未知数。

    但或许，仍然超过了那位所谓至尊，为红尘下诸天地订立的藩篱。

    这藩篱，是将类似临时破格的力量，也都要卡在标准线以下来做判断吗？

    如果是这样的话，小西天或者苦海、血河乃至于天河、古神教、南楚皇朝他们的情况，其实挺让人哭笑不得。

    他们的第十五境高手下不来，原因不是因为他们太弱。

    恰恰相反，是因为他们太强了…………

    这几家，全都是红尘中有数的名门圣地，传承渊博，绝学强大。

    同境界下培养出来的武者，往往各具神妙，皆有特长，实力超乎寻常。

    第十四境的修为实力，堪比别家第十五境。

    而他们第十五境的嫡传高手，则……呃，下不来神州浩土……

    可能要空屠魔僧那样，修炼的并非自家最核心嫡传，同境界下战斗力逊色于圆嗔魔僧，如此类型反而才有希望。

    但问题是，如果修炼并非核心嫡传，那想要突破到更高境界，难度无疑也大了很多。

    魔佛苦海一脉传承，在第十四境还能找出空屠魔僧，第十五境却未必有这样的人了。

    或许有，但并非随时候命，而是另有其他事缠身，一时没空下来神州浩土？

    这个可能性不能排除。

    可反过来说，空屠魔僧即便到了第十五境，他拿第十四境的陈洛阳没招……

    除非，一次来很多。

    先不说是否真有那么多，这个可能性倒是不得不防。

    陈洛阳心中微微一动。

    不过，对面这个血河传人话里意思，明显是在说，向衍慧、圆嗔他们这样的圣地嫡传第十五境，实力可能破格的存在，也有人能降临到这方神州浩土来。

    这就有意思了…………

    摆在红尘名门面前的最大问题是，能下来神州浩土的第十五境高手拿陈洛阳没招。

    能威胁到陈洛阳的第十五境却下不来。

    如果能解决这个难关，那很多事情都迎刃而解。

    不过所谓世事无绝对，其实就是指特例，极少数中的极少数例外，不可能普及，难以复制。

    陈洛阳脑海中飞快闪过许多念头，面上则淡然道：“我很期待。”

    那血河剑客冷笑：“等你见到人，还这么淡定，那我真要道一声佩服。

    我多提醒你一句，天河、小西天、古神、南楚还有本门确实都没办法，但先天宫有办法，而南楚，跟先天宫的关系可是很密切的，这次顾面子没找人帮忙，下次可不好说了。”

    陈洛阳暗自记下，面上随口说道：“你不必因为药方的事而担心我，多关心你自己，把我想要的东西带回来，是你获取药方最有效的办法。”

    一边说着，他取出一支佛铃，然后摇响。

    这是从圆嗔魔僧那里缴获来的战利品，类似定界珠一样的宝物。

    佛铃被摇响之后，那株黑色的菩提树，枝叶晃动。

    上方虚空里，顿时现出一个黑洞模样的虚空门户。

    但陈洛阳开启这虚空门户，并没有进去的意思，而是将黑菩提树连根拔起，投入其中。

    虚空门户顿时剧烈的扭曲晃动，然后消失。

    这意味着，很长一段时间内，这处虚空门户，都无法再次开启了。

    那血河剑客见状，并没有觉得陈洛阳怯懦畏战。

    换了他，他或许不会那么做。

    因为血河一脉不介意生灵涂炭，血流成河。

    但古神教的话，看来这神州浩土的一脉分支，倒是跟红尘界那边一脉相承，看重疆土子民。

    堵住漏风的缺口，没有后顾之忧，更方便陈洛阳摆开车马，专心招呼红尘的客人。

    那血河剑客深深的看了陈洛阳一眼。

    这个年轻人，还真是要大干一场的架势啊……

    “最后多说一句，似你古神教在红尘的总教教主，还有本派掌门，楚皇，小西天方丈那般人物，至尊并不禁止他们下红尘，因为他们不破坏这红尘下的天地，也足以收拾你我了。”

    这剑客说罢，身形随血河一样的剑光消失，径自向东方而去，从东海上的虚空门户，返回红尘界。

    陈洛阳神情平静，目送对方离开。

    他心中这一刻想到的则是，所谓的至尊，是不是就是指那位姓唐的魔尊呢？

    这神州浩土和红尘界之间的规矩，是他设下的吗？

    口含天宪，言出法随……

    另外那几面镜子的主人，也是如此吗？

    陈洛阳微微蹙眉，想到被那个佛门大能扔下红尘，扔下神州浩土的宝物，心中不停琢磨。

    自己就直接去把宝物收了，万一落在人家的监视中，情况就很不妙了。

    就算不拆穿他冒充魔尊的事情，也让人怀疑他和魔尊之间的联系。

    可要是放着不管的话，且不说实在可惜，接下来神州浩土注定风起云涌，要是被自己的敌人拿到了，那结果更加糟糕。

    魔尊他们这个层次玩的东西，放在神州浩土层面，应该是毫无疑问的大杀器了。

    陈洛阳环顾雪山，突然心中微动。

    虚空门户被自己干扰了那一遭，很长时间内无法在打开，已经不用守在这里了。

    而那支被空屠骗了的小西天残兵败将，在自己眼皮子底下，能不能多发挥一点用处呢？

    陈洛阳突然再次想起那个牧民打扮的青年。

    似乎有修为在身……

    不是红尘界中人，而相识神州浩土本土的人……

    被小西天这佛门看重……

    他陈洛阳跟衍慧、衍空等人交手时，这小子在一旁观战，似乎流露出仇恨的意味……

    在这雪域高原上……

    几下联系之后，陈洛阳皱眉。

    难道是当初大金刚寺的传人？

    现在跟红尘来的小西天对上了眼，以为自己终于能投身佛祖怀抱，同时还能眼看着大仇人魔皇败北授首。

    结果不曾想，小西天被打得大败亏输，死的死，逃的逃。

    这小子……

    陈洛阳略微眯缝了一下眼睛，心中有了一个点子。

    他开始琢磨起来，并尝试将这灵光一闪扩展成计划。

    一边思索，他一边传召炎龙皇辇上的人们，向他这边靠近。

    等到心里大致盘算停当后，陈洛阳并没有去找那个叫苏明觉的前大金刚寺俗家弟子还有小西天众人，而是径自离开了这片雪山。

    远方天际，出现一片火红，仿佛天空在燃烧。

    紧接着，龙威祥云便托着庞大宫殿，出现在地平线上，向陈洛阳飞快靠近。

    陈洛阳登上炎龙皇辇，入了大殿。

    殿中，一众魔教高层强者，纷纷向陈洛阳行礼。

    “教主神威盖世，我神教战无不胜！”

    陈洛阳冲众人抬抬手，示意他们起身。

    他本人则走上台阶，然后在自己的座位上坐下：“红尘来的那位屠先生，眼下如何了？”

