    第997章

    修行不记年，转眼青铜维度金字塔已经自我崩塌持续一千年。

    这一天，陈墨收回最后一点青铜火种的力量。

    彻底失去青铜火种被剥夺的那些奇迹之力，青铜维度金字塔再也无法存续下去，失去青铜维度金字塔庇护的九十九层时空维度，再也无法阻止维度金字塔的融合。

    最多几天时间，九十九层时空维度就能彻底回归维度金字塔。

    这是融合的关键期，维度金字塔的力量笼罩了九十九时空纬度，所以本来已经削弱到极限的对外防护能力，反而会在这几天提升到巅峰，时间一过融合结束，外来者想要闯入就会变的异常简单，这几天时间就是四大火种掌控者死战的倒计时。

    陈墨在起源蜃界中苏醒，直接遁入命运金字塔顶层。

    命运金字塔强化命运神庭录，局限于九十九层时空维度的命运力量，顿时扩展到维度金字塔范围，超限根源和奇迹之眸也在此时增幅命运，陈墨翻开命运天书开始推演自身的未来命运。

    因为无限思维的缘故，思考能力和推演能力提升了无数倍。

    不过片刻，他已经强行预知一些涉及到维度域主的未来。

    距离九十九层时空维度彻底融入维度金字塔，距离融合过程时空纬度碰撞磨合产生的混乱维度风暴彻底稳定下来还有三天六小时十二秒，但是最多两天以后黄金塔主和白银塔主就会强行杀进来。

    祂们准备献祭掉反面九大域，然后瞬间拉着九十九层时空维度陪葬。

    这样一来，他就无法借助这些时空维度的力量。

    到时候最多相当于半步维度域主，这就是两位塔主付出巨大代价提前开战的理由。

    可惜祂们不知道他不是纬度域主，既然已经提前知道祂们的计划，那就不要怪他反偷袭了。

    翻开命运天书，陈墨取出跟自己本尊对应的卡牌。

    【陈墨：九转天帝卡】

    【根源：命运根源、卡牌根源、幽冥根源、维度根源、融合根源、超限根源、秩序根源等等根源】

    【天帝神魂：九转巅峰半奇迹神魂】

    【天帝圣体：等同于维度域主】

    【天帝至尊术：命运神庭录、森罗卡典、幽冥天帝法、时间预言术、虚空无界法、奇迹融合术，鲸鲲九变、心灵观想术、命运金字塔】

    【本命天赋：森罗蜃气、无限进化、瀚海鲸吞、维度吞食、守护光环、造化苍天、天魔万化、石魔封禁术、九灭天火、无限思维、不败战体】

    【宝物：奇迹之眸、秩序天书、命运骷髅、灭运笔、命运天书、命运月刃、幽冥血幡、时空魔镜、青铜天衣、九天水灵珠、深海鲸城、天兵烘炉等等】

    【本命世界：起源蜃界、生命之海】

    【卡牌：镇世玄武卡、维度封印卡等等卡牌】

    看着如此超级豪华的属性，陈墨有把握单独对付任何一个塔主。

    但是同时一对二，直接硬碰绝对是有死无生。

    所以具体怎么做，其实已经再明显不过了。

    两天时间，陈墨首先将需要转移的各个世界的生命转移到起源蜃界，其次将能带走的一切全部带走，最后利用自身对九十九层时空维度的完美掌控，操控这些时空维度的世界组成一个横跨九十九时空维度的阵法。

    这也是他推演出来的阵法，纵然是维度域主陷入其中也很难出来。

    第一域时空维度边缘，因为九十九层时空维度和维度金字塔的最后融合，导致这里的时空维度混乱无序，纵然是维度域主想要强行穿越也要付出不小的代价。

    陈墨激活守护光环和不败战体，冲进时空维度之间的纬度风暴向外闯过去。

    混乱的时空维度如同非匀速的电锯一样不断来回拉扯，纵然是九转天帝都要分分钟化被撕碎，但是在守护光环的庇护下陈墨却不断深入，距离反面第一域也越来越近。

    几个小时后彻底离开混乱时空维度风暴的陈墨，因为消耗太大体内根源缩水九成。

    有奇迹之眸增幅的命运遮蔽，暂时他的行动还能勉强保密。

    不过已经出来，那就没必要保密了。

    陈墨瞬间激活命运金字塔，整个反面第一域瞬间被他装进命运金字塔底层。

    其中一个个九转天帝，陆续被他排斥出命运金字塔。

    出来一个陈墨化身鲸鲲吞一个，因为同一时间只面对一个九转天帝，用相当于塔主的实力偷袭一个九转天帝，短短几秒钟已经有十多个各族九转天帝被他镇压在腹中生命之海。

    石魔封禁术镇压，幽冥血幡跟生命之海融合化为血海。

    血海席卷，不败战王等九转天帝级别幽冥鬼神纷纷现身，每一次都是七个打一个，在调整时间加速的情况下，外界一秒中里面几个月，所有被送进来镇压的九转天帝纷纷惨死。

    最终天帝遗骸被血海融化壮大生命之海，天帝神魂和真灵则是被幽冥血幡炼制成幽冥鬼神。

    然而很快，这种转移就失效了，黄金塔主的力量强行护住了那些九转天帝，他纵然通过命运金字塔夺取了反面第一域控制权，想借此压制两个塔主也还差了些。

    维度跳跃！

    陈墨直接穿越维度抵达一个未知的时空维度。

    他准备跑路，顺便看看太易蝴蝶还有什么手段逼迫他留下来直面两大塔主。

    连续的维度跳跃，陈墨已经远离反面第一域。

    然而太易蝴蝶仿佛不存在一样没有一点动静，反而是两位塔主已经借助奇迹之力脱离命运金字塔，如今正在后面向他追过来，就这样一追一逃，很快已经引起维度金字塔许多维度域主的注意。

    黄金塔主越来越着急，但是有些事情着急也没用。

    祂怎么也没想到，陈墨已经掌握了命运金字塔。

    再一次追进一个时空维度，命运金字塔无声无息和整个时空维度融合。

    黄金塔主正准备动用奇迹之力脱身，却看到虚空一个由无数璀璨的光斑组成的蝴蝶，突然在虚空现身直面两位塔主，黄金塔主只是看了一眼已经命令白银塔主去追陈墨。

    至于祂自己，则是准备留下彻底灭掉陈墨的这个太易蝴蝶化身。

    同一时间，陈墨也是惊诧莫名。

    本应该在最后渔翁得利的太易蝴蝶，竟然在这一刻突然现身挡住黄金塔主，而且一样掌握了命运金字塔，果然他得到的这种天帝至尊术跟太易蝴蝶有关，祂此时突然现身有什么阴谋诡计？

