    其实回来的路上，他们什么都没有说。

    只是一个个忙着赶路。

    谁都不敢落后。

    特别是风哥，整个人就像是救火一样。

    速度飞快。

    第二个是三哥，在后边追着。

    他们落后在外边，也不敢稍加停滞。

    整个人就是全速前进。

    毕竟落后了就要一个人在那无尽的天界通道之中。

    谁知道那天界通道会有什么。

    万一有其他异兽在呢。

    谁敢掉队？

    这一番路程下来，他们差点没累死。

    “有！”

    还没等秦风回答，唐三便说道。

    “这……”

    一个个看着唐三。

    每个人都露出了一道不可置信的目光。

    三哥好像也知道着什么。

    而且看着三哥的眼神，根本不像是在说谎。

    莫非整个大陆正在暗中酝酿着什么他们所不知道的灾难？！

    “其实你们可以仔细回想一下，此前你们看到了什么，听到了什么，为什么会看到这些东西，听到这些东西。”

    秦风对着众人说道。

    因为某些原因，他并不能将事情说出来。

    毕竟毁灭之神都要带他们进入到自己的地盘才能说。

    也就是说，这一片天地，隔墙有耳。

    说不定此刻，正有一只眼睛正在监视着他们。

    “那还等什么，赶紧聚集大家，组建我们自己的队伍！！”

    只看到此刻独孤博对着说道。

    要变天了。

    那就得赶紧做出应变。

    不然怎么死的都不知道。

    很快，这一片大陆开始忙碌了起来。

    一支全都由神组建的队伍成立。

    当然，还有一部分神留守在这一个大陆之上。

    此刻出征的有以秦风为首的史莱克八人。

    除此之外，有双神位的千仞雪、罗刹神比比东、吞噬之神秦柔以及秦攀、叶泠泠、白沉香、幽家两姐妹，冥允儿、金钰儿，至于隐世之中的暗家，负责留守这一片大陆。

    斗罗大陆的神之队伍，一共十八人！！

    只看到十八道金光，飞向天际。

    而此刻的毁灭神宫，早已血腥弥漫！！

    “小风，你们终于来了，毁灭之神已经发动了攻击，现在的神界，早已经不像当初，我们这边死了好多人，现在跟你们说话的是我的一道分身，先去我的光明宫殿！”

    神庭外边，一道急迫的声音传出。

    竟然是光明之神。

    “我们现在要去毁灭神宫。”

    秦风说道。

    声音很冷。

    “不行，小风，里边太危险了，你们还是赶紧走！去我的光明神宫！”

    光明神王一脸急迫的说道。

    “滚！”

    秦风释放出了饕餮之力，刹那，狂暴的力量直接将光明神王震开。

    他有一股强烈的预感。

    可能毁灭神王出事了。

    而且此刻的光明神王就像是在阻止他一样。

    这里边一定是有隐情。

    “小风，你这是怎么了？你怎么还动手伤我？你忘了当初你的爱人出事，我可是千里迢迢的赶了过去，你就这么对待我？！”

    光明神王被攻击之后，只看到此刻的他一脸委屈！

    而且那一双眼眸子中还充满了疑惑和不解。

    其实秦风带来的这一些人，基本上都是这一副目光。

    都在疑惑，到底发生了什么？！

    为什么风哥会这么做！

    当然，这一切，唐三除外。

    “蓝银皇，缠绕！”

    唐三释放出了自己的蓝银皇。

    直接缠绕光明神王。

    “海神唐三，你这是干什么！大胆！”

    光明神王一声呵斥。

    简直吃了熊心豹子胆了，这个唐三竟然敢如此对待自己。

    他继承的神位，此前还是自己手下海神的。

    “走，进毁灭神宫。”

    唐三释放出了自己的魂技挡住光明神王一道神念之后说道。

    “带这么多人闯入神界，居然还敢对我动手，看来我还是对你们过分纵容了！！”

    光明神王一道光芒放出。

    下一秒，唐三的那些缠绕在其身上之物迅速消失不见。

    而也就在这一刻，神队出现。

    直接将唐三、秦风他们这一行十八个人团团围住。

    “这是怎么回事啊！！”

    千仞雪此刻十二脸懵逼。

    说实话，现在远比她想象的要复杂许多。

    “对啊，三哥，风哥，现在能说了吗？到底发生了什么！！”

    只见到这一刻，奥斯卡对着问道。

    所有人都是一副无比震诧的目光。

    到底发生了什么。

    为什么这一切看起来这么的懵逼。

    光明神王不是他们这一边的人吗？！

    他们的敌人不是毁灭神王？

    怎么现在看上去像是翻过来了！！

    “本来我估计事情可能不会发生这么快，然而没有想到，我们终究是迟了，既然如此，我就将一些我们了解到的事告诉你们吧，这样你们也不用这么懵了。”

    因为在下边训练，足足耗费了三个多月才来到神界，结果神界早已发生异变。

    “到底怎么了？！”

    大家都看着秦风。

    “其实，有些人看着正义凌然，仙风道骨，实则却是最肮脏的人，神界，真正想搞事情的实际上是这一位光明神王！！”

    秦风对着众人说道。

    “光明神王？这怎么可能！！”

    大家听到这一句话，都是一副诧异的姿态看着秦风。

    怎么可能会是光明神王。

    对方明明什么事情都在亲力亲为。

    救千仞雪也是一样。

    他不远千里，亲自过来。

    “风哥，你这是不是有什么误会？！”

    胖子对着问道。

    “哈哈哈，真是好笑，难不成你刚刚就是因为这个打了我？我实话告诉你们，你们是被毁灭神王忽悠了，对方才是真正的神界败类！真是一群可悲的孩子，连黑白都分不清！”

    光明神王的声音很响亮，眼中充满了鄙夷。

    “那这神域漫天的血腥味又是什么？！”

    唐三对着质问道。

    “外域大敌来临，毁灭神王欲通敌出卖我们魂环神域，并且还发动政变，企图推翻现任至高神，诛杀数位主神，上百一二级神，里边正在混战，自然有血腥弥漫！”

    光明神王对着说道。

    “外域大敌？我看真正的大敌是你吧！”

    唐三冰冷的看着光明神王。

    “呵，小小二代主神，竟然敢如此跟我说话，哪怕是一代海神都不敢如此！”

    光明神王直接手一挥。

    刹那，一股狂暴的力量对着唐三袭来！！

    “饕餮吞噬之力！”

    秦风伸出手。

    下一秒，狂暴的力量刹那被秦风吞噬。

