    楚阳自然没有户引，也没有道士证。

    看来抽空得办个了……

    不过这也难不倒他，随手借了一张白纸和一杆中性笔，瞬息之间，就绘出了一张最简单的“火焰符”。

    随手在空中一抖，熊熊火焰随即冒出。

    小卖部老板立刻张大了嘴巴！

    卧槽！

    这个道士居然会变魔术！

    当然，这话他只敢在心里说。

    楚阳再度申明，自己绝对不是来骗钱，只是讨碗水喝——当然了，现在还要追问是谁假冒自己。

    小卖部老板虽然依旧不相信他就是扶摇子本尊，但还是气愤愤地，将前段时间发生的事情，一五一十说了出来。

    楚阳封印洪水，拯救了上千名群众的事情，早已传遍了整个江南。

    他下落不明的事情也令无数人心中牵挂。

    小卖部老板也是其中一员。

    直到前几天。

    天京城中忽然出现了一名年轻道士，自称是落水后侥幸生还的扶摇子，消息一出，整个天京城轰动了！

    小卖部老板有亲戚被楚阳所救，因此第一时间冲到了冒牌扶摇子所在的酒店，当面表达感谢。

    冒牌扶摇子说，自己现在正急着募捐救助受灾群众，希望大家都能奉献一些钱财。

    小卖部老板慷慨解囊。

    一下子捐出了自己五万块钱的积蓄！

    然后，冒牌扶摇子一夜之间不见了踪影。

    直到捕快找上门来核实情况，小卖部老板才知道自己被骗了，捕快同情地告诉他：

    “整个天京城被骗的至少有上百人，涉案金额达好几十万！”

    “衙门正在全力通缉那名骗子。”

    知道了事情的来龙去脉后，楚阳十分无语：

    “贫道曾经直播过，大家应该认得贫道这张脸才对，怎么还会上当呢？”

    小卖部老板理直气壮：

    “你不知道神龙帝国的三大邪术吗？”

    “化妆整容PS！”

    “那个家伙弄得可像了，比你还像扶摇子道长！我们哪能认出来？”

    好吧……

    是贫道孤陋寡闻了。

    楚阳无奈摇头。

    正所谓“传道难，毁道易”，自己只是消失了一段时间，就有骗子冒出来诈取钱财，万一再做点什么不法之事，那自己可真是跳进黄河也洗不清了。

    必须要尽快找到对方！

    他神色肃然，双手指诀一掐，灵气聚集于双眼，颠倒阴阳道法使出！

    刹那间，小卖部老板数天前经历的场景全部浮现了出来。

    楚阳很快找到了那个骗子！

    第一时间锁定了对方的气运！

    天地间万物皆有气运，而且气运均不相同，只要锁定了对方，那么就能在千万人中将对方找出来。

    接过小卖部老板送的一瓶矿泉水，楚阳谢过之后，飘然离开。

    “还真的只是讨碗水喝？”

    望着楚阳远去的身影，小卖部老板搔着脑袋，心里很纳闷。

    他还是觉得对方不是真正的扶摇子道长。

    但是，对方令自己触电、中性笔画符的魔术，倒是令他觉得很有意思——应该是个钦佩扶摇子道长为人，立志要向他学习的小道士吧？

    一栋高楼的楼顶之上。

    楚阳闭目盘坐。

    神识在整个天京城不停搜寻。

    觉得累的时候，就停下来休息会儿，再继续寻找。

    “道长，您到底在哪里……”

    足足半夜之后，他忽然听到了一个熟悉的声音，立刻发现这声音竟是姜颖然的！

    她怎么来了这里？

    楚阳稍感讶异。

    不过更多的还是觉得高兴。

    毕竟两个人一路走来，关系还算不错，而且直播传道这种形式，他也不想就此放弃，回头最好还是继续。

    暂时放下此事，他闭上眼睛再次搜寻。

    黎明时分。

    楚阳霍然睁开双眼！

    他已经找到了那个骗子。

    ……

    “道长！”

    正望着窗外怔怔出神的姜颖然，忽然发觉眼前一晃，身边多了一个人，吓得不由自主地后退了数步。

    等她看清楚对方的相貌后，猛地瞪大了眼睛！

    只喊了一句“道长”，两行眼泪就已夺眶而出，捂着嘴巴，再也说不出一个字。

    楚阳微微一笑：

    “还想跟随贫道直播吗？”

    姜颖然拼命点头。

    短暂的激动过后，她毫不犹豫地拿出手机，熟练地打开直播平台，迫不及待地与网友们分享这个好消息。

    “咦？然然又开始直播了？”

    一直没有取消关注的网友们，三三两两在其他人的直播间晃悠，看到姜颖然开始直播的消息提示后，立刻进来了。

    他们看到画面中的姜颖然，顿时有些失望。

    “原来不是道长……”

    “哎！”

    “然然，你有道长的消息吗？”

    姜颖然抿着嘴憋着笑，缓缓将镜头对准了楚阳。

    楚阳笑着向镜头行了个稽首礼：

    “福生无量天尊。”

    “各位善居士，久违了……”

    短暂的沉寂过后。

    直播间刹那间沸腾了：

    “卧槽！卧槽卧槽！真的是道长！真的道长！”

    “道长回来了！道长回来了！”

    “我就知道他肯定没事的！”

    “TM的，老子一个大男人，为什么会鼻子发酸？”

    “道长！我们想死你了！”

    消息迅速传播出去，一传十，十传百，无数网友疯狂地涌入了直播间，迫不及待地前来观看。

    直播间人数在短短十几分钟内，由几万上升至十几万、几十万、一百万、两百万……

    #扶摇子道长再度现身#的话题立刻牢牢霸占了热搜榜！

    ……

    新闻发布会上。

    王风满脸笑容地回答着记者提问：

    “没错。”

    “这首《天地龙鳞》正是我恩师扶摇子道长亲自作词，甚至这曲子的灵感也来源于他老人家。”

    “王宏力？”

    “是的，这首歌我原本是想请他演唱的，可惜他被自己老婆爆锤得不敢出门了，所以就由我亲自演唱，新专辑的名字就叫《天地龙鳞》。”

    “又被抢热搜？”

    “不会的不会的，我恩师羽化成仙之后，在整个神龙帝国，甚至整个太玄星，再也没有任何人能抢走我的热搜！”

    “如果再被抢？！”

    “哈哈哈，再被抢热搜的话，我王姓倒着写！”

    正在这时，一名工作人员急匆匆地跑了过来，俯在他的耳边低声说了几句。

    王风脸上的表情，由愕然变为愤怒，紧接着又演变成震惊。

    直到工作人员已经离开。

    他还呆呆站在原地，一语不发。

    看到他这副样子，台下的记者们都懵了，纷纷交头接耳，窃窃私语。

    下一刻！

    王风猛地一把扔掉话筒！

    以迅雷不及掩耳之势跳下舞台，疯狂向外面奔去！

    “我恩师还活着！”

    “我要去看他老人家的直播！”

