    压下怒意，苏蜜说：“家里出了点事，请了几天假。”

    突然抬眸看韩霜霜：“我家里出那么大的事，霜霜没有听说吗？”

    韩霜霜一怔，居然有点被苏蜜的眼神吓到。

    有种被恶鬼盯着的既视感。

    心里有点发毛。

    苏蜜家出事，她怎么可能没有听说？她和苏蜜关系好，这在圈里不是什么秘密，虽然这些天她都在学校，但耐不住别人将她“好朋友”家里发生的变故告诉她。

    一个被苏家抛弃的旁支，很快就会从海城上流圈层里消失，再也起不了什么作用的东西，她才没有那个闲心去多管。

    她只是好奇苏蜜家为什么会突然被苏暮抛弃。

    这会儿叫住苏蜜，她其实也是想要打探打探。

    苏蜜虽然是个蠢货，却不至于蠢到去得罪苏暮，再看最近苏蜜得罪的人，就只有施烟。

    尽管不太可能，她还是会忍不住想，会不会是苏暮在帮施烟出头。

    近来她听闻景海澜和苏暮在一起了。

    那晚在酒庄景海澜对施烟的维护如此明显。景海澜本就是个做事没有章法全凭心情的人，或许是她找苏暮出面帮施烟出气的也不一定。

    她不希望施烟背后有个海城姜家还有个苏家。

    说来，这几天最值得高兴的就是姜蕊不是姜家亲生女儿这件事了。

    姜蕊一直那么嚣张从不将她放在眼里，不就是仗着她是姜家大小姐，仗着有姜晟的宠？

    现在姜蕊不再是姜家的女儿，看她还仗着什么来她面前嚣张！

    而施烟最大的底气就是有姜蕊护着她，一旦姜蕊都自身难保，看施烟还有谁护着！

    姜老太太的救命恩人？海城姜家护着她？

    嘴上是护着，可他们又不能二十四小时守着施烟，只要没有了姜蕊这个绊脚石，对付施烟轻而易举！

    现在最重要的是弄清楚景海澜是不是护着施烟都护到了请苏暮帮施烟出头的地步。

    如果是，她对付施烟还得有些顾虑。

    但不管怎么说，姜蕊不是姜家亲生女儿这件事都非常值得庆祝！姜晟那么宠着姜蕊，哪怕只是哥哥宠妹妹，她也看姜蕊不顺眼很久了！

    “我这几天都在学校，周末也是在忙学生会的工作没有回家，对于外面发生的事，我并不知情。蜜儿，你们家是出什么事了吗？有没有什么我能帮得上忙的？”

    “有啊，韩家和苏家有交情，霜霜姐和苏大少也熟悉，这次是苏大少出面，他还让我爸好好教导我这个女儿，我都不知道是哪里得罪他了。霜霜姐，你能帮我去和苏大少求求情吗？或者帮我问问他，我是怎么得罪了他。”

    “算了，我还是不为难霜霜姐了，可别又激怒苏大少让我们家彻底没有活路。”

    “就是施烟……”

    苏蜜欲言又止。

    立刻勾起了韩霜霜的兴趣：“施烟怎么了？”

    “也没有怎么，就是今天我见她不是和室友一起来教室的，她的课本都是室友帮忙带过来，我就猜测她是不是今天早上才回学校。”

    “如果她今天早上才回学校，那她昨晚住哪里呢？姜家吗？如果是住姜家，会不会是留下来安慰姜大少，毕竟姜家最近……”

    “当然也有可能是我多想了，或许施烟只是有别的事才会晚到教室。霜霜姐，没什么事我就先去食堂吃饭了，改天得空再约你。”

    说完心下轻嗤一声，再也没有理会韩霜霜，顾自走了。

    留韩霜霜自己慢慢猜。

    她希望韩霜霜快点去找施烟麻烦，不然等施烟的身份暴露出来，就韩霜霜这怂样怕是根本不敢去招惹施烟。

    这可不行！

    苏蜜离开后，韩霜霜越想越觉得施烟会趁着姜家出事这段时间占着住在姜家老宅离姜晟近的优势去接近安慰他，以博得他的好感！

    不行，她不能坐以待毙！

    立刻拨出一个电话：“下午帮我请个假，我有点事。”

    *

    这边发生的事，施烟并不知情。

    她和三个室友去食堂吃好饭，任可馨和常茹准备回宿舍午休，早上课间的时候班长发了每个人的图书馆阅览证，施烟说她打算去图书馆看看，宋美莲说她也要去图书馆。

    四个人就分开了。

    中午这个时间，从食堂往图书馆去的这条路人并不多。

    但还没走到图书馆，施烟两人就被人拦住了去路。

    “施烟，你居然真的起诉我！”

    是宣婉柔。

    她就快改名钱婉柔了。

    说起宣婉柔，她星期六当晚临近凌晨收拾好东西离开宣流萤租的房屋，花了一百多块在宾馆住一晚，第二天一早就顺着姜晟那天给的地址找到了她亲生父母的家。

    虽然只是很普通的小区，却比宣流萤租的老城区破旧楼房好太多。

    钱家是一套一百二十多平的三居室公寓。

    公寓楼有点老旧，不过环境不错。

    宣婉柔虽然嫌弃，但在她看来她亲生父母的条件比宣流萤要好太多，跟着他们，她至少不用再过一个星期只有几百快生活费的日子。

    就提着行李箱爬了六层的楼来到她亲生父母家。

    是的，爬楼梯。

    这个小区有点老旧，公寓楼又只有八层，没有安装电梯。

    提着行李箱爬到六楼，没吃过什么苦的宣婉柔累得连敲门的力气都快没了。等休息一会儿敲响亲生父母的家门，已经快到早上十一点。

    星期天，快到十一点，敲半天才有人来开门。

    “谁啊？”

    开门的女人一身睡衣，头发乱糟糟的，语气还有点不耐烦。

    看到一身白裙子长得白白净净像个富家女的宣婉柔，女人眼睛一亮，那点不耐烦也立刻消失了，很是热情：“请问你找谁？”

    “你就是刘玉芬？”宣婉柔眼底带着嫌弃。

    宣流萤虽然没什么本事，却总是把自己收拾得干干净净，从来不会这么邋遢。

    “是啊，小姑娘你找我？”

    “你丈夫是钱明？你还有个十七岁的儿子叫钱有才？”

    “不错！你是？”女人看宣婉柔的眼睛更亮，就跟看钱票子似的。

    宣婉柔直接把手里的亲子鉴定给她：“我是你们的亲生女儿，这是亲子鉴定！”

    却见女人惊恐地瞪大眼：“你的身份被姜家识破了？！”

    宣婉柔一愣：“你知道自己的孩子抱错了？还知道是姜家？”

