    第二天一大早梁恩早早的就从睡袋里爬了起来，说实话，在这里睡一个晚上的感觉要比想象中的好的多。

    不得不说当年的那一支探险队选择的营区位置的确不错，虽然整个地方距离大海只有五六十米，但因为周围有几座小山形成的半包围结构，所以感受不到多少寒风和潮湿的气息。

    简单的洗漱了一番之后大家很快就开始了新的一轮工作，一个早上的时间他们就顺利的挖出了另外六个碎石堆底下的东西。

    不过和想象中的不同，这些碎石堆下方并不全都是当年遇难者的遗体，其中有四个下方装着个个保存比较完好的木箱。

    这些木箱呈长方体，容积在1m3左右，外板看上去非常厚重，并用金属条加固过，而打开木箱之后，大家发现里面装着的一些枪械，书籍，日用品和银币。

    显然，当年探险队残余人员走到这里后也发现了环境恶劣程度超乎自己的想象，于是精简了一些暂时用不上的东西放在这里，打算有空回来取。

    不过后面的历史众所周知，这支探险队的幸存人员显然没能够成功的逃生，他们最后神秘失踪并变成了历史上的一个谜团，直到梁恩他们来到这里。

    接下来对于塌方地点的挖掘他们发现了更多的东西：各种各样的日用品散乱地分布在了整个地区，甚至里面还夹杂着不少人类骸骨。

    “看来他们只来得及埋葬同伴中的极少数人。”随着一件件东西从塌方地点被挖出，梁恩也有了新的发现。

    “那些探险队员丢弃了大量物品，其中不乏一些在寒冷季节野外旅行时的必需品，从这点上来看登陆的时候那群人已经很虚弱了。”

    之所以做出这样的判断，是因为他们在挖掘过程中挖掘出了不少毛皮衣物的残骸以及好几罐现在已经漏的差不多，但当年应该被装满的煤油筒。

    要知道，在寒冷的天气中想要在野外旅行的话各种保暖物品属于绝对的必需品，不然长期的低温足以致人于死地。

    而如果抛弃这些的话只能说明当时情况已经到了一个极端危机的地步，以至于必须采取这种做法减少一切负重，只求能够多活一会儿。

    因为滑坡地点面积有些大，所以梁恩他们决定进行取样而不是全面挖掘，因此在下午一两点的时候，他们就完成了预定的计划并开始挖掘这次体积最大的那个石堆。

    随着石块被一点点清理下来，里面的东西逐渐露了出来，和想象中的不同，这并不是一处墓地，反而看上去像是垃圾堆。

    “空罐头，空罐头——还是空罐头。”这个石堆并不算高，甚至还不到人的腰部，所以大家很快就清理掉了表层的石头，结果发现下层的全都是一些空罐头盒。

    这些罐头并不是常见的那种小罐头，而是看上去像一个个小酒桶似的大铁皮罐头，开一罐就能共十个人送饭所需，主要供军队或者类似集体使用，比如像这个探险队。

    “等等——”就在又一个罐头被送出来的时候，梁恩很快让上边的那位工作人员停下，接着自己爬上了拆了一半的石头堆。

    等在上边站稳之后，他弯下腰小心的清理掉了下边的一些空罐头盒和碎石，接着抱着一个看上去像是一个树桩子的东西从石堆上走了下来。

    “这是罐头吗？”看着梁恩放在塑料布上的这个东西，斯考德打量了半天后有些不确定的询问到。这是一个看上去奶粉罐差不多大小的东西，外表包了一层厚厚的深棕色物体。

    “是的，这是一个上边裹了一层蜡的空罐头，里面好像装了东西。”刚刚把这个东西抱着放在塑料布上的梁恩说道。

    因为本地的温度一直很低，所以包裹在罐头外边的那层蜡同样完整的保留了下来，只不过由于氧化变成难看的棕褐色。

    同时梁恩刚才在搬运这个罐头的时候，感觉到这个罐头里面好像装了某种东西，不过从重量和手感上判断罐头里的东西有点分量，但应该不是金属。

    发现了这个极有可能装着某个信息的容器之后，所有人立刻激动了起来，在场的都是对这一方面有所了解的人，所以自然清楚在被发现的这个密封容器的意义。

    于是太阳还没有落山的时候，梁恩他们就留下了几个人在原地完成收尾工作后就乘坐着直升机返回了船上。

    很快，他们就来到了水线以下的一个小型的考古实验室中，然后把这个罐头塞进了一个充满氮气的透明塑料箱中并开始了拆罐工作。

    第一步开罐工作是由范猛来做的，这主要是担心里面可能会有某些爆炸物，而这么多人中只有范猛接受过有关于爆炸物处理方面的培训。

    好在一切顺利，罐子里并没有危险物品，确认了这一点后穿着防弹衣的范猛很快就退到了后边，接着由梁恩完成接下来的工作。

    罐子外表看上去挺大，但是里面的东西并不多，只有一个本子和一张叠好的纸，多亏了本地的低温以及之前做的密封工作，所以这些脆弱的有机物保留的非常好。

    整个本子和那份报告除了因为时间的流逝而稍微变黄以外和新的没有什么区别，同样上面那些已经变黑的墨水也非常清晰。

    一时间整个房间陷入了一片安静之中，只能听见梁恩翻动书页的声音以及那位记者打开的摄影机偶尔发出的声音。

    “这是幽冥号的航海日记，记载了这一整支探险队的船只从出港到船只被困在冰上，他们被迫选择从冰面上向南尝试逃生的整个经过。”

    半个多小时后，梁恩打破了船舱里的寂静，并将记录上的内容说了出来，从记录上来看，这是一个令人感到悲伤的故事。

    从记录上来看，这只船队是1845年5月从伦敦出发的，而在同年的7月底到达了巴芬湾，因为运气很好，探险队在那里发现了大片无冰区域，甚至向北航行到北纬77度。

    回到原定轨线后，他们沿途考察了陆地海岸线，取得这些成果后，按照计划下船在德文岛西南的比奇岛上设置营地准备过冬。

    不幸的是20岁的托令顿、25岁的哈奈尔和同样年轻力壮的33岁威廉·西雷尼没能熬过远征队的第一个冬天，永远埋葬在了比奇岛。

    “我觉得现在最好给纳尔逊打电话，告诉他比奇岛上有什么东西。”念到这里之后，梁恩回过头对其他人说道。“至少能够帮他省下一些找东西的精力。”

