
　　做完新剧情的兄弟们应该已经发现了，鹤观上已经没有活人了。

　　一是鹤观上的怪多到不正常，再就是你问那个小孩多少岁的时候，他回答的是几千岁，虽然后面打马虎糊弄过去了

　　二是聊天的时候，小孩说以前鹤观岛上只有个叫啥的动物来着，很好吃，我忘记了，然后他说不知道什么时候起就出现了这么多怪。很显然，这种改变不是一年两年会完成的事M.23sk.com

　　三就是最明显的了，你去搞另外三个栖木的时候就会发现，无论哪个你怎么走，那个小孩始终比你先到，而且知比山哪里的地下解密做完后，出口就是另一个栖木前面，那里也有那个小男孩。细思极恐吧

　　然后就是，新怪物，官方提到过，这玩意和深渊有关系，网上流传的，散兵拿了神之心后想自己用，于是逃到了鹤观，如果这段剧情是真的。而且达达鸭背景里面有提到他去过深渊，所以冰神派达达鸭来鹤观是有道理的，这样进一步说明鹤观可能和深渊有关系。

　　再就是稻妻，稻妻好几个岛都要解密，不是净化这就是净化那，你不想想雷神当初那场仗是在和谁打？，而且为啥就稻妻有个神樱树要净化污秽之类的，为啥璃月蒙德没有，所以我觉得稻妻还有密码，而且很大一个秘密，可能和深渊有关系，估计后面又会引出一个大任务，就是妹妹和哥哥已经深渊的那种任务

　　据说2.4狐狸，2.5甘雨复刻，也不知道是不是真的，咳咳，反正原石先存着

　　肯定不亏，当然氪佬请随意

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为岩王爷的我却干着诸天的活更新，有关稻妻以及鹤观的一些猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 