    宦官已取了方继藩的账目。

    转呈至弘治皇帝手里。

    弘治皇帝对于账目这等事，已是再熟悉不过了。

    只打开一看，但凡是涉及到西山的账，都清晰无比，只一看，心里便了然了。

    弘治皇帝震惊之余，不禁看了太子一眼，口里道：“太子……”

    “儿臣在。”朱厚照其实是不太情愿方继藩交账目给自己父皇的。

    父皇虽然保证再不干涉他的买卖，可所谓饥寒起盗心，父皇这样的穷，谁晓得会不会……

    不能怪他会多想啊，实在是他也是穷怕了的一员。

    此时，弘治皇帝脸上带着讶异之色道：“昨日商贾们就入的账，为何？”

    弘治皇帝实在不理解，为什么这些最深谋算的商贾怎么都巴巴的送银子来。

    做买卖的事，他是清楚的，一手交钱一手交货嘛。

    可若是再复杂一些，就无法理解了。

    他毕竟是天子，不是商贾，此时他方知，这不是自己所擅长的事。

    朱厚照犹豫了一下，便硬着头皮道：“齐国公和儿臣……和商贾们交好，儿臣先是寻了各个作坊，先和他们洽谈合作之事，要求他们以低廉的价格对儿臣进行供货……“

    只听到这里，弘治皇帝的脸色微微一愣。

    群臣亦是露出疑惑之色，又是百思不得其解起来了啊！

    他们之中，倒是有人脑子转得特别快，想到了一个词儿……强取豪夺。

    莫非是太子跑去胁迫各个作坊？

    想到这个的就有刘凯之，刘凯之已按捺不住了，急匆匆的道：“太子殿下，这些作坊主们岂会同意，价格低廉，他们就无利可图了。”

    朱厚照鄙视的看了他一眼，这个人真是……没有前途啊。

    朱厚照正色道：“一个作坊，要生产出货物，涉及到的成本多种多样，并不只是单纯的生产这样简单，譬如，他们需要准备仓库，将生产的商品入库，而后，还要雇佣人，四处寻找买家，可一般的买家，所需的货物，或多或少，这就导致，他们的生产，可能不能持续。对于作坊而言，他们最害怕的事是自己生产出来的商品积压，一时销售不出去，这会承担巨大的仓储成本，甚至还会引发巨大的风险。”

    这话浅显易懂，至少弘治皇帝是懂了。

    不错……

    朱厚照继续道：“因此，儿臣提出大规模且持续稳定的订货，对于各个作坊而言，儿臣便是他们的衣食父母，甚至有的作坊，不必雇佣销售人员，减少中间环节之中许多的开支，只专心于生产即可。因而，他们给儿臣的货，虽是低廉，却因为稳定和订货量大，足以让他们有利可图，还可使他们后顾之忧，他们只需根据儿臣的巨大订单，调整生产即可。”

    原来如此……

    弘治皇帝想到自己当初在作坊里，最终被陈彤折腾的差一点破产，其中最大的原因，也在于货物积压，这是极可怕的事，风险实在太大了。

    弘治皇帝不禁多了好奇，兴致勃勃的道：“太子继续说下去。”

    于是朱厚照随即道：“拿了这些低廉的货源，儿臣再寻其他的商贾，令他们分销，儿臣手里的货物价格低廉，不只如此，而且所有的货物，应有尽有，商贾们若要货物，不必费心去和作坊谈，只需寻儿臣即可，儿臣保证货物的质量，也能随时保证出货，童叟无欺，对于那些商户们而言，省心省力，哪怕是他们直接和作坊谈，也未必能拿到这个价格。”

    “可问题就在于，商户们也要挣银子，拿了货，怎么挣银子，却是一个难题。儿臣既然决心涉足此业，首先便是要想商户之所想，因而，这个百货商场，才应运而生。有了这百货商场，一旦这商场可以遍地开花，那么……商户们还担心，从儿臣这里定来的货物，销不出去嘛？”

    “因而，昨日儿臣的百货商场建了起来，起心动念，决心在天下各州府投入银子，建大小百货商场的商户，数之不尽，商户们来自天下各州府，他们在各地，自有自己的人脉和资源，因而，对他们而言，在本地建立商场不是什么难事，唯一难得，反而是货源，若是不能持续供货，又或者是，根据不同的销量，及时调整进货，这便是天大的事，一个商场涉及到的货物，数百上千，难道他们要一个个和作坊去谈，因而最便利的方法，就是寻到兴国商号，由兴国商号稳定供货。”

    “这些银子，多是定金，这才只是昨日一天而已，现如今商户们嗅到了商机，已是开始行动起来，只怕在未来，会由更多的订单和定金到兴国商号来，兴国商号从中得到的利润，便在于此。”

    这是一个极简单的原理。

    这个时代的作坊和商户之间，本身就沟通不太顺畅，彼此之间，想要建立起信任，也极不容易，而对于商人们而言，任何一个商机的出现，等你慢慢的寻觅到了供货商，与对方建立起了信任和较为稳固的关系时，可能找个商机，就彻底的措失了。

    兴国商号，则成为了一个平台。

    说白了，商号就是赚差价的中间商，在上一世，虽然许多的商业模式，都在极力想要撇开赚差价的中间商，可在这个时代，中间商并非是落后的产物，恰恰相反，它反而成了工商之间的润滑剂。

    弘治皇帝恍然。

    原来……还可以这样挣银子啊。

    弘治皇帝了然的看了一旁的方继藩一眼，看向朱厚照道：“这是继藩的主意吧？”

    朱厚照倒不居功，老老实实的道：“正是齐国公的主意，儿臣觉得这主意不错。未来，兴国商号将制定一个标准，严抓各个合作作坊的质量，同时容纳更多的作坊进入兴国商号的体系，并且不断的拓展商户的渠道，儿臣预备，将这天下绝大多数的作坊和商户，统统都纳入这个体系之中，如此一来，其中所产生的利润，便数之不尽了。”

    弘治皇帝听着，心头一热。

    他突然有些后悔了。

    在他看来，太子就是这个中间商啊，早知如此，就不答应太子了，若是自己和方继藩合作，岂不美哉。

    只是……若是当真如此……太子和方继藩的目标达成，这是何等巨大的利润，且对于商户和作坊而言，只怕也有极大的好处吧。

    弘治皇帝心里唏嘘不已。

    却在此时，那陈彤定了定神，似乎也缓过劲来了。

    其实昨日忙碌完了商场的事了，经历了许多日不眠不歇的布置，他已是疲惫不堪，后续和商户的接洽，他没有参与，匆匆去睡了一宿，因而，连他也没有想到，这些商户们竟是疯狂至此。

    他本就聪明，此时看到时机，立即道：“陛下，其实……太子殿下和齐国公所谓的买卖，并非是奔着图利去的。”

    本来皇帝和太子君臣大谈买卖的事，尤其是当着满朝文武的面，实是有些不雅。

    文武百官们，心里震撼于方继藩这狗东西居然这样也能日进金斗，难免酸溜溜的，心里既是佩服，却又觉得，人心不古，连皇帝竟也变了，这庙堂看来，也要成为一个大商场。

    此时却听陈彤道：“士农工商，工商也是国家的根本，这工商给我大明，带来了诸多的好处，这是显而易见的。臣此前在户部，自打新政以来，这国库的岁入和主要财源，已逐渐从农税，渐渐变成了以商税为主，此乃大势所趋，未来，臣更敢断言，随着工商的兴盛，商税将成为国库最主要的财源，农税甚至可有可无。”

    “因而，工商之兴衰，已到了关乎国本，关系到了江山社稷的地步。随着屯田卫引入了新的粮种，改进了耕作的方式，我大明不敢说千秋无饿死之民，可至少，眼下，这农业是稳的，因而，朝廷眼下最该关注的，恰恰是工商的发展。”

    “这些年来，工商发展神速，使这作坊如雨后春笋一般冒出来，商户遍地，可这些良莠不齐的商户和作坊，既给国库带来了稳定的财源，也使许多流民得到了妥善的安置，却也带来了诸多的问题。”

    “太子殿下和齐国公……深知工商的利弊，时至今日，工商不可一日不促使其发展，却也不可不对其进行规范，太子殿下和齐国公为此……忧心忡忡啊。”

    朱厚照：“……”

    好吧，似乎这话也有道理，朱厚照立即摆出一张苦瓜脸，一副忧国忧民的样子。

    方继藩心里不禁感慨，还是读过书的人会说话啊，什么事，都能讲出道理来，还是十分好听的道理。

    没有错了。

    嗯，我方继藩……确实就是这般想的。

    弘治皇帝脸色变幻不定，他左右四顾，立即察觉到，方才自己过于震撼于兴国商号的利润和生意模式，却在大庭广众之下，显得有些失态了。

    好在……百官们听到了这陈彤说到此处，反而个个定下了神，不再是方才脸色古怪的样子。

