
　　第415章还是不通

　　终于，谢琴已经停下了神识对于答案的比对。

　　说实话，他没有看完。

　　也实在没有心力看完了。

　　实在是孙奕的这些答案，太过于精巧了。

　　孙奕可以说几乎利用自己所学，把案例分析题，所能涉及的角度都进行了论述。

　　现在，谢琴对于孙奕能够涵盖所有的答案,再也没有疑惑了。

　　实在是，孙奕的这些回答都十分的贴合案例。

　　可又都有实际案例，作为支撑。

　　可以说，孙奕几乎做到了每句话，都是用《刑考》在说话的程度了。

　　唯一没有根据《刑考》的分析。

　　则就是那套程序正义与结果正义，以及毒树之果理论的简单阐述了。

　　可就是那个阐述，却已经有了开一派之先河的气象。

　　这个孙奕,难道天赋真的如此惊人？

　　虽然,谢琴自己表示，自己已经足够的看好孙奕了。

　　可现在，他也不得不承认。

　　他原来还是小看了这个少年啊。

　　回过神来，谢琴看着同样回过神来的周丙希，却只剩下一脸的苦笑。

　　妖孽，实在是太妖孽了。

　　自己与这般的妖孽相比，实在是太过平庸了一些。

　　一开始，谢琴对孙奕还有一种欣赏的态度。

　　那是一种前辈对于晚辈的欣赏。

　　可现在，谢琴的心态变化了。

　　孙奕并不是什么他的晚辈。

　　而是一個天赋惊人的天才。

　　这是一个必将犹如太阳一般耀眼的存在啊。

　　德林府，必然只是他走出去的地方。

　　这种人，自己对其只能是景仰了。

　　想到这里，谢琴已经彻底无奈了。

　　这是一种觉得自己老了的无奈。

　　也是一种面对天才般的苍白。

　　今天之后，孙奕应该就以跟自己一样的一星律师了吧。

　　自己以后，可能除了多孙奕一些年纪而已。

　　其他的，完全都无法与这个少年相比了。

　　终于，最后一个人也回过神来。

　　不同于谢琴的多愁善感。

　　此刻，所有人更多的是一种兴奋，一种再次见证历史的兴奋。

　　这是什么情况，一天只能,一个考试之中，竟然可以出现两份无瑕考卷。

　　这绝对是历史上也旷古烁今的了。

　　作为亲自见证这个历史的人，大家如何能不激动。

　　已经有不少人，决定今天回去就写日记。

　　就写这么一篇，努力的写清今天发生的事情。

　　用以流传子孙后代。

　　用以见证今天的历史。

　　看到众人激动的心情。

　　齐镇无奈的抬手下压了压。

　　让众人按捺住激动的心情。

　　他这才说道：

　　“好了，大家也知道今天的情况。

　　咱们这里，没有能力评价这个卷子。

　　稍后，这个我会和上一份卷子一起，带回协会。

　　由专业的律师团来评定。

　　不过。”

　　说到这里，齐镇的嘴角也有些忍不住的上扬了起来。

　　他继续说道：

　　“不过，如果不出意外，那么我们确实见证了一次历史啊。”

　　这话刚说完，所有人都激动的大挥手臂。

　　也就是谢琴这样的人，稳重的没有挥手。

　　而是激动的鼓起手掌来。

　　很快，这些掌声就连成了一片。

　　许多监考甚至激动的大喊了起来。

　　而看的这一幕，李炳炳也十分的激动。

　　孙奕终于做到了。

　　在古村强大的压力下，孙奕成功的走到了这一步。

　　这太让人激动了。

　　曾经李炳炳是因为孙奕对自己有帮助。

　　所以，带着孙奕一起去秘境。

　　而后来，因为孙奕对自己有恩，所以李炳炳愿意帮助孙奕。

　　可现在,李炳炳却再次认识到，孙奕自己也是十分强大的。

　　自问自己，如果在孙奕的情况下，也不能保证自己可以很好的应对那个局面。

　　可孙奕却完美的做到了。

　　光是这一点，这个孙奕就绝对是不简单的。

　　李炳炳再次坚定了与孙奕结交的心意。

　　众人激动了足足两分钟。

　　这时，齐镇才满面微笑的抬手下压。

　　让众人稍微的恢复了一些平静。

　　继而说道：

　　“好了，开心咱们已经开心过了。

　　那么下面就赶紧干活吧。23sK.com

　　毕竟，今天可是要出成绩的。”

　　这一次，大家都不再犹豫了。

　　孙奕的卷子再次成为了疑似无瑕的卷子。

　　那么也就不需要再讨论什么了。

　　等着回去写日记或者发论坛就好了。

　　虽然不能写具体的事情。

　　毕竟，考试场内发生的事情，都算是秘密。

　　可影射影射，还是可以的啊。

　　众人一哄而散，全都去看自己负责的卷子去了。

　　不过，可能是因为看完了孙奕的卷子。

　　在看这些人的卷子。

　　实在有些索然无味起来。

　　不是论述的太单薄。

　　就是太绝对化了。

　　还有好几个人，案子也不分析。

　　直接上来就给魏老三定为了盗贼。

　　进而开始直接论述刑罚了。

　　看到这些天马行空的东西。

　　有些监考简直都耐不住性子了。

　　“这尼玛是什么玩意，上来就给人家定罪了。

　　这是看不到人家正在受刑做的屈打成招吗。

　　这是谁的卷子？”

　　“哦，这是须宏茂的。

　　他都考十次了，我算是知道他为什么过不了了。

　　估计啊，他就是为了快点答题。

　　估计题目都没怎么看。”

　　“你这么说也对，估计是怕幻境中，时间耽误的太多了吧。

　　不过你也不能这么弄啊。

　　什么玩意啊，这也太无聊了啊。

　　干巴巴的，这让别人怎么给你分。”

　　“他对了多少个？”

　　“唔，对了七十个关键词。”

　　“那还有啥纠结的。”

　　“。。。对啊。我去，你说的太对了，我纠结啥呢。

　　哎，都被那个孙奕的卷子带偏了。

　　我不用看啊，关键词都没对几个。

　　我看什么逻辑啊。

　　哎，怪我，怪我。

　　不对，怪他，怪他。

　　都怪孙奕的那个卷子。”

　　显然，孙奕的卷子对于所有人的影响都是或多或少的。

　　而果然，这样之后，所有人在看别人的卷子。

　　都觉得索然无味了。

　　而最为为难的是，看第一轮过的，另外四人的卷子。

　　“怎么样，过了吗。老陆。”

　　“哎，差了三个关键词，不然就是粗通了。”

　　说完，陆向荣摇了摇头。

　　其他的卷子，可以随意给个【粗通】。

　　可唯独那四个人的卷子，却是绝对不能乱给分数的。

　　关键词就是硬指标。

　　没过，就是没过。

　　果然听到这话，那人摇了摇头，这才说道：

　　“那只有万永言一个，到了一百八十二个关键词了吧。”

　　“看来是的，不过谢老正在检查逻辑。

　　看着悬啊。这刚刚看完孙奕的，在看别人的。

　　如果逻辑不行，这就是要挂啊。”

　　“宁缺毋滥啊，毕竟，这是需要复查的。”

　　两人正在说话。

　　忽然一个声音传了过来。

　　“所以，谢老，这是不行吗。”

　　听到这话，所有人都关心了起来。

　　果然，就见谢琴摇了摇头，说道：

　　“这段他的判断从根本上就错误了。

　　虽然关键词说对了五个。

　　可法条引用错误，关系判断错误了。

　　而且道理也没有讲通。”

　　说着谢琴指了指一个地方，他周围的人，都向着那个地方看去。

　　谢琴摇了摇头，有继续说道：

　　“还有这里，这里，以及这里。

　　这样的错误，他有好几处。”

　　一边说着，谢琴把他所看的地方也都一一的点了出来。

　　众人看着竟然足足有七八处，心都有些凉了。

　　估计这个考生要凉啊。

　　果然，另外两个负责这个卷子的人，也叹气摇了摇头。

　　看到这幅光景，众人都知道。

　　这个考生怕是要凉了。

　　果然，齐镇此时也问道：

　　“第二部分的考试，是不是已经确定好了结果。”

　　听到问题，众人这才立刻开始统计结果。

　　然后在各自负责的考核记录上写上结果以及考核人的姓名。

　　待这些统计好之后。

　　结果到了谢琴这里。

　　而后，谢琴看了看，这才说道：

　　“齐律，以及统计好了。

　　总共这次批改的试卷十五份。

　　其中粗通的有四份。

　　获得【大通】的是孙奕的那一份。

　　至于上一轮，在默写部分，获得【粗通】的人，第二轮全部是【不通】。”

　　说完，谢琴安静的退了开去。

　　听到这个结果，众人心中难免唏嘘。

　　果然，再次全军覆没了吗。

　　除了孙奕这个黑马不算。

　　这次参考的人，大多是已经考了几年的人了。

　　可是这么多年的努力，却仍是不过吗。

　　想到这里，不少人暗自的摇了摇头。

　　其实，他们也都知道，考试过不过，其实就是看第一轮和第二轮。

　　而其中，只有第一轮过了，第二轮的评卷才会格外的认真。

　　就例如万永言的卷子。

　　明明是可以通过的，可是在细致的分析之后，却仍然是不过。

　　而如果用要求万永言的标准，去要求那四份【粗通】的卷子。

　　估计也是都没法过的了。

　　其实大家也知道，这次考的案例题确实太难了。

　　许多人甚至都没有答完题呢。

　　又何来什么通过一说。

　　所以听到这样的答案，虽然让所有人都是心头一沉。

　　可又完全是在情理之中。

　　听到这话，齐镇却似乎并没有什么意外。

　　孙奕的卷子他已经审核过了。

　　也没有其他通过的卷子。

　　那么自然，也不用他再去复核了。

　　不然，如果再有通过的例子。

　　那么他就需要去复核一下了。

　　此时，李炳炳已经把谢琴刚刚整理出来的改题评价，作为底稿收了过了。

　　从此刻开始，这些都将成为档案进行封存。

　　整理好了这一切。

　　齐镇再次环视了一下全场。

　　此时，距离评卷开始已经过了一个多时辰了。

　　齐镇点了点头，这才说道：

　　“感谢各位这些天来的努力。

　　这次考试，马上就要接近尾声了。

　　这一次，一星律师考试能够这么成功的举行，也多亏了大家一起的努力。

　　在此，我齐镇感谢大家了。”

　　说着，齐镇微微躬身，表示了一下自己的感谢。

　　而此时，场中的监考也立刻躬身回礼。

　　此时，齐镇这才一点指。

　　空中静静虚浮的【千机木】就重新的被收了回来。

　　而所有考生的卷子，也重新的落到了桌子上。

　　不仅整理的整整齐齐。

　　而且还被一种奇异的封印限制了。

　　显然，这也是一种存档的手段。

　　而做完这些，齐镇才继续说道：

　　“下面，我们就开始进行人品考核的评价阶段。”

　　说着，他让李炳炳去过来当时的记录文档。

　　随着齐镇一点指。

　　立刻，人品考核时候，所有的记录以及问过的问题，回答的答案都全部漂浮在空中。

　　而后，齐镇开始说道：

　　“人品考核，是对考生的诚信进行问询和查询。

　　现在已经确定了，本次考核中，所有的考生都为人族。

　　皆可获得我人族律师的职业。

　　同时，也对当时的考生，进行了问题上的查询。

　　现在可以确定，虽然有点考生在小事上有所隐瞒，但大事上还是十分诚实的。

　　因此，现在大家就有什么意见都说说吧。”

　　人品考核本来就是这样。

　　一开始，这本来就是一个是否是人族的一种测试。

　　如果有外族混入。

　　那么考试就是排除他们。

　　而除了这些，后来则是对考生的一些日常问题也进行考核。

　　而此次齐镇是主考。

　　最后的大注意还要他来定。

　　这就是主考的权力。

　　如果其他监考对于一些考生有人品上的意见。

　　那么就可以现在提出来。

　　最后等主考的评定。

　　现在所有的考核记录都在空中，十五个考生问心的情况也都在这里。

　　所有，如果对这些考生有人品上的质疑，也就需要在这个时候说出来。

　　果然，齐镇看了眼古村，这才继续说道：

　　“好了，现在各位也可以凭借自己对于这些考生的了解，从而给出评价了。

　　如果没有其他的问题，我们则会全部给予【大通】的评价。”

　　随着齐镇话音刚落，所有人的脑袋这个时候，却都齐刷刷的向着古村看去。

　　不是他们不想看，而是他们不看不行啊。

　　这些人还不至于跟那些考生有仇。

　　就算有仇，也犯不上现在提出来。

　　毕竟，这些人可是已经知道，都挂了的。

　　这个时候，完全没必要得罪谁。

　　而此时，唯一知道过了的，应该就只有孙奕了。

　　而不让孙奕过的，有谁。

　　古村。

　　只有他。

　　果然，看众人都看向了自己。

　　此时，古村却再次喝了口茶。

　　这才站起来，悠悠然的说道：

　　“呵呵，我还是认为。

　　这个孙奕，还是【不通】为好。

　　你们说是不是啊。”

　　一句话，场中所有人一下子都安静的看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第415章 还是不通免费阅读。https://xs.23sk.com 