    

    这场闹剧，就此落下帷幕。

    所有人都以为孙、赵两家的婚事是不成了，谁曾想，不过两日孙家就再次遣人来说要抬赵荷花进孙府做妾。

    赵木勇本就很厌烦这个女儿，本想悄无声息的找个理由让她病逝了，免得平白耽误了自家儿子的官途。

    没想到孙家还愿意接受她，想着送去总比死了好，于是第二日，赵木勇就迫不及待的把自家女儿打包送去了孙府。

    因为村长的关系，众人对此事的谈论声都小了，而赵荟蔚根本就没空再关注了。

    因为沈明南又提，跟他回京！

    此时，两人就这么互望着，赵荟蔚绞尽脑汁的想着理由，“公子，我在落花村呆惯了，去了京城难免会不适应，再说了我亲人都在这儿，我舍不得他们！”

    沈明南嗤笑一声，慵懒道:“是吗？”

    赵荟蔚小心的点了点头，听着他手指头轻敲桌面发出闷厚的声响，她内心一颤，这感觉就像他在敲她的骨头……

    她也不知道为什么会这样想，反正此刻看他就很惊悚就是了。

    眼看着他眉眼间逐渐不耐，身侧的气息也开始变得危险起来，赵荟蔚手上的鸡皮疙瘩都冒了出来，她都不用怀疑，沈明南一旦不高兴了，杀了她都是有可能的。

    当她正想说两句，顺顺毛的时候，院门被敲响，赵荟蔚逃也似的跑去开门，她都快哭了，这就是救星啊！

    要不是时机不对，她都要好好的感谢一番。

    来人是赵荟蔚的二爷，是她已逝爷爷的亲哥哥。平日都是住在老宅那一块，今日怎么会来她这里？

    赵荟蔚发现这几天所有人都爱往她这儿跑，这里都快成情报集中地了。

    “咳，二爷今日怎的得闲过来了。”

    赵二爷也急，但是看见赵荟蔚的时候又不知道该怎么开口。

    赵荟蔚就这么看着他，欲言又止，止言又欲，仿佛在跟自己天人交战般，这不由引得她更好奇了，“二爷，怎么了？发生什么事了？”

    赵二爷深吸一口气，沉重道:“你爹回来了。”

    赵荟蔚:“……”

    她有些不相信自己的耳朵，“谁的爹？”

    “你的。”

    “我的什么？！”

    “你的爹！”

    “……”

    没有比这个更恐怖的事了，赵二爷的话听在赵荟蔚的耳里无异于你爹从坟里爬出来了！

    “二爷，你肯定看错了，清明的时候我还去祭拜了，他坟头好着呢。”

    赵二爷见此也是头大，挥了挥手，“自个儿去老宅就知道了。”

    赵荟蔚下一刻就心怀忐忑的跟着赵二爷去往老宅。

    屋内，沈明南从怀里又掏出那块价值不菲的羊脂玉细细的摩擦着，他低垂着眼睫，目光就落在这块刻着繁古花纹的玉佩上，还真是越来越有趣了。

    老宅外，村民们再一次聚集，不得不说，这两天的瓜吃得他们都没怎么往家里坐过，前几日还是在村长门前，今日又轮到了赵荟蔚家。

    见主人公来了，众人纷纷让路，脸上大多都是看戏的表情。

    赵荟蔚进门以后就把院门关上，一眼望去，屋内一家子全在，最显眼的就是前方一个身材羸弱，穿着破旧布丁衣裳的男子跪在赵钱氏的面前。

    赵钱氏面色铁青，看起来并不怎么待见面前的男子。

    听见开门声响，众人抬头看向赵荟蔚，都是难以言喻的表情。

    跪伏在地上的男子，听见动静也转过头来，他的眼眶红红显然就是刚哭过，而他面容极其俊秀，属于那种男生女相给人一种很阴柔的感觉。

    但是这跟她记忆中自家爹那俊逸出尘的模样差太多了，根本就不是一个人！这人又怎么可能是她爹呢！

    赵钱氏看着有些呆愣的赵荟蔚招了招手，“荟姐儿，坐奶这儿来。”

    赵荟蔚走动了几步，来到了男子的身侧，看看他，又看看众人，呐呐着开口:“奶，这是……”

    赵钱氏还没开口，地上的男子又哭了起来，“娘，我真的知错了，求你就原谅我这一次，你不要赶我走啊，我真的没地方去了，在外面我会被饿死的。”

    赵钱氏气得脸色涨红，“你个孽障，你别叫我娘，我没你这么个儿子，我三儿早就死了，你给我滚，给我滚出去。”

    见地上的人不动，赵钱氏抬起茶杯就砸他额头上，瞬间鲜血涌出。

    “滚，给我滚。”

    赵钱氏指着门，自己整个人像是喘不过气来似的直接跌在了椅子上，把众人都吓了一跳。

    赵荟蔚连忙上前搀扶着，赵磊伟和赵磊业强势的把跪在地上的人拖了出去。

    看不见人了以后，赵钱氏的情况才好转了一些，她紧紧的抓住赵荟蔚的手，眼泪忍不住遍布她苍老的面容上。

    “荟姐儿别怕，我把他赶走了，我的三儿是你爹，他早就死了。”

    赵荟蔚回握着赵钱氏的手，低着头不说话，看众人的反应倒不像是不认识刚才那人，反而是隐忍着不好多说。

    她心中渐渐有了底，恐怕被丢出门外的那个才是真正的赵容与，那么她的父亲呢？

    在这里面又是充当着什么角色？那她又到底是谁？爹不是爹，娘不是娘，她又是什么身份。

    那她跟落花村的这些亲人还有关系吗？

    这一刻，赵荟蔚自己都迷茫了，她以为她是拿着剧本穿进来的，结果这里面的事比她想的还要复杂多了。

    赵钱氏气得头疼，不欲多说什么就去房里歇下了，赵荟蔚坐在椅子上，看着自家大伯进来之后，她就站起了身，有些事情必须得问清楚。

    “大伯，刚刚那位是不是真正的赵容与？”

    赵磊伟沉默良久，才重重的点了点头，他没办法否认，外面那位才是他们真正的亲兄弟。

    “荟姐儿不必担心，他已经被除族了，从此只有你爹才是我们的兄弟。”

    赵荟蔚想知道的不是这个，而是他爹到底是什么身份。

    “那我爹……他到底是谁？他为什么又在这个村子里，大伯，我想知道真相。”

    赵磊伟轻轻摇了摇头，“等你奶起来，你去问她吧，如果她愿意会告诉你的，大伯这里讲不明白。”

