    归墟，自从此界出现至今，已是过去了不知多少年未曾有新的魂灵进入其中了……除去那些意图往生的魂灵。

    整个归墟都是平静如斯，而每当有前来往生的魂灵至此之时，所有归墟之中的魂灵便都是能够察觉到。

    也往往是这个时候，这平静的归墟，才是会多出那么一丝涟漪。

    所有被困其中的魂灵，都试图抢在第一个将那往生的魂灵击杀，以此来为这数千年如一日的日子增添几分别样的快乐。

    也就是在李哲出现在归墟之外，那团蓝色雾气之中时，归墟之中所有魂灵便都是感知到了有人即将来此往生。

    这一刻，原本平静的归墟之中，许多极久未曾出现的神魂，如今都已是出现在了归墟之中。

    他们全都是全速向着李哲即将入内的方向涌去，试图抢在第一个将李哲给抹杀。

    “哈哈哈……又是哪个家伙，竟然想在我等面前往生！”

    “嘿嘿，我要让他尝尝我的绝技，让他的神魂在我的魂力之下蒸发！”

    “那就得要你先到了，他是我的猎物！”

    ……

    刹时间，整个归墟之中，都是响彻了这些个神魂所散发出来的信息。

    而在归墟最深处，那块平整的石块之上，华逐风与那名男子依旧是静静的下着棋。

    突然间，华逐风眉目一凝，站起了身子。

    “华兄？”

    那名男子一愣，抬头看向了华逐风。

    这数千年来，两人可都是在下着棋，唯一一次华逐风起身，还是上次去找李哲。

    “嗯……归墟之中，有人要来了。”

    华逐风点了点头，轻声说道。

    听得此言，那男子也是摇了摇头，淡笑着说道：“莫非华兄也是觉得这日子无聊，打算去灭了那神魂？”

    “非也……”

    华逐风微微摇了摇头，眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    下一刻，其身形便是化作了一道长长的黑色线条，以其他神魂都无可企及的速度，飞速奔向他们所感知到的那个方向。

    而此刻，李哲也是到达了这归墟之中。

    看着这虚无且四处散发着死寂的空间，李哲不经皱了皱眉头，这空间之中的魂灵，被长久留在这个地方，而且无法修炼，无法睡觉。

    光是想一想，李哲就觉得被留在这里，恐怕是世间最为难熬的一种刑罚了。

    然而，就在这一瞬间，李哲目光所及的远端，有着一群神魂，正以最快的速度，向着他冲过来！

    李哲面色一凝，这些神魂之中，可是不乏紫府境神魂的！

    现如今李哲仅是神魂之躯，没有任何功法可用，便是最熟悉的剑气也无法使用出来。

    他与这些神魂对战，唯一的方法，便是用自身的魂力去与他们碰撞！

    想来都不需要多久，最多一刻钟的时间，李哲就将在此魂飞魄散！

    “该死的……”

    李哲心头怒骂了一声，身形瞬间一转，向着一侧疾驰而去。

    只是，他才是刚刚飞出了数千米的距离，便是感觉到了前方同样有着一群神魂在扑过来！

    李哲心头一惊，瞬息间便是转过身子，只是这一次，都不用再跑，李哲就已是看到了四面八方都有着无数的神魂在靠近。

    这些神魂之中，便是实力最差的，都是有着堪比元婴境后期的实力！

    没办法，能够抵抗天道之力，让神魂残存人间的，恐怕也就只有这等实力才是能够做到了。

    此刻，李哲直接是停在了原地，他的神色也是缓缓的沉了下来。

    李哲内心十分清楚，在这个时候，慌张显然是解决不了任何问题的。

    与其慌忙的四处逃窜，倒是不如在这个时候镇定下来，或许还能够想到一丁点的解决办法。

    只是数息的时间，李哲便是被一众神魂围在了其中。

    一眼望去，这里至少是有着上百人，而这其中，紫府境以上的神魂，更是占据了至少八成！

    这等实力，若是放出去，恐怕都差不多能够横扫修行界了……

    感受着这等实力，李哲的嘴角也是不由得微微抽动了一下。

    并且，此刻还不断有着神魂从远处赶来，这些神魂的数量，也是在逐渐的增加着。

    李哲现如今倒也是能够明白，为何足足上千年的时间，没有人能够从这往生界之中，获得往生了……

    不过有些出乎李哲意料的是，这些神魂并未在第一时间攻击自己，而仅仅是将自己给围在了其中。

    “哈哈哈，小家伙，就你这等实力，竟也妄图往生？”

    “嘿嘿，诸位，快些决定吧，由谁来动手？”

    “其实谁都可以，光是看着也不错，哈哈哈……”

    一时之间，周遭的神魂都是在不断的散发着魂力波动交流着。

    而李哲现如今也是神魂之躯，自然也是感受到了他们的这等交流。

    感受着这等交流情况，饶是李哲，也是不由得感受到了一股子无奈之感。

    自己现如今就完全是被当做了猎物来对待了，偏偏李哲还没有任何的办法进行反抗。

    绝对的实力差距摆在面前，让李哲根本不敢轻举妄动。

    一旦自己主动动手，那自己恐怕在顷刻间就将魂飞魄散！

    只是，就在李哲飞速的思索着要如何从这里逃脱的时候，那一直嘈杂的神魂群之中，突然间静了下来。

    李哲心头一跳，只以为是他们决定好了要由谁来动手了。

    然而，就在这个时候，李哲的前方那些个围着的神魂群，突然是一分为二，分出了一条通道。

    紧接着，一个熟悉的身影，便是出现在了李哲的眼前。

    黑衣武圣，华逐风！

    “他怎么来了？”

    “这数千年间，他可是从来未曾来对这往生的神魂动手的啊！”

    “是啊……”

    一时之间，这神魂群之中，也是传出了一些诧异的声音。

    也是这个时候，再度见到华逐风，自己实力长进了如此之多，李哲才是更能够感受到这黑衣武圣的强悍。

    这家伙，明明就只是紫府境巅峰的境界，可是，他身上所散出来的那气息波动，甚至是比那天心派，紫府之上的那老祖要更为强悍！

    “你怎的落得这般下场？”

    华逐风皱着眉头，对着李哲淡然道。

    此言一出，周遭的神魂便是有不少散去了。

    从这话语之中，便是能够知晓华逐风与李哲相识，他们知晓恐怕是看不到斩杀神魂的场面了，于是散去。

    “出了一点事情。”

    李哲看着华逐风，也是轻声道。

    当即，华逐风便是一挥手，一股子汹涌的魂力瞬间散出，这有着百人的神魂群，竟是在这瞬间被推散了一些！

    “都走吧，此乃吾之故人。”

    华逐风看着众人，淡然说道。

    此刻，一众神魂皆是默默的全数退散开来。

    华逐风的实力，他们可都是清楚的，如若这个时候不照着华逐风的意思办，那接下来就是自己魂飞魄散了！

    转瞬之间，那密密麻麻的神魂群便是全数散开，远处一些原本还要赶过来的神魂，听得了华逐风在场的消息后，也都是默默的反身回去了。

    “你是想，让吾带你前往那往生潭，让你重获新生吧？”

    华逐风看着李哲，轻声说道。

    李哲点了点头，毫不隐瞒的说道：“没错，我觉得这你应当能够办到。”

    “这自是可以做到，只是，凭何？”

    华逐风应了一声，随即反问道。

    听得华逐风的话语，李哲却是微微一笑，摇了摇头，目光上下扫视了一眼华逐风，轻声道：“就凭你有事求我。”

    “哦？本尊能有事求你，求你这个已死之人？”

    华逐风突然间笑了起来，对着李哲说道。

    李哲不置可否的嗯了一声，然后他目光缓缓转过一侧，望向了这一片死寂的归墟。

    “我想，你应当是想要让我，带你离开这归墟吧？”

    李哲眯了眯眼睛，看向了华逐风，轻声道。

    “原本是想的，但是现在看来，恐怕你没有那个能力了。”

    华逐风应了一声，随即对着李哲说道。

    李哲没有回话，只是身形缓缓飘动，到达了华逐风的跟前。

    此刻这般近距离，李哲甚至能够感受到自己的神魂之躯在不住的颤抖，甚至有点要溃散的感觉。

    已是死了这么久，在这归墟之中这么久，还能够有如此的神魂威压，倒是对得起那武圣之称了。

    李哲看着华逐风，轻声道：“我现在已是明白了，你当初在我身上感受到的是什么气息了。”

    “嗯？”

    华逐风看着李哲，并未回话。

    李哲则是自顾自的继续道：“是仙力，你那时候，应当是感受到了我法器散出的仙力，而后，是觉得在此界能够接触到仙力的我，或许能够将你带出归墟吧？”

    华逐风神色一肃，看向李哲的目光也是沉了下来，李哲说的没错！

    “看样子，你的确长进了不少，这才是多长的时间，你就已是元婴境后期的修为了。”

    华逐风直至现在，才是正式看了李哲一眼，随即便是惊讶的察觉到了李哲修为上的进境，缓声说道。

