    

    唐阮阮看着他那双眼睛，狡黠地眨眨眼睛。

    “可是你跟大冰块一样，就连亲亲你都无动于衷，我怀疑你不光坏了两条腿。”

    这话让骆朝阳（骆肇尧）脸黑下来。

    他要是没有任何隐瞒，此时绝对会让她明白，自己到底是不是大冰块。

    松开她的手腕，并没有如同唐阮阮设想的那样，做出一点让人脸红心跳的事情。

    甚至都没有训斥她说的话。

    唐阮阮整理一下衣服，这才说道：“我不用你送我回去，我只希望你调查一下，是不是胡月儿让你给你父母送的信。”

    她本来以为断了顾佳轩的算计，跟胡月儿之间也就算是有个结果，哪里想到她竟然作死还要算计自己，那么就算计吗，她刚好陪着她一起算计，就看谁的本事大。

    骆朝阳（骆肇尧）没有坚持，他现在还是少外出得好。

    唐阮阮离开大院后，没有第一时间回家里，而是在门口跟门卫大爷聊了起来。

    “丫头，你过来！”

    门卫大爷递给唐阮阮一包花生米，小声跟她说道：“小姑娘就喜欢这些零嘴，你拿着吃。”

    明明门卫大爷身上都还是补丁，却把舍不得吃的零嘴拿出来给唐阮阮，让唐阮阮很是感动。

    “大爷，我不跟你客气，我收了你的花生米，那你也得收下我的。”

    她把一油纸包递给门卫大爷，两个人对视一眼，笑了起来。

    一老一少坐在门口聊了起来。

    “大爷，你这天天在这里不无聊吗？”

    她看着进进出出的人，没有几个人会在意门卫大爷在做什么。

    门卫大爷指着屋子里的一个收音机说道：“有它呢，不无聊，不是听评剧就是听相声，别提多有意思了，就是最近新闻多了不少，闹哄哄的，连我喜欢听的相声都少了很多。”

    唐阮阮也喜欢听相声，那真的是雅俗共赏，很是让人上头。

    “哎呀，你个小姑娘快点回家去，我看到了那一队小疯子又来了！”门卫大爷正跟唐阮阮说得开心呢，突然看到门口不远处聚集了一队人，立马跟唐阮阮说道。

    唐阮阮也看到了那些人，各个穿着仿军装的军绿色外套，都很是精神，表情很是亢奋，一看就是要做什么事情。

    她有些好奇，就问门卫大爷，“大爷，那些人是要进大院吗？”

    门卫大爷小声跟他说道：“咱们家属院里的不少人都是有着海外背景的，最近他们说要打击老右，天天不做事情就去人家家里闹腾，天天闹哄哄的，真的是丧良心呀！”

    他抽出别在腰间的旱烟袋，往那铜锅里塞了不少烟丝用大拇指压实，这才拿着火柴棍点燃，挥动手中的火柴棍把火苗扇灭，狠狠地抽了一口，这才说道：“你说这好好的人，咋就成了老右了呢？这些孩子也是，好好的学不上，就知道瞎搞胡搞，你个小姑娘可不要学。”

    唐阮阮连连点头。

    她还是能够想象那种场面，让她周身不自在起来。

    “大爷，我先回家去，您老也别跟着闹心，迟早会有人来管教他们。”

    唐阮阮出了大院，穿过马路到了农科院的家属院门口，刚好跟顾佳轩碰上，他看到唐阮阮，立马叫住她。

    “阮阮，你等等！”

    唐阮阮站定，看着脸上的淤青还没有消失的顾佳轩，眉头皱起，“有什么事情？”

    顾佳轩看唐阮阮对自己的态度，就有些难受。

    “阮阮，就算是我们做不了夫妻，也不至于如此冷淡吧？再说了，咱们认识这么多年，你真的狠心不搭理我？”

    唐阮阮竟然没有想到他会如此说，当时都傻了眼，半天后才说出一句话：“我为什么要搭理你？”

    顾佳轩被问住。

    “都要结婚的人，那就好好地对待你未来的妻子，我不认为胡月儿乐意看到你跟我有来往，而且我也不想跟一个思想有问题的人接触。”

    唐阮阮说完就要走，可是顾佳轩倒退两步拦住她。

    “阮阮，你误会月儿了，她只是怀孕了，你也知道怀孕的人情绪上容易敏感，加上咱们之前差点定亲，她对你不是真的充满恶意，只是想的有点多。”

    他说完看唐阮阮表情不是很好，有些讪讪，却没有退步让开。

    唐阮阮很反感这种事情，她盯着顾佳轩的眼睛，很是认真地说道：“请让开，我想以后还是不要做朋友的好，你和胡月儿算计我的时候可没有把我当成朋友，不能够因为你们没有算计成功就当一切没有发生过吧？”

    她看起来已经很克制，如果不是涵养好，这会儿她都会动手打人。

    偏偏顾佳轩还没有看出来，试图继续阻拦。

    “阮阮，我们没有算计你，当时是个意外，我们都喝了酒，才会发生那种事情，我也没有想到一次就会怀上孩子，你要相信我，我对你和对月儿都是一样的感情。”

    顾佳轩急切地想要挽留住唐阮阮，却因为他说的话，终于让唐阮阮受不了，她抬脚踹人的时候，却没有踹到，而本来应该站在她面前的顾佳轩此时已经飞了出去。

    “什么玩意，我听了一会都恶心地想吐，你咋有脸说出那些话的？感情你想着左拥右抱呢？当现在是旧社会？可以由着你胡来？”

    顾焱本来就憋着火，在大门口蹲唐阮阮，结果刚看到人，就听见顾佳轩的话，他那个火爆脾气哪里还受得了，直接就暴起踹人。

    谁也阻拦不了。

    顾佳轩之前被顾焱揍得还没有好，现在又被揍，都快郁闷死了。

    “堂哥，你先停手，有话不能够好好说吗？”

    他试图跟顾焱讲道理，可是顾焱直接吼道：“谁是你堂哥，出了五服的关系，算是哪门子的堂哥？”

    顾焱认为是上次教育的不够彻底，要不是顾佳轩怎么不带脑子？

    他问唐阮阮：“你咋想的？还要搭理这个家伙？”

    唐阮阮立马摇头，“怎么会，我得多想不开，恶心自己？让他滚蛋，要是再来一次，我就报警，绝对不会放过他。”

    顾佳轩认为必须说点什么，要不然自己彻底没戏了。

    “阮阮，你忘了在大明湖畔许下的诺言？”

