
第297章大屿山激战

赵炎和他握手笑道，“刘处长也是大名鼎鼎，你作为史上最年轻帅气的DCP，我也早有耳闻啊！”

众人都笑了起来，赵炎又介绍道，“这位是茅山道门当家杜真人！”

刘杰辉和杜真人握手，然后也给赵炎介绍随行人等，有文职人员也有随行记者。

互相介绍完人员，赵炎开门见山的说道，“刘杰辉处长，我们这次来，主要还是因为大澳发生的案子！”

阮金银和八面佛手下的武装人员，劫持了两架直升机，从玛利亚公主号离开。

这两架直升机最后的位置，就出现在九蛇的大屿山偏僻之处。

刘杰辉点头道，“接到你们的协查请求以后，我们港岛警务处立即出动人员，前往大屿山，寻找那两架直升机！只是因为大屿山很多地方还没有开发，道路都没有，目前还没有找到，请给我们时间！”

“一定要尽快！”赵炎道，“我怕那两架直升机上的驾驶人员，已经遇到了危险……”

大家听这一说，脸色都很沉重。

刘杰辉又说道，“这些武装分子如果降落在大屿山，会对当地的治安造成很大危害，我们已经，派人封锁了相关区域！”

“那样就最好！”赵炎又道，“我想尽快前往大屿山，我有一定的手段能够确定他们的位置！”

“这个可以。马上停靠码头以后，我们会有准备好的车辆送你们前往大屿山！”

当下，李先生的游艇改变方向，加速前往码头。

在游艇行驶之中，刘杰辉又道，“听说大澳发生的情况以后，我们九蛇也审查了一下，看看最近发生的几起大案要案是不是和八面佛有关系。”

“大有可能！”赵炎点头道，“现在内地正在公审丧邦和船长，八面佛很可能还有挑衅行动！”

刘杰辉道，“本来我们也怀疑好几起案件和八面佛有关系，不过现在大部分都排除了！最后只有一宗打劫案件，犯罪手段相当高明，想请你们帮助看一下。”

说话之中，一名身材挺拔的年轻女警察拿着笔记本电脑走上来。

刘杰辉介绍道，“这是西九龙重案组的高级督察李蔷，由她来给你们介绍案情。”

李蔷的动作表情，显得有些不情不愿，在她看来，赵炎年轻得有点不像话；杜真人一身道士装扮，让这两人来破案，根本就是不靠谱！

不过出于礼貌，她还是打开手中的笔记本电脑道，“案件发生在中环商业区的一家最负盛名的周大伟珠宝店，当时的情况是这样……”

很快在电脑屏幕上，就开始播放一段视频，几个身材高大的汉子，手握各种枪械，当街打劫，显得非常嚣张！

刘杰辉说道，“这起案件就在几天前发生，位于最繁华的中环商业区，对我们九蛇的治安构成很大的挑战！我们怀疑这起案件和八面佛有关系！”

赵炎伸出脑袋，看着李蔷手中电脑屏幕，直接说道，“这个案件和八面佛没有关系！”

李蔷有点不服气的说道，“这个案子我们查了这么长时间，怀疑和八面佛有关系，也是有一定根据的，怎么能被你一句话否定？”

赵炎微微一笑，没有理会她的口气，而是伸出手指，指着画面上的一个长发飘飘的高大背影，说道，“这个人我认识，和八面佛没关系！他叫欧阳轩，他们一共四个人，那三个和他一起的是他的铁杆兄弟。”

“原来是这样！”刘杰辉恍然大悟，“小赵先生果然是高人，只是这个欧阳轩，又怎么样才能把他们绳之以法呢？”

“他们到底做了什么案子？”赵炎反问道。

“当街打劫，一块非常珍贵的玉石，造成多名警务人员和路人受伤。”李蔷说道。

赵炎苦笑一下，“既然没死人，我看就算了，你们根本没可能抓到这些人！”

“你怎么这样说？”李蔷非常激烈的说道，“我们决不能允许这些悍匪存在，继续危害治安！不向犯罪分子妥协，是我们九蛇警务处的根本原则！”

“他们不是一般人。”赵炎道，“他们属于自由联盟，是一个松散型的超能者组织！你们要想抓他，必须组建超能者的队伍！同时把他们抓到，你们还要准备关押他们的特殊监狱！据我所知这些条件你们都不具备，再说抢玉石是他们的特殊修炼需要，只要没死人就算了！”

赵炎倒不是帮欧阳轩他们说话，有些自由活动的超能者确实是为所欲为，欧阳轩他们就已经算是手下留情了！

被赵炎这一说，李蔷显得无话可说。

刘杰辉则是有点尴尬的说道，“关键是他们不知道使用什么手段，将我们的三辆冲锋车给弄到哪里去了？现在捅到了媒体上，如果不把这三辆车找到，我们这些港岛公差真是没法向公众交代！”

怪不得他们这么着急。赵炎想想说道，“他们应该是使用储物法宝，回头我想办法看能不能和他们联系上，让他们把三辆冲锋车交出来！”

刘杰辉苦笑道，“实在不行，只能如此。”

就在他们说话之时，私人游艇已经停靠在码头，赵炎和杜真人告别李首富，走下船，这里已经有一排黑色的车队在等着他们。

就在他们快要上车的时候，刘杰辉又收到电话，说在大屿山附近发生了连环案件，公差和匪徒发生激烈枪战，匪徒的战斗意识非常强，公差伤亡惨重！

赵炎听到消息，脸色一变说道，“这些人一定是八面佛的手下，他们才是真正的悍匪，恶劣程度要远超欧阳轩！”

刘杰辉立刻吩咐道，“那我们立即出发，赶紧前往大屿山！”

赵炎又说道，“让你的手下不要强攻，也不要搜山，这些八面佛的手下长期在黑三角战斗，战斗经验不知道多丰富！”

李蔷开口问道，“我们的人什么都不干，等你到了就有办法吗？”

赵炎嘴角露出淡淡的微笑，“你说得不错，等我到了就有办法，我自然知道他们藏匿的位置！”

刘杰辉迫不及待的一挥手，“那还不赶紧出发，目的地大屿山！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994924"  chaptername="第297章  大屿山激战">加入书签</a>
</div>
