    第328章 -绝境之下，逆天操作！

    “我觉得这场比赛LNG只要能够将IG的四十连胜给终结，那我觉得一号种子肯定是LNG。”

    双方步入平淡的发育期…就连解说席上的解说也渐渐闲了下来。

    甚至开始闲聊起了世界赛…

    “LNG战队这边甚至放掉第二条小龙…为了就是避免跟IG在中期做正面对抗。”

    “好！！就是这样…稳住局势，这把刷的是土龙魂对于IG这种阵容来说没什么用，让掉土龙魂也可以接受。”

    “意识到龙魂对己方不利之后，IG这边终于是坐不住了…ChenG的千珏来到了下路，想对下路动手。”

    “LNG打野梦魇也正在往下路靠……两个人会不会撞上呢！！”

    和平发育等于慢性死亡，陈歌自然也是知道这一道理。

    原本还想依靠着龙魂在后期做文章，但击杀掉第二条小龙过后，伴随着第三条小龙的刷新。

    土龙！！！

    看着第三条刷出的是土龙，IG众人仿佛像是感到了晴天霹雳一般。

    因为目前LNG全员选择将能让的资源给全部让掉，避免跟己方IG接团。

    如此一来，到了打后期之后凭借阵容的强大优势，即使经济略落后与IG也是能够打赢团战的。

    LNG闭关不战的打法也一直让IG众人迟迟找不到机会。

    但第三条小龙土龙的刷新也在变相逼迫IG必须在中期将比赛给结束掉。

    这把IG阵容上单英雄是战士猴子，而打野位则是一个AD射手千珏，团队唯一的肉坦则是女坦一人。

    对于IG阵容来说，拿到土龙魂的收益并不大，甚至可以说是微乎其微。

    只有快速寻找机会将团战给再次开起来，IG才有可能在比赛步入后期之前将优势进一步扩大或者一波。

    这也是IG战队唯一能够获胜的机会。

    拿完小龙过后，IG打野千珏便立马往下路靠，想配合上辅助女坦的控制快速打开局面。

    正当千珏身位往下路靠的同时，BLG打野梦魇在出门过后便直接前往下路。

    并不是因为Tarzan意识到了陈歌会在接下来对下路做针对。

    而是“养狗战略”在银河战舰LNG建成之时，通过主教练的不断叮嘱，便已经深深刻进了打野选手Tarzan的脑海当中。

    “IG辅助女坦直接开启大招…我的天！！预判Uzi走位…金克斯被定住了，千珏也上来了，旁边有锤石，能不能保一下！！”

    “梦魇开启大招支援下路！！卡牌也在第一时间开启大招……我的天，这波支援IG有点始料未及。”

    “中单佐伊才刚刚补完装备出来，上路猴子也在上路防止武器大师拆塔，这波是LNG的大好机会！！！”

    “能不能拿下比赛，这一波是双方的关键团！！！”

    战斗一触即发，做为专业解说，米勒也在通过自己的讲解描述着场上的一举一动。

    “四打三的局势，LNG这总不能再输掉了吧…”

    “我的天，关哥这波团战打完我陪你聊天，闭嘴闭嘴。”

    虽然LNG目前有着正面四打三的优势，但关泽园一句话犹如神的降维打击一般，让一旁的米勒以及支持LNG的粉丝们虎躯一震。

    “你能不能打完团再BB啊！”

    “来了来了，电竞毒奶…”

    “求求你别说了，你说IG三打四拿下胜利行不行。”

    “我TM祝你身体健康啊！！！”

    如此紧张的局势，关泽园一句话让不少LNG的支持者们纷纷破防。

    “决赛给大家指条明路”、“B站单防关泽园三个字”、“彻查蓝莲花和关泽园的转账记录”、“电竞毒奶”、“管大校”等等名梗不难看出，关泽园的预测有多离谱。

    正当大家还在调侃关泽园之时，赛场形式窘迫。

    见己方打野千珏到了之后…辅助女坦往一个极其离谱的位置，直接丢出自己大招！！

    正当所有人都以为IG辅助Baolan是不是手抖按错的同时。

    UZI像是魔怔了一般，径直走到了女坦的大招上面。

    这波baolan预判到了Uzi的走位！！！

    被定住的瞬间，IG打野ChenG直接从一旁跳出，EZ也在一瞬间立马利用E技能拉近距离跟上输出。

    就在这时，刘青松锤石直接按下了闪现挡在了UZI身前！！

    E技能【厄运钟摆】出手，将女坦E技能打断对自家AD的控制。

    紧贴着站位，吃掉EZ大部分非指向性输出。

    控制解除的一瞬间，来到残血的金克斯立马交出自己闪现拉开距离，并撤回自家防御塔内。

    “走走走，进塔了，杀不了就算了不要强行上。”

    陈歌眼看追击无望，打算告诫队友们撤退的同时，IG众人屏幕直接变黑，并且头上带有卡牌大师的大招。

    “卡牌和梦魇同时开启大招！！这波应该是要先杀千珏或者EZ……漂亮！！落地直接将EZ给秒掉。”

    “现在局面二打四！！还能不能杀…”

    “IG打野千珏直接选择回头反打…Uzi这个血量要小心了呀……直接闪现强换金克斯！！！”

    “ChenG这个位置也比较深，Crisp能不能钩子中，钩中全杀了！！！”

    “不好！！这波要出事，对面中野都过来了。”

    说罢，卡牌大师在落地的一瞬间，丢出黄牌率先控住EZ…随后LNG打野梦魇也紧跟上输出。

    众多的控制和爆发技能突脸袭来，EZ瞬间暴毙！！

    “LNG—Doinb（卡牌大师）击杀了IG—Jackeylove（伊泽瑞尔）！！！”

    原本要面临三打四的局势，没想到团战开启来的一瞬间，直接变成了二打四！

    “别慌别慌！可以操作，这个位置跑不了了。”

    “蓝哥看一下我位置，别让他们近身。”

    情急之下，ChenG眉头一皱，并不打算撤退！！

    “砰！！”

    一道金光炸响，决定反打之后，陈歌按下闪现拉近距离来到残血的金克斯面前，紧接着一发QA，乱箭之舞直接带走了Uzi。

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了LNG—Uzi（暴走萝莉）！！！”

    产生击杀过后，为了避免被LNG防御塔给击中，瞬间往后面拉身位。

    眼看大好时机，只要将千珏给钩子进塔内，那么陈歌必死无疑。

    说罢…Crisp直接再次将自己本场手中百分百命中率的钩子子径直甩向ChenG……

    (本章完)

