    

    看着瓶中的丹药，白漓打开玉瓶之上的封印，拿到鼻端嗅了嗅，眼中闪过鄙夷之色，随意的将丹药扔给受伤最重的碧麟。

    碧麟接住丹药，双眼中惊喜、疑问、不敢置信的神色来回变换。

    这可是化形丹，可以说，这是所有无望七阶的魔兽最大渴望与幻想。

    有了它，便可以化作人形，到时不但拥有魔兽悠长的寿元，还可以获得人族的修炼天赋，修习人族的功法斗技。

    完全可以说得上是让低阶魔兽一步登天的至宝。

    而这件至宝，被他先前冒犯的白漓就这么随手扔给了他。

    瞥了眼欣喜若狂的碧麟，白漓眼角抽动，不知道该不该把真实情况告诉自己这个愚忠的下属。

    随便想想就能得到答案！

    七品高级的化形丹，一个六星斗皇怎么会有，即便他来自西北霸主之一的天蛇府也不可能！

    而且，即便是有，又怎么会被一个六星斗皇带在身上，而且还是深入魔兽山脉的腹地。

    这是怕这斗皇死的不够快啊！

    思索片刻，白漓觉得还是说出来比较好，不然等到日后，期待时间太长的碧麟恐怕会接受不了现实。

    “咳！这不是化形丹，是一枚七品的返命丹。虽然药性缺失不少，但治疗你的伤势应该轻而易举。”

    本来，还对碧麟获得化形丹羡慕不已的苍暝、紫雪，此时看向碧麟的目光已经满是怜悯之色。

    从地狱到天堂，又从天堂跌落凡间，大起大落的碧麟盯着瓶中的丹药一言不发，眼神中再无一点光彩。

    不理会受到打击的碧麟，白漓身前不断出现各种东西，口中自言自语的开始分发战利品。

    准地阶功法，冰水凝真诀。

    白漓随意扔给了云雪豹，也不管云雪豹能不能修炼。

    六品丹药斗灵丹，白漓考虑了一下，留给了自己。毕竟她和紫雪同是五阶高级，但她突破到巅峰，只需要能量的积累，这颗斗灵丹刚刚合适。

    两颗回复斗气的六品丹药，苍暝和紫雪一者一颗。

    几株药材，水木属性居多，白漓随意的扔给了三兽，由得他们自己分配。

    看到这么和气的分赃场面，唐凌也终于想通了一点。

    白漓为何涅槃百年，还能有三只五阶魔兽忠心耿耿。

    甚至对于云雪豹来说，若能服下螭龙心，七阶也是指日可待，如此情况下，对于保护白漓的心意都未曾有过一丝改变。

    这种明明处于绝对地位，却与人平分所有的行为，唐凌佩服之余也在心里轻轻说了一声：“傻妞！”

    “啪！”

    抬手接过白漓扔来的纳戒，眼神疑惑的看向她。

    白漓摆摆新生躯体的小爪子，无所谓的开口：“里面还有点你们人族的金币和斗技，我们不需要，看在你今天这么拼命地情况下，本宫赏你了。”

    随意的扫了一眼纳戒内部，角落里散落着几十万的金币和几本玄阶、黄阶的普通斗技。

    唐凌也不推辞，虽然自己是因为螭龙心才答应交易，但想到玉佩中不足一成的斗气，他对于自己收下这些觉得理所当然。

    分赃完毕，白漓吩咐了三只魔兽几句，便让他们各自离开。

    然后，天蓝色的双眸望向唐凌脚下的黑棺。

    察觉到白漓眼中的复杂神色，唐凌叹了口气。看来，晶玉的背叛对于白漓来说，实在是让其难以接受。

    “要不要再同她说几句，问个清楚？”

    白漓摇摇头，语气有些落寞。

    “不用了！”

    ……

    冰湖中心，摘下面罩的唐凌和一位白衣女子四目相对。

    女子跪坐于浮冰之上，白色宫装襦裙身后，一头银丝垂于湖中，其上别着两只金色发簪。

    二十出头的相貌，手若柔夷，肤如寒玉。臻首之上，两只寸许长短的白玉龙角熠熠生辉，娥眉之下，琼鼻巧致，天蓝色玉目似笑非笑的看着唐凌。

    “怎么，没想到？”

    唐凌尴尬的摸了摸自己鼻尖，双眼偷偷地扫了眼白漓身下湖水中盘起的三丈本体。

    “你……你这是灵魂体？”

    白漓点头应是，虽然躯体只是五阶高级，但她七阶巅峰的灵魂力量，足以支持她在本体附近显化而出。

    看到唐凌的惊讶，白漓心中得意。自从交流以来，一直在言语上弱于下风的白漓，此时可谓是志得意满。

    毕竟一直被人傻、笨的称呼，没有翻脸，都是因为唐凌对她十分重要。

    “你与那个盗取本宫灵药的女斗皇什么关系？”白漓抬手指着唐凌身前的玉佩，“这块玉佩，本宫没记错的话，应该是那位女性斗皇之物吧！而且，你借用的斗气与她一般无二……”

    扫了眼唐凌回落到二星斗师的实力，白漓接着开口：“不打算给本宫个解释吗？”

    “咳咳……这个与你我交易无关吧？”

    “无关，但是本宫总有知晓窃贼的权利吧！”

    “那个，话说回来，你想让我帮你做什么事？”故意岔开话题，唐凌不想在之前问题上浪费时间，不然对面这头蠢龙找自己要账怎么办！

    白漓美目死死盯着唐凌，看到对方完全一副，你随便看，看够再说的赖皮表现，不由一阵无奈。

    不过算了，她白漓身为半步八阶的存在，不和一个小小斗师置气。再说，这小子和那位斗皇的关系，她又不是不清楚。

    “约定之事不急，距离现在还有三年时间，嗯……”白漓说着颔首沉思片刻，然后抬指隔空点向唐凌眉心。

    唐凌神色一紧，右手刚准备抚上胸口玉佩，白漓如玉手指之上，一道白玉光芒浮现，然后没入唐凌脑中。

    脑海中一幅地图出现，地图上一道金色光线向西延伸而去。

    查看着脑海中的地图，唐凌双眉微蹙。魔兽山脉，加玛帝国西北行省，大岭城。光线一直向西，延伸出加玛帝国，进入到那唐凌从未听说过的极西之地。

    极西之地！

    西北域，虽然被看作斗气大陆西北角，但与中州仍旧有着沟通。像云岚宗的云破天，当年也曾在中州创下诺大声名。

    可极西之地，不说原著当中从未提过，便是他在这加玛帝国生活十几年，也未曾听闻一字半句关于极西之地的记载。

    抬眼打量一番对面的白漓，心中隐隐有些猜测。

    原书中，六阶的紫晶翼狮王便是这魔兽山脉的一方霸主存在，白漓等魔兽似乎并不存在。

    想来，应该是今日之后，身死的身死，离去的离去。

    想到这里，唐凌再次深深的看了白漓一眼。也不知道这条蠢龙，原定的命运是生是死。        

