    罗素自称实力强大，目前处于自我封印状态，赛托拉克一个字也不信。

    魔鬼会骗人，但真相不会骗人。

    交手多个回合，罗素吗，明显和他同级，非要分出一个胜负，胜者也只会是他。

    所以，赛托拉克认为罗素脑子坏了，又或者，一直没正常过。

    有这种想法不足为奇，他不是第一个，也不会是最后一个。

    罗素散去雷霆外衣：“赛托拉克，睁大眼睛看清楚，我要解开封印了。”

    赛托拉克：“……”

    什么也不说，静静看着罗素表演，太烂的话，他不介意冷嘲热讽几句。

    实力决定尊重程度，现在的罗素有资格被赛托拉克嘲笑，不像其他地狱领主，蹦跶再欢实，赛托拉克都懒得去看一眼。

    深吸一口气，罗素闭上双眼，精神世界联系系统，将压箱底的卡片用上。

    “系统，使用‘撒旦’的人物卡！”

    【人物卡：撒旦/路西法（晨曦之星、一人之下、堕落天使）】

    随着实力越发强大，罗素已经很少装备人物卡，主要是用不上，基础值便足以搞定一切。

    另一个原因，这些人物角色的实力被他远远甩在身后，连他都不如，装与不装又有什么区别。

    今天不同，撒旦之位他志在必得，而且，使用DC世界的撒旦人物卡成为漫威世界的撒旦，听起来就很有意思。

    【宿主装备‘人物卡：撒旦/路西法’，倒计时110秒，计时开始】

     110秒，两分钟都不到，有点短。

    也就看着短，对实力达到某种境界的人而言，一秒即为永恒，刹那就是无限，110秒足以改变世界无数次！

    卡片装备完毕，罗素眼眸黑光一闪，看得赛托拉克面露惊容。

    一瞬间，他便无法感知罗素的存在，哪怕近在眼前，挥手可触，他的感知中，罗素所在的位置都是空无一物。

    这个人不存在于地狱维度，也不存在于多元宇宙之中。

    赛托拉克的感知就是如此，而罗素的感知又是一种概念，装配卡片的瞬间，只觉身躯无限放大，一举超过无边无际的地狱维度，挥挥手便可将其握在掌心。

    宏观的单一元素，微观的无限粒子，构成宇宙物质的万千事物以另一种形成呈现，在飞速缩小之中，衬托罗素不断放大的身躯。

    很快，代表多元宇宙的大千世界浓缩至绚丽光点，超宇宙、至高宇宙的光晕也渺小到挥手便可熄灭。

    一团外膜包裹无限世界，意味着漫威世界的全能宇宙。

    其囊括了多元宇宙、超宇宙、至高宇宙在内的所有宇宙，是森罗万象，包含所有意识形态、法则、时空，包含所有已知事物的和未知事物的全能核心宇宙。

    全能宇宙是所有已知的、未知的，所有不能被人类思维意识所理解、感觉和想象的，所有不存在的……

    是一切一切的总和。

    罗素身躯持续放大，轻易突破这层隔膜，直到这时，他的身躯才逐渐维稳，不再继续放大。

    五指之间，全能宇宙静静沉默。

    罗素心有所感，只需一个念头，便可肆意更改其中的法则，从设定上颠覆所有存在过的事物。

    灰蒙蒙的空间中，罗素手握全能宇宙，远方，数个朦胧身影遥遥看来，视线短暂接触后，这些身影便恢复沉默。

    唯有一个不同。

    一张金色的大脸居高临下，对视罗素半晌，缓缓点头算是给了一个回应。

    “TOAA！？”

    罗素喃喃自语，看到这张面孔的瞬间，脑海中便自动跳出对方的名字。

    全能宇宙的创造者，生命法庭的主人，超越一切的存在……

    “系统！？”

    罗素试探着问了一句，金色大脸没有任何回应，高冷闭上眼睛陷入长眠。

    出场意思一下，承认罗素的存在，然后就没啥可交流的了。

    罗素：“……”

    好无聊，不会说骚话的至高存在，一点意思也没有。

    其他超越者也是，一个屁都没有，根本不在乎罗素会不会一巴掌将全能宇宙捏爆。

    罗素耸耸肩，别人不搭理他，他也懒得去搭理别人。

    借助撒旦人物卡超越全能宇宙之后，他发现一件非常有趣的事情，忽略人物卡带来的无限增幅，身处全能宇宙之外，他永远都有着超越者级别的实力。

    这就很有意思了，突破极限就永远不会跌落凡尘。

    罗素静等系统计算时间，果不其然，人物卡时效结束，他依然是无所不能。

    更有意思的是，当他用思维重塑自己的身躯，系统的评价也随之做出对应变更。

    【宿主：罗素】

    【力：？？？（？？？+93）】

    【体：？？？（？？？+68）】

    【智：？？？（？？？+44）】

    【财富：340800】

    【……】

    不知道离开漫威世界，是否还会如此！

    罗素眉头一挑，希望返回现实世界的时候，各属性恢复正常，不然太没意思了。

    打个比方，一拳打死达克赛德，那得多无聊。

    这么想着，罗素忍不住咧嘴一笑，露出邪恶反派的教科书式嘴脸。

    不装了，都这时候了，还有什么好装的。

    和一群大佬挥挥手，罗素身躯缩小，重新进入全能宇宙之中。

    万物法则近在咫尺，观察的角度不同，世界的成像也就不同，在高维的眼中，一个个宇宙聚合体光怪陆离，形如阳光下反射七彩光辉的晶状体，美丽却又脆弱。

    继续缩小，光芒消失不见。

    所有的宇宙全都成像为多维概念图，扭曲混乱，不论从任何角度观测，都是不断变幻中的流体状态。

    散去这种感官，罗素在万千光点之中，看到了几个火红色虚影，抬手一招，禁锢其中一个拉至面前。

    罗素掌心托起复合空间的结构体，内部，一头火红色的巨鸟振翅冲撞，随意一点火星便可崩碎一个平行宇宙。

    凤凰之力！

    不是完整的凤凰之力，仅是较为强大的一块碎片，完全释放能量，勉强可以和赛托拉克五五开。

    罗素五指紧扣，崩碎空间结构体，将这团凤凰之力握在手中，瞬间完成设定修改，使其远远凌驾在深红宇宙之上。

    从现在开始，这块凤凰之力归他了。

    回去给狗腿们分分，人均单体宇宙，大家一起乐呵乐呵。

    乐呵完了就去希阿帝国母星猛羽星，届时，随便派一个长得丑的，比如史蒂夫，当面打爆希阿帝国所有高手。

    再有更为强大的妖精之力路过，罗素看都没看一眼，身躯缩小至多元宇宙内部。

    猛然间，他心有所感，微微撇嘴，将自己所在平行宇宙的一串密码做出修改。

    卡玛泰姬的无线网密码，在众望所归的期待下，恢复最初的设定———HHHHGYSL！

    同一时间，整个多元宇宙，所有卡玛泰姬的无线网密码完成同步修改。

    有些平行宇宙时间早，还没有无线网的概念，比如古一刚刚成为至尊法师的平行宇宙，或者再早一些，史前复仇者、初代至尊法师阿戈摩托所在的平行宇宙。

    在罗素修改设定的完毕的时候，自行多出一根网线，用爱发电，覆盖了无线网。

    搞定这些，罗素满意点点头，身形继续缩小，一个仔细不小心，在永恒身边看到了猥琐的身影。

    太猥琐了，吓得罗素当场脚滑了一下，踹得古一扑倒在虚空之中。

    同时，他也帮助多元宇宙内无数古一完成了饿狗扑食的成就。

    “……”x2

    古一懵逼脸爬起身，疑惑望向永恒大神，希望答疑解惑，怎么好好的他就摔倒了。

    永恒面无表情，飞起一脚踹在古一身上，等后者爬起来的时候，眼前已经失去了永恒的身影。

    古一更加懵逼，顺着好友目录，点开‘永恒大神’的头像，信息发送……

    【对方开启了好友验证，你还不是他好友，请先发送好友验证请求】

    古一：“……”

    另一边，罗素发现走错了路，闪身飘离多元宇宙，返回独立在外的地狱维度。

    正确的称呼，应该是位面级宇宙，和赛托拉克所在的深红宇宙一样。

    走错路这种事，发生在超越者级别的强者身上很正常，绝不是为了偷偷踹出那一脚，更不是为了近距离欣赏古一饿狗抢屎的雄姿。

    冷不丁的，他在地狱阴影里看到了另一个猥琐身影。

    墨菲斯托抓着一个卷轴，阴仄仄藏身暗处，笑得像个魔鬼，一看就没打算干好事。

    罗素探头一看，卷轴上是诸多平行宇宙的编号，以及一大串名为‘墨菲斯托’的魔鬼署名。

    打通平行宇宙，建立多元宇宙联系，力量共享，从而壮大每一个墨菲斯托。

    通过契约收拢万千，变成多元唯一的存在，再以地狱之主撒旦的名字，彻底坐实多元宇宙级别强者的宝座。

    “这操作……不愧是老哥，脑袋瓜就是好使。”

    罗素拿走卷轴，将其上的名字全部删除，顺手封锁墨菲斯托通往多元宇宙的能力。

    没别的意思，完全出于好心，为的是让墨菲斯托好好做魔鬼，别整天想一些有的没的。

    抹除完毕，罗素将卷轴物归原主，而后一脚踹开墨菲斯托，后者惊恐地整张脸都变形了，慌不择路逃离地狱。

    返回自己所在的地狱维度碎片，他壮士断腕，强行切断一切，逃至人间，变成了一个无家可归的魔鬼。

    黑心魔：“……”

    看着老爸一边吐血一边跑路，他孝顺的笑容逐渐狰狞起来，二话不说抢过地狱维度碎片的控制权，仰天长啸发泄心中积压的怨气。

    从今天开始，他就是老大了！

    ……

    “你，你……”

    赛托拉克愕然望着罗素，视线内，罗素一直都在，感知中，罗素仍旧不存在。

    混淆的概念令赛托拉克不知所措，咽了口唾沫之后，咧嘴露出尴尬又不失礼貌的笑容，转身冲出地狱，躲进了自己的深红宇宙。

    虽然不知道发生了什么，但躲在家里肯定不会错，罗素再强，难不成还能……

    嘭！

    深红空间破碎，一只拳头从天而降，打得赛托拉克胸膛凹陷，大口吐血瘫倒在地。

    周边能量飞快入体，他惊恐发现自己明明可以掌控整个深红宇宙，却无法做到最简单的事情———自愈。

    按照当前被压制的自愈速度，没有千年时间，别想挺直腰板走出深红宇宙。

    地狱这边，黑色天空光幕上，是赛托拉克躺倒的画面，眼神无助，痴痴傻傻，隐有泪滴滑落。

    _(xз」∠)_

    “嘶嘶嘶！！”

    划水不止的‘冥神’西索恩倒吸地狱凉气，不管三七二十一便要逃离地狱。

    嘭！

    一声闷响，西索恩撞在空气上，眼前金花闪过，头晕目眩直接倒地装死。

    舒玛哥拉斯：“……”

    独眼中飘过茫然，它刚想跑路，西索恩就撞墙了，它刚想装死，西索恩就躺着了。

    这还玩个屁！

    突然，舒玛哥拉斯想到一件事，它和罗素是盟友，赛托拉克和西索恩要跑，它完全不用。

    该高兴才对！

    想到这，舒玛哥拉斯水汪汪的大眼睛弯成月牙，挥舞触手抱上了……罗素的大腿。

    它主动缩小身躯，缠绕在罗素大腿上变成挂件，吸着同类无比强大的气息，只觉自身力量都变强了。

    罗素挥手取出地狱权杖，一屁股坐上撒旦王座，破破烂烂的座椅形态大变，从腐朽枯木椅子变成黑石堆砌的高背椅。

    没有询问谁赞同谁反对，直接跳过程序成为地狱主人。

    “赛托拉克说得对，我坐上这个椅子……有点委屈了！”

    罗素自言自语一句，催动撒旦权柄，将多元宇宙的地狱维度碎片收回，重整地狱宇宙。

    一时间，数之不尽的魔王/领主们被摄入地狱，明了当前形势，深深低下头颅，不敢去看王座之上的主人。

    “我，罗素，撒旦！！！”

    低沉的声音响彻全能宇宙，所有超越者之下的生命体，全都在心灵之中听到了这个声音。

    同时，眼前闪过罗素端坐王座之上的画面。

    地狱世界，无数魔王臣服为背景，中央的黑色座椅上，面容黑雾缭绕的撒旦端坐，一手黄金手套置于黑椅扶手，六颗宝石闪烁勾魂夺魄的妖异光芒，一手权杖驻地，隐有蛇形虚影吐信。

    镜头拉近，撒旦睁开猩红双目，嘴角狭长血线咧至耳畔……

    就在满世界惊恐交加的时候，一颗雷元素猫咪脑袋探出撒旦手背，软绵绵叫唤了一声。

    撒旦抬手压下雷元素猫咪，握拳轻咳一声，恢复严肃坐姿。

    同时，白色和绿色触手飘起，撒旦对全能宇宙所有的生命体，散播着名为‘恐惧’的情绪。

    “……”xN

    全能宇宙瞬间失声，这个撒旦的画风，似乎有哪里不对。

    ……

    正式任职撒旦，罗素哼哼唧唧几句，新领导上台，必须得讲点什么，不然一众宵小之辈肯定会有想法。

    放在地狱，撒旦的发言不包含‘好好干’、‘我看好你’、‘你小子倒是个可造之材’，通篇都是恐吓加威胁。

    总结一下，谁敢有想法，罗素就让谁没想法。

    总结完毕，众魔王/领主连连点头，表示撒旦主人说得都对，以理服人，而不是以权压人，他们十分信服。

    “丽亚娜，从今天开始，你就是我胯……座下第一走狗。”

    罗素勾勾手，指着丽亚娜对众魔王说道：“我不在地狱的时候，丽亚娜是我的代表，她有权处理一切事宜。”

    丽亚娜：“……”

    黑色圣痕灼烧，她收获了地狱的部分权柄，瞬间晋级一人之下，万魔之上的权限狗。

    丽亚娜挤挤眼不知作何感想，实力爆发式增长是好事，可她刚刚似乎听到了什么奇怪的话。

    不管了，地狱二把手，天上掉馅饼的好事上哪找！

    就在丽亚娜心里美滋滋的时候，罗素一句话让她凉了半截。

    “回去准备一下，改天我去你的宇宙逛逛，看看有没有好玩的超级英雄。”

    “……”

    丽亚娜脸色一苦，支支吾吾不知如何回答，委屈的样子随时都会哭出来。

    呸，委屈给谁看呢！xN

    魔王们不敢和罗素对视，俱都羡慕嫉妒盯着丽亚娜，见其做了权限狗还苦着脸，纷纷在心头为罗素不值。

    撒旦看错人了，他们不嫌委屈，不管是座下还是什么下，他们都是愿意的。

    短暂会议结束，罗素双目泛黑，在多元宇宙增加地狱投影，每一个魔王/领主都在各自宇宙的地狱任职。

    某一个平行宇宙，逃离地狱的墨菲斯托发现自己又成了老大。

    黑心魔：“……”

    墨菲斯托：“……”

    跑都跑不了，他没啥想法，逮着不孝子便是一顿胖揍。

    ……

    地狱事宜告一段落，罗素没有返回天启星九头蛇基地，首领从黑暗维度之主变成地狱之主，冲击太大，得给他们留点时间消化一下。

    罗素直接离开漫威世界，返回现实世界。

    系统那边，所有评价依旧维持在问号状态，这让罗素一阵皱眉，想起了奥林匹斯世界。

    并非是没有使用创世神的权柄修改自身，因为在他成为创世神的时候，他的一切都永恒固定，代表着世界的天花板，和自身属性完全没有任何关系。

    而是想起了‘汤姆’的人物卡，既然撒旦的人物卡可以重塑自身，那汤姆应该也可以……

    “好心痛，没有合理利用卡片！”

    罗素悲愤无比，眼角低落两滴黑色泪水，没敢让其落在地上，怕当场衍生出两个地狱。

    委屈还不能哭，罗素更加委屈了，准备进入主神空间，让两个女超人安慰一下。

    【叮】

    【宿主请注意，第十六次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备】

    罗素：“……”

    “昂，昂昂，uncle罗，有哪里不对吗？”

    系统心里慌得一批，以前就怕罗素，现在更怕了。

    “还真有。”

    罗素摸着下巴：“现在我自己就能捕捉到路过的世界节点，加上主神完全可以自由进出，既然这样的话，你还有什么价值？”

    “昂，昂，昂……”

    “哈哈哈，瞧你那傻样。”

    罗素咧嘴一笑：“开个玩笑，你肯定有价值，比如开个门，抽个奖什么的。”

    “哈，哈，哈……”

    系统哭着赔笑：“uncle罗，你准备用主神进入新世界，还是等十分再开门？”

    “等十分钟做任务，混几百上千个抽奖也是好的。”

    罗素原地搓手，很期待下一个世界，毕竟，愉快的旅行从现在才算刚刚开始。

    尽头？

    不存在的！

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    全书完！