    第1613章杀戮洗礼

    “离决赛开始还有大半个时辰，小璃儿，要休息一会儿吗？”夜九渊问。

    楚千璃顿时往他身上一靠，笑着说道：“好啊，那我就靠着你休息一会儿。”

    说话间，楚千璃勾住了夜九渊的一缕发丝，缠在指尖把玩着。

    夜九渊微挑眉梢，发现小丫头说是要休息，其实根本就没有睡觉的意思。

    眸光微闪，夜九渊声音温柔地开口，“小璃儿。”

    “嗯？”

    楚千璃轻哼，手上的动作依旧没停，便听夜九渊问道：“等解决完了九星宫的事情后，你有什么打算？”

    “打算么。”

    楚千璃手上的动作微顿，随即，她整个人便坐了起来，很是认真地看向夜九渊问道：“还有什么可以快速提升修为的办法吗？”

    “……”夜九渊。

    “嗯？”楚千璃惊讶了，“这个问题很难回答吗？”

    “难。”沉默的尊上这次没有沉默，直接点头给出了一个字。

    “……”楚千璃。

    这次，换成她不知道该说什么好了。

    就这么与夜九渊你看着我，我看着你，足足十秒钟。

    “厮杀。”夜九渊忽而道，还是将他所迟疑的话给说出来了。

    “什么意思？”楚千璃眸光一闪。

    她有预感，这意思肯定不会是像曾经一样在幻阵中厮杀，而是真正字面意思上的厮杀。

    然而，她因着曾经是天师的缘故，即便到了这个世界后也没怎么真正浴血厮杀过。

    所以，尊上的意思是让她去真正地浴血杀戮吗？

    迎着楚千璃清澈中含着几分明悟的漂亮眼眸，夜九渊有一瞬间不忍将后面的话给说出来，毕竟，要让这样的小璃儿去手染鲜血，沾染一身血腥气，他还是有些不忍心。

    不过，他心中很清楚，小璃儿其实并不需要他的不忍。

    她想要变强，想法是如此地迫切。

    所以，他不能阻拦她。

    伸手，指尖在楚千璃的眼角边轻轻滑过，夜九渊这才道：“小璃儿善恶分明，不弑杀，这其实很好。然而，强者的世界是残酷的，不是你死就是我亡。甚至，这其中还夹杂着许多阴谋算计。”

    “小璃儿，你还是太善良了。”

    “……”楚千璃。

    嘴角抽抽，善良这个词竟然会被尊上砸在她的身上，一瞬间，楚千璃怎么觉得这么怪呢。

    明明，该手狠的时候，她也没有留情啊！

    “尊……”

    夜九渊用指尖轻轻按住了楚千璃的唇，阻止她将后面的话说出来，很是笃定道，“不用怀疑，小璃儿，你绝对不够狠。”

    “你身上的气息太干净了，干净得让人一看就知道你没经历过杀戮的洗礼。”

    “……”楚千璃。

    无奈地眨巴着眼，这怎么还不让她说话了。

    说到杀戮，她在另一个世界的时候好歹也是杀鬼无数啊！

    那些作恶多端，没了神智，彻底没救的厉鬼，她杀起来可是一点儿也没手软。但尊上硬要说血腥气的话……杀鬼可能染不上。

    于是，楚千璃想了想，最终乖乖地点头了。

    嗯，她没经历过杀戮洗礼。

    “所以，渊渊你的意思是什么？让我去经历杀戮的洗礼？去哪里经历？”抬手握住夜九渊的手指，同时往后仰了仰脑袋，楚千璃很顺利地将这番话给问出来了。

    “不急。”夜九渊却道，“等到小璃儿冲破灵宗境，真正进入灵王境后，我再带你去。”

    “到时，我们去鸿蒙大陆。”

    “去高等大陆！”楚千璃的眼睛一下子亮了。

    鸿蒙大陆是人界唯一的高等大陆，地域非常地广博。她对鸿蒙大陆了解得其实不多，只知道鸿蒙大陆上最强的势力是六星势力，巅峰高手修为已经达到了灵尊境。

    还有就是，鸿蒙大陆被划分为了四片区域，按东西南北来，分别是东神域，西贺域，南瞻域，北俱域。

    楚千璃正想到这里，便听夜九渊道：“不错，正是高等大陆，那里高手如云，危机四伏。”

    “尤其是鸿蒙大陆上的西贺域，那里没有六星势力驻扎，五星势力争锋，非常的混乱。”

    楚千璃一听就明白了，混乱就代表着没有秩序，代表着危险。

    果然，就听夜九渊继续道：“在那个地方，被算计，被截杀，都是随时会发生的事。所以，等到小璃儿的实力再强一些，便可到西贺域的外围历练。”

    “好啊！”楚千璃欣然答应。

    哪怕尊上说了危险，那就一定是非常危险，她还是没有任何畏惧，坦然地接受了这个即将到来的挑战。

    夜九渊顿时笑了。

    这样毫不畏惧，即便知晓前方危机四伏也会迎难而上的小璃儿果然最具魅力了。

    “那眼下，小璃儿就尽情地拿九星宫练手吧。”

    “若是连区区四星势力都无法解决，小璃儿去了鸿蒙大陆后可就真的危险了。”

    “好，没问题。”楚千璃重重点头。

    而后下一秒，她就软下了身体，重新靠在夜九渊的身上。

    说了休息，她就一定要休息！

    时间还没到呢，商量完了正事，眼下她还能再同尊上腻歪一会儿。

    夜九渊眼中的笑意顿时更浓了，揽住楚千璃让她靠得更舒服，便静静地享受起了这温馨美好的时刻。

    而契约空间中，刚好修炼告一段落，而后观察了一下外面情况的辉月火灵草顿时傻了。

    它都听到了什么？

    老大家的男人要带老大去高等大陆？

    天！

    它拼命地修炼，如今依旧还是一株地级灵植，最多可与灵皇低阶的灵修一搏。而九渊大人如今竟然就鼓动着老大去高等大陆。

    到了那里后，若是遇上灵圣境的高手当如何？

    再不然，就算没有遇到灵圣境的高手，而是遇到低一个大境界的灵皇境高手，低阶的灵皇高手还好说，它可以冲上去一搏，中阶和高阶的灵皇呢？又当如何？它可打不过啊！

    到时，它这株地级灵植可就完全没法帮上老大的忙了。

    更别提……灵圣境之上还有灵尊境，那可是分分钟就能秒杀它的恐怖存在！

    即便是九渊大人，以他如今灵圣九阶的修为，若是遇上了比他还要高一个境界的灵尊高手，也会感到棘手吧。

    想到此，辉月火灵草顿时觉得它头上的花苞要顶不住了。

    这一刻，它真的是吓得花苞都要掉了！

