    龙无限，在这些苍龙宗的太上长老来说，都是一辈子都难以挑战的存在了。

    可现在龙无限在楚风眠的手中，却是如此的不堪一击，一指打爆。

    那楚风眠的实力究竟有多强？

    这些苍龙宗的太上长老，虽然都有所议论过楚风眠的实力，可对楚风眠的实力猜测，楚风眠也就是天人境左右，跟狂龙帝平起平坐，到头了。

    毕竟楚风眠的境界，摆在那里，只是半步天人境，能够以半步天人境，拥有天人境的实力，已经是无比逆天的天才了。

    这样的天才，整个苍龙星域之中，数万年都未必可以诞生一位。

    至于最高估的猜测，也就觉得楚风眠跟龙无限的实力，在伯仲之间，可现在龙无限跟楚风眠的实力差距，仿佛是云泥之别，龙无限如此的不堪一击。

    这让他们都无法想象，现在楚风眠的实力，究竟是达到了一种怎样的地步。

    “龙主大人！”

    “龙主大人！”

    一名名苍龙宗太上长老，都是兴奋的喊道。

    自从三日前，这龙无限跟这老者的到来，苍龙宗上下，几乎都满是欺辱，现在终于翻身了。

    “哼！”

    可就在这时，一声冷哼响起，这一声冷哼的声音，让所有兴奋的声音，戛然而止，每个人都感觉到一种杀意，在酝酿。

    “你们这些卑贱的龙族，居然敢打伤公子！放肆！你们这些人加起来，都不如公子身上的一根汗毛珍贵，现在居然敢让公子受伤！罪大恶极！罪大恶极！”

    那搀扶这龙无限的老者，走了出来，一身强横无边的气息爆发而出，死死的盯着楚风眠，同时开口道。

    “公子，这些孽畜如何处理？”

    “杀！南龙帝，将他们所有人都杀了！”

    龙无限怒声喝道，无边的杀意已经占据了他的脑海。

    他都从未想过，他从万龙之国，来到苍龙星域这样一个小地方，居然还能吃如此之大的亏。

    今日不血洗了苍龙宗，都难解他的心头之恨，而且这罪魁祸首，楚风眠，他更是要将楚风眠剥皮抽筋，才能解恨！

    “是！”

    那老者，南龙帝得到命令，一步踏出，无穷无边的力量，在他的身上爆发而出，整个人的身上都是高高的鼓了起来，一枚枚龙鳞，从他的皮肤之中钻了出来，让这南龙帝看来，都是化为了一位半人半龙的存在。

    “居然是一位龙人？”

    楚风眠一眼看过去，自言自语了一声。

    他看的出来，现在这南龙帝，这样一幅模样，不是用一些秘术，才变化成的样子，而就是他本体的模样。

    龙人，人与龙的孩子，这南龙帝，乃是拥有一半远古天龙的血脉，可他一位龙人，乃是混血，在万龙之国的地位，自然无法跟纯血龙族相提并论。

    所以哪怕是这南龙帝的实力，在龙无限之上，也甘当下人，但是这南龙帝的实力，却是不许质疑，他的实力，还要在许多纯血龙帝之上。

    “南龙帝！他，他就是十万年前，边龙星域的天才？”

    突然一名苍龙宗的太上长老，惊呼道，认出了这南龙帝的身份。

    “是他？”

    “人龙，真的是他！”

    “他居然去了这万龙之国，还甘当一个下人？”

    “这，这南龙帝，十万年前，可就渡过了天人大劫，踏入了天人境啊，那他现在的实力？”

    一声声惊呼，在场不少人都是听闻过南龙帝这个名字，脸上尽是恐惧。

    十万年前，就踏入了天人境的天才，经过这十万年的积累，现在南龙帝的实力，更胜当初。

    “知道老夫的名字，你们也算是一个明白鬼了，今日你们敢冒犯公子，已经是死罪，现在你们全部自裁，老夫还能够让你们痛快一点，不然死在老夫的手中，可就没有那么痛快了！”

    南龙帝目光扫视了一眼众人，冷声说道。

    这一句话，让众人都是颤抖了起来，宛如末日。

    “哦？一条老狗，本事不大，口气倒是不小。”

    楚风眠坐在王座之上，微微换了个姿势，伸展了一下，坐了下来看向南龙帝说道。

    “要出手就出手，不用浪费口舌了，反正一会就是一个死人了。”

    楚风眠看向南龙帝的目光，淡漠无比，如同是在看向一个死人。

    这种赤裸裸的蔑视，让那南龙帝的脸上，都是露出了怒容。

    “小辈！找死！”

    轰隆！

    无边的怒火，随着南龙帝的这一句话，爆发而出，同时爆发而出的，还有着南龙帝的力量，无边无尽的龙力在他的掌心之中，全部爆发而出。

    一股股的龙力，在空中交织这，化为了一道巨大的龙爪，直指楚风眠凌空拍下。

    这一道龙爪的力量，要比起龙无限之前施展的始祖第五式，还要玄妙的多。

    “始祖第六式！”

    “这是始祖第六式！”

    “天！始祖第六式！”

    苍龙宗的诸位太上长老都是震撼无比，他们就连施展第三式，都无比勉强，可是这南龙帝一动手，施展出的就是始祖第六式。

    这一道龙爪，凌空拍下，落在了楚风眠的王座之上，不管是楚风眠逃到哪里去，都逃不出这手掌心之中。

    四溢的力量，将这大殿之中的无数禁制，都给震破了不少，尹龙仙，诸位太上长老，都需要借助这大殿的力量，才能抵挡这余波之力。

    而在这力量的中心，楚风眠却是依然坐在王座之上，甚至是就连起身的想法都没有，他抬起头看向这一道龙爪，眼中露出几分深深的不屑。

    “始祖第六式？要是你们的老祖知道你将这始祖第六式领悟成这样的模样，肯定会直接将你废了，始祖第六式，被施展成这样一幅模样，真是丢人！”

    楚风眠坐在王座之上抬起头，他的身躯，都仿佛高大了无数倍，哪怕是真正看来，楚风眠的身躯没有任何的变化，但是他身上的气息，却是跟刚刚，截然不同，强横数十倍，数百倍，数千倍。

    “看好了，什么才叫始祖第六式！”