    黑石城的护城军归属城主府管辖，共有五个大队，每个大队编制一千人，而每个大队又分为十个小队，统领小队的队长叫做百夫长。

    而林涛则在第三大队第一小队中，在护城军中历练几年之后，已经深得其小队的百夫长吴伟器重。

    在第三大队的驻扎地前，林天可以清晰的听到里面传来的阵阵喊杀声，里面的护城军正在进行日常的训练。

    “兵营重地不得靠近，速速离去!”

    就在林天靠近的时候，两名站岗的兵士将手中的长戟一横，挡在了林天的前面。

    “麻烦你们通报一声，我来找第一小队的林涛。”

    林天点点头，不再往前走，微笑着对着两名兵士说道。

    “里面正在训练，我们也进不去，你还是在别处去等等吧。”

    其中一名兵士摇摇头，示意林天快离开。

    “那他们训练大概还要多久结束？”

    林天问道，若是时间太久的话，等明天再来也可以。

    “你烦不烦，再不走就把你抓起来。”

    那兵士瞥了一眼林天，很是不耐烦。

    林天看了一眼那名兵士，有些无奈的准备转身离去。

    “林天？”

    就在这时候，一声叫喊让林天停下了脚步。

    转头一看，那是一个身穿皮甲的女子，身形高挑，一双腿在作战服的包裹下显得修长，眉宇间透着一股英气。

    “你有事？”

    林天有些奇怪的问道，自己好像并不认识这个人。

    “我是雷欣，你以前救过我的，忘记了吗？”

    “八年前，城东河中啊，那时候我快被淹死了，是你救的我。”

    那女子看到林天很是开心，赶紧走到林天的身前，激动的道。

    “是你啊，你找我有事吗？”

    林天仔细的想了想，这才想起来八年前自己好像确实在城东的河里面救过一个小女孩。

    不过当时林天当时救起雷欣之后便直接走了，两人并没有别的交集。

    “我要谢谢你，若不是当年被你救上来我已经死了，更别说去枫林武院修炼了。”

    雷欣双眼明亮，一激动竟然直接握住了林天的手。

    “事情都过去那么多年了，你不用这么客气。”

    林天想要将自己的手抽回来，没想到的是雷欣的力气实在是太大了，自己的手竟然被握的有些疼了。

    同时林天心中也颇为惊讶，这雷欣的年纪和自己差不多，自己修炼了撼天拳的手都被握得痛，这雷欣的修为怕是要比自己高上许多。

    “哦，不好意思，你是要进去吗？”

    雷欣这才反应过来自己有些太失礼了，连忙将手拿回去，双颊泛起几分红晕。

    “里面在训练，进不去。”

    林天点点头。

    “跟我来。”

    雷欣笑了笑，拉起林天的衣袖往里面走去。

    就在那两名兵士准备阻拦的时候，雷欣直接掏出一枚令牌，看到那枚令牌，两名兵士面色一变，赶紧放行。

    “你也加入了护城军？”

    林天有些疑惑的问道，就算是林涛也不可能带人进来，雷欣竟然一枚令牌就将他带进来了。

    “没有，这是我哥哥的令牌，他遇到了一些麻烦，要我来帮忙，所以我就拿了他的令牌。”

    雷欣摇摇头解释道。

    “这几年我都不在黑石城，你怎么会...”

    “怎么会变成废物？”

    林天看到雷欣欲言又止，直接补充道。

    “不是，我不是那个意思，听说你要单挑整个李家的练气境修士？”

    雷欣怕林天误会，赶紧解释道。

    “嗯，今天谢谢你帮我。”

    林天点点头，这件事情他并不想再说太多，唯有单挑之日用实力说话。

    “没事的，不用跟我客气，到了那天我会去给你加油，要是有什么事需要我帮忙的话我都会出手。”

    雷欣捏着拳头对着林天比了一下，很是认真的说道。

    “哈哈，好，第一小队在什么地方？”

    林天盯着雷欣看了一会，在这件事情上，雷欣是第一个为他加油的人，而且是认真的。

    不管是基于自己救过她一命还是什么，对这种加油，林天很开心。

    “我带你去，你找谁啊...”

    绕过几个房子之后，雷欣带着林天来到了一处小广场，这时，小广场上第一小队的人刚好训练完毕。

    林涛一眼就看到了林天，赶紧跑了过来。

    “林天，你是怎么进来的？这位是？”

    林涛一脸疑惑的道，想要将外人带进兵营中，这可不是一件简单的事情。

    “是这位姑娘带我进来的，她叫雷欣。”

    林天解释道。

    “你是林涛，我见过你，听我哥哥说你很厉害。”

    雷欣笑着道。

    “你哥哥是第二小队的雷鸣？”

    林涛想了想，随后道。

    雷欣点了点头。

    “听说你刚从枫林武院回来，今天一见果然不凡，有你在我们对这次的任务可就是稳了。”

    林涛眼睛一亮，激动的道。

    “你们认识？”

    林涛有些奇怪，雷欣为什么会带林天进来。

    当即，林天便跟林涛解释一番，林涛有些奇怪的看了看雷欣和林天。

    “你们先聊吧，我去找我哥哥了。”

    雷欣转了转眼睛，说了一声之后便转身离去。

    “林天你可知道她可是从枫林武院出来的？”

    待雷欣走后，林涛将林天带到了一边问道。

    “知道啊，她跟我说了，只是那枫林武院是什么地方？”

    林天点点头。

    “在天元皇朝，城池分为五个等级，从一到五等级递减，枫林郡城就是一座三等城池。”

    “而枫林武院是枫林郡城中最好的修炼之地，从枫林武院中出来的人都是百里挑一的天才。”

    林涛解释道。

    “本来枫林武院是不会对我们黑石城这样的五等城池招收弟子的，这个雷欣是个意外，据说当时枫林武院的一位长老路过此地，无意中发现了雷欣的特殊体质，便收雷欣为关门弟子。”

    “她在枫林武院中修炼了六年，现在的境界怕是比三大家族的家主都高！”

    林涛继续说道。

    “这么厉害？”

    林天没想到，这雷欣竟然还有这样的后台。

    “雷家这段时间要立世家主继承人，估计她这次回来就是帮助她哥哥雷鸣争夺继承人之位的。”

    林涛点点头。

    “让我没想到的是，你竟然还救过她，而且我看她看你的眼神有些不一样啊。”

