    盛若庭本想问问江森给自己看这种小孩子玩意儿到底是几个意思，没想到，江森忽然趁着她看帖子的时候，在她脸上狠狠地亲了一口。

    “上课辛苦了，早点休息。”

    可没想到，盛若庭却把江森狠狠一抓，扣住了他的胳膊，将他拥向自己，然后噬人的小口一张，就在他嘴巴上狠狠地咬了一口。

    “嘶——”

    江森疼得倒抽了一口凉气。

    真野。

    管家听见动静，知道盛若庭回来了，本来想问问她需不需要吃点宵夜，没想到，一出来就看见那抱在一起啃嘴的两人。

    管家赶紧捂脸退开了。

    盛若庭在江森的嘴巴上狠狠地咬了一口，松开嘴的时候，他的唇上，有一个牙印。

    江森舔了舔那个牙印，抿唇，一口扣住了盛若庭的后脑勺，欺身而上。

    “该我了吧？”

    没想到，盛若庭一巴掌抵开他的胸口，把他人给抵开了。

    她这个时候才回味过来了，拿起手机，点开了孔娉婷生日宴会的某张图片，里面是主角和一众京都名流的合影。

    “这是怎么回事？”

    放大那张图片一看，江森赫然在列，他就站在孔娉婷的身边，一身精致的西装，和公主裙的孔娉婷何其相配，简直男俊女靓，天作之合，不仔细看，还以为那是他们的订婚照。

    江森也去了孔娉婷的生日趴。

    被抓包的江森笑吟吟，丝毫没有心虚。

    “这都让你看出来了。”

    盛若庭猛的一把掐住了他的下巴。

    “少废话。”

    江森这才说了。

    “孔家掌上明珠18岁生日，广邀京都名流，特别还邀请了一些未婚的优质男性，像我这样的人类高质量男性，肯定会在邀请之列的。”

    江森就是森威尔京都负责人的事情虽然还未大范围公开，但其实已经有许多手眼通天的人得到风声了，比如孔家。

    所以，孔娉婷成年礼，邀请了他。

    其中用意，不言而喻。

    选婿嘛！

    孔家小姐成人礼，自然是要把整个京都最优质的婚配资源，放到她面前让她挑。

    “邀请了你，你就去了？”盛若庭的声音都冷了。

    江森点头：“是啊。”

    不过他随即立马表明了立场：“我保证，我只是吃了饭就走了，连话都没有跟孔娉婷说，只是跟孔钟聊了点生意上的事情。”

    “哼。”

    盛若庭闷哼一声。

    “你就是故意气我，对吧？”江森是肯定看不上孔娉婷的，他去那儿唯一的理由，大概就是能气一气盛若庭。

    江森抿唇，勾起了盛若庭的下巴，在她那气得嘟起的小嘴上，轻轻地印了一下。

    “媳妇儿，你生气的样子也这么好看——”

    没想到，在他即将离开之际，盛若庭狠狠地在他唇上咬了一口，比刚才的牙印还深。

    就像是给江森盖了一个章。

    一个‘我盛若庭独有’的印章。

    **

    第二天，高宏图又在家里给盛若庭带了手作的小点心来。

    盛若庭把他带的小点心当零食吃着，一边跟他用英文对话，关系好得不得了。

    “你看他们，真是不知廉耻，一点都不知道收敛。”

    学习委员愤愤不平，时不时就朝后排看。

    孔娉婷无数次看过去，都只能看见盛若庭和高宏图说话、讲题的样子。

    她收回目光，无数次说服自己，不要把盛若庭放在眼里，她不值一提。

    可又无数次的想看。

    总觉得，她是她的心腹大患。

    学习委员又忍不住和孔娉婷说悄悄话。

    “你们说，她到底知不知道昨晚江森也去Party的事情？”

    “真惨啊，自己的男朋友丢下她去参加Party，却不带她，她心里一定难过得不行了吧。”

    “江森虽然让江家除名了，可是他依旧是江家老爷子最宠爱的孙子啊！”

    “她现在跟高宏图这么好，一定是故意气江森的，可这又有什么用呢？”

    盛景也无数次朝最后一排看去，第无数次看见盛若庭给高宏图讲题了。

    早自习之后，盛若庭起身去了洗手间，回来的时候，发现自己的教科书里夹着一叠新鲜打印出来的照片。

    “谁放的？”

    盛若庭问高宏图，高宏图也是一脸茫然。

    “我也不清楚，刚才我出去了。”

    盛若庭把照片拿起来，不出意外的话，那应该是孔娉婷和江森昨晚在Party上的合影。

    一群无聊透顶的小屁孩儿。

    在她拿起照片的时候，好几双幸灾乐祸的眼神朝她这边看了过来。

    “她急了她急了！”

    “她肯定知道昨晚的事情了，现在一定伤心得水都喝不下去了。”

    几个女生兴致勃勃地窃窃私语着，准备看盛若庭伤心的样子。

    却没想到，盛若庭拿着那一叠照片，走上了讲台，狠狠地把那一沓照片往讲台上一拍，冷冷的眸一看众人。

    “谁？谁把这种无聊的东西放在我的桌子上？”

    班上无人回应。

    倒是有几个学生在下面偷偷地捂嘴笑着，似乎觉得现在的盛若庭很好笑。

    盛若庭懒得说话了，打开了班上的教学投影仪，只见她手一滑，私人手机就入侵了学校监控系统，立马找到了刚才的监控片段，把刚才课间的监控片段投放到了教室的投影仪上。

    然后全班在一阵死寂之中，看见几个女生趁着盛若庭和高宏图都出去了，将一叠照片放在了她课桌上，用书夹好。

    一边放，一边还笑着，似乎在干一件十分搞笑的事情。

    监控找到了，盛若庭直接拿着那一沓照片到了那个塞照片的女生面前。

    啪！

    当着全班同学的面，一沓照片拍到了她桌子上，看一眼校牌上的名字，转头看看排名表。

    “怪不得你排名倒数第一，一天到晚整这种无聊的破事！”

    那女生没想到，竟然被盛若庭用这种方式给逮到了。

    虽然只是小事情，可是被盛若庭这么捅出来，到底还是有些无地自容，她红着脸。

    “……我就是跟你开个玩笑。”

    盛若庭懒得搭话，抽走她桌上的卷子，扫两眼，狠狠地把卷子拍在桌子上。

    “最后几天，功课差成这样，还有心思搞这些东西，你还想考大学？回家烤地瓜去吧！”

    顿时，全班哄堂大笑。

    女生咬咬下唇，见同学们都在笑自己，她登时也不服气了。

    “盛若庭，你男朋友去了别人的生日趴不带你，我知道你生气，但你有什么资格朝我发火！”

