    丁巧儿见状，掩嘴娇呼一声，赶忙蜷缩在林奔身后。

    眼看美妇就要动手，林奔及时咳了一嗓子，提醒道：“夫人，注意些影响，旁边还有外人看着呢！”

    “呃，”美妇微微一愣，这才注意到边上的高晋，立马恢复到了端庄大放的贵妇形象，“没吓着你吧小兄弟？”

    却见高晋根本没注意到她刚刚的失态，此刻正一脸惊愕的盯着她身后的另一位美妇。

    城主夫人见状，下意识的回头看了眼身后的小姐妹，发现自家小姐妹同样一副惊愕的表情。

    “怎么？小兰妹妹认识这位小兄弟？”城主夫人神色异样道。

    与此同时，林奔和兄妹二人也注意到了高晋的异样。

    而此时的高晋正处在一种怀疑人生的状态当中，没办法，跟城主妇人一同过来的美妇不是别人，正是当初跟他一起玩过火的老妖精——柳小兰。

    谁能想到，会在这种地方遇到这只老妖精？

    反观柳小兰这边，同样一脸懵逼，回想起之前被高晋调戏的画面，顿感羞愤不已，但当着这么多人的面，又不好表现出来，只能干笑着打着哈哈道：“算……算是吧。”

    “奇怪，小兰妹妹怎么会认识这位小兄弟？”城主夫人表示不解，旁边城主和兄妹二人也投来好奇的目光。

    柳小兰尴尬着解释道：“我那侄女儿不是在古苍派修行嘛，这小子跟我侄女儿关系不错。”

    “哦对，你家侄女在古苍派。”城主夫人恍惚道。

    高晋静静站在一旁，看着柳小兰蹩脚的解释，心中暗暗想笑。

    “是啊，我也没想到会在这里碰到柳前辈。”高晋装作一副晚辈的姿态，没去拆穿柳小兰。

    见高晋没有乱说，柳小兰也暗松了口气。

    没办法，那天发生的事情要是传出去，她以后真的没法混了。

    “哈哈，这可真是太巧了。”林奔大笑着打了波圆场，提议道：“既然都认识，那不如一起吃个饭吧。”

    “不必了，晚辈还想尽快跟宗门汇合。”高晋婉言谢绝。

    “也罢。”林奔也没强求。

    就这样，在林萧贤的陪同下，两人一同离去。

    一路上，林萧贤可是好奇的紧，巴拉巴拉问个没完：“啧啧，真没想到，高兄竟然连兰姨都认识？”

    “这有啥好奇怪的，他侄女柳心还是我师妹呢。”高晋淡笑着撇嘴道。

    “不不不，能让兰姨记住的男人绝对不简单。”林萧贤意味深长道：“我这位兰姨一向将男人当空气、当玩物，很少有男人能让她记住，高兄能让兰姨记得如此清楚，想来应该是有些过人之处的。”

    “真的假的？”高晋诧异道：“还有这种说法？”

    “当然是真的。”林萧贤一本正经的确认道。

    高晋听得一愣一愣的，没想到柳小兰还有如此奇葩的一面。

    “对了，你们家跟古氏族也有关系吗？”高晋顺势打探道。

    “呃，算是吧。”林萧贤模棱两可的笑了笑，似乎不太愿意回答这个问题。

    走到府门外后，两人简单客套几句，高晋便告辞离去。

    没走多远，高晋便隐隐感觉后面有人跟着，于是便绕到一条没人的死胡同，轻笑道：“行了，出来吧。”

    “哼！”只听一声清冷的娇哼，紧接着，柳小兰冷着张脸出现在高晋面前。

    “姐姐找我有事儿？”高晋似笑非笑的道。

    却见柳小兰面容阴冷道：“之前在古苍派，因为有那位老不死护着你所以不敢动手，今天既然碰到了，姑奶奶自然不会错过这个机会。”

    高晋脸色一沉，没想到这老妖精上来就要拿他狗命。

    “别了吧姐姐，不就是看了眼你的胸吗？至于嘛~！”高晋满头黑线的抱怨道：“再说了，明明是你让我看的。”

    “闭嘴！”柳小兰气的咬牙切齿，脖子跟脸颊一片羞红。

    高晋乖乖闭嘴的同时，默默备好神域威能，准备随时去元灵界避难。

    虽说元灵界可以暂时避难，但终究不是个长久之计，除非你有足够的神域威能，能在元灵界躲一辈子，否则对方只要守在原地就行。

    如果是楚狂那种级别的高手，甚至都不需要守点，稍微使点手段就能将你从元灵界硬抓出来。

    而柳小兰显然没有这种能力，所以躲进元灵界是他唯一的出路。

    “上次的事情，你没有告诉其他人吧？”见高晋还算识趣，柳小兰的情绪稍微平缓了一些。

    “没有，绝对没有！”高晋赶忙拍胸脯保证，恍惚间似乎想到了什么，赶忙补充道：“不过家师当时把一切都看到了，这个我也没什么办法。”

    柳小兰脸色铁青，咬牙切齿道：“总有一天我会把那老不死的眼睛挖出来，然后跟你这个小畜生埋在一起。”

    高晋就笑笑，不说话。

    您要真能把楚狂的眼珠子挖出来，我当场把脑袋割下来，亲手送给您好吧？

    但可以肯定的是，柳小兰应该只是想吓吓他，并没有要杀他的意思。

    真要杀他的话，早动手了，怎么可能说这么多废话。

    “说吧，你想怎么死？”柳小兰冷眼扫向高晋，沉哼着问道。

    “这个……实不相瞒，晚辈还是个童男子，如果有选择的话，我希望能死在牡丹花下，也不枉来世上走一遭。”高晋高举奥斯卡，偶像剧悲情男配角上身。

    柳小兰明显被他这波不着边的回答给整愣住了，眼神古怪的上下打量高晋几眼，“你？童男子？”

    “姐姐这是什么眼神？”高晋一脸真挚道：“我不像童男子吗？”

    “你说呢？”柳小兰没好气道。

    就凭高晋之前色胆包天的行径，她打死都不相信高晋还是个处男。

    “可我真是童男子啊。”高晋欲哭无泪，这波不是演技，而是真情流露。

    柳小兰半信半疑的端详了几眼，沉吟着开口道：“把手伸出来。”

    “干嘛？”

    “让你伸出来你就伸出来。”

    “左手还是右手？”

    “都行！”柳小兰有些不耐烦道。

    “呃，手心朝上还是手心朝下？”高晋一脸欠揍的追问道。

    “……”柳小兰脑门一黑，身后隐隐浮现出一只巨大的雌性老虎虚影。

    高晋见状，赶忙乖乖伸手。

    柳小兰咬牙切齿的瞪了高晋一眼，然后一把捏住高晋的脉搏，并将一缕神念打入了高晋体内。

    片刻后，柳小兰的脸色逐渐怪异起来，口中暗自嘀咕道：“竟然真是童真之身！”

    “这也能看出来？”高晋好奇的摸了摸自己的脉搏，兴致勃勃道：“怎么看出来的，教教我呗？”

