    驱妖师。

    是一类能够驱使妖兽的武者。

    这样的人十分少见，需要天生亲近妖兽，能够与妖兽沟通。

    与之相比。

    就是符师和药师，都不算稀有了。

    林辰的确没想到，会在这里遇到驱妖师。

    他长这么大。

    遇到的驱妖师屈指可数。

    边军有三个。

    各大门阀或许有培养那么一两个。

    其余则是皇族。

    边军的驱妖师责任重大，需要镇守边关，驱使妖兽进行巡视等，不可能来到这里。

    那这个驱妖师，应该是来自于各门阀。

    或者。

    是隶属于皇室！

    林辰心头顿时警惕起来。

    皇室。

    底蕴无比深厚，他们培养的驱妖师非常强大。

    其中一位，更是位列大驱妖师的行列。

    能够驱使四品妖兽！

    是个非常危险的人物。

    如果在这里的驱妖师是那一位，那林辰现在就可以转身离开了。

    那个人。

    残暴无比。

    杀人不需要理由。

    林辰并不想现在碰上。

    “这红眼黑蛇是三品妖兽，唔，三星，并不弱了”，林辰心中低语，隐在暗处，并没有出来。

    他仔细观察红眼黑蛇的动向。

    “动作有些微迟缓，看来驾驭能力还不够高，应该不是那个大驱妖师”，林辰心中略微松了口气。

    不是那人的话。

    还有余地。

    但林辰此刻也只是心中多了一个小心，戒备着，并不打算打草惊蛇。

    在不确定对手身份之前，林辰可不想接触驱妖师。

    避开这条甬道。

    林辰往另一边而去。

    夜晚。

    妖兽出没。

    很快，林辰就遇到了一头外出狩猎的妖蛇。

    浑身花斑。

    脑袋三角，脖子细长，有一条极为醒目的猩红纹路贯穿头顶。

    一看就是剧毒的妖蛇！

    “红顶花斑蛇”，林辰眸光一闪。

    这种蛇，剧毒，只需一滴毒液，就可以让千钧境巅峰的武者在短时间内死亡。

    它正在岩壁上爬行。

    在搜寻人气。

    林辰从暗处出现。

    他是猎杀者的猎杀者。

    天钨出手，无声无息之中，红顶花斑蛇的脑袋被斩了下来。

    直接死亡。

    快速挑出妖丹。

    林辰想了想。

    俯身下去，将红顶花斑蛇的毒囊小心的割离了下来。

    这毒很厉害。

    而毒这种东西，往往是以弱胜强的绝佳手段！

    小心的收好毒囊。

    林辰将妖丹丢给了黑龙吞噬。

    可惜，不是上位血脉，并没能得到特殊的力量。

    不过天钨的确更凝实了。

    继续前进。

    林辰对其它的不在意，来此地，最重要的就是猎杀蛇类妖兽。

    不断深入洞窟。

    林辰遇到了不少出来活动的妖兽。

    而此地不愧是蛇窟，蛇类妖兽的确很多，大约一个时辰的时间，林辰已经猎杀了超过十条蛇！

    其中一条。

    更是血脉强大。

    额头上已经有了突起。

    有化蛟的趋势。

    只可惜。

    到底是没有走到那一步。

    也没有之前那银角三尾蛇的运气，得到灵药等，无法完成跨越，血脉并未得到升华。

    不过那一枚妖丹，还是抵得上四品妖兽的妖丹了。

    黑龙吞噬之后。

    形态上，已经进一步凝实，一块块鳞片，闪烁着光泽，好像实质一般！

    龙角龙须。

    深沉凶戾的眼。

    若是别人看到，只怕会认为林辰身上有一条真正的黑龙！

    不过。

    如果仔细看。

    还是可以看到黑龙的龙爪并未彻底凝实。

    五爪黑龙。

    现在只有一爪是凝实的。

    剩下的四爪还是虚幻。

    看来，距离完整的黑龙，还有一段距离。

    但林辰感受了一下天钨的力量。

    却是提升了许多！

    当下更为期待能够掌控完全的天钨。

    “途中，还杀了一些毒郎蜘蛛等，境界距离突破，只剩下一丝助力，马上就可以晋升霸罡境六重！”林辰心头振奋。

    当下就要继续往前，趁夜多多猎杀妖兽。

    却是黑暗中，林辰又看到了一条受到驱使的蛇。

    不是红眼黑蛇。

    但类似。

    要更为粗长强大，额头上，有一道道金色的纹路，颇有几分尊贵感！

    是红眼王蛇！

    好家伙。

    这驱妖师是什么人，竟然还能驱使红眼王蛇。

    实力的确不容小觑了！

    不过，这样的力量，却并未对任何人或者妖兽出手，而是驱使妖类，在凌云蛇窟中不断穿寻。

    难道是在寻找什么？

    林辰想了想，还是先避开那红眼王蛇，另寻一条山洞走下去。

    很快。

    他来到了洞窟极深的位置。

    这里，算是一个界限，属于凌云蛇窟的危险地带。

    寻常的探险者。

    并不敢深入其中。

    不过从地上的痕迹来看。

    这一次，探险者显然野心很大，想要从最深处的危险地带得到好处。

    进去了不少人。

    如此，林辰也不停留，走进危险地带。

    危险地带。

    周围的空气都冰冷了许多，鼻尖的空气，带着酸味，以及腥腐的味道。

    林辰在黑夜中看清周围的一切。

    与白昼相差不大。

    可以看出。

    白天时候，深入此地的探险者战斗无比激烈。

    要比外围区域可怕得多。

    到现在，还能够感受到妖力与玄力的波动。

    而且。

    已经开始有三阶八星的妖兽尸体出现。

    “说不定会遇上四阶妖兽”，林辰心中想到。

    而他必须小心了。

    四阶妖兽。

    相当于凝意境的实力。

    即便是现在的他对上，也会异常吃力。

    就如同之前对上王右思，没有任何反抗的余地，豁出一切，求的也只是逃走。

    “咦，气息波动怎么变得激烈起来了”，林辰继续深入，却是微微一愣。

    这是。

    在战斗。

    大晚上的，在凌云蛇窟里，展开战斗？

    胆子还真够大的！

    林辰倒是好奇起来。

    究竟是为了什么人，导致这样的战斗，毕竟这是凌云蛇窟的危险地带，晚上就更是凶险无比。

    可能有强大的四阶妖兽出没。

    一旦出现。

    绝大部分十楼山脉的探险者都抵挡不住吧！

    林辰眸光闪动不息。

    身如鬼魅。

    悄然深入进去。

    沿途有遇到妖兽。

    但林辰并未出手。

    直接避开。

    在这里出手，必然要惊动别人。

    “又来？”林辰远远的，又看到了一条蛇。

    红眼王蛇。

    而且不是之前遇到过的那一条。

    这家伙。

    到底驱使了多少条蛇？

