    “快跑！”

    瓦龙狼狈地说着，特鲁和周冲上前和木乃伊们战斗，却被对方惊人的力量打飞。

    瓦龙掏出自己的手枪对准着冲过来的木乃伊，只是子弹刚刚飞了出去打爆了木乃伊的脑袋，下一刻木乃伊的脑袋又重新恢复了原样，简直就是传说中的不死之身。

    瓦龙从来就没有见过如此恐怖的怪物，尤其是面对非人的骷髅模样，更加增添一行人的恐惧。

    虽然他们也常说成龙简直如同怪物一样，但是他们为了钱和成龙战斗只是心里发虚，会害怕却绝对不会恐惧，因为成龙是一名正常人类，所以面对不是人类的亡灵，人类天生对于未知生物的恐惧一瞬间爆发了。

    跑跑跑，逃逃逃。

    瓦龙做出决断，一行人拼命地逃跑着。

    伊莫顿见着瓦龙一行人想要逃跑，深吸一口气，就像是巨大的吸尘器一般，无尽的风沙全部吹进了他的嘴里，原本正在拼命逃窜的瓦龙一行人也没有办法逃跑，巨大的风力吸着他们往伊莫顿的方向而来。

    特鲁用手抓住地面抱着附近的一块大石头，拉苏脸色涨红同样抱着特鲁，周则在这个时候身体飘了起来，所有人都要送进血盆大口的伊莫顿嘴里。

    “圣主，你要是再不救我们，就没有人为你寻找符咒，让你复活了。”

    瓦龙紧急关头再度想到了圣主，他再度掏出是时空水晶球向着里面的圣主求救。

    “瓦龙，你是蠢蛋，你的手下们也全部都是废物，我对你们失望透顶了。”圣主恼怒地说道，这帮办事不中用的废物点心为什么会是自己的手下，简直就是太不中用了。

    “可是没有我们这帮废物，您想要复活又能依靠什么人呢。”

    瓦龙发现自己已经抓到了圣主的软肋了，作为被封印了数千年变成雕像的圣主，最大的心愿就是实现自己的复活，因此只要能够复活，圣主不惜抛出金鸡王的宝藏，并对瓦龙做出许诺。

    瓦龙虽然是废物，但是圣主也没有其他的废物可以当手下了。

    “气死我了，瓦龙，你要知道下不为例，我是你的主人，不是你的保姆。”

    圣主气急败坏地说道，魔法的火焰直接吐了出来，伊莫顿张开大嘴想要将瓦龙一行人吞进嘴里时，一把火焰直接钻进了他的嘴里，原本张开的大嘴就这样关闭。

    来势汹汹的吸尘器就像是吸入到了难以吸收的异物，中途停止了工作。

    “不。”

    伊莫顿发出一声惨叫，火焰弥漫着他的全身，呈现出火烧木乃伊的壮丽景观，他在地上翻滚着，一时间竟然闻道了烤肉的味道。

    “快跑，快跑。”

    因为失去了风压，所以瓦龙一行人掉了下来，看着陷入痛苦在地上翻滚，却迟迟没有死去的木乃伊吓了一跳，赶紧向着前方溜了。

    “魔力的气息，魔法的火焰，这竟然如此强大，这群家伙究竟是什么人？”

    伊莫顿的火焰在瓦龙一行人离开之后，熄灭了，他轻轻拍了拍自己身上的小火苗，感受到水晶球里那股强大的魔力，思维看向这群拿着古怪武器（枪械）的人类，心中充满了恐惧的同时，更是有着愤怒。

    理智告诉他，如果他想要实现完全的复活，那么这群人的存在就至关重要。

    他们可能是自己阻碍复活的力量，同时也可能是帮助自己复活的人。

    “主人，你要的人我们已经抓来了。”

    伊莫顿看着一行人的离开，他手底下的木乃伊这个时候为他传来了新的喜讯，伯恩斯、丹尼斯教授以及班尼一行美国人正被木乃伊们团团围住，送到了他的面前。

    伊莫顿冷眼感知着这群人，在他们身上既感受不到像瓦龙一行人中的魔法气息，也没有感受到奥西里斯之棺的气息，看上去他们只不过是一群普通人类罢了。

    因此根据圣律，他无法杀掉这群美国人实现自己的复活。

    “上帝保佑我，如同牧者保护羊群。天主、圣子、圣灵以及圣母玛利亚保佑。”

    班尼看着拿着武器的恐怖木乃伊掏出自己戴在脖颈处的十字架用着虔诚和紧张的语气用英文念叨着祈祷词，见着木乃伊们没有任何反应，然后又掏出了新月教的标志，用阿拉伯语祈祷“真神在上，安拉至大，愿……”

    “佛祖、菩萨，求求你们保佑我。”班尼额头上冒出了冷汗，掏出一个弥勒佛像的吊坠用着中文请求着佛祖和菩萨的保佑。

    班尼额头上满头大汗，三大宗教的祈祷词都用尽了，可是还是没有办法降服这个妖魔，不得已掏出犹太教的标记，然后用着古老的希伯来语再度祈祷。

    “奴隶的语言！”

    伊莫顿听到班尼的话，眼前一亮他说着，他的意念注视着众人，手心里冒出金银，他用着自己的意念和所有人交流，“你们是我的奴隶了。”

    在摩西上演出埃及记之前，塞提一世是摩西的养父，拉美西斯则是摩西的兄弟，整个犹太人（以色列人）都是埃及人的奴隶。

    “只要你们愿意帮助我，作为主人我就可以给你们这个作为你们为我工作的奖赏。”

    伊莫顿从心里掏出一大把金子，原本以为自己在劫难逃的班尼满心欢喜地从伊莫顿的手中接过了金子，丝毫不顾及之前被木乃伊触碰过，狠狠地咬了一口，确认了是真的。

    丹尼斯教授脸上露出惶恐的表情，伯恩斯一行人见着班尼都接受了金子，也纷纷高兴地接过金子。

    “现在作为主人的我，为你们提出第一个要求，那就是替我找到奥西里斯之棺。”

    伊莫顿说完，手心里冒出了更多更多的金属制品，他是被割掉了舌头施展了虫噬之刑然后被下了诅咒，割掉舌头仅仅是为了让他在清醒的状态被圣甲虫撕咬而死，不允许他咬舌自尽，因此他变成木乃伊之后，并没有奥西里斯之棺，那是属于安苏娜的。

    正是因为他和安苏娜的关系，所以美国人一旦打开安苏娜的奥西里斯之棺，按照昔日的诅咒，他就可以杀掉这些美国人，重新恢复自己的肉身。

    这是很划算的买卖，用自己的生命赖换取这笔财富。

    丹尼斯教授感觉到不妙，可是他始终说不出来究竟有什么不妙的，内心里满是慌乱和惶恐。

    “我不知道你有什么阴谋，可是我知道你最终是不会成功的，哈姆纳塔有两位英雄一定能够粉碎你这妖孽的阴谋，他们就是成龙和威廉。”

    丹尼斯教授想着在轮船上的成龙以及施展出如同摩西分海神迹的威廉。

    “成龙和威廉。”

    伊莫顿听着这两个人的名字，突然间想起了什么，一股魔力的气息彼此连接在一起。

    那个威廉似乎也是借助和他同样的咒语复活的。

    “糟糕，不！”

    伊莫顿心中大为惊恐，同一条咒语只能复活一个人，如果同时复活了两个人，那就只能说明死神阿努比斯也在关注这次的复活。

    按照阿努比斯大人的性情，两人谁想要实现真正的复活，就必须来一场战斗。

