    ‘嘿哈’一声大呼，兄弟俩的一只手紧紧握在了一起，两人体内生杀二气相互流转，般若的脚下突然有一团白色莲花状气流涌动，摩诃的脚下则是一团黑色莲花不断翻滚。‘呜呜’风啸声中，般若背后出现了怒目金刚法相，金刚手持金刚杵，通体燃烧着熊熊烈焰，浑厚庄严的佛门威压不断扩散开。摩诃背后则是涌出了一尊三眼马头明王，明王手持白骨剑、白骨钵，周身邪气森森。

    “我讨厌一切不够精致的肌肉男！”赛壬低声骂道：“激素过盛的混蛋，这不是送死么？”

    一边问候着生下了般若、摩诃兄弟俩的变态父母，赛壬一边大步走到了古邪尘身边。一句废话都没有，赛壬身边一字排开了三十个身高两米开外的银翼天使，赤身[***]的银翼天使高高举起手上长剑，森森杀气不断朝四周扩散。

    阿瑞迪雅干脆的挥出了赫斯提亚法杖，她周身包裹在一团火云中高高飞起，顷刻间就飞到了古氏大厦上空两千多米外的高空中。数十个直径百米的巨大火球在阿瑞迪雅身边涌现，随着沉闷的风火咆哮声，火球急速压缩到了人头大小，每一颗火球都压缩到了极限，火焰流转时粘稠犹如岩浆，火球的核心处变成了不祥的漆黑色泽。

    一声高亢的龙吟从阿瑞迪雅身后传来，一片火光冲起来百多米高，九条体长百米的赤红色火龙拍打着巨大的双翼从火光中缓缓飞出。阿瑞迪雅紧紧的握住赫斯提亚法杖，身体不断颤抖的她突然张口喷出了一道鲜血，所有血水都被晶莹剔透的法杖吸得干干净净。一口血喷出，法杖上光焰更盛，阿瑞迪雅的一头红发突然白了一小半，娇俏的容颜也黯淡了下来。

    瞤华摇摇摆摆的跑回了古邪尘身边，他用力的扳动胸口断裂的肋骨，伴随着让人心寒的骨骼摩擦声，赛壬强行将断折的骨头拼凑在了一起。一道黑色邪气裹住瞤华全身，瞤华体内的伤损处急速愈合。紧接着一团焦灼酷热之气从瞤华体内涌出，整个曼哈顿岛的气温开始急速提升，附近的海面上腾起了大片水蒸气，水面猛地下降了一米多高。

    瞤华望着面色古怪的枯骨神君狞笑道：“旱魃精血，僵神真传，小爷我已经有极小半身躯转化为旱魃真身。嘿嘿，旱魃一出，万里大旱。小爷如今虽然不能影响万里方圆，小小数十里方圆总是可以的！”

    空气中的焦灼酷热之气不断向瞤华的身体集中，瞤华的双眸射出了腾腾火光，渐渐的两颗长有寸许的獠牙从他嘴里探出，四周的热流犹如肆虐的山火一样疯狂流动起来，视线所及之处都是刺目的红光。曼哈顿岛四周的海岸线猛地向前延伸了近百米。

    枯骨神君面色如常的看着古邪尘，他点头赞叹道：“你有不错的朋友，可惜……可惜……”

    手上白骨剑一指，八头白骨神魔团团围住了枯骨神君按照九宫方位站定。枯骨神君淡然笑道：“本神君先破这所谓的天罗地网大阵，然后再来收拾你们这干小辈。”凶狠的目光扫过般若、摩诃兄弟俩，枯骨神君决心要杀人立威。毫无疑问，般若、摩诃兄弟俩看起来最好揉捏！

    一声长笑后，枯骨神君带着八头白骨神魔凌空跃起冲进了翻滚不休的天罗地网大阵。

    一直等候着的辛甲大笑道：“来得好！妖孽，本神等你等得久了！”

    大笑声中，辛甲同样纵身跃进了天罗地网大阵中，他双手用力的在腰间一挥，粗大的铁链带着沉闷的金铁撞击声飞向四面八方，一根铁链很快就分化成两根、三根、千千万万根，转瞬间就只看到漫天都是闪烁着金光的铁链在纵横飞舞，在天空浓密的水浪中组成了一个巨大的天罗地网。辛甲、赵翼等人则是守定了天罗地网的若干个节点，不断的抖手劈出一道道掌心雷。

    掌心雷振动了辛甲射出的铁链，引起铁链不断的震荡波动，奇异的震荡波动似乎吻合了天地间恒古以来的某种频率、节奏，每一次震荡都引起了方圆数百里虚空的颤抖，四周绵绵不断的有雷霆声翻滚而来，沉闷的雷霆声刚开始还在远处天边，但是很快就到了头顶上。

    九九八十一条铁链从大阵中呼啸冲起，直刺进了天空翻滚不休的黑色浓云。乌云中巨大的电蛇闪烁，无数道闪电几乎同时劈在了这些铁链上。强劲的电流几乎是瞬间摧毁了八十一条金光闪烁的铁链，但是电流也顺利的被铁链牵引到了白浪翻腾的大阵中。

    大阵内一道道铁链纵横飞舞，天空引来的强横电流顺着铁链急速流转，犹如一道道电龙在白浪中飞舞。刚刚冲进大阵，还没看清大阵的阵眼在哪里的枯骨神君一个措手不及就被起码一百条铁链团团裹住。‘嗤啦啦’一阵巨响，无数道电流从四面八方顺着铁链急速涌来，狠狠的劈在了枯骨神君的身上。

    一道刺目的强光从大阵中闪起，枯骨神君气急败坏的尖叫声将数十个大浪头震得稀烂。

    “这是什么鬼阵法？”

    伴随着枯骨神君的怒吼声，一面用人皮、人发、人筋编成长宽数百丈的大旗呼啸着从枯骨神君袖子里飞起。这面亮晶晶、白生生的大旗上用人血绘制了无数的诡异符箓，大旗一出则四周绿云凭空而出，鬼哭狼嚎声中大片血雨自天空坠下，浓密的血雨犹如浓硫酸一样，腐蚀得辛甲的铁链一块块黯淡、流散，就好像放在阴暗潮湿地数百年的废铁一样色泽。

    无数道电流同时劈在了大旗上，只听得一声巨响，大旗中爆发出了无数阴魂的惨叫声，数千道黑烟从大旗中腾起，隐约可见每一道黑烟中都有着数百个扭曲的亡灵面孔。强劲的电流一绞，所有黑烟同时化为流光飞散。

    枯骨神君怒吼道：“该死！本神君在第二次世界大战中辛辛苦苦奔波数十个战场才搜集来的无敌恶鬼，居然被你这般小辈消灭了近万个！”

    白骨长剑一挥，八头白骨神魔狂咆着飞扑而出，它们对着辛甲的铁链就是一阵疯狂撕扯。天空绵绵坠下的血雨已经将铁链腐蚀得脆弱不堪，八头凶悍绝伦的白骨神魔又是力大无穷，它们恶狠狠的将数百条铁链扯成了粉碎，大吼着朝远处白浪中若隐若现的辛甲等人扑去。

    “呵呵呵！”辛甲大笑了几声，他和赵翼等人脚下只是云光一闪，身体就在大阵中变换了一个位置。数十个由水元力凝聚的重于泰山的大浪当头扑下，将八头白骨神魔打得晕头转向摸不清身处何方，一个绝大的直径数里的大漩涡凭空冒出，八头白骨神魔怪啸着被漩涡卷入，无数金刀飞剑、巨石小山、青木雷光、熊熊烈焰在漩涡中涌出。五行元力相生相克、绵绵不绝，八头白骨神魔就好像磨盘中的豆子，被大漩涡碾得‘嘎嘎’作响，无数五行攻击轰在它们身上，溅起大片火星。

    但是八头白骨神魔是枯骨神君耗费千年苦功炼制的化身魔神，每一头神魔的身体都坚固非凡，任凭天罗地网大阵如何绞杀，它们虽然是动弹不得，却也是分毫无损。

    枯骨神君呆立了一阵，他用力点头道：“这个阵法有点意思，嘿，难怪那帮小辈说这小子手下有个叫做赵翼的精擅各种阵法旁门，今曰一见，果然不假……哼哼，那帮不要脸的老不休，想来就是为了这些缘故……哼！”

    邪气森森的大旗护住了全身，手上白骨长剑一阵挥舞，枯骨神君脚下涌出了一座用亿万人顶骨珠拼凑出的九品莲台，这尊九品莲台上血迹斑斑，每一颗人顶骨珠都放出森森血光，辛甲射出的铁链还没靠近枯骨神君的身体，就被这九品莲台上的血光逼得节节后退。任凭辛甲如何拈动法诀驱动铁链，血光依旧是越来越强，铁链依旧是越来越远离枯骨神君。

    白骨长剑再挥了一阵，随着枯骨神君一声咒语，一柄长有六寸的精巧骨弓从枯骨神君头顶冒出。一支长不过三寸的精致骨箭搭在了骨弓上，随着枯骨神君一声厉啸，骨弓张开、骨箭射出，一道灰蒙蒙邪气冲天的箭光对准困住了八头白骨神魔的漩涡激射而去。

    ‘喀嚓嚓’，无数道灰白色阴雷从箭光中喷出，细细的不起眼的箭光一举命中了漩涡，无数阴雷汹涌轰下，密集的爆炸声绵绵不绝，直径数里的漩涡伴随着巨大的轰鸣声土崩瓦解。

    枯骨神君得意洋洋的笑了一声，他正要指挥八头白骨神魔扑向辛甲等人，大阵却又有了变化。

    辛甲恼怒的瞪了枯骨神君一眼，他怒道：“若是本神法力神通还在，区区一个化神巅峰的小小妖孽算得了什么？哇呀呀呀，当年多少飞升去天庭的仙人面对本神都要恭恭敬敬的叫一声前辈长官，今曰却是虎落平阳，被你这条小狗儿戏弄了！”

    赵翼等人也是双目充血，被枯骨神君打破了大阵，这实在是让他们的自尊心无法承受，毕竟，他们当年可都是……

    咬了咬牙齿，辛甲一口咬碎了自己舌尖，喷出了一道淡金色的精血。赵翼等人也是纷纷学着辛甲的模样喷出本命精血融入了大阵中。

    同志们不要说小古同学太纯洁天真了……

    天堂星上，他还是有点收获的……

    嗯，具体多少，后面慢慢细说……

    （未完待续）

