    第二天一早，所有新闻头条APP都置顶了同一条新闻。

    “羊城某歌唱比赛现场惊现天籁之音。”

    “一代天王赵清辉竟然给她当伴唱。”

    ……

    林云将这些头条新闻翻了个遍，这次诗雨梦是彻底火了，不过后劲有点不足，若是自己不帮诗雨梦做点什么的话，恐怕过了这段时间诗雨梦就会脱离人们的视线。

    明天就是三十二强了，虽然按照现在的态势，诗雨梦根本就不需要伴唱嘉宾就能跻身八强。不过这却不是林云想要的结果，既然已经打算成立演艺公司签约诗雨梦，那么现在诗雨梦的名气越大，对于演艺公司的价值也就越高。

    必须要让诗雨梦一路领先拿到总决赛的冠军。

    今天必须再找到一名大腕，不然明天诗雨梦就没有伴唱嘉宾了。

    “罗经理，你帮我看看有哪个明星大腕距离羊城最近？”林云给罗春梅打电话说道，像罗春梅这种音乐发烧友，搞到那些知名明星的日程还是很简单的。

    “林总，我这正好有一份明星日程安安排表，目前都没有在羊城进行商演的明星。”罗春梅从电脑中翻出了一份文件，照着文件看了一遍后说道。

    林云此时却糟了难，这些明星的日程都已经安排好了，指定不会为了自己的事情而改变出行计划，林云只是想从在羊城商演的明星中找到一位来帮忙。不过却没有想到羊城最近没有商演的活动。

    “罗经理，今天无论如何你也要给我找到一名明星大腕，哪怕是过气的也行，不过必须要保证以前火过。”林云命令道。

    “林总，你等等，如果您的要求这么简单的话，我这倒是有一位。那人就在羊城拄着，全天都没有活动。”罗春梅此时倒是想起来一个一个人，不过就是不知道能不能符合林云的要求。

    “那你赶紧说啊，我现在就去找那个人。”林云着急道。

    “那个人就是上官芳。”罗春梅一字一顿的说道。

    林云听到罗春梅所说的名字后，也不禁陷入了沉思。上官芳的名字他可是从小听到大的，如果没有意外的话，现在的名气恐怕还要乐坛四大天王之上。

    不过可惜的是上官芳退出了歌坛，因为她曾经因为感情上的失意而患上了忧郁症。等到忧郁症好了以后，嗓子却再也恢复不到巅峰时期了，万般无奈之下只能选择退出乐坛，拿着以前攒下的积蓄留在羊城静养终老。

    上官芳的悲惨经历不仅是她的不幸，而且还是整个乐坛的损失，当初上官芳选择退役的时候，足足有近千万的粉丝为其落泪。若是上官芳还留在乐坛的话，现在音乐界应该是四王一后的格局。

    “林总，你觉得上官芳行吗？”罗春梅听电话那头没有声音，便开口询问道。

    “将上官芳的位置发给我，我这就去。”林云说完后便挂掉了电话。

    在收到了罗春梅发来的短信后，林云便朝着短信上面标注的地址赶去。

    上官芳的地址是在羊城郊区，林云直到晌午时分才赶到了上官芳的家门口。

    “看来上官芳现在过得也不是很好啊。”林云看着破落不堪的院子，不禁感叹道。

    谁能想到曾经火遍大江南北的明星会沦落到这种地步。

    “有人吗？”林云拍着油漆都快要掉光的木门说道。

    “谁啊，来了。”没过一会，院子里面便传出来了一阵苍老的声音。

    木门从里面被打开了，开门的是一名头发斑白的老妇人。

    “请问一下上官芳在不在这里？”林云对这老妇人问道。

    “我就是上官芳，你找我有什么事啊。”上官芳在这里过了十多年，除了最开始的几年里有一些狗仔前来采访以外，就再也没有人来过了。

    自己眼前的就是上官芳！林云此时都相信这个事实，曾经被誉为全民女神的上官芳竟然会成为一名农家老妇。

    不过当想到上官芳的年龄时，林云便释然了。

    上官芳是和四大天王同一时期出道的明星，现在四大天王都已经五十多岁了，上官芳年龄应该也不会年轻。再加上这些年上官芳根本就没有钱去保养自己的皮肤，所以变得这么苍老也很正常。

    现在看来就算自己让上官芳复出，恐怕效果也不是很好啊，只希望上官芳现在还有一些死忠粉吧。

    “我是星辰演艺公司的老板，我叫林云，我今天来这里是想请您复出。”林云恭敬的说道。

    “小伙子，你赶紧走吧，这里只有一个孤独终老的上官芳。你找的那个明星早就死了。”上官芳脸上尽是自嘲的苦笑，自己现在音容相貌都已不复当初，想要成功复出又岂会那么容易。

    “上官阿姨，我这次来就是找您商谈复出的事情的。我自幼听您的歌曲长大，对于您的遭遇万分惋惜。所以现在我刚刚成立了一家演艺公司就赶紧找您复出了。您若是复出了，那么对于国内的乐坛来说一定会是一股激流。”林云说道。

    “小伙子，阿姨真的很感谢你能这么支持阿姨，不过现在你看看我的长相，再听听我的嗓音。就算我想要复出也是我心有余而力不足啊。”上官芳惋惜的说道，如果自己能复出，则早就复出了，谁能忍受得了一直过这样的苦日子。

    林云听了上官芳的话后，眼前不禁一亮。

    上官芳的意思是只要能将她音容相貌的问题给解决了，那么她就会复出。

    外貌倒是很简单，找个好的化妆师进行好好打扮打扮就行了。至于已经嘶哑的嗓音，只能依靠系统了。

    “系统，商城里有治疗嗓子的药剂吗？”林云对着系统问道。

    “声带塑型器：一款可以修复人声带的一次性用具。兑换积分：100点。”

    林云二话没说便将声带塑型器给兑换了出来，可能是因为声带塑型器是一次性用品的原因，所以兑换价格只有100点。

    “上官阿姨，如果我能治好您的嗓子，您是不是考虑一下加入我的演艺公司。”林云问道。

    上官芳激动地说道：“你说的可是真的？真的能治好我的嗓子？”

    上官芳也不是没有想过复出，为此还花光了积蓄去医治自己的嗓子。不过到最后嗓子没有治好不说，还让自己陷入了如此落魄的境地。

