    两日的时间过去。

    原本说好的后面可能要帮柳梦雨去柳家，但是到现在，柳梦雨还是一点线索都没有。

    “咚咚咚。”

    据点练功房。

    杜文原本老老实实修炼也不会有人来找他才对。

    原本还打算继续锻炼一段时间。

    但却直接被一阵敲门声给打断。

    “柳姐。”

    倒是没有什么情绪，杜文也不觉得在这据点，如果什么事情都没有，会有人过来找他。

    而打开房门，看到这高个子大长腿的清冷美女。

    杜文更是一点意见都没有。

    “杜文。”

    此时的柳梦雨虽然表情没有什么变化。

    但这样子看起来，一看就觉得不是什么好事情。

    这一看就不是什么好兆头。

    “出什么事情了?”

    能让柳梦雨这样，这事情肯定也不一般，不然以她的脾气和性格，绝对不会露出这般面容。

    家里出事情了？

    虽然心中疑惑，但杜文也没有说除开。

    对于柳家杜文也大概清楚，如果是柳家出事情，估计柳梦雨也不会太在意。

    难不成出事的，是那柳向阳老爷子？

    想到这个杜文也有点皱眉头。

    “就是有点麻烦，我被撤职了，我们这个据点的人，要暂时封闭，派遣到其他的地方去。”

    柳梦雨说这话的时候。

    也显得有点不好意思，但更多是不满。

    “撤职？上次任务的原因？”

    一般情况下，哪怕柳梦雨被司马家族的人针对，也应该不会随随便便被撤职的吧。

    “差不多吧，主要还是司马家，还有我们家的人插手了，把我拉下去，换个柳家的人过来。”

    这话，柳梦雨现在说到柳家的人。

    已经是十分的阴沉了。

    虽然不清楚这之间是出了什么事情，但这完全可以看得出来，柳梦雨现在对于这柳家人，是一点好感都没有了。

    或许有一些例外。

    但是那些掌权者。

    现在估计是想要抓着对方揍一顿了。

    “那你的意思？”

    听到这话，杜文已经不妙了。

    哪怕进入武阁，在柳梦雨手下这还算好。

    如果是在其他人手下，那鬼知道会出什么事情。

    特别是现在还有人要专门针对。

    跑到别人手下，像是上次一样被安排几个任务。

    哪怕是他实力提升得快，估计也得凉凉吧。

    说不定被陷害一下，说是什么通敌卖友之类的。

    那杜文绝对是死定了。

    不说其他，这清湖市估计是没有他的位置了。

    这就让杜文有点无语了。

    “如果相信我的话，就暂时先退出武阁吧，现在这情况，我也没有什么办法。。”

    对于这武阁现在她的队员们，柳梦雨也不知道怎么安排好。

    “趁着我现在还有权利，我把你开除革职了。”

    柳梦雨直接说道。

    其他人还好说，就杜文这边，想要针对他的人，其实并不少。…

    说起来，不管是那于大少，还有他们柳家，其实都有人有这样的想法。

    特别是，如果她下位了，按照东城国现在的情况。

    根据柳家之前的安排，肯定还是直接推个人，出来顶替她的位置。

    杜文可以想到的事情，柳梦雨自然可以想到。

    能离开这武阁还算好，不能离开那才麻烦呢。

    所以现在才有这一出。

    不管如何，先将杜文开除了再说吧。

    “我明白了。”

    听完柳梦雨的话，杜文也没有表示什么。

    如果对方不在，他继续呆在这里也没有什么意思。

    而现在，其实不管他愿不愿意，之前收了那么多好处，他完全就是跟柳梦雨一条船上的人了。

    而且现在，他还需要柳向阳老爷子保着他呢。

    如果没有柳梦雨和柳向阳老爷子，现在估计他都被于家弄成渣渣了。

    就上次过来的那什么于剑。

    杜文可不觉得对方是过来玩的。

    就是看在柳向阳老爷子那边没有出手而已。

    但是背后搞搞小动作还是必须的。。

    收了别人的好处和人情，这肯定算是好事情的。

    但是被连带着，其实也还是有坏事的。

    其他人是怎么样，他不知道，但就这事情上，杜文还是觉得自己不亏的。

    哪怕没有柳梦雨的事情，估计其他的事情上，其他方面，还是会出现什么不好的事情。

    照样会有麻烦。

    麻烦年年有，今年特别多。

    “放心好了，我会处理好的。”

    最终，柳梦雨也没有太过在这事情上去说什么。

    值得一提的是，这次直接离开的人，并不仅仅是杜文。

    基本上，在这团队之中算得上还可以的，基本上都被革职了。

    退出了。

    留下了一个空漏子给下一位接任者。

    这事情，也看得出来，柳梦雨确实是有点着急的。

    后面也没有多说什么，直接给在场的人，分配了联系方式之后，就着急着离开了。

    这事情还挺多的。

    “真是，麻烦。。”

    望着他们据点被关闭，杜文最终也是无语了。

    而柳梦雨据说其实也差不多。

    后面交接了，估计就没有她什么事情了。

    而是其他柳家的人，来接受这个地方。

    想到这里，杜文也没有打算继续在这里乱逛的意思了。

    在离开之前，他还兑换了一下能量石。

    这是柳梦雨给他处理的。

    让他的技能点又多了十几点。

    有了这三十多点技能点。

    哪怕不能将这铁甲功修炼到圆满，也可以大成吧。

    这是杜文自己的估计，具体的能修炼到什么层次水平，还是需要看看这情况。

    和往常一样。

    早出晚归。

    这柳梦雨和武阁的事情，杜文没有跟家里的人说。

    家里的人，完全不清楚这事情。

    这武阁的事情，仿佛与杜文无关，最多就让他换了个地方去修炼。

    在了解了柳家现在的情况之后。

    柳封武馆他也没有去。

    而是另外找了个武馆暂时供他修炼使用。

    连续好几天的修炼。

    没事杜文还去蒸桑拿一下，打算尽量让自己习惯那些铁砂石的高温。

    不得不说。

    这效果，还是有那么一丁点的效果吧。

    不过近乎于无。

    但也还可以接受吧。

    市中心一家的武馆的练功房之中。

    “呼。”

    杜文此时整个人泡在铁砂石之中，这已经是第三次修炼了。

    之前第二次确实是坚持多了几分钟。

    不过最后还是失败了。

    现在这次，是杜文自信心满满的一次。

    。				

