    第九百二十六章

    “侯爷，你找我。”

    在王冲面前，张寿之恭恭敬敬行了一礼。接连两天的战争，整个大*队里最忙碌的就是张寿之。作为整个怛罗斯最高的土木宗师，同时也是整个大唐最厉害的土木宗师之一，不论是两道钢铁防线的建立，还是怛罗斯城楼上那几百架钢铁投石机，所有这一切都是张寿之亲自铸造的。

    从西南到西北，张寿之扮演的角色越来越重要。可以说，他虽然不会武功，但在整个碛西，他的重要性恐怕也就仅次于王冲了。

    “这个给你，你将两道防线加强改造。”

    王冲说着，取出一张图纸递了过去。这是他在战争结束之后，根据目前的局势和三方的作战特点，重新设计的图纸。这些图纸除了王冲、张寿之，以及他的一些核心弟子之外，恐怕没有人看得懂。

    “放心，这件事交给我了。”

    张寿之瞥了一眼图纸，很快点了点头。军情紧急，涉及到十几万大军的性命，张寿之根本不敢怠慢，拿了图纸，很快匆匆离去。

    “李嗣业，这里的事情就交给你了，加强戒备，随时关注乌斯藏、西突厥和大食人的动静。一有情况，随时通知我。”

    等到张寿之离开，王冲继续发布命令道。

    “末将遵令！”李嗣业沉声道。

    “许科仪，陈彬！加紧维修车弩，随时准备战争！”

    “是，侯爷！”

    两人洪声道。

    将一切安排妥当，王冲衣袖一拂，穿过怛罗斯的城门，踏入了城池之中。怛罗斯之城里，三步一岗，五步一哨，各种军事堡垒、集市、大厅，应有尽有，全部都以巨大的岩石建造，虽然没有中土大唐那么繁华、秀丽，但自有一种恢弘的气势，而且从整个城池的布局来看，也隐隐可以看出这座西域丝绸之路上经济和军事重镇的往日繁华。

    “都护大人，这边请。我们大人和王将军已经在里面等着了！”

    看到王冲，早有一名安西都护军的将领迎了上来，一脸恭敬道。

    王冲点了点头：“带路吧。”

    穿过一栋栋门廊，就在怛罗斯原来的城主大厅里，王冲见到了一身戎装的高仙芝，在他的身旁，程千里、席元庆，王冲的父亲王严，大哥王符，以及葛罗禄新任的部落首领骨力和拔那汗的首领尽集于此。

    看到王冲进来，刹那间，所有人的目光纷纷聚拢过来。

    “呵呵，王冲你来了。我们正在推演，所有人都到了，只差你一个！”

    高仙芝本来正和众将讨论着什么，这个时候看到王冲，立即绕过面前的怛罗斯沙盘，主动上前迎接，他的嘴角含笑，看起来非常轻松。看到这一幕，其他人还没有反应，但是程千里身旁，一名气息庞大的棕须壮汉，却是看得满脸的惊异。

    高仙芝性格骄傲，在西域被称为安西战神，所有部落的首领见到高仙芝的时候，都要低下头来。他跟随高仙芝十几年，还从没看过他对任何人这么客气，不，这已经不是客气那么简单了。

    从高仙芝的身份，愿意当着大家的面亲自去迎着那个年轻人，足见在他的心中，那个年轻人的地位和重要性已经足以和他平起平坐，被高仙芝视为同等地位的存在。

    “久等了！”

    王冲却没有注意其他，和高仙芝回了一礼，寒喧几句，立即大步走到了大厅中央的怛罗斯沙盘面前，仔细的端详。

    这张沙盘和王冲在碛西的沙盘截然不同，细节部分要详细了许多，也更加完善一些。

    铸造沙盘，这是为将者的基本能力。有的时候，也可以管中窥豹，从沙盘之中，看出一个人为将者的能力。

    “安西都护军的作战沙盘，所有的局部细节都考虑的非常周到，大到怛罗斯周边的地理地形，丘陵、谷地，小到战场中的沟沟壑壑，全部顾虑的非常周全。从这一点来看，高仙芝确实不愧是大唐帝国之壁，安西战神！”

    王冲看着面前的沙盘，脑海中若有所思。

    “大人，有礼了。”

    正在王冲观察沙盘的时候，突然，一个低低的声音传入耳中。这声音粗犷、浑厚，而且带着浓重的口音，一听就是胡人。王冲回过头，立即看到一张粗犷的脸庞，下颔上的棕须显得非常扎眼。王冲没有说话，只是递过去一个询问的神色。

    “在下拔那汗首领，费尔干纳，见过大都护！日后都护大人有空，希望能够贺临我们拔那汗一叙，费尔干纳必定洒扫以待！”

    费尔干纳说着微微一礼，神情非常的恭敬。

    “居然是他！”

    王冲开始还并没有在意，但是听到拔那汗几个字，眼中不由闪过一丝惊讶。有万赫裴罗和葛罗禄这驾劣马在前，才更能显得拔那汗这位大唐盟友的忠贞。在整个大唐的历史上，拔那汗和费尔干纳算是即为罕见的，那种对大唐忠心耿耿，不管是得意，还是失意，都一直死心踏地效忠大唐的盟友了。

    甚至在当年的怛罗斯战败之后，都没有丝毫的动摇。

    在西域这种中土文化教化不到，诸国喜欢左右摇摆的地方，这是极为珍贵和罕见的。

    一时间王冲心中顿时好感大起：

    “可汗客气了！”

    王冲淡然一笑，脑海中顿时产生一个念头：

    “初次见面，在下正好有一样礼物送个可汗。”

    “哦？”

    费尔干纳原本只是简单的寒暄，听到这句话，顿时好奇心大起。

    “听说可汗有一门大火乌明术，是宫廷秘传，因为年代久远，加上宫廷内乱等种种原因，导致功法不全，所以可汗也很难百尺竿头更进一步，在下有段口诀，或许可以帮助可汗补全大火乌明术，助力可汗突破瓶颈，更上一层楼。”

    王冲微笑着道。

    “都护大人此言当真？”

    费尔干纳听到这句话瞳孔猛地睁大，一脸的惊喜，简直不敢相信自己的耳朵。

    “竟然有这种事情？”

    这个时候就连高仙芝都忍不住凑了过来。

    王冲笑而不语，拔那汗的忠诚确实毋庸置疑，但是作为拔那汗部落的首领，费尔干纳的实力在整个西域却并不是非常出名，就连万赫裴罗都稳稳的压他一头，这不能不说是一个遗憾。王冲读过一些记录，所以知道最关键问题就出在拔那汗部传奇的大火乌明术上。

    这门传奇的玄功，因为拔那汗部一场著名的皇室内斗，导致功法残缺，以至于后来的拔那汗可汗，成就都非常有限。这个问题一直到未来浩劫来临，所有的武功汇聚一堂，互相印证，集合了众人的智慧和经验，才将之补完。

    王冲也是当面看到费尔干纳这位拔那汗可汗，才突然想起这点。

    “是与不是，试一试就知道了。”

    王冲道。

    招过一旁的侍卫，拿来了笔墨纸砚，王冲很快将一段用来弥补大火乌明术的口诀写在纸上，交给了拔那汗可汗，被费尔干纳如获至宝的收了起来。

    经过这一段小小的插曲，众人的注意力又很快转到了沙盘上。

    “这两天的战争虽然我们都胜利了，但是还是不能掉以轻心。”

    首先开口的是程千里，身为安西都护军的副都护，程千里对整个战场极有发言权：

    “大钦若赞那里还没有退，艾布穆斯/林也主力犹存，最重要的是，他到现在为止，都还没有亲自上场，我们并不知道他还有多少后招，也并不知道他还有多少储备兵源。”

    说到储备兵源四个字，大厅内的气氛顿时沉重了几分。大食人好战，这是所有人都知道的，而且怛罗斯距离他们太近，随时可以从后面招纳人手。事实上，大食人一直在征兵，这就是为什么安西都护军和大食人打了两个多月，艾布穆斯/林的兵马不但没有减少，反而越来越多的原因。

    王冲抵达怛罗斯的时候，怛罗斯城外甚至还有三十多万的兵马横陈在那里。

    大厅里一片寂静，最后还是王冲的父亲王严打破了平静：

    “大食人虽然来势汹汹，而且战场距离他们也更近，但是战争不只是看重数量，还要看重整体的实力，训练水平，配合，战略战术，后勤以及各个方面。从这些方面综合考虑，我以为，大家还用不着太过担心。当务之急，还是要商量出接下来的对策，怎么解决乌斯藏人，西突厥人和大食人的联盟。”

    “我和父亲大人的意见一样，艾布穆斯/林到现在还陈兵不退，不将他彻底的击败，这场战争就算不上彻底的终结！”

    王冲的大哥王符也在这个时候开口了。

    “艾布穆斯/林不是那么好对付的，我和他交手两个多月，对他多少有些了解。他喜欢不停的试探，以高强度的进攻，潮水般的攻击对手，一直到摧垮对手的意志，让对手恐惧为止。而即便对手没有失败，在连续不断的攻击中，他也会渐渐把握到你的弱点，到最后亲自出手，以压倒性的优势一击致命，解决对手！”

    高仙芝突然插口道，他的神情凝重，透着一股警告的味道：

    “而且大食人崇尚战斗，不论死伤多少人，只要艾布穆斯/林没有下达撤退的命令，他们就绝对不会后退，更加不会放弃。对于大食人来说，只要能够战胜对手，征服对方的国度，无论付出多大的代价，他们都毫不在意。这一点，和大唐的其他对手是截然不同的。”

    高仙芝的声音一落，程千里和席元庆两位安西都护军的顶尖将领都点了点头，对于大食人的厉害他们都是深有体会的。

