    没有武器，没有神秘的力量，没有刚健的肉体，只剩下足够冷静的思维和自称坚强的意志，这些条件比起一门之隔的对面，那头不知道实质是什么东西的野兽差得太远了。那沉闷的呼吸和低吼，那散发的难以描述的“味道”，那从感官中滋生的恐惧，都在高川的脑海中勾勒出一个让人恐惧又模糊不清的轮廓，那似曾相识的感觉在接下来不到一秒的时间里，就让他下意识得出了对面的玩意是什么的结论——灰雾恶魔。

    一头野兽形态的灰雾恶魔。

    不过，当下意识判断那就是一头灰雾恶魔的时候，高川内心中的恐惧和紧张反而松弛了一些。说起来，在成为神秘专家之前，在那第一次接触到神秘的厄运时，大多数人也都只是一个普通人而已，甚至连坚强和冷静的素质都不具备。只有在那样绝对不利的条件下，因为求生本能的爆发，因为运气的缘故，因为诸如某种决定性的因素，看似偶然地存活下来，之后再经历许许多多这等在不利境地下，乃至于绝境中的求生之旅，才能最终成为“神秘专家”。

    说到底，“神秘专家”这样的称呼，本来就并不是对某种职业的称呼，而仅仅是对这一类能够在充满神秘的危机中存活下来，积累了足够经验和力量，看似能够比普通人更能应对此类困境的人的称呼而已。

    眼前的境况当然很不妙，但是，比起第一次在神秘事件中存活；比起在绝望的困境中，依靠运气才偶然般脱离；比起寻寻觅觅却无论如何都找不到正确的答案；比起付出一切却无法阻止末日的降临；比起只能用“坚强意志”去让自己得以解脱的窘迫；比起做了许许多多的事情却最终导致一个更恶劣结果发生的无助——眼前的困难又相对算不上什么困难了。

    当然，处理不好还是要死。

    高川不想死在这里，所有的线索都在指向“江”，而所有正在发生的事情，都向他暗示着，他已经距离“江”不远了，甚至于已经实际接触到了，问题在于“接触之后该如何做？”

    桃乐丝也好，近江也好，都没有事先给出答案。因为这是没有人能够事先知道的事情，除了“高川”自己之外，也没有其他人有经验，乃至于，真正有办法去应对的，在“高川”之中或许就只有“少年高川”而已。

    所以，无论是“要做什么”，还是“可以做什么”，亦或者是“应该做什么”，都只能由正在亲历这一切的自己去探求和决定。

    而在之前，必须活下去——高川深深吸了一口气，他立刻就觉察到，自己这一看似微弱的动静，已经被门后的“灰雾恶魔”察觉了。对方的气息开始变化，如今全部素质降低到普通人的程度，对这种气息变化的捕捉十分微妙，虽然可以察觉，却又无法达到能够仔细剖析的程度。只有一个危险的预兆，不断地在心底蔓延。

    从某种角度来说，旧厕所的所有出口——诸如门窗之类所有可以成为出口的地方——都被这头怪物的气息封死了。自己也无法破墙而出。这意味着正面对抗感这头灰雾恶魔已经是势在必行之事。

    高川的目光从眼角开始游弋，可以入手的杂物都是肮脏的，搁置了不知多少，其上的污渍也不知道是屎尿、菌类还是泥巴，已经结成了硬块。物件有：砖块、碎玻璃、扫帚、拖把和铝皮水桶。如果可以的话，真让人不想用手触摸，但是，没有选择了。

    面对神秘事件的时候，“没有选择”反倒是很经常出现的情况。

    高川用力吸了两口香烟，不疾不徐地移动步伐，他可以感觉到，一门之隔的对面，那宛如野兽一样的东西在盯着自己。他走到“武器”边，拿起铝皮水桶和拖把，将砖块扔进铝皮水桶中充当配重，发出“咣”的一声，在除了他和它之外，再没第二个人的旧厕所中，是如此的清晰。简直就像是一个信号，差一点就让门后的怪物扑了出来。

    高川发出声响，但从结果来说，这次引诱没有成功，那头野兽警惕的很，也不知道它到底是如何判断猎物强大与否的。它发出的呼吸声陡然就到了旁边的隔间，距离高川更近了一些，隔间和隔间之间的墙壁无法阻挡它分毫。

    ——所以，可以直接穿过一定致密度的物质吗？那或许，自己到手的“武器”也无法伤害到它。不过，也有可能在它行使这样的神秘时，有着更多的限制。最坏的可能，自然是这种穿梭物质的神秘就如同它无处不在的本能一样，持续运作着。

    高川想着，波动的情绪大部分是恐惧，但就如他习惯的那样，仍旧有一半是冷静的。在这个时候，他尤其不希望还有其他人会突然到来——尽管，这些突如其来的人，往往会给神秘专家的求生带来契机，但是，成为契机的这些人往往会成为牺牲品。高川并不希望还会有其他学生卷入进来，进而造成更大规模的死伤，哪怕他此时无法分辨，眼前的一切到底是幻境，还是如真实一般正在发生的某种事实。

    可是，就像是“因为他这么想，所以事与愿违”般，高川听到了女生的交谈声，或许是因为更多注意力放在一门之隔的那头怪物身上的缘故，那女生的声音到底说了些什么，根本就没听清楚，但是，对方正在靠近却是可以感觉到的。而且，不止一个，靠近了一些后，又插入了一个男生的声音。另外，这些声音全都在钻进高川耳朵后，一如既往带给他那种似曾相识的感觉。

    又是“高川”的熟人吗？

    高川不由得想到。这时，一门之隔后的怪物有了新的动静。在判断它会去做什么之前，高川再次用拖把柄敲击了水桶，发出更响亮的声音。怪物的动静停顿了一下，厕所外的说话声也骤停了，气氛一下子安静下来，只有高川才感受得到那如同弓弦般紧绷般的紧张感。

    “不要进来！”高川只是这么大声喊道。他可以用学生干部的名头去阻止对方，但是，既然对方会来这样偏僻的，只有“差生”才会来此聚会的地方，学生干部的名头并不让人有所期待，从心理层面来说，会出于青春期的缘故，违反太过详细的命令，也是常见的事情。

    说得太详细，比说得模糊更让容易让这些学生躁动——高川是如此判断的，他也并不肯定，就算自己劝阻了，对方会不会听从。

    所以，在对方给出反应之前，高川侧过身体，从怪物所在的隔间门外掠过，一脚踹开了厕所最深处的隔间大门，他记得不太清楚，但隔间里的情况和他最需要的部分一样。这个隔间的窗口已经破损了，正好是一个供人钻出的洞，当然，平时也不会有人这么做，因为这里的一切都太过肮脏了。

    这个窗洞虽然存在着，但就像是最初感觉到的那样，那个野兽般的怪物的气息，同样将这里覆盖——那是一种只要有心就能觉察到的情况，从这里钻出去根本无法拉开距离，也无法真正逃离怪物的猎捕范围。

    可是，如果没有人尝试做点什么，引诱怪物的注意力的话，厕所外的那几个学生就会成为这个怪物的口粮。如果自己不制造一些动静，那么，在厕所外的学生回过神来后，很可能会因为种种缘故，选择进入厕所。

    反过来说，只要自己冒险，就能够吸引怪物的注意力，吓跑厕所外的学生。

    高川不觉得这是什么“亏本”的事情，反而，毋宁说，这才是他身为神秘专家的自尊，是理所当然必须去做的事情。

    “你们来这里做什么？”高川继续开口，干扰厕所外那些学生的头绪。

    “……谁在那里？”比较大胆的男声反问到。

    与此同时，高川也感觉到了，那怪物以厕所过道为分界线，在对面的隔间中穿梭，眨眼间就来到自己所在之处的正对面。仍旧被门挡着，它完全没有逾越这条仿佛分界线一样的过道。虽然不清楚为什么它完全没有发动攻击，而仅仅保持“狩猎”的架势，但是，高川的确有了做更多事情的机会。他迅速检查了一下自己闯入的隔间，一边回答着厕所外的学生：“我是二年级的高川，有人检举，有一部分同学在这里吸烟，所以老师让我来看看——你们不是来吸烟的吧？”这样的话，当然是随口胡诌的，但是，震慑力比预想的还大。

    女生似乎有些慌乱，男声顿了顿才说：“不，我们只是听到了一些传闻，所以来看看而已。”似乎有点儿打退堂鼓的意思。

    ——似乎只是普通的学生。

    高川这么想着，目光落在蹲式便器上，那里又有几个刚刚扔掉不久的烟头，潮湿的地面留下了胶钉球鞋的淤渍，但是，因为烟头样式不同，寻常不会有人随身带着两包不同牌子的香烟，所以大致可以肯定，不久前在这里待过的人至少有两个。在靠近地面的瓷砖墙壁上，用红色的油性笔歪歪曲曲地写着一行字：不要抬头。

    而在这行字的旁边，若不仔细看，就看不到的被苔藓遮挡了大半的潦草字迹：不要把手伸进狗的嘴巴里。

    从笔迹和推定时间来判断，应该是两个人写的，并且前后相隔时间很长。

    这些留言可能是有用的，也可能没有用。高川无法理解，信息实在太少了，但是，当下的境况也足够诡异危险，导致什么事情都可能发生。这两个看起来内容不一致的提醒，也许并不是荒唐兴致所作，而真的暗示着某些不同寻常情况的应对。

    ——是警告吗？对象是现在的情况？是灰雾恶魔导致了学生失踪？

    这些猜测在高川的脑海中转了一圈，时间才过去了一秒，那头野兽一样只能感受而无法直视到的怪物变得比之前更加暴躁了，它的行动仍旧没有发出声响，高川怀疑，甚至连自己听到的它的呼吸声，那逐渐浓烈的气息，都并不是所有人都能听到，都能感受到的。

    或许，厕所外的那些学生根本就没有察觉到这些东西。

    即便如此，这个怪物仍旧没有更进一步的动作。为什么？它在等待什么？还是有什么条件在限制它？

    “你们过来的时候有看到其他学生吗？”高川对厕所外的学生问到。

    “没，没有。”有女生期期艾艾地说：“我们看到的话会告诉他们。”

    “你们叫什么名字？”高川用稍微严厉的口吻说到，尝试从心理上逼迫他们。

    “白井。”男生说。

    “森野。”其中一个女生回答。

    空气顿了顿，这两个名字带给高川一些情绪上的冲击，不过，瞬间就平复下来了。在所有古怪迥奇的神秘事件中，眼下的情况依旧算不得多么让人震惊，即便这些名字都是熟人，也不代表，那就是自己所认知的那些人。说到底，这一切到底是幻觉，还是别的什么情况，暂时还无法确认。

    “那你们回去吧，如果看到其他学生，帮忙说一下，老师不允许到这边来，这里已经有人在管理了。”高川这么说到。

    “哦，好的，知道了。”厕所外的学生犹豫了一下，似乎终于决定转身离开了，高川有些松了一口气。

    脚步声在远离，高川没有感觉到，隔间对面的怪物有因为这些学生的动静而做出什么激烈的变化。几个呼吸后，旧厕所又安静下来。

    就在高川决定违反古怪字迹的警告，向上看一眼的时候，厕所外传来了新的熟悉的声音：

    “高川同学，是你在里面吗？”女声说，仿佛她一直都没有出声，就等着这一刻般。

    高川一瞬间就知道了说话人是谁——八景，自己绝对无法逃避的人，在眼下的奇怪状况里，她仍旧和过去一样，是自己班上的“班长”。正因为“八景”存在，所以之前那三个熟人都存在，完全不会让高川感到震惊。