    鬼罗刹直接化身为火焰巨人，朝方诚吐出一口浓痰似的火焰。

    方诚吓了一跳，这火焰还未到，炙热的高温就已经扑面而来。

    他双手上的炮管变成喷射口，推动着身体在空中骤然改变方向。

    火焰从面前飞过，高温让鲜血战衣的表面开始发热发烫，鲜血战衣内部更是一下子变成蒸笼。

    幸好方诚早就习惯了高温，不然非得烫得叫出来。

    这火焰并非一次性的，鬼罗刹晃动脑袋，口中持续喷吐的火焰追击着方诚。

    转眼间，仿佛整片天空都在燃烧着烈焰。

    方诚把疼痛降到最低，快速和鬼罗刹拉开距离，

    但火焰紧追过来，这并非普通的火，温度远比一般火焰要高得多。

    只是高温就足以把他烤熟了，如果被烧中，很快就会被烧成灰烬。

    几道刀气从岸边飞出，斩在鬼罗刹的胸口和腹部上，切开的伤口流淌出来的不再是鲜血，而是燃烧的火焰。

    “还有你！”

    鬼罗刹低下头，对准鬼云姬张口一吐。

    火焰如瀑布般落下，将岸边一切植物连同地面都烧起来，转眼间就变成熊熊火海。

    方诚已经彻底拉开距离，低头一看发现鬼云姬也跟着从火海里窜出来，身上的铠甲没有被烧坏，倒是一头白发沾染了不少黑灰。

    “你就没有什么可以对抗的妖术吗？”

    方诚在空中冲着鬼云姬喊道：“比如喷喷水什么的。”

    鬼云姬终于明白月光星希为什么有时候提起方诚，总是一副想要揍他的语气了。

    她把武士刀插在地上，将一头碍事的长发扎成马尾。

    轰！

    方诚已经从空中落下来，砸在她身旁，溅起一片泥土：“鬼罗刹的弱点是什么？”

    “弱点是角，但需要先消耗他的体力。”

    绑完马尾，鬼云姬重新拿起刀，高高举起，用力往前一斩。

    方诚只感到咻的一下，狂风扑面，无形的刀气破空而出，将前方的地面犁出一道笔直的深痕。

    正在向周围蔓延的火海，一下子被从中间切开，露出了足以通行的区域。

    “掩护我！”

    鬼云姬丢下一句话，整个人化作一道红色的残影，重新冲入火海中。

    方诚没有兴趣跟上，他现在已经转职成火力洗地党，上去肉搏就是属于丢下自己的优势，所以还是远程火力支援比较好。

    血液从他的脚底源源不断流淌出，快速在身旁两侧凝聚塑形，转眼间就塑造出两门口径240毫米的火炮。

    与此同时，更多的血鹰被制造出来，源源不断的飞向天空，监控整片战场。

    两门火炮对准湖中，鬼罗刹现在的体型那么大，根本用不着瞄准。

    小腿粗细的炮弹在炮管底部自动填充，仅靠飞雨针是无法投射这么大体型的炮弹，但加上血爆就不一样了。

    爆炸在狭小的空间中产生，化作强大的推动力，加上飞雨针的能力，将炮弹推出炮管。

    嘭！嘭！

    两声轰鸣，与真实的火炮发射声音不能说毫不相干，只能说一模一样。

    两颗炮弹瞬间化作黑点，比鬼云姬更快的速度穿过火海。

    鬼罗刹把胸膛里憋屈的恶气化作火焰喷吐出来，只觉得通体畅快。

    他正准备上岸寻找两个敌人的踪影，突然听到两声炮响，紧接着便感到胸口遭受重击。

    两颗被火焰烧得滚烫的炮弹撞在他的胸口上，轰然爆开。

    两声同时响起的巨响，带着炙热的火光和冲击力，瞬间将他的胸膛撕开恐怖的伤口。

    “可恶！”

    鬼罗刹被炸得向后趔趄两步，搅得湖水翻涌。

    鬼云姬此刻才刚刚穿过火海，没入到天之湖中。

    她的身形贴着湖面快速飞行，掀起的劲风在湖面划开一道长长的白线。

    鬼罗刹已经注意到妹妹的靠近，他稳住身体，低头一吐，妖火再次喷出。

    火焰瀑布般落下，瞬间覆盖宽广的湖面，将湖水烧得滚烫。

    鬼云姬左右躲闪，在水面划出S形的弧线，躲避着火焰的追击。

    嘭！嘭！

    又是两声炮响，鬼罗刹胸口的伤势还未恢复，又被一发炮弹击中胸口，另外一发直接糊脸。

    他的身躯被炸得向后退去，鬼云姬已经以极快的速度贴近他的腿部，双手握刀猛地一挥。

    两道刀气从腿弯处一划而过，切开两道深可见骨的伤口。

    鬼罗刹发出一声痛呼，身躯往后一仰几乎摔倒，但还是撑住了。

    双腿伤口喷出炙热的火焰，将周围湖面化作火海，逼退了想要补刀的鬼云姬。

    鬼罗刹成功化解一波偷袭，变成火焰的双眼却剧烈燃烧起来。

    他仰起的视线，看到空中一片密集乌云正在急速坠落。

    这并不是乌云，而是数百只血鹰组成的鹰群。

    它们以一往无前的气势飞，发起自杀式袭击，从空中俯冲下来，撞在鬼罗刹的胸口上，纷纷自爆。

    一连串的爆炸就像压倒骆驼的最后一根稻草，鬼罗刹如山一般的身躯终于仰面倒入湖中。

    轰！

    如此庞大的物体落水，一瞬间引起地动山摇般的动静，湖面被掀起五六米高的巨浪，向着四周围席卷而去。

    鬼云姬站在湖面上如履平地，抬手一挥，将迎面而来的巨浪从中间切开。

    被切断的巨浪从她两侧越过，快速蔓延到岸边，将正在熊熊燃烧的火海都覆灭大半。

    鬼罗刹被水淹没，却没有不知所谓，用手脚撑着湖底，急忙想要爬起来。

    因为他知道水域是鬼云姬的优势。

    鬼云姬此刻正站在湖面上，整个人正随着波浪不停起伏。

    她花费这么大的工夫，自然不会错过这个机会，将两把武士刀戳进水中，施展独属于她的妖术。

    方诚没有猜错，鬼云姬的确会喷水，她与鬼罗刹一火一水，天生就主动不和。

    随着妖术铺开，附近的水域全被鬼云姬纳入到掌控中。

    大量冰冷的湖水在她的操控着下化作无形的暗流，飞快朝鬼罗刹汇聚过去，从四面八方束缚住他的手脚和身躯，将他死死压制在湖底中。

    鬼罗刹竭力挣扎起来，动作让湖水不停翻涌。

    哪怕在水底，他的身躯也还在燃烧着，高温将周围的湖水变得滚烫，往水面冒出热气和大量的气泡。

    双方就这样僵持起来，只看谁的妖力更强。

    很显然，鬼云姬的妖力要比鬼罗刹弱一筹。

    但没关系，她这边可是有帮手的。

    毕竟是正义的群殴。

