    进入了这片神秘的荒原之后，会长在浅层区的公共航线逛一个多月。

    看着一座又一座正在建造中的金属巨构集群，他的心思也活络了起来。

    “这里好像在进行超大规模的基础设施建设啊。”

    看到这里正在进行热火朝天的大建之后，会长敏锐的感觉到钢铁文明对于很多常见的基础资源都拥有旺盛的需求，还专门在很多地方都设立了一个个站点方便与外来船队交流。

    于是一万艘货船进入了一颗巨大的机械星球将所有货物都卸下，这次刚好带来的也是一些常见的基础资源。

    毕竟荒原上高级材料虽然也很畅销，但基础资源却永远不缺乏市场, 从星团内随便找几颗星球挖点土来这卖都能卖出个天价，一来一回至少也是二十倍的利润。

    当一名机械蠕虫为商队清完帐之后，会长便多问了一句：“你们这需要长期供货吗？”

    机械蠕虫摆了摆身子，镶嵌在头部的三颗活动摄像头立刻将视角转向了会长。

    “可以，要是你能保证一百年时间都能长期稳定的供货的话，可以获得3％的税率减免。”

    会长听后兴奋的摆动着触手：“太好了, 我保证百年时间都能够为你们长期稳定的供货。”

    “量越大越好，你应该知道荒原区域对物质资源的需求没有底线。”

    接着会长和钢铁文明商务部签署了一份时限百年的供货协议便回归了，虽然第一次因为心有顾忌的原因，没有带多少船过来，但一万艘船的货物还是让他们小发了一笔。

    于是和其他同样抓住了机遇的商会一样，这位蛸族会长本着闷声发大财的原则，回到了星团内部商会总部之后，就命令所有成员对此严格保密，他们开始对外大量采购一些廉价的基础资源。

    接下来他们就这么疯狂的两头来回跑，期间也偶尔遇到一些其他商队。

    他们将采购到的基础资源卖给了钢铁文明之后，又进了大批的5级材料或是钢铁文明的高附加值产品卖到星团内部，一趟下来至少是三十倍的利润。

    大家都明白现在钢铁文明还未正式对外宣称开放航线，所以关税不怎么高几乎等于没有，可一旦开通之后关税将疯长，各种商品价格也会水涨船高，倒时候虽然也有三四倍的利润，但和现在一比完全索然无味。

    所以这些幸运儿便疯狂的进货——采购——进货两头赚钱。

    采购自钢铁文明的货物在星团内部都非常的畅销，往往一上市便会被抢购一空。

    钢铁文明的军火不用说, 各种模块化武器、能源、引擎部件, 直接装在自己的船上改造一下就能发挥出巨大的威力，这可是一个黑洞3级文明的军火，质量绝对过硬。

    一些民用产品，比如钢铁文明推出的一种星尘提炼球，其实就是一颗巴掌大的圆球，也确实没什么特殊的地方，但内部却刻画了星能转换回路，这一下就让价值飙升。

    还有代表钢铁文明特色的降温设备，同类型设备其他文明不是没有，但稳定性与能耗都无法和钢铁文明的设备相比。

    从钢铁文明流出的这些土特产在外界根本就不愁销路。

    而这些误打误撞去钢铁荒原做生意的商会也一个个都跟吹气球一样的膨胀了起来。

    那个蛸族商会不到五年时间规模便翻了七倍，每次进货船队的规模也一次比一次大。

    但是这种好日子终于停止了，各个星团与荒原市场上商人对赚钱的信息非常敏感，他们同样也发现了一些商会膨胀速度不对劲。

    自从钢铁荒原被封锁之后，不知道有多少商人都日日夜夜的诅咒钢铁海盗王不得好死，铁心要是能对钢铁荒原上的航线仔细规划一下的话，不知道会催生出多少黄金航线。

    这时终于有人发现有大量的货船不停的进出钢铁荒原，终于钢铁荒原开放的消息公诸于世，对应区域虚拟交友平台上都炸开了锅。

    接下来铁心第一次公开在外界现身证实了这个消息厚，所有人都惊掉了下巴。

    惊讶过后很多人都反应了过来，大量民间群体与黑洞级遗族都一阵兴奋，这代表着钢铁荒原的航线打通而且多出了一个愿意对外交流的黑洞3级文明。

    现在钢铁文明陷入了大建之中，各种民用基础设施如虫洞稳定器、巨构建筑以及一些通用的大型工程设备绝对是一笔大生意。

    根据消息扩散之后打探到的一些初步消息, 钢铁文明正在全力建设，其规模超乎想象的庞大，各种设备和物资一直都处于饥渴状态。

    而作为一个疆域全部位于荒原上的噬星文明，数百万年囤积下来的星尘与高级材料严重超标，就等着向星团内的文明购买大量的基础资源与民用物资。

    甚至钢铁文明还有限的向外出售军火以及一些高端设备。

    于是无数的船队带着大量的物资疯狂的涌向钢铁荒原，每一天来往的船流量非常庞大，一点都不逊色之前王晋他们和铁心战斗的那种规模。

    铁心也适时公开发布了一系列条例，物价、关税上涨，并规定了钢铁荒原数条横跨数千万光年的公共航线，其他地方都严禁通行否则便会当做是敌对势力的情报人员格杀勿论。

    外来的船队对此并没有多少意见，毕竟绝大多数人是来这做生意的，只要能保障交易秩序就行了。

    于是几个星团内大量文明、势力将一颗又一颗小行星、陨石、行星给挖空进行粗加工，提炼出了无数的基础资源，然后再运输到钢铁荒原卖掉，再采购自己所需要的高级材料、舰船、军火武器、高端工程设备等等。

    于是军团和铁心赚取了大量的资源投入到钢铁荒原的建设之中。

    计划三百年之内将整个荒原百分之一的绿色区域都建设成为大型资源采集点与矿场。

    一个又一个机械星球中储存的则是一排又一排战舰，不管什么时候武器生产都不能停。

    钢铁荒原就此进入了一个新的时代。

