    这样的把柄跟威胁，足以让她在裴家翻不了身！！

    如果被捅出去！

    宋秀丽知道自己会死无葬身之地！

    思忖再三。

    宋秀丽咬牙，还是走了进去。

    房间里，鸭舌帽女人冷笑两声。

    “裴太太，别忘了关上门！”

    宋秀丽恨的咬牙，还是听话的将房门紧紧关上。

    环顾四周。

    宋秀丽发现房间里并没有其他异常，只有鸭舌帽女人自己。

    这让宋秀丽稍微放了心。

    鸭舌帽女人，一瘸一拐的走向吧台，阴阳怪气的问。

    “裴太太，你喝什么？我这里有咖啡，还有白水，哦，还有果汁！”

    宋秀丽厉声说：“不要跟我说这些没用的，开门见山吧！你到底是谁？为什么要提严异！你想干什么！”

    “呵。”

    鸭舌帽女人冷笑一声，还是倒了两杯水。

    又一瘸一拐的走回沙发跟前。

    重重的将水杯放在桌子上。

    “先坐吧！”

    她撑着沙发艰难的坐下来，长长的喘了口气。

    似乎这样简单的动作，对她来说都很吃力般。

    宋秀丽咬牙，恶狠狠的盯着她。

    鸭舌帽女人自顾自的开始摘口罩，拿下帽子。

    她脸上果然缠满了绷带。

    只露出眼睛跟嘴巴。

    看起来仿佛木乃伊，非常古怪！

    宋秀丽攥紧手，气恨的在沙发坐下。

    女人扔掉帽子跟口罩，这才舒服的娇笑起来。

    “裴太太，真是失礼了，原谅我这么见你，我这张脸啊，可是刚刚做过整容手术的，还在恢复期呢，不能见光也不能见风的。”

    她虽然在娇笑，但是声音粗嘎难听。

    极其刺耳。

    宋秀丽现在才不管她整不整容。

    她满脑子，都是自己跟表哥严异的事情！

    “你根本就不是陈太太的表侄女！”

    女人阴测测笑：“我当然不是，但是不这么说的话，怎么能骗裴太太过来呢？！”

    宋秀丽深吸一口气，摆出豪门贵妇的气势。

    “你想多少，直接开个价吧！支票还是现金，不要跟我兜圈子！”

    女人愣了一下，突然仰头大笑起来。

    “哈哈哈哈……支票？现金？”

    她笑的前仰后合，仿佛听到了什么笑话般。

    “哈哈哈，裴太太你以为我会缺这些东西吗？”

    宋秀丽隐怒，攥紧手：“你想要什么？！”

    女人笑罢了后，嚣张往沙发里靠了靠。

    “我想要，裴太太跟我合作！”

    宋秀丽：“合作？什么合作？！”

    “当然各取所需啊，我可知道，裴太太最想要的东西，不就是裴家资产吗？还有继承权？你放心，只要你跟我合作，裴家所有的家业，都是你的！”

    宋秀丽又是吃惊。

    这个古怪的女人，到底是什么来头？！

    她不仅知道自己跟严异的偷情。

    甚至还知道她对裴家财产的企图！！

    宋秀丽生出警惕心，旋即嘲笑。

    “好大的口气！！你以为你是谁？口出狂言！！”

    “你要是真的有这个本事，就会用严异来威胁我了！”

    女人很自信的说：“我当然有这个本事，不然也不会来找你合作，我既然开出条件，就一定做得到！”

