    战旗TV丶翔翔：“哇，EPA那个替补打野太猛了吧？已经1424分了，距离韩服第一就差13分，下把如果赢了，他就是韩服第一了！”

    网恋王子贝多芬：“这么弔的吗？前两天我看兔玩电竞，说他刚爬上韩服前10啊，这上分速度……”

    MGB丶Ming：“那家伙确实厉害，去EPA之前，PDD在国服遇到了他，被他打的神志不清，又表演了一次反向抽烟，还打算招他来我们YM的，可惜他没来，现在看来，当时应该是已经收到EPA的邀请了。”

    2016年1月1日，MGB经理宣布收购LD.A电子竞技俱乐部，并正式改名为YM电子竞技俱乐部，征战2016LSPL。

    战旗TV丶翔翔：“可惜了，要不然这么猛的打野，你们春季赛肯定稳稳晋级LPL！”

    千反田：“我比较好奇的是苏小洛为什么把这么猛的打野放走啊？”@可惜没如果/°。

    这是近两年在国服高分段混得风生水起的路人王主播JackeyLove，凭借着一手德莱文半年时间涨粉30万，收到了三家俱乐部的邀请，据说已经打算加入IG，之前就把自己的“后宫”Megan送进了IG二队，不久后他也将去IG二队报道。

    可惜没如果/°：“哥们也不知道啊，还没去呢！”

    关键看苏小洛在群里的聊天记录，一副不以为然的样子，一点不着急。

    “可能是我又抽到卡了？”

    “kid转打野怎么样啊？”

    “我不急啊！”

    “行吧！”

    想想他在群里的话，放走一个马上就要登顶韩服第一的潜力新人，这么轻描淡写，JackeyLove揉了揉自己有些水肿的脸，感觉有必要考虑一下自己是不是非IG不可了。

    这样的管理层怎么组建出一只好的战队来啊？

    就算有，估计也只能靠他们队员的人脉来做这件事情。

    或者就是……wxz？

    这样太累了，JackeyLove需要慎重地考虑一下，同时也看看苏小洛对于这件事情之后的处理，再做判断。

    反正他今年才16岁，距离LPL打职业的年龄还差1年，不着急。

    千反田：“已经开始排了，等会儿我去观战一下……”他有姜林韩服账号的好友位，这个好友还是姜林这个账号上一任主人时加上的。

    战旗TV丶翔翔：“有消息第一时间来群里说！”

    这可是大事，如果姜林这次能登顶韩服第一，那他就将是自IG姿态2015年2月6日登顶韩服第一后，又一个登顶韩服第一的LPL选手。

    而从韩服开通，LPL一共就只有两个国内选手登顶过韩服第一，除了姿态，另一个就是国内第一个世界级顶尖ADC微笑。

    他在2013年的时候登顶了韩服第一。

    此外IG的rookie、RNG的mata也登顶过韩服第一，只是他们的身份是“外援”。

    现在姜林再赢一场就能成为第三个登顶韩服的国内电竞选手！

    兴奋的又何止是“艾欧尼亚七匹狼”群里的这帮人。

    各个直播平台OB直播间里的水友也都很兴奋地在等待着游戏开始。

    千反田：“你是不是傻比啊，你就坐在我旁边，还用我说！”

    战旗TV丶翔翔：“哦……你干嘛呀，吼这么大声！”

    姜林默默地看着群里对于他的议论，这是他进群的第三天，自从上次冒泡后，他就没有在群里说过话，国服的账号也一直没打，所以群里这帮人并不知道，他们议论的对象正在暗中观察着他们。

    “呯！”

    一声突然的巨响，让姜林的目光从手机移到了屏幕上。

    进了。

    一楼，打野位。

    姜林锁了男枪，比赛顺利进入加载页面，对面中单的ID异常显眼：hide on bush。

    目前英雄联盟联赛中最耀眼的那颗星：SKT Faker！

    该说是巧合呢，还是命运的安排呢？

    登顶韩服第一前的最后一局游戏，遇上了姜林想要打击LCK的头号目标！

    很好，这样才有挑战性嘛！

    TCS战队基地，头发茂盛得都快把眼睛遮住的冷脸少年中二气质满满，看着加载页面上对面中单熟悉的ID：“排到Faker了，这把不好打啊！”

    旁边坐着的浓眉少年也跟着皱了一下眉头，神情过于呆萌。

    不过他双手捏了个道士常用的手势，口中念念有词，得出结果：“没事，能赢……”

    刘青松：……

    “这把有意思了……”

    “如果姜林最终登上韩服第一是踩着Faker上去的……”

    “小雅直播间”，甜美的声音一顿，虽然没有再继续说下去，但弹幕里的水友秒懂。

    “震惊，17岁少年脚踩Faker，登顶韩服第一！”

    “击败Faker，登顶韩服第一，又一个天才打野诞生！”

    “LPL国产打野超级新人，EPA替补打野姜林，力压Faker登顶韩服第一！”

    他们已经替明天各大自媒体想好了标题。

    当然，前提是这局游戏得赢。

    SKT训练室，一个烫了卷毛，脸肉嘟嘟的男子也在等待着这局游戏的开始，脸上有点无精打采，要不是训练局数还不够，他真有点不想打了。

    “艾西，相赫，我又排到了你！”

    戴着眼镜，身材有点瘦小，但感觉身手格外矫健的男子没有转头，淡淡回了一句：“嗯，我早就看到了！”

    “等会儿……那个现在韩服第二的华夏人也在我这边！”脸肉嘟嘟的男子下意识打开了OPGG，“哇，他如果这把赢了，就要成为韩服第一了！”

    “嗯？他不会这么轻易成功的！”眼镜男目光坚毅地说了一句。

    脸肉嘟嘟的男子也跟着念叨了一句：“我也肯定，他不可能这么快就成韩服第一！”

    表情逐渐放肆，成了“歪嘴战神”。

    他好像找到可以打发无聊rank的乐子了！

    游戏加载结束。

    蓝色方：上单艾克、打野男枪、中单卢锡安、下路卡莉斯塔加牛头；

    红色方：上单波比、打野盲僧、中路妖姬、下路EZ加锤石；

    双方都没有一级团的意思，“一字长蛇阵”隔着河道遥遥相望，上路来了一段激情四射的斗舞，下路相互A了两下，互有消耗。

    1分40秒，野怪刷新，姜林提醒下路晚点露头，操控着男枪蓝buff起手，调整角度，在A蓝buff的同时，溅射两个“小儿子”。

    这把他从蓝开。

    对面打野是盲僧，又有锤石这个先手，EZ的机动性也足，属于3级抓到机会就能有收获的强势组合。

    他必须反蹲一下。

    只要平安度过前6级，等卡莉斯塔还有牛头有了大招，他基本上也不用管下路了。

