    第97章 强悍的体质，两脚镇压雌雄双鳄

    砰砰砰！！！

    能量护障上传来阵阵波动，妖兽撞击护障的声音，仿佛敲打在每个人的心上。

    漆黑的迷雾之中，只能看见一道道赤红的兽瞳，他们围绕着能量护障游走，不时的对着护障撞击一下。

    转瞬间，阵法外就聚集了上百头妖兽。

    “没想到这两只豹鳄王的号召力还不错，竟然能够叫来这么多妖兽围杀你们！”

    吴云幽幽感叹一句，不过见这些妖兽，大多都是元丹境一下，他就放心了许多。

    他临时补下的这个阵法，能挡住元丹境的攻击，对于造形境的，只能勉强支撑几下。

    尽管如此，这已经让鹰之武馆的人们惊为天人。

    阵法一道本来会的人就很少，而且阵法师，大多比较神秘。

    现在吴云随手摆弄一个，竟然就能挡住兽群，真就是英雄出少年，让人敬佩不已。

    随着这些妖兽撞击了半天，依然没能撞碎阵法，在护障中的众人这才放下一直提着的心。

    不再那么紧张。

    “吴云兄弟真是好手段，这样就抵御住了兽群。”

    “这等于是以一人之力，对抗数百妖兽啊。”

    “没想到来了这么妖兽，今日能活命，全靠吴云兄弟。”

    ……

    鹰之武馆的人们，由衷的发出感叹。

    他们更加有信心度过今晚的危机了。

    “吴云兄弟，你放心，今日对我鹰之武馆的大恩，我姜雷记在心中，等回到城中，必定将今日兄弟的损失加倍还给兄弟。”

    姜雷激动的道，他看到吴云之前抛出的数万纯元丹，那可是一笔不菲的财富。

    当然，能用这些抱住武馆兄弟们的命，姜雷觉得很值。

    同样激动的的还有一旁站着的姜雪。

    此时此刻，吴云在她心中的形象变得高大了起来。

    他的所作所为，都符合高人的作风。

    仿佛是上天派来拯救他们武馆的救星一样。

    武馆对于姜雪来说，占据了心中极大的位置，吴云的挽救，对她来说是再造之恩。

    她已经想不到该如何来报答吴云的这份恩情了。

    呜呜！

    白云发出一声委屈的叫声。

    小茵茵看着阵法外那些狰狞恐怖的妖兽，由于太过紧张，用力的抱紧了怀中的白云。

    “吼！”

    一声猛烈的咆哮，突然大地颤抖起来，紧接着，两股极为凶悍的气息，出现在了迷雾之中。

    “迷雾豹鳄王！”

    “它们来了！”

    人们再次紧张起来。

    真正的考验来了，能够活下去，就看这个阵法，能不能挡住这两只豹鳄王的攻击。

    它们庞大的影子，在迷雾之中越来越明显，最后终于是化为两头巨大而狰狞的妖兽，出现在了火光照耀下。

    透过能量屏障，望着那两头狰狞妖兽赤红而残酷的兽瞳，鹰之武馆所有人心脏都是剧烈的跳动了起来。

    那位于前方的姜雪，娇躯也是轻轻的颤抖了一下。

    “别担心，就是两只造形境的妖兽而已。”

    吴云出言安慰道，他的声音异常的平稳，让鹰之武馆的人们紧张情绪得到缓解。

    然而，吴云刚刚说完。

    “吼！吼！”

    那将阵法包围的妖兽群中，那两头狰狞的豹鳄王便是发出一道惊天动地的吼声。

    这吼声极为的刺耳，如豹吼，如鳄鸣，夹杂在一起，竟是能够穿透能量护障，让得听者耳膜阵痛，双目晕眩。

    瞬间，阵内的人们，再次把心提到嗓子眼。

    有点打脸！

    “这豹鳄竟然还能施展一些精神攻击...”

    吴云眼中掠过一抹奇色，这还是他第一次遇见能够施展精神力攻击的妖兽，不过这等精神力在他面前，显然是不值一提，当下屈指一弹，一股无形的波动便是不着痕迹的波荡而出，直接是将那蕴含着精神力的声波抵消而下。

    “砰！”

    两头豹鳄王充满愤怒的血红双瞳，盯着阵内的人，猛的撞击到能量护障上。

    其他妖兽也是跟着，一起攻击护障。

    能量护障剧烈晃荡了起来。

    看形势，阵法护障撑不了几下。

    众人纷纷看向吴云，现在他是唯一的希望。

    然而，吴云并不慌张。

    他的阵法目的，本来就不是用来防御这两头造形境的妖兽，而是保护这些武馆的弱者。

    “就让你们来试试，我现在的肉身力量怎么样！”

    吴云盯着两只豹鳄王，看它们皮糙肉厚，有了用它们来练手想法。

    他的精神力涌出，只见一个奇妙繁奥的原始分界符文成型。

    等待那两只豹鳄王再次撞向能量护障时，吴云打出分界符文，护障上一道裂缝出现。

    两头豹鳄王径直的就穿过护障，冲了进来。

    吴云双手伸出，双臂的肌肉鼓胀起来，皮肤之上闪耀出紫色的光芒，一股沉稳而磅礴的气势从体内爆发，仿佛一座山岳一般，挡在众人面前。

    砰砰！

    双手抓住两只豹鳄王，猛的拖到地上，然后一脚一个，稳稳的踩住它们。

    场面非常壮观！

    和两只庞大的豹鳄王相比，吴云的身躯只能用微小来形容。

    就如同蚂蚁撼树一般。

    吴云站在两只巨兽身上，竟然让两只素来以力量著称的豹鳄王无法动弹，无法翻身。

    他有那么重吗？

    那小小的身躯，如何爆发出能够镇压二兽的重量！

    惊骇！

    别说是鹰之武馆的人，就是随行的林动看了之后，都心中直呼~好家伙。

    “吼…吼！”

    豹鳄王想要吼叫，但是身上如同压着一座山岳一般，呼吸都困难。

    大地在凹陷！

    两只豹鳄王试图反抗，聚集体内的力量想要翻滚，想要震飞身上的人。

    然而，吴云只是冷笑一身，雄岳体全面发动，神象镇狱劲运转，身体的所谓微粒尽皆爆发出堪比巨象的力量，

    瞬间，重量再次暴增，两只豹鳄王的身体竟然生生的陷进地里去。

    雄岳体，巨象微粒，恐怖如斯！

    姜雷等人看呆了。

    他们哪里见过这么变态的体质。

    就连吴云自己对他的身体力量，也有了新的认知。

    雄岳体加上巨象微粒，所爆发出来的重量，何止万钧，十万钧都不止了。

    真正的堪比山岳的重量。

    雄岳体就这么厉害，完全可以想象终极版的镇狱神体，岂不是真的能够镇压地狱！

    呼~

    能量护障中的众人都感觉到了一股压力，呼吸加重。

    吴云的体质不仅是增加自己的重量，还能形成一定的重力场域。

    以他为中心，周围都会重力加重。

    空气突然安静！

    阵法内的人们，大气都不敢喘，一开始是两只豹鳄王突然闯进了，紧张到说不出话，然后是吴云轻松拉扯，将其踩到脚下，震惊的无话可说，接着是重力领域延伸，被压的呼吸不畅。

    而阵法外，原本狂暴的妖兽们，一下傻眼。

    它们的王，凶猛的闯进去，竟然不知怎么的钻人来脚底下去，起不来了。

    它们懵逼了，呆呆的看着，因为在阵法外面，感应不到重力的压制。

    只觉得是两个老大钻那人的鞋底下去了。

    一时间不知道继续攻击阵法障，还是该为老大吼两声，亦或者，赶快逃命。

    “让你们，叫唤！”

    吴云蹲下去，一个一巴掌招呼在雌雄两只豹鳄王的头上。

    “啪啪！”

    两声用力的啪啪，直接把两兽王打蒙了。

    唰！

    周围围观的妖兽们，集体退后半步。

    众兽：“⊙▽⊙”

    ?  ?来了，今天多更点！！！

    ?      求月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

