
1938年11月29日，凌晨。

周卫国带着二旅，连夜赶路，等到凌晨4点左右，已经到达海阳附近了。

海阳，隶属于山东省烟台市。位于山东半岛东南部，烟台市境南部，东邻乳山、牟平，西接莱阳，北连栖霞，南濒黄海，西南隔丁字湾与即墨相望，是一个小县城。虽然临海，却不是一个重要的临海城市。所以，日军守卫，相对比较松懈，也比较弱。

“兄弟，这海阳，守卫力量并不强。”朱子明道，作为清风寨的老大，他对于清风寨周围的地形，可以说是了如指掌。清风寨地处涞阳与海阳之间，易守难攻，才让他清风寨发展了这么久。

周卫国点点头，道，“现在鬼子也还没有反应过来呢，既然都是要暴露了，那就索性暴露吧。”

海阳附近根本没有像样的防御阵地，而且，驻守海阳县城的，不过日军一个中队。日军这种守卫兵力，在周卫国看来，简直和没有守一样。要做的，是在神不知鬼不觉的情况下，拿下海阳，不让周围的烟台、青岛日军有增援的机会。

“三哥，你带着兄弟们去摸了鬼子的岗哨吧。”周卫国对着刘三道，武汉会战结束，刘三也带着他的分队回来了。

“好。”刘三应了应，就带着特战队队员往海阳而去。对于特战队来说，这样的时间点，这样的地形，简直就是天生为他们准备的。

……

约1个小时后，当刘三带着特战队回到周卫国面前，道，“已经全部解决了，鬼子没有发任何消息出去。”

“好。”周卫国随即点点头，看向朱子明，道，“大哥，海阳是我们目前很重要的一个地方，我把二旅放在这里，你要守好。”

“放心吧，兄弟，等进了城，我就让大家开始修建防御工事。而且，现在咱们都穿着鬼子的衣服，好歹还是能迷惑一些鬼子的。”朱子明笑道，“俺一定不会丢了海阳的。”

“大哥，二旅现在有将近15000人，在编制上，已经要接近国军的一个师了。”周卫国道，“你主要防守的是，烟台和青岛地区的鬼子，但是，还有来自海面上的打击。我会让炮团在这边放一个营，然后安上几个大炮，可以防御鬼子的战舰。”

“嘿嘿，好。”朱子明笑着，道，“指挥这么多人作战，俺还是头一次呢。”

“根据咱们之前商定好的，一团，也就是三当家的，你要守好娘娘山、行村一线，务必坚守阵地！”周卫国对着李武认真的道。

“二当家的，你就放心吧。除非，俺李武回去见祖宗爷了，不然，阵地就一定在。”李武操着方言，拍拍胸口，道，“俺现在手底下有4000多人呢。”

“嗯，自然是相信的，毕竟，平常你们上课，也不是白上的。”周卫国笑着，道，对于清风寨的几位当家的，他都是有让人去做培训的。

“然后是守田，你的二团，要守好盘石店、朱吴镇一线。”

“二当家的，你放心，俺就是拼了这条命，也会守住的。”守田道。

周卫国沉默了一会儿，道，“我不要你们的命，你们的命好好留着，等打跑了鬼子，你们还得娶媳妇儿呢。”

“哈哈哈。”众人都笑了。

“大哥，你带着你的警卫营，还有富贵的三团，就守着海阳县城。我会让炮兵营协防，主要是防御鬼子的战舰。记住，防御工事，一定要好好修，不能偷懒。这都是关乎性命的大事。”周卫国道，看向朱子明。

感受到周卫国的关心，朱子明哈哈一笑，道，“放心吧，兄弟，俺还等着抗战结束，和你一起种田呢。”

“好！”周卫国随即道，“那我就先进城，去做好炮防。”随后，周卫国就先进了海阳，他要探查好地形，换几辆列车炮出来。列车炮为一种架设在铁轨上的大型炮种。通过在装甲列车上装置大炮，能够令这些本来不便运输的大型火炮可以在铁轨上快速移动。不过，由于列车炮成本高，损耗高，寿命也并不长，所以很快退出了历史舞台。但是在海阳这里，列车炮完全可以当成炮台使用。

在勘察了地形后，周卫国兑换了，有史以来最大口径的可移动大炮——古斯塔夫。在二战中，曾摧毁苏军最重要军火库，最终被德国人自行炸毁。早在第二次世界大战爆发前，身为纳粹德国头目的希特勒就下令德国头号军火商克虏伯公司研发超级大炮。经过多年的研究，在1941年9月，克虏伯公司终于拿出了超重型铁道炮，这种大炮口径高达800毫米，全长47.3米，高11.6米，炮管长32.48米，上面能坐30多人，重达1350吨，可以把重达7吨的炮弹，投射到37公里开外的目标，因此可以说是人类有史以来最大口径的可移动大炮

因此，用它来对付鬼子的战舰，也已经足够。最主要的是，这东西的价格，并不贵。只要200点一辆，可炮弹，竟也要200点一颗。无奈之下，周卫国兑换了10辆古斯塔夫，以及，200颗炮弹，耗费了2万多点数。

当炮兵营的战士们看见列车炮时，目瞪口呆，瞬间对周卫国惊为天人，同时目光狂热的看着列车炮。

……

周卫国回到涞阳，已经是中午了。

如今，三旅的一团，防御于涞阳的东北面，郭城镇、徐家店一带，主要应对烟台方向的鬼子；三旅二团驻守于涞阳的西北面，官道镇、齐山镇一带；三旅三团驻守于莱西西面的南墅镇、武备镇一带。

一旅一团与二团，驻守于莱西正南面的姜山镇、夏格庄镇、穴房镇一带，主要应对青岛方向的鬼子。而一旅的三团与周卫国的警卫团，则是作为机动部队的存在。

与此同时，在周卫国完成了各地的布防后，久违的系统发布了任务，“特殊任务：保卫涞阳（至1945年8月15日），作为宿主第一次指挥数万人作战，本次任务完成后，奖励巨大。少年，你的计划暴露了，日军不会允许你们的存在的。请努力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016474"  chaptername="134.海阳（一）">加入书签</a>
</div>
