    辰山居高临下的看着她，嘴角勾起邪魅的笑容。

    紧接着心念一动。

    身体恢复到正常大小。

    他的正常大小身高有1米9。

    比也宗主高了二十公分，不过看起来已经没有那么夸张。

    然后握了上去。

    “宗主！”

    小手很嫩，但他一握既放。

    “宗主，既然我是御兽宗长老了，有什么福利吗？”

    辰山微笑的看着她。

    阙紫雪美眸中一道流光闪过。

    “你可以进藏书塔的第四层，那里有我们御兽宗从古传下来的修真法门，最高可修炼到元婴期。”

    “每个月还能获得三颗凝气丹，一块灵石。”

    她轻声说道。

    听到这话，辰山不由得挑了挑眉。

    这福利实在是……太差了。

    一块灵石也算是福利？

    不过他没说什么，他加入御兽宗，主要是为了炼气的功法，还有就是有钱拿。

    现在还多了一个目标，那就是阵法。

    “好，不过不是有储物戒吗？”

    “有，上次听彩灵说你想要空石，不要储物戒，刚好宗门还有一颗空石，便给你了。”

    “还有这是长老令牌，同时也是通迅令，拿着它可以通过护宗大阵！”

    “长老令牌在世俗界，还可以调动宗门的资源！”

    阙紫雪玉手一翻，一块带着一丝白色的透明石头出现，这块石头仿佛不在此处空间一般，给人一种如梦似幻的感觉。

    还有一块古朴的令牌，三颗丹药和一块灵石。

    辰山将两样东西接了过来，打量了一下空石。

    “这就是空石！”

    他眼睛光茫闪烁着。

    这下知道空石的样子了，就是不知道龙神大陆能不能找到。

    如果能找到的话那就发了。

    虽然他不懂得怎么把空石打造成空间戒指，但是地球上的宗门总有会的。

    “没什么事我先出去了。”

    辰山将空石和令牌吞进了异空间，看着她笑道。

    “嗯。”

    阙紫雪点了点头。

    随后他走了出去。

    外门，彩灵在等着。

    “怎么样，宗主怎么决定？”

    她一脸好奇的看着他。

    辰山笑了笑，取出了长老令。

    “这这……”

    彩灵看到长老令，不由得美眸一缩，不敢相信的看着他。

    “你成了御兽宗的长老！！”

    她震撼无比。

    她想过辰山的地位应该会比她高，可能会成为真传弟子。

    当时没想到会成为长老。

    要知道长老的地位仅仅只是低于宗主，可以说一人之下万人之上。

    整个御兽宗，只有三个长老，每个都是筑基巅峰的存在，实力非常强大。

    过了十年了，长老的人选都没有增加过。

    想不到他一来，就成为了长老。

    要是让其他的弟子知道，怕是会疯狂吧？

    “嗯，带我去藏书塔吧。”

    辰山点了点头。

    然后把令牌又收了回去。

    以后他不会呆在御兽宗，所以不需要把这一块长老令挂在身上。

    “哦……是，辰长老！”

    彩灵脸上带着复杂的表情，对着他说道。

    现在她已经不能那么随便了，因为他已经成了长老，成为了御兽宗的掌权者之一。

    接着，她带着辰山往藏书塔走去。

    藏书塔在御兽殿下方一点，并不是很远。

    很快他们就来到了一座古老的黑塔面前，这黑塔上面还有着一个个小小的动物雕像，像是一座兽塔。

    藏书塔这并没有很多人，只有寥寥无几的人走动，非常空旷。

    在塔门口，有着一个老者正在闭着眼睛，在老者的旁边，一只黄色的小豹子正趴着，也在睡觉。

    “卓长老！”

    彩灵来到了老者面前，尊敬的叫道。

    老者眼睛睁开了一道裂缝。

    “是彩灵啊，带新弟子来学功法吗？”

    他也看到了辰山。

    “不是的，这位是宗门新的长老，辰长老，所以我带辰长老过来了。”

    彩灵连忙说道。

    听到这话，老者立马睁开了眼睛，眼中一道精光闪过，站了起来。

    咻的一下，瞬间到了辰山面前。

    “你是宗门新长老？为什么老夫不知道？”卓长老眼睛光茫闪烁的看着他问道。

    辰山看着这个比自己矮一个头的长老，笑了笑：“这你自己去问宗主了。”

    卓长老脸色有点难看。

    “小黄！”

    他低沉的叫了一声。

    “喵！”

    只见原本趴着睡觉的小黄豹，体形快速变大，变大到了两米大。

    他骑了上去，快速消失在原地。

    “辰长老，这就是藏书塔。”

    彩灵对着辰山说道。

    辰山点了点头。

    然后走了进去。

    里面非常古朴，跟古代的藏书地差不多，地板都是那些灰石头地板，里面摆了很多木架，木架上放着一本本古朴的书。

    他走过去看了一眼。

    这些书都是一些修炼的起源历史，还有一些修炼的经验和图鉴，甚至一些兽类和草药的书都有。

    就是没有修炼的书。

    接着他走到了第二层。

    第二层，是一些普通的修炼功法，而且里面还有古武功法，连八极拳和相应的内功都有。

    “看来在古时候，古武都是不入流的，连八极拳这种强大的古武，都只配放在第二层！”

    辰山看着八极拳，喃喃道。

    第1层只是放普通的杂书。

    第2层是放炼气期的功法。

    第3层是放筑基期的功法。

    第4层只有长老可以上，是金丹到元婴的功法。

    想了想，他还是把八极拳翻看了一遍，深深的把它记在了脑海中。

    虽然他可能用不上，但有时间的时候，倒是可以修炼一下。

    万一有什么用处的。

    配合上他那强大的体魄力量，说不定能够发挥出更恐怖的威力。

    接着他走上了第三层。

    第三层只有纯功法，没有了古武，而且功法的数量变得非常少，只有十几本了。

    没有停留，来到了第四层。

    第4层里面的空间非常的小，上面没有了木架子，只有两个石台。

    石台上面，两本功法摆在上面。

    他走了过去，看向这两本功法。

    《御兽诀》

    《锻灵法》

    “御兽诀，应该这是控制妖兽的功法，同时也可以修炼到元婴期的功法！”

    辰山喃喃着，然后打开看了起来。

    这一本功法短短10分钟就看完了。

    “果然精妙，通过御兽真气，契约宠兽，两者相辅相成，相互反馈，共同成长！”

    “难怪杀了他们的宠兽后，他们会遭受到反噬。”

    辰山喃喃道。

    “不过修炼成之后，就相当于一个人有两个战力。”

    其实御兽诀非常的强大，不过因为现在地球的灵气原因，所以导致御兽宗的弟子大部分只能契约一个宠兽。

    不是他们不想契约多个，而是没有资源去培养，需要消耗大量的时间资源。

    现在地球的资源本就少。

    但是对于他来说，这一本御兽诀，也算是神级功法。

    因为御兽诀强大之处，是能和实力低于自己，甚至是重伤昏迷的兽类强行契约，打下契约印记，那宠兽就逃不掉了。

    这是作用在灵魂的。

    地球没有强大的动物妖兽，也没有资源。

    但他能进入龙神大陆，龙神大陆的异种就是兽类啊，而且资源什么的，多了去。

    “要是我学会后，契约千百头异种，啧啧……”

    想到这，他眼睛都绽放出了炽热的光茫。

    契约了异种之后，甚至他还可以把这些异种带出来，带到地球上。

    到时候还有谁是他对手。

    深吸了一口气。

    然后他将功法放了下来，拿起了另一本《锻灵法》。

    “咦~”

    打开一看，辰山眼中露出了惊喜之色。

    《锻灵法》居然是一本锻炼灵魂的功法。

    御兽诀是用精神力来契约宠兽的，而精神力的强大与否，正是跟灵魂有关。

    可以说，这本功法与御兽诀相辅相成。

    但是论价值，锻灵法比御兽诀还要高。

    “哈哈哈哈，看来加入御兽宗真是个明智的选择！”

    辰山不由得大笑了起来。

    如果他把今-天的收获都修炼了，那就是他肉武灵真四系同修。

    而且还是相辅相成的那种。

    肉身强大，就能让古武的威力更加强大。

    灵魂强大，就能让御兽修真威力更强大。

    如果用一个词比喻的话，现在他算是魔武双-修的存在。

    “先在御兽宗修炼一下。”

    接着他走了下去。

    对着还在外面的彩灵说道：“给我找个住的地方，我修炼一下。”

    “好的辰长老。”

    彩灵现在已经把姿态放得很低。

    很快，便给他找了一间还算大的院子。

    ……

    御兽殿。

    此时阙紫雪下方，三位老者正站着，脸色并不算好看。

    “宗主，为什么一个毛头小子会不然成为御兽宗的长老，跟我们一同的存在？”

    一个长老脸色难看的看着她问道。

    阙紫雪眼神冰冷的扫过他们：“因为他有这个实力，这个够吗？”

    “宗主，那个毛头小子最多也就20来岁吧，拥有筑基期巅峰的实力？老夫修炼了整整七十年，才拥有现在的实力！！”

    卓长老不相信的说道。

    其他的两个长老自然也不信。

    他们经历了那么多年，自然清楚修炼有多么的困难，特别是随着时间的变化，工业的发展，天地间的灵气越来越少。

    现在也只有深山老林里面有灵气，城市里的邻居稀少到几乎于无。

    这也是为什么他们一直待在原始森林里，待在这个与世隔绝的山脉中。

    “你们觉得我会骗你们？”

    “辰长老打败了黑虎，如果你们能够打败黑虎，我可以赏你们每人五块中品灵石！”

    阙紫雪声音冰冷的看着他们说道。

    “什么！”

    “怎么可能……”

    “他怎么可能打败黑虎？”

    听到她这句话，这三个长老一个个目瞪口呆，不敢相信的喊道。

    “信于不信在于你们，如果你们不信的话尽管可以去找他，但是如果被他打死，别怪我别提信你们，他是体修，肉身力量堪比金丹！”

    听到这话，三长老面面相觑。

    最终卓长老深吸了一口气。

    “宗主，如果这是真的，那他会不会对御兽宗造成伤害，毕竟他的来历我们也不清楚。”

    他沉声说道。

    “这个你们不用管，出了任何问题我负责。”

    阙紫雪淡淡的说道。

    一股强大的气势从她身上涌出。

    这一股威压，让三个长老后退了几步，脸色有点苍白。

    “既然宗主相信他，那我们也不好说什么，我们先告退了。”

    三个长老虽然不开心，但是御兽宗实力最高者是宗主，金丹期的实力，不是他们筑基期能比的。

    接着他们退了出去。

    ……

    而在半山腰的一座大房子中。

    辰山在房间里，盘腿坐在床上。

    他先修炼御兽诀。

    御兽诀除了能御兽之外，还能修炼出真气，也就是灵力。

    “先开辟丹田，再增加真气！”

    接着他拿出了凝气丹。

    直接吞了下去。

    凝气丹的功效之一，就是辅助凝气。

    嗡！！

    随着他吞下去，凝气丹化作一股灵气出现在他体内。

    辰山按照御兽诀里的修炼，将这股灵气引导到下丹田的位置。

    如果是普通人的话，会很难引导控制体内的灵气。

    但是他不是普通人，对于身体的控制力，比一般人不知强多少倍。

    所以除了开始有点生涩之外，很快他就对灵气掌控了如指掌。

    不知道过了多久。

    他的身体一震，一股风浪从身上涌出。

    “这就是丹田吗！”

    他睁开了眼睛，看向丹田的位置。

    他仿佛能够看到，在肚脐下方的位置，一个空虚的空间出现。

    一丝丝白色的气体正在里面飘动着，几乎于无。

    “还不错，继续。”

    接着，他没有再用凝气丹，而是根据御兽诀中的引导天地灵气的方法，感应起了天地灵气。

    很快，他便感应到了天地间那稀薄的灵气。

    然后引导着这天地间稀释的灵气进体。

    两个小时后。

    他睁开了眼睛。

    “呼~”

    一口浊气吐了出来。

    “这种灵气，居然还能修炼到金丹期也算是牛逼了！”

    辰山看了一眼丹田，丹田中那稀少真气，不由得摇了摇头。

    “不过我现在也算是入门了，达到了炼气期。”

    虽然现在他丹田的真气很少，很的的确确，现在他已经是炼气期。

    这也得亏凝气丹，能在阙紫雪手里拿出来的凝气丹，绝对是好东西，比炼气丹还要好。

    所以一下子就能开辟出丹田。

    “这御兽诀里还有一门攻击手段，御兽印，我来试试！”

    接着他调动丹田内那稀少无比的真气。

    “御兽印！”

    嗡！

    一股风浪荡开。

    只见一道二十公分大的虚幻御兽印出现在天空上，散发着淡淡的白光。

    嘭！！

    随着御兽印落在地上，地面被砸出了一个半米大的小坑，一阵灰尘扬起。

    看到这小坑，辰山嘴角抽搐了几下。

    “算了，还是达到金丹期再试吧。”

    这点真气凝聚的御兽印实在是太弱了，打打普通人还行。

    要是到龙神大陆，哪怕是一星异种，都杀不死。

    “御兽诀还是到龙神大陆再修炼吧，试试锻灵法！”

    辰山深吸了一口气，放弃了在地球修炼御兽诀。

    锻灵法则不那么麻烦，它是靠自身的精神力来锻炼灵魂的。

    就像是打铁一样，把铁的杂质打出来。

    锻灵法也是一样，用精神力凝聚成锤，然后不断的锤打灵魂，将灵魂打造得更加坚韧，质量更高。

    这个过程极其痛苦，比凌迟还痛苦。

    而且这还是第一阶段。

    他闭上了眼睛。

    根据锻灵法里的方法，意识进入到魂海之中。

    魂海是一个灰色的空间。

    在魂海中间，是金色光团在飘浮着。

    除了金色光团之外，还有一缕缕灰色的气体在飘荡着。

    这些灰色的气体就是精神力。

    “这就是我的魂海？”

    辰山进来后，不由得愣了一下，看着这金色光团。

    虽然他知道金色光团在脑海，但是并不知道金色光团在的地方就是传说中的魂海。

    “如果这是魂海的话，那我的灵魂呢？”

    他愣愣的喃喃道。

    他扫了魂海空间一眼，除了精神力和金色光团之外，啥也没有。

    “我的灵魂不会是这个吧？”

    辰山看着金色光团，不由得咽了一下口水。

    金色光团如果是他的灵魂，那他的灵魂得有多强大。

    “那锻灵法还有用吗？”

    他喃喃着。

    “试试吧，反正没坏处。”

    接着。

    他按照锻灵法里的方法，牵引着魂海空间中的灰色精神力。

    精神力比灵气还要难牵引。

    花了好久，他才把魂海里的精神力都牵引了过来，然后缓缓凝聚成一把虚幻的灰色锤子。

    外面，他脸色苍白无比。

    因为牵引精神力，也是要消耗他的精神力的。

    嗡！！

    就在这时，金色光团绽放出一道耀眼的金光。

    然后一道金光没入了灰色锤子之中。

    轰！！

    辰山只感觉自己灵魂猛的震了一下，他眼睛立马翻白。

    身体倒了下去。

    …………

    次日早晨。

    “啊……”

    辰山皱着眉头，缓缓睁开眼睛，脑海的痛楚让他不得不按着太阳穴。

    “这是怎么了！”

    他咬着牙，将意识沉入到了魂海。

    只见魂海之中，原本的金色光团，金光变得淡了一点。

    而在金色光团旁边，一把比金色光团要大一点的金色锤子停在那里，散发着强大的灵魂波动。

    “这……”

    看到这一幕，他不由得愣住了。

    灰色锤子变成了金色锤子，看起来还挺强大。

    “这是金色光团自己弄出来的？”

    “这……想让我敲它？”

    辰山有点疑惑。

    他一直怀疑，金色光团是不是有自主意识，所以他对金色光团不是很了解。

    “算了，反正凝聚出灵魂之锤，也可以正式修炼锻灵法了。”

    深吸了一口气。

    他控制着灵魂之锤，猛的向金色光茫砸去。

    嗡！！

    整个魂海震了一下，金色光团溅起了火星。

    “噗！！”

    他一-大口血吐了出来，脸色刷的一下就得苍白。

    一阵阵差点让他晕过去的剧痛从脑海里传来。

    “我去……”

    辰山吐槽了一句，连忙停下来，眼中带着一丝惊慌，身上布满了冷汗，将衣服都打湿了。

    这威力，也太恐怖了吧，在刚刚他都以为他要死了。

    太痛了。

    “真的有人能修炼成功？”

    这是作用在灵魂上的剧痛，没办法缓解的。

    这是撕裂般的痛楚，他都差点受不了，其他人怎么受得了？

    但他不知道的是，他的灵魂之锤已经变得不一样了。

    在他锤打了一击金色光团之后，金色光团居然变小了一分，光茫反而更亮了一点。

    而且还有一丝丝灰色的精神力从光团中飘出，然后融入了灵魂之锤之中，让灵魂之锤光茫闪烁了几下，好似增大了一分。

    而外面的辰山，并没有注意到这一幕，他现在痛得要死。

    过了半个小时，才缓过来了一点。

    但他不打算继续锤打，毕竟现在他太虚弱了，再来一下，他得晕过去。

    所以他在房间里吃起了已经烤好放在异空间里的三星异种肉，增加肉身力量。

    …………

    时间快速过去。

    第二天。

    嘭嘭！

    一阵敲门声响起。

    经过一天时间已经恢了得差不多的辰山走了出去。

    打开门一看，是一个一米八高，有点魁梧穿着古袍的老者，在老者身后，有着一头巨大的黑熊，足足有一米五高，近三米长。

    那四肢比人的大腿还要粗一倍，一双熊目散发会凶戾的光茫。

    “你就是刚成为宗主的新任长老，辰山？”

    老者用高高在上的语气对着他问道。

    “有事？”

    辰山挑了挑眉。

    “哼，老夫是御兽宗二长老费尚！”

    “听说你是凭强大的实力成为长老的，我倒要看看，你到底有多强。”

    “如果你输了，给老夫滚出御兽宗。”

    “如果老夫输了，老夫离开！！”

    费尚冷哼着说道。

    “吼！！”

    他背后的黑熊还配合着咆哮了一声。

    这一幕，被四周来往的弟子看到了。

    “是费长老，这位是谁？”

    “刚刚听费长老说，这是新任的长老！”

    “不会吧，年龄还没我大呢，就成我们御兽宗的长老啦？开玩笑的吧。”

    “费长老都要和他决斗了，还能是玩笑？”

    “这就好玩了，不知道谁能赢。”

    “这还用说，肯定是费长老啦，费长老那黑熊可是筑基期的存在，手撕坦克不在话下！”

    四周的弟子越来越多，一个个带着兴奋之色的看着他们。

