    随着比比东话音落下，她身后的菊斗罗月关站了出来，开始向众人解释变动的比赛规则。

    其实也很好理解，无非就是预选赛规则和晋级赛规则的综合，只是最后论输赢的方式，变成了两场战斗的分数比。

    “不愧是能成为教皇的人，除了在感情上不理智，这心智就是可怕。虽然是仓促间宣布的比赛规则，但这明显就是偏向胡列娜她们，还让人不好挑出毛病来，真是厉害，优秀。”

    马红俊暗自感叹，单从表面来看，武魂殿战队的人明显要比他们更强，这在单打独斗上，将会非常占据优势，而最后的冠军归属，又是以双方最后的综合得分来划分。

    如此一来，只要武魂殿战队在七人淘汰赛上拿几个大分，即便团战输了，最后的冠军依然还是属于他们。

    然而，他却没法说什么。

    武魂殿和天斗、星罗两大帝国，协办全大陆高级魂师学院精英大赛的目的，本就是选拔优秀的青年魂师。

    而且之前比比东也说了，要学员们尽可能的展现自身的天资和天赋，这和大赛流程中的晋级赛规则是一样的道理。

    如此一来，即便现在只有两支学院战队，但仍然进行七人制单轮赛，也就非常合情合理了。

    而以最后的综合比分定输赢，更是体现的大赛的公平公正原则，既如此，谁还能说什么？

    实际上，不止马红俊看出了这一点，在场的魂师，谁又看不出来？

    武魂殿的人自然是欣然支持，至于其他人，也没有理由去反驳，如此还能说什么？

    随着菊斗罗讲解完比赛规则，众人回到了各自的休息区，既然先要举行七人单轮赛，那就需要好好安排上场学员了。

    眼看天水女团也跟着退场，教皇殿前，菊斗罗叫住了天水众人，说道“你们不是要表演歌舞么？退什么？”

    水月儿毕恭毕敬的说道，“启禀教皇冕下、菊斗罗冕下，我们给大家要献上的是团战歌舞，现在是七人单轮赛，所以我们。”

    水月儿没有再说下去，毕竟她们并没有准备什么单人赛的歌舞。

    比比东向月关微微点了点点头，菊斗罗微微躬身一礼，继续说道，“那行，你们先选一些比较应景的歌先唱着，下午再献上你们的歌舞。”

    “是，冕下。”水月儿看到马红俊向她不着痕迹的点了点头，应了下来。

    很快，时间并没有让比赛双方考虑多久，随着裁判素云涛的宣布，比赛正式开始。

    史莱克众人这边，第一个派上场的是柳青玄，他的武魂功能多样，既可以远攻，也可以近守，大则为荡魂钟，小则为摄魂铃，说是防御系武魂，其实还附带很强的控制效果，是秦明深思熟虑之后，觉得最适合第一个上场，用来试探对方的人。

    “秦师兄，您就瞧好吧，我一定多坚持几场。”柳青玄说道，他其实挺乐意在人前展示自身的，只有让别人看到他的优秀和付出，他才有望被人得以器重，比如马红俊，比如雪清河。

    伴着清脆的铃铛声，柳青玄身披鲜艳的红色斗篷，施施然走向比赛场中。

    众人从他背后望去，像是有一道身姿曼妙的红色倩影，迈着得体的优雅步伐，走进了比赛场中。

    “这家伙，真不愧是从小被唐月华穿裙子当女儿养大的，总给人一种不娘不妖的惊艳感，有意思。”

    马红俊心中这样想着，颇有点哭笑不得，虽然柳青玄听他的，若非必要，不会再穿女装了，但他那优雅的气质，仿佛已经融入了骨子里，加之本就长的清秀俊俏，要是不仔细看，还真以为他是一位绝色佳人。

    而且更为有意思的是，武魂殿上场的那名队员，他也披着一件和斗篷很像的幽蓝色披风，看着与柳青玄的红斗篷极为的搭配。

    那名队员长相清秀，身材瘦削，看起来柔柔弱弱的，身高大概在一米八左右，乍一看，他似乎长的有点像邪月和胡列娜，与那两人竟有六七分的相似。

    随着素云涛宣布，柳青玄和那名队员，开始互相行礼，并开启自身的武魂。

    那名青年低喝，伴着幽蓝光芒大放，最佳配置的两黄两紫四道魂环旋转，一道和他身高相仿的驼背虚影，在他背后浮现而出。

    它状若狐狸，但却双眸猩红，直立着身子，朦胧的毛发闪烁着幽蓝色泽，散发的气息虽然阴暗，但给人的感觉并不邪恶。

    随着武魂附体，青年的身影顿时有些朦胧起来，给人一种虚幻的感觉，那一头和邪月神似的短发，也变成了幽蓝色长发。

    他声音略微有些沙哑，但却很有磁性，说道“武魂殿战队，胡苏，武魂暗影妖狐，四十五级敏攻系战魂宗，请赐教。”

    “史莱克战队，柳青玄，武魂噬魂金钟，四十五级防御系器魂宗，请赐教。”

    柳青玄回礼，说话的功夫，随着他摘下腰间的金色铃铛往身前一抛，一道有他半人多高的黄金大钟，伴着最佳配置的四道魂环浮现，悬浮在他的身前。

    “这个气息？”

    教皇殿前，比比东心中闪过一丝轻微的悸动，她目光一凝，瞬间看向柳青玄的武魂，说道“小刚，这个学员也是实体武魂？你对他了解多少？”

    玉小刚说道，“是的，教皇冕下，此人也是实体武魂，……”

    比比东身后，随着柳青玄入场，菊斗罗双眼猛地一亮，盯着走向场中的柳青玄，眼睛一眨都不眨。

    他身旁的鬼斗罗同样也看到了，说道“菊花关，看到没有，你遇到对手了，看看人家这造诣，再看看你，简直甩你十八条街。”

    “老鬼，你。”菊斗罗怒目而视。

    这时，他们身前的比比东竟也说道，“月关，我觉得鬼魅说的没错，这名学员的造诣确实比你要高。”

    “是，教皇冕下，我一定向他学习。”菊斗罗连忙应道，虽然有些诧异，但他却不敢怠慢。

    然而，无人注意的到是，随着玉小刚介绍柳青玄的信息，比比东眼底深处一闪而逝的精光，那是一抹喜色。

    广场上，伴着天水女团一名女学员动听的歌喉，幽蓝色光芒大放，场上瞬间失去胡苏的身影，肉眼可见，只有弥漫在柳青玄四周的幽蓝雾气。

    那是胡苏的第一魂技暗影之雾，可以让他身化幻影，从而迷惑对手，展开偷袭。

    柳青玄以黄金钟守护自身，敌动我不动，咚的一声，他素手轻扬，瞬间振响噬魂金钟，伴着金色钟波扩张，绞杀四周的蓝色雾气。

    这是他的第二魂技，宫之金钟罩，充满肃杀气息的钟波，既是在守护自身，也是在攻击对手。

    黄金钟钟声浑厚，悠扬回荡，伴着瑞瑞的肃杀之音，他四周的幽蓝迷雾，以肉眼可见的速度在变的稀薄。

    这时，藏身在幽蓝雾气中的胡苏动手了，他手中寸许长的爪刃森寒，骤然暴起，伴着阴暗的气息弥漫，数十柄森冷的利刃，像是无坚不摧的神兵利器，猛地从四面八方抓向柳青玄的脖子。

    “第二魂技，幻影突刺。”

    柳青玄心中警钟大作，迅速躲闪，并以噬魂金钟猛烈撞击，他虽然没看清胡苏的动作，但他更相信自己的灵觉。

    咚的一声，黄金钟剧烈轰鸣，像是被金铁在撞击，伴着刺啦啦的火星飞溅，柳青玄的右肩瞬间出现一道血淋淋的伤口。

    他一阵头晕眼花，手中快速结印，不断震响黄金大钟。

    柳青玄心中凛然，看来这胡苏的偷袭，并不仅仅是物理攻击，还兼带着攻击精神，但是好巧啊，这个他也会。

    “咚！咚！咚！”

    噬魂金钟剧烈轰鸣，伴着他身上的第二第四道魂环交替闪烁，金色的钟波夹杂着点点火星，不断绞杀四周的迷雾。

    “第四魂技，徵！”

    火性爆裂，金性肃杀，金火相搏，迅速将周围的幽蓝雾气清之一空。

    胡苏的身影浮现在众人眼前，他身上缭绕着幽蓝雾气，身影快的让人只能看到一抹残影。

    他围绕着柳青玄旋转，伺机而动，静待下一次的突袭。

    “第三魂技，角！”

    咚的一声，伴着咪咪钟声回荡，黄金大钟轰鸣，胡苏极速而动的身影猛地一滞，险些直接栽倒。

    这时，柳青玄动了，他纵身一跃，身如幻影，只身杀了过去。

    他双手晶莹，宛如羊脂白玉，伴着淡淡寒雾，轰的一拳砸向胡苏的胸口。

    胡苏猛甩秀气的幽蓝长发，昏沉的头脑为之一清，他不惊反喜，身体微微一侧，锋利的狐爪探出，猛地抓向柳青玄的脖子。

    柳青玄目光平静，神色清冷如九天寒冰，瞬间变招，一手抵住胡苏的利爪，一手变拳为爪，伴着刺啦啦一声，胡苏的肩头出现五道血沟，鲜血瞬间飙了出来。

    “我要你死，以雷霆击碎光明，暗影天雷，落！”胡苏声音森冷，秀气的眉头一竖，瞬间催动他的第四魂技。

    伴着他身上亮起的紫色光芒，一道幽蓝色的阴雷，像是舞动的蓝色长蛇，轰的一声劈向柳青玄的头顶。

    “钟来。”柳青玄低呼，他神色平静，依旧紧紧抓着胡苏的双手，伴着金黄的钟波，他身上浮现出一道金色钟影，其上点缀着点点红色的波纹，那是他的第四魂技，徵之金钟罩。

    也就是说，他先前的所有动作，只是施展的他的武魂的附带能力，而现在，才是他的魂技的真面目。

    与此同时，噬魂金钟也在迅速变大，转眼之间，一口和柳青玄差不多高的黄金大钟，轰的一声砸向胡苏的肩头。

    这时，阴雷天降，胡苏的第四魂技也落了下来，伴着雷落的轰隆声，胡苏的惨叫声，以及骨头断裂的咔嚓声，还有天水那名女学员的歌声，战斗结束。

    柳青玄选择以身试雷，那是他有金钟罩护体，但胡苏却没有，他被柳青玄抓住不放，是生生受了自己的第四魂技一击，还有厚重如山的黄金大钟的一记猛烈撞击。

    “伤我小弟，找死。”

    广场外，胡列娜和邪月眼中杀气腾腾，敢伤她们的小弟，还将胡苏伤的那么重，两人心中已对柳青玄动了杀机。

    本来他们要杀的首要目标，只是马红俊，其次，要是杀了唐三、戴沐白或者水冰儿，这三人中的任意一人都行，但现在，他们却将柳青玄列为了第二要杀目标。

    ——努力求票，月票、推荐票、打赏，感谢大家。

