    红墨镜。

    这三个字，让李维想起了，自己在市中心广场上，见到的那诡异一幕。

    那个站在东方钰旁边的男子。

    即使是在老吴的病历中，也看不到关于这个男子，对老吴投放种子的记录。

    但李维相信，老吴出事, 和这个男人，一定有某种关系。

    可惜，眼下线索链依然不完整，完全无从调查。

    一种隐隐的不安感，在三人之间弥漫。

    接下来，老吴要养伤, 老唐要回去给这个污染事件善后。

    三人带着不同的心思，各自散去。

    ……

    接下来一段时间，因为老吴养病在家, 李维能解剖的尸体，变得更少了。

    这怎么行？

    当然是不能接受的。

    于是……

    几天后的一个夜里。

    城东一家废弃的医院里。

    灯光忽明忽暗闪烁，空气中有不知来源的低语呢喃和窸窣哭嚎声，血腥味和奇怪的恶臭渐渐弥漫。

    医院正门大厅里，死者呈大字型躺在地板上，血迹渐渐干涸。

    李维站起身，松开手里的剪刀，看着地上的死者，满意地点头笑了笑。

    地上，尸体的腹部被剖开，两串黑葡萄一样的感染器官被李维切下来，整齐地摆放在一旁。

    随着手术次数的增加，李维的术后强迫症愈来愈严重了。

    他把尸体摆放成大字型，又把感染器官和一些因为手术必须切下的组织、肉块和血管，整齐摆放在尸体一旁。

    在忽明忽暗的灯光下，整个解剖现场，像一副后现代的死亡派艺术画作……

    “客户, 你对我的服务满意吗？”

    李维随口问了客户一句, 在没有听到对方回答的情况下，他默认对方是满意的。

    于是拿出相机，咔嚓一声，把这个画面拍下来了。

    打开警视厅的悬赏软件，登陆，上传，完成悬赏。

    至于这样的画面，会对警视厅的审核人员造成多大的心理伤害，那就不是他的事儿了……

    这是李维最近一段时间里，解决掉的第六个悬赏污染事件。

    老吴在家养伤，李维只好用这种方式“维持业务”……

    好在，成效还行。

    自从邪月节之后，城里的污染事件，数量一直高居不下，几乎每天都会有几起。

    警视厅所有干员都忙的脚不沾地，而那些悬赏猎人们，愿意解决污染事件的，毕竟在少数。

    李维接悬赏的时候, 一直用的是“黑夜先生”这个名号。而他每次解决掉感染者之后, 都会把死者的器官剖出来, 然后把现场摆成一副“充满艺术感”的样子。

    虽然他一直有心，想给这些感染者直接切掉感染器官，让他们恢复成品普通人。但事实上，老吴那样的，感染后依然神智清楚的，凤毛麟角。

    李维这些天，猎杀的感染者，几乎全都是已经彻底发疯，失智，甚至已经不成人形的怪物。

    没办法，只好把他们全变成客户了。

    久而久之，城市里多了一个怪谈传说：每当夜幕降临，城市的阴影中，会走出一个神秘的存在，猎杀感染者。

    这个人邪恶，狡猾，残忍又无情，他会把感染者切的七零八落，甚至连他们的感染器官都不放过……

    李维第一次听到这个怪谈的时候，很是愣了一会儿。

    我明明只是觉得，解剖后的现场太血腥，稍微收拾一下，显得整齐点而已，怎么就变成这样了？

    李维摇头。

    回到家，李维登陆自己的赏金猎人账户。

    账户里，之前几次的赏金，已经悉数到账。

    但一看金额，他眉头皱起来了。

    26万元。

    比他预计的，整整少了8万。

    李维拿起了电话，拨通了警视厅的悬赏电话。

    电话里，那个熟悉的年轻女接线员的声音响了起来。

    “喂……您好，黑，黑夜先生！”

    声音怎么听上去有点紧张呢……我有这么可怕吗？

    李维心里咕哝了一句，控制着喉咙肌肉，发出深沉、沙哑的声音：“嘿嘿嘿嘿……你好。”

    对面的年轻姑娘，听上去更紧张了。

    “黑……夜……先生……，请问，您今天打电话来，是有何贵事呢？”

    “哼……你们，反倒来问我？”李维学着老吴那种刻薄口吻，“为什么我的赏金少了？”

    “黑夜先生，是，是这样的。”年轻姑娘语气紧张，结结巴巴回答道，“您的悬赏完成的很完美……不过，您可不可以不要在完成悬赏后，把感染器官带走？这和约定不符……”

    感染器官？我明明每次都留在现场了……这么说，有人在我执行完悬赏后，把感染器官偷走了？

    李维心思转动，嘴上不置可否，哼了一声：“哼，还有吗？”

    “没，没有了……不过，黑夜先生，我个人可以请求您帮个忙吗？”电话里的姑娘语气可怜极了。

    李维没有说话，维持着人设，等待对方开口。

    “黑夜先生，可以求您，下次执行完悬赏后，不要把现场布置的那么吓人吗？我每次看到您发回来的照片，晚上都睡不好觉……”

    “只是这样而已吗？”李维沙哑问道。

    “是，是的，可以吗？”姑娘期期艾艾。

    “我很失望。”李维语气沙哑又深沉。

    “哎？”

    “你，太不懂艺术了。”

    说完，他没再给对方说话的机会，直接挂断了电话。

    挂断电话后，李维神色凝重了许多。

    有人取走了感染器官？

    是巧合？还是有意为之？

    李维决定，再做几个悬赏。

    如果是巧合，那就算了。

    如果是有人刻意为之……那就得给我当客户，来赔偿我的损失了……

    第二天夜里，李维又完成了一个悬赏。

    客户在没疯之前，是青山城的一个公交车司机。

    李维发现他的时候，他半个人，都已经融化到了公交车上。

    杀掉他花了李维不少功夫。

    同往常一样，李维在切掉他的感染器官后，把现场布置成了一副充满死亡美感的画卷。

    拍照、上传、点击完成。

    一气呵成。

    办完之后，李维离开了北城报废车场。

    他脸上戴着那个笑容嘲讽的邪月节面具，在报废车场外兜了个圈子，又神不知鬼不觉地绕了回去。

    在夜色的掩护下，李维在死者几十米外的阴影中，默默观察着。

    但，足足半个小时，什么事都没有发生。

    远处，警视厅的车，警灯和发动机轰鸣声，渐渐近了。

    “看来，之前丢器官，只是个巧合……”李维思索片刻，在黑夜的掩护中，悄悄离开了。

    当李维走远以后，地上那具尸体，忽然诡异地抽动了几下。

    接着，死者的眼睛忽然睁开，唯一一只完好的手，忽然插入自己体内，搅动几下。

    死者从自己体内，拽出一团血肉模糊，那团血肉在他手里蠕动了几下后，变成了一副猩红色的墨镜。

    他戴上了墨镜。

