    曲檀儿想的，马上就行动了！

    不过，当她见到八十一神卫惨样时，她皱眉了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ近几天，她因为墨连城和小萌萌的事，倒忽略了他们。随后，她指间轻捏，数十道金芒隐藏着一缕紫气出现，纷纷飞进那些神卫的身体，随后，神卫们的伤势，快的恢复。

    过了半个时辰。

    神卫们居然全部恢复了过来，修为还似乎更精湛了。

    曲檀儿扫了众位妖族的强者，说道:“神卫们跟着我，其他没事的人就回妖域吧。途中不要生事端。”

    “大人，属下可以跟着您吗？”绝邪突然问。

    “不必了。这一次去古禁地相当危险。你们跟着也帮不了多少忙。如今，有神卫跟着，这个天下……恐怕也没有多少人能威胁到我。何况，路上有撼天派人打点，你们无须担心。妖域也很需要你们。”曲檀儿淡淡的眸光，扫过紫貂老祖，金鹏族长等人。有熟悉的，也有不熟悉的，但每个人脸上对她都带着敬畏，“你们现在就出吧。”

    “是。属于遵命。”妖族的诸多强者，领命。

    很快就出去整装上路，大队人马，开始撤出天罚，回妖域。

    曲檀儿本不想带秦岭他们，不料，秦岭一句话，让她无话反驳。

    秦岭严肃又认真地问道：“主母，我不跟着你，你让我去哪里啊？”

    闻言，曲檀儿缄默了。

    因为听说古禁地危险，所以，她不想带着秦岭等人去。他们都不是五行大6的人，经历这么多，就如同亲人一般，她不希望他们碰上什么危险。

    忽然，秦岭笑道：“主母，我懂禁制和阵法，现在可一点都不输给主子。我听说古禁地里，上古禁制不少，恰好可以学习学习。”

    澹台樱不可置否。

    如今秦岭对于这一方向的造诣，是比在场的任何人都高。

    而零和展北烈，就交给了老疯子照顾一下。

    离开之前，曲檀儿想起了一个地方。

    她带着秦岭去了虚空通道那个禁地，让秦岭加了重重厉害的禁制，不许外人闯进去，同时，防止有人自虚空通道出来，引起其它麻烦。

    曲檀儿再叮嘱丹塔那些接收天罚城的人，不要擅闯这一边。

    否则，后果自负。

    随后。

    曲檀儿不想路上太过张扬，就让秦岭和神卫们进了九霄塔，包括澹台樱也进去了。九霄塔暂时放在曲檀儿身上。唯独留下一人，幽厥雀族的锦樊，他瞬间化成了本体，曲檀儿飞上它的背，往古禁地飞去。

    老疯子留了下来。

    他们要继续搜查消息，也还有天罚城的事要处理。

    万里高空，日夜兼程，疾飞而过。

    一人一兽，并没有引起什么人的注意。

    曲檀儿盘坐着巨大的幽厥雀兽的头顶，淡淡的光芒将她身体笼罩。

    因度引起的强风，吹不进去里面。

    只扬起了她柔和如丝的长，和雪白的衣袍。她眸华淡淡，数日一个人赶路，足够她将身上的怒火收敛起来，转成了浓浓的担忧。然而这种忧，也仅是在她心底，不会流露出表面。