    第405章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水看着点了点头，到底年纪还小，还有雕琢的余地。

    再大些可能就教不过来了。

    轿车旁边，一鹤发精神特别好的老人跟一个身穿衣服很有曲山村风格的老人说着话，看到裴袀尧时，朝他招了招手。

    “袀尧，快过来，你这孩子，不熟的地方怎么乱跑！”

    鹤发老人说话带了些指责，语气却充满了纵容，一看就是嘴上说的厉害。

    一边的胖男人听到裴老开口了，浑身一激灵，点头哈腰地引着裴袀尧到车旁边。

    “裴少爷，您当心着点儿！”

    那巴结人的劲儿简直了！

    裴袀尧慢慢走过去，看车的人的眼睛顿时被他吸引了，连那似乎价值不菲的轿车都不看了。

    一阵鸦雀无声后，场面顿时炸了。

    “哎呀呀，这谁家的，也太会长了吧！”

    “这脸白的哦，一看就是大户人家的娃娃。”

    “……这小伙子身上的衣服真气派，得多少钱啊？”

    胖男人听到周围的土包子七嘴八舌地说着话，神色倨傲，冲一众衣服破旧、一身土的老乡轻喝道：“走远点儿，别靠这么近，当心脏了裴少爷的眼。”

    他这话一出，周围静寂了几秒，连裴老都止住了话，拧眉不悦地看着他。

    就在这时，一坨猪粪不知从哪里飞出，直直拍在了胖男人的脸上。

    只见男人被砸的一懵，眼神呆滞地用手指抹了一把脸上的不明物，一看颜色不对，整个人发出一身怒吼。

    “……是谁？谁丢的屎？不要命了，你们这些该死的乡下土包子！！”男人气得跳脚，狠狠骂道。

    “……那不是屎，是猪粪。”有个年轻男人的声音从人群中传了出来。

    胖男人一激灵，不大的眼睛扫向人群，凶神恶煞的，像是一旦被他知道了谁丢他粪拆他台，就上前捅死那人。

    只是下面的人簇拥在一起，声音像这个说的，也像那个说的，胖男人根本辨不出是哪个人。

    裴老看着暴躁、满脸凶相的一乡之长，无奈地摇摇头。

    难怪这地方落后成这样，有这样吃得肥头大耳，只顾耍官威、不知作为的领导，不足为怪。

    “林乡长，乡亲们应该也不是故意的，你就消消火，算了吧！”裴老说道。

    胖乎乎的林乡长听到他的声音，好似才想起这次来这里的主要任务，脸上带着僵硬的笑，看向老当益壮的老领导。

    “……不，不是，不是我跟他们计较，裴老您也看到了，是这些人……我这莫名其妙顶着一脸猪粪，一时没忍住气，既然您老开口了，我就不计较了。”

    裴老神情淡淡的，也没说好不好，只点了点头，目光又看向了老友。

    “……给你招麻烦了！”他感叹着说道。

    怪不得老友宁愿呆在这山沟沟，也不愿权势打交道，有些人确实不堪入目。

    老人摇摇头，沧桑的脸上满是淡泊从容，一身褴褛丝毫不影响他的气质。

    “没什么，到了我们这个年纪，还有没什么没见过，不过是多了一种阅历，影响不了什么。”

    (本章完)

