    另外一侧，商无缺实力不弱，而牛劲山不愧是能在擂台上接连击败十轮对手的化神期一流强者。周昱与崔柳两个已经是实力上乘，加上郭静雨这个二品丹王，但终究是有一部分实力的配合下，以三对二的情况下，双方并没有交手多久，此时也已经露于下风。

    虞紫陌看得心头一急，眼看着商无缺要击伤崔柳。虞紫陌赶紧祭出自己的飞剑替周昱挡了一下。使得周昱逃过一劫，只是分神之下，对于阵法的控制难免有所下降。差点被阵法内的三人跑出来一个。虞紫陌连忙又加强对阵法的控制，否则一旦有疏忽，便是全盘皆输的下场。

    眼下只有两处可以破局，一是自己利用阵法诛杀阵内三人，只是短时间内必定难以办到。另外一处，只有指望陆小天那迦了。可见识了那黑袍人铺天盖地的杀气，以及惊人的剑胎，远远超出了寻常化神修士的手段，虞紫陌也不敢肯定陆小天便一定能迅速地结束战斗。

    嗖嗖嗖.....四周剑气震荡，黑袍人心里也是一阵气极，始终久攻陆小天不下。

    “飘杀剑境！”黑袍人眼神冰冷，嘴里缓缓吐出四字。只见那原本包裹在透明小外面的透明光罩迅速外扩，电光一闪音，便将陆小天也囊括进去。光罩之外的一切都平静下来，听不到外面的声音，感受不到外界的灵力。一切都是如此的宁谧。

    “看来你已经完全摒弃了原来的飘渺剑诀。只是此功法一旦沾上，又岂是你一个小小的化神修士所能摆脱的。强行压制此套功法，也只是自取死路。”已经化作飞剑的黑袍人话音未落，那飞剑以难以想象的速度一剑朝陆小天飞掠而来。

    陆小天吃了一惊，对方祭出这所谓的极杀剑境之后，这飞剑无论是速度，还是攻击力都上升到了一个新的层次。陆小天手中方天画戟一挥，并没有像之前那般将对方的飞剑挡住。咽喉要害一凉，陆小天元神何等强大，便坚方修炼的剑诀厉害无匹，论及元神，也不及陆小天来得更强。

    这一刻，陆小天已经很久没感受到死亡距离自己如此之近。仓促间身子一偏，那飞剑贴着脖子边缘掠过。锋锐无比的剑意仍然割开了陆小天的皮肤，血珠飞洒而出，一道森然剑意入体，引动了体内尘封数年，一直被他强行压制住的飘渺剑胎。

    陆小天连忙调动法力将侵入体内的异己剑意强行压制住。

    “不错，当真是飘渺剑胎，哈哈，吞噬了你的飘渺剑胎之后，用不了多久，我便能抵达神虚境。原以为修炼了这功法的人，都跟我一般，会沦为这功法的傀儡。没想到你竟然真的能将其压制住。如此鬼才，世间少有，只不过可惜。这或法一旦修炼有所小成。你唯一的选择，便是在傀儡的路上越走越远。”

    感受到陆小天体内的飘渺剑胎，黑袍人放声大笑。

    “已经很久没有同阶的修士能这样威胁到我了，上百年了，你是第一个。”陆小天摸了一下脖子间的血珠，体修身体部位的防御亦有强弱之分，这咽喉自然是相对薄弱的地方之一。只是对方一剑之下便毫无阻滞地破了自己的防御，这人剑合一手的飞剑威力委实还在自己预料之上。作为一个化神中期的体修，伤口以肉眼可见的速度在愈合。表现出了体修强悍的恢复能力，只是这黑袍人业已修炼到了化神后期。剑气入体后，却要花些功夫才能压制住。

    “一招落后，步步受制。已经被我的剑气入体，你想要压制住体内的飘渺剑胎已经不是那么容易了。”黑袍人冷笑道，一副胜券在握的样子。飞剑一闪，再次直指陆小天的咽喉要害。

    之前已经攻击过此处一次，此次黑袍人再次选择陆小天的咽喉部位攻击，可见这黑袍人也是个极其狂傲之人。意思已经极为明显，哪怕对方知道他要攻击的位置，依然避免不了。

    飘渺剑胎此时确实如同黑袍人所说，被压制了数年之久，此时在入体剑意的引动之下，如同一座火山，疯狂地往外喷涌，甚至对陆小天此时的行动造成了一定的影响。此消彼长，也怪不得这黑袍人如此嚣张。

    “你以为单凭一个化神中期的体修便真的能压制住飘渺剑胎？”面对黑袍人必杀的一剑，陆小天反而一脸淡然，眼中丝毫没有将死之人的恐惧。

    黑袍人心里正有些诧异，一股暴之极的虎吼声动天彻地，神虚境火虎的妖兽精魄所带来的力量在体内炸开。

    陆小天伸手虚空向前一抓，那血色巨手又化作一只威风凛凛的虎爪。只是一晃，便将人剑合一的飞剑握在爪心。狠狠一抓之下，这飞剑都在狂暴之极的抓力中变形。

    “这，这是神虚境妖物才有的力量，你到底是人是妖？”黑袍人大为恐慌。眼里的必杀的从容早已经烟消云散。眼前之人绝对是化神体修没错，可眼前展现出来的实力未免也，简直是骇人听闻。绝不该出现在一个化神修士的身上。

    “当然是人！”陆小天再次用力，这黑袍人剑合一后的飞剑发出吱丫的响声，似乎不堪重负。飞剑之内的黑袍人更为不堪。身体也随着飞剑在扭曲。甚至这扭曲的飞剑中开始逸出大量的血迹。

    “你修炼的是什么功法？飘字剑诀之首又是什么？还有，你是怎么找到我的？”血罡之力与火虎精魄融合后形成的巨大虎爪，将这飞剑握握在手心，陆小天道。

    “你，你放我一条生路，我便告诉你。”黑袍人惨叫着道。

    “那便享受一下我抽魂剥丝的手段吧。”陆小天眼中泛起残酷的冷意，当初在灵墟秘境内晋阶化神体修之后，陆小天博览群书，知道不少邪恶的法门，只是自己很少动用罢了。但并非不通此道。对方心里所知道的秘密关乎到自己生死。

    罗中庭与东方仪的告诫如同悬在头顶上的一把利剑，如果不是自己修炼了《融魂大法》，又正好有神虚境的妖兽精魄在手，此时死的便不是这黑袍人，而是自己。此人在剑道上的造诣远非自己能比，哪怕是法体双修，寻常化神后期奈何不得自己，但也绝不是这黑袍人的对手。

