    另一侧的地宫中。

    随着地面莫名其妙地垮塌了一大片，许多稀奇古怪的生物应召而走。

    整个陪陵也好像重新变回了死物，危险系数直线降低。

    以王云虎他们几人为首的大部队，也终于趁此机会在【井宿】，堵住了最后一位【诡异·审理】。

    不出所料，【审理】和【纪善】一样，也被【工正】同化、扭曲成了怪物。

    原本为它抬着步辇的那一群太监，和他完全融为一体，下半身粘合成了某种凶猛野兽的外形，上半身则依旧是【审理】自己。

    全身上下都镶满了眼睛，视线没有任何死角。

    这便是驻守“井宿”的神兽——“井木犴”！

    据说因为“井木犴”能辨善恶、好打斗，官府常常把这位神兽画在牢狱的门上。

    可到了【审理】这里，却只剩下了彻头彻尾的邪气。

    “井宿值日事无通，凶多吉少有瘟灾，一切所求皆不利，钱财耗散百灾非！”

    一声威严的断喝声，好像风暴一样刮过墓室中所有人的心灵。

    “伤人者死刑，包庇者连坐！”

    虽然“篡逆手书”帮他们抵消掉了即死效果，但大部分人依旧被无形的力量狠狠击飞出去，当场骨断筋折的都有不少。

    一时之间，惨叫连连。

    大概除了几个年轻些的守陵人没有机会之外，这里每一个人都是根本洗不白的杀人犯。

    至于伤人，更是一个都跑不掉。

    如果没有“篡逆手书”，现场之人除了术士外恐怕会被一次性团灭。

    此时。

    王云虎却硬顶着【审理】的压力，拔出虎头刀，好似猛虎下山一般冲了上去。

    身后残余的所有守陵人共同摆出“白虎七杀阵”，头顶军气升腾，在【敕命虎符】统合下化作一头仰天咆哮的白虎。

    在这一门天赋神通加持下，手下结阵的守陵人越多，王云虎能发挥出来的力量就越强。

    身边。

    桃仙娘抛出的十几颗血色桃核，后发先至。

    噼里啪啦...

    桃核接连炸裂，飞速生长出遍体都是红色篆文的黑色桃枝，仿若无数鬼爪一般，将【审理】缠得结结实实。

    但【审理】的宣判并不靠嘴，而是直接在众人心底发声。

    “冒犯官威者...”

    话音未落，王云虎脚下发力炸碎地面，好似一发炮弹般飞扑到了【审理】的面前。

    咬破舌尖。

    一口属于“鹰视狼顾”的篡逆之血，猛地喷在了【审理】的脸上。

    顿时，好像硫酸一般冒起大片青烟。

    正是匹夫一怒，血溅三尺！

    以下克上，杀官造反！

    在针对特定【诡异】的时候，简直比王远的【鬼王临坛印】还要好用。

    而在杀人规则被打断的同时，王云虎已经手起刀落，一刀斩掉了【审理】的脑袋。

    众人刚刚松了一口气。

    轰隆！

    心底忽然响起一声炸雷，随即便是来自四面八方仿佛深入灵魂的凄厉惨叫。

    陪陵似乎遭受了雷击，土石簌簌落下，像是忽然被人打死了一样。

    此时，也正是那一记【雷法·振鬼击雷】落下之时。

    “快，钉死地脉，我们先出去。”

    地脉节点就在“井宿”，众人抓紧时间抄起桃木桩狠狠钉入地脉，顺着先前【工正】为了抓捕王远，而留下的陷坑逃了出去。

    站在陷坑里向着身后望去。

    茫茫大雨中。

    作为枭神利爪的最后一座陪陵“吞啖煞”，好像被抽掉了筋骨，轰然坍塌下去，将一切都埋葬到了地下。

    同时坍塌的，还有以【枭神墓】为中心的大半个“枭神夺食局”。

    至此，【枭神墓】虽然依旧强大。

    但就像是白龙鱼服，失去了重重禁军护卫的帝王一样，能依靠的只剩下了自己本身的力量。

    再也不能随意凭空吞食北邙山和周围八县的生民性命，延续了两百年的【养老阁】恶习，也就此戛然而止。

    而他们也只能说是两败俱伤。

    一开始下墓的四十六人，现在能在活着上来的已经不足三分之一。

    所有匪寇已经全灭，守陵人也只剩下几只大猫小猫。

    就连七位术道中人，也少了崔通和范璋这两位。

    麻家老二丢了一条肩膀，郎七沉默了很多。

    损失不可谓不惨重。

    但到了这个时候，还是没有人注意到，自己手腕、脚腕上的四指印，丝毫没有褪去的迹象。

    依旧祸福难料。

    就跟过去无数年发生过的那样。

    一旦招惹了【诡异】，也许当场没事，但一年、两年、三年过去，说不定哪一天就会莫名其妙突然暴毙。

    一众幸存者中。

    桃仙娘凝视着暴雨中坍塌的大墓，脸色难看至极。

    ‘崔通...’

    若不是依旧能模糊感应到“崔通”身上的那个“桃花印”还在，她的心态恐怕早就完全崩溃了。

    ......

    哗哗哗...

    耳边只剩下了风声、雨声。

    窗外的世界似乎被拖进了水下，水幕倒悬，天河漫卷，不知道这场雨会下到何年何月。

    破败的山神庙中，泥塑神像早就看不出多少原本的影子。

    只是看起来和那个喜欢扭断别人脖子的【诡异】隐隐约约有些相像。

    两者之间到底有什么关系，他也懒得去探究，只要不来找自己的麻烦就可以了。

    王远解除【化虎奇术】重新变回人形，在破庙里勉强收拾出了一个暂时可以避雨栖身的地方。

    发现地方实在太小、太脏，根本没有地方放凰妩的尸体，只能继续抱在怀中，催发非人级的庞大气血，将两人身上的水汽完全蒸干。

    转头看向窗外一直站在大雨中的老人。

    目光中有惊异，有探究，但就是没有丝毫畏惧。

    爷爷依旧穿着平时那件普普通通的衣服，除了头上的那一只牛角，就像是一个饭后出来遛弯的普通老头。

    但他明明站在雨中，身上却一点都没有被打湿，整个人就像是幻影一样。

    似乎待在雨中更加让他感到惬意。

    这是过去十五年以来，爷爷从没有在自己面前展露过的神异。

    今天应该能解开许多过去的疑问吧？

    有些瘦削的老人，亲眼看着孙子在人和老虎之间变来变去倒是面色如常。

    径直吩咐道：

    “别愣着，先检查一下小妩的尸体，伊厉王或者洛阳王府恐怕会上面留下什么暗手。”

    “哦，好。”

    被爷爷提了个醒，他才反应过来，解除凰妩身上的隐患才是当前的头等大事。

    也直到这个时候，王远才来得及仔细打量凰妩的本体。

    十五岁少女精致的眉眼和小女鬼一模一样，黑檀木般的乌发中插着一支凤钗，只是在额间少了那个展翅欲飞的凤纹。

    身上穿着火红的鸾服嫁衣，脚上是一双小巧的薄软红绣鞋。

    这正是化鬼的规则，鬼物的本相就是当初自己的死相，故而凰妩才一直都是一副嫁衣女鬼的样子。

    只能待在镜子里的她，就算烧纸衣服给她，她也穿不了。

    没有在尸体上乱摸，有【观不净】相助，很快就让他在凰妩身上找到了异常。

    微微提起凰妩的裙角，露出一只纤细的脚踝和白皙中带着玉质的小腿。

    脚踝上正有一条跟“朝天户”一样的血红色“锁魂扣”，将她牢牢锁住。

    “果然有后手，姜还是老的辣啊。”

    王远没有动手硬扯，而是拿出了【符牌·火龙蟠剑】，对着那条“锁魂扣”轻轻一挑。

    斩煞镇鬼，伏魔退邪！

    嘭！

    那“锁魂扣”立刻自行烧成了飞灰，却没有灼伤凰妩的半点肌肤。

    终于解决掉后患之后，王远再次抬头看向老人，神色淡淡道：

    “爷爷，你是不是有什么话要跟我说啊？”

    这老头儿却依旧是和过去一样的气定神闲，还给自己点了一袋烟，在雨中抽得悠然自得。

    就跟自己八岁那年意外抓住他，正在偷看一本名字叫《玉楼春》的话本时一模一样。

    嗯，“大陵冢虎”王文化，平生有三好，抽烟、喝酒、看话本。

    悠然吐出一口烟圈，终于正了正脸色：

    “阿远啊，爷爷一直有事儿瞒着你。

    人生无常，其实你这孩子真的是个孤儿，爷爷在十五年前也已经死喽。”

    如愿以偿地看到王远脸上的“震惊”，忽然又对他眨了眨眼睛：

    “骗你的，其实还没完全死。”

    这老头儿本想恶趣味地看看大孙子脸上的悲悲喜喜，却意外发现王远脸上的“震惊”之色，只是一放即收。

    面无表情道：

    “骗你的，其实...我已经知道了。”

