
　　第二天一早，林枫走到白幽兰的门前，可是不管林枫怎么敲门，里面一点反应也没有。

　　刚开始还以为是小丫头睡懒觉，没有醒，可是过了一段时间后。

　　林枫就察觉不对，正常那条金毛应该会弄出动静，可是现在里面却像没有人一般。

　　可惜昨晚林枫内伤发作，真气还在堵塞中，不然早就会发现。

　　就在这时，楼下突然传来剧烈的犬吠声，和女孩的惊叫声，林枫一听面色大变。

　　身形几步就窜到电梯前，可是电梯却在运行中，暗骂一声，林枫顾不得许多直接跑到消防通道爬楼梯。

　　只见林枫一手把住扶手，将身子撑起，双腿用力在墙上一蹬。

　　整个身子好似陀螺一般，转了半圈，随后将手一送，直接跳到下一层楼梯中。

　　林枫面色阴沉，身子不断地在楼梯上辗转腾挪，几乎上一秒还在上一层，下一秒已经跑到了下一层。

　　而这期间，那犬吠声也清晰起来，甚至有了嘶吼和受伤后的哀嚎声。

　　加上女孩的尖叫，让林枫心烦意乱，身上的杀意犹如实质一般！

　　等到林枫好不容易出现在小区的楼下，只见边上已经围了一圈晨练的人。

　　而在中间站着几个彪形大汉，将一个白衣少女围在中间，地上还躺着一个金毛奄奄一息！

　　“还别说，这瞎子长得还真水灵，正好带回去，让狗哥开心开心！”

　　就在这时一个穿着坎肩，露出大片文身的男子，一脸邪笑地伸手摸向白幽兰说道！

　　身后的一帮三五人丝毫不在意围观人的目光，眼睛满是淫笑地看着白幽兰哈哈大笑着！

　　“找死！”

　　自从回到都市之后，林枫第一次感觉到，压制不住自己身上的杀气。

　　几乎眨眼间就出现在那领头人身前，一把抓住伸向白幽兰的手，冷喝一声。

　　紧接着咔吧一声传来，下一刻林枫一脚将其踹飞出去，直到那壮汉落地后，这才发现自己的手臂，不知道何时已经被折断！

　　“啊！还愣着干什么，给老子弄死他！”

　　壮汉倒地后，一阵阵惨叫声传出，却不忘对着愣住的几个手下怒吼。

　　“别怕！有我在！”

　　林枫对冲过来的这帮人连看一眼的兴趣都没有，轻轻的抚摸着白幽兰的头发说道。

　　而吓得浑身发抖的白幽兰，手里死死握着一袋早餐，在听到林枫的话后。

　　这才像小孩子受到委屈后，见到依靠一般，哇的一声哭了起来。

　　原本空洞的眼睛里满是泪水，顺着白净的脸颊缓缓流下，趴在林枫的怀中哽咽的说道：

　　“大黄被他们打死了，我感觉不到它了！”

　　林枫一边拍着白幽兰单薄的后背，一边冷冷地看着拿着甩棍向这边冲的混混。

　　“放心，大黄没事的，等枫哥哥把这些坏人打跑，我们就去救大黄！”

　　嘴上虽然说着没事，但是林枫看着倒在地上，嘴角不断流着血，浑身抽搐的大黄，心中还是暗叹一声。

　　“枫哥哥你要小心，实在不行我们报警吧。”

　　闻言的白幽兰，连忙抓住林枫的手，梨花带泪的脸上满是不安的对着林枫说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心！没事，在这等我十秒钟，乖！”

　　林枫向后一脚直接将靠近的混混踢飞，随后掰开白幽兰冰冷的手柔声说道。

　　直到白幽兰不安地松开了手后，林枫这才转过身子，满身杀意的看着冲过来的几人！

　　“你们真的该死啊！”

　　林枫缓缓抬起头，嘴角露出一丝邪魅的笑容，看着几人低喃的说道。

　　那几个混混只觉得浑身一冷，紧接着背脊无缘故地开始发凉起来。

　　还没等他们反应过来，林枫脚下生风一般，眨眼间就冲到了一人面前。

　　单手犹如利刃一般，啪的一声直接打在对方的咽喉上，下一刻那人手中的甩棍脱手到了林枫的手上。

　　只见他一只手捂着脖子，一只手指着林枫，口中发出咯咯咯的声音，直接倒在了地上！

　　“还有你们！要带着我妹妹走是吧！要享受是吧！”

　　林枫这次反而没有闪身到几人身前，只是一棍地抽打上去。

　　那几个小混混还想阻挡甚至反击，但却发现无论他们怎么做。

　　林枫的棍子都会狠狠的抽打在几人的身上，不到十秒钟，原本嚣张的混混已经被林枫抽打的倒了一地。

　　“你！说你呢！你要是敢跑，我让你一辈子坐轮椅！”

　　之前那个被林枫打断手的混混，见状就要偷摸地跑，可惜却被林枫喝住。

　　站在那里一动也不敢动，手上那钻心的疼痛，让他冷汗直流，但面对林枫那杀人的目光后，却忘却了疼痛一般。

　　“好啦！我先看看大黄，不要着急！”

　　见几个混混老实了后，林枫这才转过头，对着白幽兰柔声说道。

　　“嗯！枫哥哥你没受伤吧！”

　　白幽兰闻言后松了口气，紧接着又紧张的问道，她生怕林枫因为这事受伤。

　　“放心吧！别说是他们这几个垃圾，就算再来十个八个的，你枫哥哥也能摆平！”

　　林枫闻言后嘴角露出一丝微笑，一边观察着大黄的伤势，一边自豪的说道。

　　对比之前遇到的那些敌人，就这几个连开胃菜都算不上，当然之前被打破头那是个意外。

　　在观察半天后，林枫这才松了口气，见大黄那可怜的眼睛还盯着自己看，笑着说道：

　　“好啦！你小子不用装可怜了，便宜你了！“

　　随后轻拍了下大黄的狗头，从怀里拿出一颗小药丸塞到它的嘴里，这才拍拍手笑着说道：

　　“好了，这回大黄没事了！”

　　白幽兰闻言后，嘴角露出发自内心的笑容，连忙要摸索着到大黄的身边。

　　“小心点，大黄一会就好！你先和大黄回家，这衣服都脏了！”

　　林枫连忙抓住白悠然的手，随后，将大黄的牵引绳放到她的手中。

　　让人震惊的是，原本已经奄奄一息的大黄，在白幽兰拿到牵引绳的瞬间，就站了起来。

　　冲着林枫和白幽兰就兴奋地摇起了尾巴，在众人震惊的目光中一人一狗消失在视线中！

　　“活...活了！”

　　就连倒地不起的几个混混，手都开始颤抖地指着大黄的背影说道。

　　他们可知道，当初下手是多重，可是在林枫手中短短的几分钟内，又开始生龙活虎起来！

　　“好了！现在该解决我们的事了！”

　　林枫一直看着白幽兰消失在楼道内，这才面容冰冷的看着倒在地上的混混说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第20章 你们真该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 