    第270章 熏肉

    获得淡水之后，温石直接端起来咕咚咕咚的喝了起来。

    一下子喝了个够。

    这让他整个人都舒服了很多。

    这样喝完之后，他把剩下的水储存在了竹筒里，接着才去看他的陷阱有没有收获。

    赶过去后，他的陷阱里收获了一只兔子。

    将兔子拎出来后，他就又去看抓野鸡的陷阱。

    刚走近，就看到自己编织的簸箕已经扣了起来，而且里面隐隐还有动静。

    温石心中大喜，跑过去后，透过簸箕的缝隙看了一眼，见是野鸡，这才敢伸手去抓。

    抓住了野鸡，捆绑之后，温石就又把陷阱给设置上了。

    不过，想着陷阱多了，收获也有可能会多，他也就又在附近做了几个陷阱。

    这样直到中午，他才拎着兔子和野鸡来到住处。

    蒸馏淡水后，留下的有一些粗盐，温石将粗盐稍微处理了一下，得到了一些细盐，不是很多，但够一两

    天吃的了。

    摄入一些盐巴，对他的身体来说还是很有好处的。

    温石将兔子和野鸡处理了一下，仍旧选择烤着吃。

    毕竟，没有锅，想要做成其他的也不太可能。

    当然，温石可以考虑自己做义工锅，不过做锅的话，比较耗费时间，而且一些原材料也不是很充足，再

    加上过几天比赛就结束了，有这个时间做锅，不如去做一些其他的事情。

    所以温石也就没有考虑这个。

    好在，竹筒煮汤也是可行的，他把野鸡处理之后，放进去了一些野鸡肉炖汤来喝，兔子就烤着吃。

    这样忙活了两个小时，他才终于吃上午饭。

    吃完午饭，兔子剩下半只，野鸡也剩下半只，他觉得可以留着晚上吃。

    将食物挂起来后，他休息了一会，才去看自己的陷阱有什么收获。

    这个时候，直播间的人仍旧在讨论。

    他们讨论的选手很多，比如说海边的一些选手，此时除了晚上比较难过外，白天的食物还是很充足的。

    赶海的话，能捡到不少好东西。

    除此之外，一些人制作了一些鱼钩，亦或者编织了一些捕鱼的设备，用来捕鱼。

    靠着大海，吃不上东西的可能性还是很小的。

    不过，他们在能够解决吃饭的问题后，接下来最大的问题，就是房子的问题了。

    他们得想办法弄个避风的地方，能让他们晚上睡觉才行。

    只是想要做这个，比较困难啊，他们没有工具去砍伐树木亦或者是竹子，想做庇护所也不是很容易。

    一天了，他们连最基本的材料都没有准备好。

    再比如一些带了食物的人，他们才第一天吃饱后，第二天就有点难办了，他们没有其他工具，想找到食

    物很困难啊。

    而且没有水，他们就更难熬了。

    熬不下去，他们就只好选择退出比赛。

    很奇怪，最先被淘汰的，竟然是这些带了食物的人。

    直播间，很多人就开始分析这种情况了。

    “选择了食物的人，他们从内心深处，可能是不怎么喜欢挑战，亦或者觉得自己的本事就不足以挑战这

    样的荒岛，一开始有食物吃，他们的这些问题还没有显现出来，可一旦没有了食物，他们一下子就慌了

    ，就不知道该做什么了，如此想要坚持下去，也就不太可能了。”

    “没错，没错，正是因为对自己没有信心，所以他们才会选择食物啊。”

    “这样的人能进决赛，存粹就是凭的运气啊，剩下的人，我觉得那些靠近海边的人，会紧接着被淘汰掉

    。”

    “是啊，我也是这样认为的，海边的食物是丰富，但想要解决住宿问题却很难啊，晚上实在是有点难熬

    ，不过也说不准。”

    “温石呢，我觉得温石是绝对能够坚持到最后的，你们看他已经打到了猎物，而且还没有吃完呢，能像

    温石这样的，还真不多。”

    网友议论纷纷，很快，就看到温石又去看他的陷阱去了，这一次他有四五个陷阱，不过只有两个陷阱有

    猎物，一共抓了两只兔子。

    “我去，不是吧，温石的这些陷阱效果这么好吗，竟然每次来都有收获？”

    “要是这样的话，那温石每天都能吃上肉啦，这算哪门子荒岛求生啊，这简直就是来度假的。”

    “谁说不是，温石这小日子过的也太舒坦了吧。”

    “啧啧，靠着这几个陷阱，温石接下来的日子可以高枕无忧了。”

    “是啊，有水有盐巴，而且还有山洞居住，啧啧，这小日子真是舒服极了啊。”

    温石将两只兔子拎了出来，回去的途中，又摘了一些野果子。

    他每天吃肉可不行，得弄一些野果子补充一下维生素，如果必要的话，他还准备找一些野菜，这样煮汤

    的时候放进去一些野菜，也能够补充身体所需要的维生素啊。

    回到住处，已经是黄昏了，岛上的温度渐渐有所下降。

    风一吹还有一些凉意。

    温石把两只兔子处理了一下，只是处理完后，一时间就有些为难了。

    早上的猎物现在还没有吃完，这两只兔子肯定也吃不了啊。

    可已经处理杀掉了，不吃的话会不会坏掉啊？

    温石端起竹筒喝了一些水，想了想，决定把这些食物用盐给腌制一下，然后放在火上熏烤，这样的话，

    放置个一星期不坏应该是没有问题的。

    万一接下来的几天没有猎物上钩，那他恐怕就只能吃这些熏肉度日了。

    温石还是很有危机意识的，这两天一直有猎物上钩，不代表以后就有啊，现在储存一些食物，还是很有

    必要的。

    有了这个想法，温石没有丝毫迟疑，很快就忙活了起来。

    昨天睡的太早，今天晚上没有一点困意，他也就夜里熏烤了起来，坐在火旁，四周只有风声，那感觉别

    说，还真的挺不错的，让人觉得挺惬意。

    直播间的观众看到这个后，都忍不住羡慕了起来。

    其他直播跟温石比起来，可就差远了，他们现在正发愁晚上怎么休息，亦或者还在为食物发愁呢。

    “啧啧，人比人气死人啊，其他人如果知道温石现在都开始储存食物了，不知道他们会怎么想呢。”

    “哈哈，能怎么想，羡慕嫉妒恨呗。”

    (本章完)

