    要来的，始终要来。

    虽然很不愿意面对，但方云心中，却早有预计。

    方云并不是普通少年，重生回来的方云，有着几十年底层摸爬滚打的经验，有着强大的精神力进化，对任何事物都能有着本质的认知。

    隐藏在华丽外表之下的表象，在方云的面前，很难遮住事情的本质。

    方云看得透，辨识得清，小心防范，只不过没有说透而已，东方亦辰义正辞严，义薄云天的重重表象，其实早就被方云看透了内在本质，心中早有防备。

    方云接触修士世界比较少，对修士之间的渊源了解不深，七个同伴看似不同阵营，尤其是东方亦辰貌似跟佘如山两两对立，但方云的判断却是两人真实关系相当好。

    言语上的对立，形态上的对立，都只是假象。

    方云看到的事件的本质就是，东方亦辰需要三尖海叉，排序第四的佘如山给他挑选，然后以交换的方式，交给了东方亦辰。

    这就是事件的本质。

    要不然，三尖海叉会落入排序第五的智善手中。

    还有就是，佘如山被火焰修蛇吞灭之后，所有修士之中，真正热切救人的，只有东方亦辰。

    无论是从什么目的出发，事件的本质就是如此。

    这两个判断，已经让方云对东方亦辰产生许多防备。断然不会轻易相信与他，当然，真正让方云肯定事实的，还是东方亦辰的功法性质，修蛇爆发的血雾之中，方云复制的几颗金丹之种彻底暴露了东方的秘密。

    这几颗金丹之种，给了方云许多看透事件本质的机会，其中最为关键的就是，看似义正辞严的东方亦辰，其金丹之种居然是一种诡异的多变状态，跟佘如山的金丹之种有着十分类似的品质气息。

    东方的功法原本就比较粗糙，杂志比较多，金丹之种，更是让方云得出判断，东方亦辰修行的乃是类似佘如山的魔道功法。

    这些判断累积到一起，方云得出的结论就是，整个队伍之中，东方亦辰跟佘如山应该有着千丝万缕的联系。

    既然有此结论，那么最后的恶战之中，方云自然不会掉以轻心，对于东方亦辰可能有的算计，心中早就有着不同的应对方案。

    也正因为如此，哪怕是到了对阵血月暴熊的时候，哪怕是在第二波打击血月暴熊之前，方云都一直隐藏了自身最强的战斗能力，一直引而不发。

    事件果然如同方云猜测的一般，关键时刻，血月暴熊强大一击的时候，东方亦辰认为时机成熟，果断地开始算计。

    也就是这一刻，方云完全有能力强行催动莲蓬之上的金丹之种七星水晶阵，强行将东方亦辰的三尖海叉给调配过来代替自己抵挡血月暴熊的狂野一击。

    不过也就是这一刻，方云感知到了祭坛的诡异变化，看到血月暴熊那双通红的血眼，心中想到一种极为可怕的可能，血月暴熊应该是在血月的刺激下，狂化了。

    狂化是强大异兽之中出现的，好似自己的暴走态一般的强大战斗状态，也或者是类似漓龙当年的火焰形态的第二战斗状态。

    前世经验，异兽狂化之后，实力将会十倍增长。

    面对狂化的血月暴熊，哪怕是自己继续驱动七星水晶阵，也并不能在有人心怀鬼胎的情况下，确保队伍成员每个人的安全。

    也就是这个电光火石之间，方云断然采取了另一个相当残酷的应对方案。

    没有调用东方亦辰的三尖海叉给自己替档熊掌，但也就是这瞬间功法，方云调用了自己丹海之中，那些凝结在金丹之种外围的煞气血甲，挡在了身躯之前，硬接了血月暴熊一掌。

    这一掌的力量，让方云心中惊骇无比。真正地感知到了巨大的威胁。

    血甲被一掌直接击碎，方云全力驱动的金刚虎骨和大荒战炁差点被当场震散。

    方云被一掌直接扫飞好几丈，匍匐在地上，背部血肉模糊，真正的受到巨大的伤害。

    从外表去看，方云甚至是给人已经瞬间陨落的感觉。

    但真正来说，方云身体内的伤势并没有外边看起来那么的严重。

    扑倒在地，方云马上驱动大荒战炁血将自身的气势封闭起来，好似一堆死物无声无息地趴在那儿，静观事态的发展。

    丹田之内，大荒战血缓缓地流动，手腕印记也开始冒出丝丝清凉，开始无声无息地治疗方云的伤势。

    方云有着前世的丛林生存经验，深知熊类的特点，当有更多的敌人的时候，熊会优先消灭那些战斗力更强，蹦跶得更欢的对手。

    自己倒在地上，生死未知，绝对不是熊的主攻对象。

    趴在地上，在几个猪队友没有完全倒下去之前，方云是相对比较安全的。

    不过，方云中招的同时，也比较意外地发现，队伍之中居然也有真正胸怀大局的修士，而这修士并不是意想之中的小剑王，也不是好似极为友善，多次拉拢自己的智善，而是方云认为可能性较小的刀如胧、钟可一和莫冷。

    有的时候，不到关键时刻，还真是很难完全准确地判断出他人的人品。

    队伍之中有三个同伴关键时刻敢于站出来为自己挡枪，这也算是一种欣慰。

    三人之中，钟可一和莫冷瞬间受伤，只有刀如胧，状态稍好，掉落在地，破口大骂东方亦辰。

    说实话，方云的心中，对小月月是刮目相看的，这家伙大大咧咧，口无遮拦，貌似还没心没肺，三番五次摩拳擦掌要整治自己，但真实情况却是对自己的情感不错，关键时刻，毫不含糊！

    扑倒在地，方云不动声色静观事态发展，身上的伤势，在大荒战炁血和手印的治疗之下，快速恢复。

    血月之变比方云想象之中来得更加诡异和凶悍。

    方云猜到了会出状况，但万万没有想到血月之变后的变化会如此巨大，整个月熊山都发生了变化，时空在祭坛的影响下变得异常诡异。

    血月暴熊双眼血化狂暴之后，实力变得更强。

    小剑王欧阳磐的剑锋破开了血月的笼罩，但诡异地冲入到了祭坛上空，毫无悬念成为最先陨落的修士。

    逃跑到月熊山巅外围，觉得自己相对会比较安全，觉得自己会比几个受伤的同伴有保障的智善、东方亦辰完全想多了，血月暴熊灭杀了欧阳磐之后，一双血光闪烁的眼睛死死地盯住了智善。

    祭坛之上，血月暴熊拍打着自己的胸膛，双手重重地锤打在地面之上，顿时，地面冒出根根一米多高，尖锐无比的地刺，从祭坛上笔直地冲向智善。

    智善心惊胆战，做好了充分的防备，甚至是动用了一个紫金钵盂，绽放出漫天金光防御自身。

    地刺冲来，智善驾驭钵盂飞空而起。

    地刺居然也迎风而涨，冲到智善脚下的时候，已经成为一大片尖锐的石林。

    噗噗噗声响起，紫金钵盂连带智善的身躯被直接贯穿空中，智善如同躺在了刀山的刀尖之上，被生生击杀当场。

    鲜血映照，血光四溅，立毙当场的智善，让整个血月之夜更添几份恐怖。

    刀如胧长刀钉在地上，脸上浮现出浓浓的不甘，还有重重的无奈和绝望的灰白。

    血月暴熊这种攻击范围极大的土属性法术地刺冲击，哪怕是方云领衔的七星水晶阵，恐怕也很难抵挡。

    大家的任务注定会功亏一篑吗？

    智善战死当场，血月暴熊的双目，凶狠地看向了另一边。

    被血月盯住，东方亦辰拼命地大吼起来：“错了，错了，他们更近，你应该先攻击他们，最后才是我……”

    钟可一的脸上露出鄙夷的表情。

    刀如胧低沉地说道：“临死还不忘咬人一口，东方亦辰，老子以你为耻……”

    血月暴熊不以东方亦辰的意志为转移，祭坛之上，举起了如同小汽车般的右拳，距离几百米远，重重的一拳轰了出去，这一拳，出手的时候在祭坛之上，可轰出之后，已经瞬间降临在东方亦辰身上。

    东方亦辰手中的三尖海叉仅仅抵挡了一下，就已经全面崩溃，不甘地惨叫声中，巨大的暗红色拳头之下，顿时化为了飞灰。

    算计方云，自以为得计的东方亦辰，死！

