    一边生气地往前走，她嘴里一边还在碎碎念叨着，浑身上下的怒火就像是火苗般蹭蹭蹭的跳跃着。

    下午还要上班，根本就没有时间去陪那个死豹子大爷玩，所以还是一次买好，别玩什么心机，否则，最后死的还是自己！

    到贵死人不偿命的的西餐厅买了些牛排，她就返身向回走去。

    反正，午餐钱她是绝对会找他报销的！

    就快要走到裴氏集团的楼下时，突然，一阵奇怪的哭声从身后传了过来。

    莫挽顿住了脚步，目光顺着哭声望了过去，只见一个五六岁的小男孩正站在马路中间，像是找不到父母，哭的满脸眼泪，好不伤心。

    “哎.....”她忍不住轻叹一声，作为父母，怎么可以这么不小心的将宝贝丢掉呢？

    脚步一动，莫挽转身向着马路中间的小男孩走去，那里太危险，绝对不能让孩子站在那里。

    手机铃声在这时又响了起来....

    “喂——”她有些无奈的拉长声音，这个时候打电话的除了死豹子，也不会有其他人。

    “已经十八分钟.....”

    “那又怎么样啊！我看到一个小男孩正站在马路中间哭，有些危险，我先去把他带回来，你就再先等一会儿哈——啊——”

    突然，还未出口的话语被尖叫所替代，手机也随之挂断......

    闻言，裴亦桓俊挺的眉微皱，眼眸骤然紧眯，颀长的身躯从黑色的皮椅上站了起来。

    而另外一旁。

    看着向小男孩行驶过去的车子，莫挽忍不住尖叫一声，大声对着小男孩喊道；“快走，快向左边走！”

    她离小男孩之间还有好几条街道，一时半会之间根本就赶不到他的身旁，只能口中指挥着他该如何去做。

    小男孩还正在痛哭，听到她的叫声，本能的抬起头望了过来。

    “快走，快点向左边走！”她一边向前奔跑着，一边对着小男孩喊道。

    小男孩似也听懂了，他开始挪动着步子，很是小心翼翼的向着左边挪动着，眼泪还挂在脸颊上。

    见状，莫挽一直悬在胸口的心终于落在了地上，他能听得懂话就好。

    “嗯，对，慢慢的走，别哭，阿姨一会儿带你去找你的爹地和妈咪...”

    她的脚下迅速的向前奔跑着，口中的话语却始终柔柔的，就怕会吓到小男孩。

    突然，一辆车子飞快的从右边行驶过来，尖锐而刺耳的号声完全吓到了小男孩，他带泪的脸颊上一片惊恐，站在原地动都不敢动一下，只是眼睁睁地看着车子离自己越来越近，越来越近.....

    莫挽心中着了慌，将还提在手中的牛排扔到一旁，她也管不了那许多，身子直接穿过人行道上的栏杆就向着小男孩奔去。

    眼看车子离小男孩只剩下一米的距离，她深呼吸了口气，冲过去，两手迅速将小男孩抱在了怀中。

    身子一侧，她想要躲避开车子时，却已经迟了，只听车子的轮胎与地面摩擦发出一阵刺耳的声音，紧接着，莫挽的身子就被撞飞了出去。

    但是在身子被撞飞出去的那一刻，她紧紧地，紧紧地将小男孩护在了怀中，本能的，不想要他受到一点伤害。

    一阵难以言喻的痛楚在她全身上下蔓延，些许的血从口中流出来，莫挽缓缓地闭上了眼睛。

    但裴亦桓赶过来时，看到的就是莫挽毫无知觉的昏倒在地上，口中流着鲜血，手却还本能的将小男孩护的死紧，没有一丝的松懈。

    他的眼眸紧眯，其中透着一抹如霜的冰冷，长腿一迈，迅速走到了她身旁。

    小男孩显然是受到了很大的惊吓，即便是安然无事的呆在莫挽怀中，他还是大哭个不停，眼泪一直的往下掉。

    颀长的身躯微微蹲在地上，裴亦桓将莫挽一直抓的死紧的手松开，将小男孩抱出来放到一旁，然后将她的身子打横抱在了怀中。

    闻言，裴亦景和裴亦风也迅速赶了过来，一脸焦急和担忧的看着二哥；“二哥，怎么了？”

    裴亦桓的脸庞一脸深沉和阴鸷，低沉着冰冷的嗓音；“车呢？”

    “已经开过来了....”裴亦景的脸色还能沉着一些；“二哥，二嫂要不要紧？”言闻了椅微。

    “先去医院。”话音落，裴亦桓已经大踏步的向着车子迅速走去，脚步很快，简直是健步如飞。

    裴亦景一踩油门，车子便如离弦的箭飞了出去，坐在副驾驶位上还没有来得及系上安全带的裴亦风惊呼一声；“三哥，你慢点！”

    没有理会他，裴亦景依然将车开的如离弦的箭，即便是看到红灯也照闯。

    而坐在后座的裴亦桓一直都不作声，只是将莫挽抱在怀中，身上的外套脱下，盖在了她身上。

    小男孩则是坐在他身旁，仍然没有从惊恐中回过神的他嚎啕大哭不停，眼泪更像是关不住的水龙头，哗哗哗的向下流动着。

    心中生出一股从未有过的烦躁，裴亦桓的目光落在小男孩身上，低沉的呵斥道；“不准哭！”

    他身上本就散发着一种威慑感，冰冷的话语一出，完全吓到了小男孩。

    小男孩惊恐的瞪大眼睛，小小的身子蜷缩在了车子的角落，只是小声呜咽着，一点声音都不敢发出来。

    也不知闯了多少个红灯，车子刚在医院前停下来，裴亦桓一步就踏出了车子，裴亦桓随后。

    裴亦景则是停好车子后，抱着小男孩迅速向医院的楼上走去。

    等他赶到时，莫挽已经送进了手术室内，红灯亮着。

    三人便坐在医院的贵宾室中等待着，脸庞都是一片严肃和深沉。

    时间在渐渐地流逝，三人一直都没有言语，裴亦桓修长的指间夹着一根烟，烟圈还在一圈一圈的向上浮动，火光半明半暗，心中充满了烦躁。

    轻轻一声，主治医生推开房间门走了进来，三人的目光不约而同的一道望了过去。

    “裴总裁，病人的状况比我们想象中的乐观，并没有撞到她的要害，只是车子从腰间擦了过去，只是她还要住院疗养几天，才能出院。”

    闻言，三人的脸色终于有些缓和，裴亦风急急的问道；“那现在可不可以进去探视？”

    “可以，病人已经醒了。”

