    乌廷芳也是蒙了。

    “你当我傻啊？一条狗怎么可能知道？”

    管家也是有苦难言啊，大人啊，你可别怪小的了啊。

    小的也想好好睡觉啊。

    “大小姐，旺财鼻子很灵的，一定可以找到。”

    “上一次就是大人带着旺财找到了诸子百家老巢。”

    “这一次绝对没问题的。”

    听到这话，乌廷芳愣住了。

    “真的？”

    “真的，绝对不骗你。”

    既然这样的话，那就不客气了啊。

    “旺财，带路，立刻找到乌子仲，要是找到了，今晚上老娘给你好吃的，要是找不到，哼哼。”

    “汪呜——。”

    旺财吓了一大跳，立刻趴着鼻子开始闻了。

    乌子仲的气息，他多熟悉啊。

    “汪汪。”

    猛然回头叫了两声。

    “大小姐，他找到线索了，快跟上去啊。”

    “你们在这里带着，我去。”

    放在之前，乌廷芳那是绝对不敢晚上出门的。

    但是现在不同了啊，自己的老弟那可是镇国王，在这咸阳城，谁不给面子？

    跟着旺财，一路来到了后山。

    “嗯？这是哪？三弟怎么会跑到这里来？”

    随后，乌廷芳猛然大吃一惊：

    “糟糕，该不会三弟又犯病了吧？”

    一瞬间心中焦急起来了。

    “旺财，快找啊。”

    就这么着，跟着旺财来到了东厂的大门口外面。

    但是此时此刻天色早就黑了下来，借助月光。

    只看到这里全是荒芜。

    “这...旺财，你不会找错了吧。”

    “汪汪。”

    好像在说，你可以怀疑我的狗品，但是不能怀疑我的能力。

    乌廷芳缓缓地走近。

    “嗯？人呢？怎么不见了？”

    随后猛然一想：

    “该不会被野兽调走了吧。”

    乌廷芳着急了，这可咋办？

    无意识之中，触碰到了一个凸起。

    “这是什么？”

    猛地一按。

    “轰隆。”

    “啊——，鬼啊。”

    结果，面前的一扇门开了。

    “是谁？”

    锦衣卫当场反应过来，立刻冲了出来。

    乌廷芳也是大骇，一道亮光出现。

    还不等反应过来，直接就被俩壮汉按住了。

    “啊——，你们是谁，救命，救命啊。”

    但是还不等多叫两声，就已经拉进去了。

    进入东厂，乌廷芳直接被吓坏了。

    眼前的一幕幕当场把乌廷芳吓的浑身无力。

    不少的人被绑着吊着。

    有的正在承受酷刑。

    而有的，已经昏迷过去。

    更有不少，身体上已经开始腐烂，长出了蛆虫之类的。

    乌廷芳脸色惨白，这到底是什么地方？

    “啊——。”

    阵阵惨叫声不断传来，不断地刺激着乌廷芳的心理。

    在这一刻害怕极了。

    “此女是谁？”

    “大人，不知道，但是他打开了我们的大门，就被抓进来了。”

    前方的黑衣锦衣卫转过身来，浑身铠甲包裹。

    给人一种森然恐怖的感觉。

    吓得乌廷芳当场湿了裤子。

    “哼，不管是谁，胆敢靠近这里，绝对不安好心。”

    “上刑，给我逼问出来，他到底有什么目的，是哪一方势力的。”

    “是，大人。”

    乌廷芳就这么被拖走了。

    但是却吓得乌廷芳大声吼叫。

    “救命，救命啊，你们是谁，救命——。”

    “哼，来到东厂还指望救命？进入这里的人，想要出去，只有死人。”

    听到这话，乌廷芳吓得浑身颤抖。

    “不——。救命。”

    然而正在这时候，里面传来了声音：

    “卧槽，他么的都在干什么？吵什么草？还让不让老子睡觉了？”

    乌子仲气得慌，迷迷糊糊的，刚要睡着，就被吵醒了。

    起床气大得不得了，直接迷迷糊糊的走了出来，也不看是谁，直接就破口大骂。

    “他么的，想找死啊，谁在闹，给老子滚过来。”

    “拜见主上，打扰主上休息，属下唯有以死谢罪。”

    锦衣卫见状立刻吓得不得了，立刻拿出了武器要自杀。

    “够了，他么的锦衣卫人本来就少，你再自杀了，老子玩个锤子啊。”

    “是，主上。”

    乌子仲揉了揉脑袋。

    “刚才老子好像听到了有谁叫救命，咋回事？”

    “主上，我等抓住一女子，怀疑他另有企图，正准备用刑审问呢。”

    “撒？女子？”

    乌子仲猛然惊醒过来了。

    “在哪呢？”

    也在这时候，乌廷芳的声音传了过来：

    “三弟，你...你...”

    看到了乌子仲，乌廷芳就像抓住了救命稻草一般。

    “卧槽，大姐？这...你他么怎么会在这？”

    怎么回事？

    锦衣卫蒙了。

    同时也明白，这下子闯祸了。

    把主上的大姐给抓了。

    “这到底是怎么回事？”

    乌廷芳挣扎了两下，但是挣扎不开。

    “放开他。”

    “是，主上。”

    放开之后，乌廷芳依旧是浑身发虚。

    “三弟，哇哇哇——。”

    乌廷芳直接扑倒在了乌子仲的怀里放声大哭起来了，刚才那一幕还真是把他吓住了。

    还好乌子仲力量够大。

    否则这一扑，还不得倒下去？

    “好了好了别哭了。”

    但是乌廷芳那里会听？刚才可是吓得裤子都湿了啊。

    “你们先下去吧。”

    “是，主上。”

    好大一会儿之后，乌廷芳这才回过神来。

    “大姐啊，你怎么跑这里来了？”

    “三弟啊...”

    乌廷芳正准备说话，但是一旁的惨叫声直接吓得乌廷芳浑身颤抖。

    乌子仲摸了摸脑袋。

    “来人。”

    “主上，请吩咐。”

    指了指这些关押的人说道：

    “他们审问多久了？有没有什么消息啊？”

    “主上，已经审问得差不多了。”

    我去，审问的差不多了，那你还干毛线？

    “全部杀了，看着碍眼。”

    “啊？主上，可是...”

    锦衣卫说道：

    “可是这其中必定还有秘密没有挖出来啊，要是这么杀了？”

    “嗯？”

    话音落下，乌子仲一掌打出。

    “砰。”

    锦衣卫倒飞出去。

    “老子的话你敢质疑？下次再有这事，你直接自裁吧。”

    “是，主上。”

    锦衣卫忍着伤痛站了起来。

    “噗呲噗呲。”

    走过去，几刀下去，这面前的人直接被砍下了头颅。

    “啊——。”

    乌廷芳吓得不得了。

    “别怕，有我在呢。”

    “不——。”

    猛然，乌廷芳推开了乌子仲说道：

    “你到底是谁？我弟弟绝对不可能这么冷血无情，你到底是谁。”

