    “死吧！”

    徐大龙手握小球，没有丝毫犹豫，迅雷般甩出小球，砸向叶小凡。

    “衡水之盾！”

    “嗡嗡…”

    徐大龙抛出小球后，额头青筋暴起，双手仿佛抓住了空气，猛地砸进地面，一道百米宽的蓝色盾牌，出现在徐大龙的身前。

    “小畜生，抢我的储存戒指，还敢打本少，今日，我看你怎么死！”

    徐凯乐看着空气中极速爆射出去的小球，眼底涌上快感，期待着叶小凡被炸的粉身碎骨，碎肉横飞。

    “好久没有动用神武经了，冷却时间应该好了吧。”

    叶小凡看着距离自己还有二十公分的小球，心中嘀咕了一声后，小球刹那间砸在叶小凡的身上。

    “咔…咔擦…”

    小球碰到叶小凡的身体，周身出现一道道裂缝，裂缝散发出刺眼的光芒，恐怖的力量四散喧嚣。

    “轰隆隆…”

    “轰隆隆…”

    “轰隆隆…”

    一道惊天动地的爆响声响起，紧接着强烈的余威席卷四方，霎时间，尘土四起，碎石横飞，地面剧烈的摇晃，四周的房屋尽是倒塌。

    一个个学院弟子从住所内被炸了出去，七零八落的倒在地面上，眼中尽是恐惧之色。

    他们有的在修炼，有的在蹲厕，没想到突然被庞大的力量炸飞了出去，直接将他们炸成了重伤。

    “哈哈哈…”

    “小畜生跟本少爷斗，你还太嫩了！”

    徐凯乐看到四周的废墟，还有眼前笼罩尘埃的场景，心中不由得大爽，忍不住仰头大笑了起来。

    他等这一刻，等了太久了，这几天一直笼罩在叶小凡的恐惧之下，差点就把他人给逼疯了。

    现在看到叶小凡被炸成粉碎，实属大爽，比逛青楼还要爽十倍。

    “叮咚！”

    “神武经启动…免疫所有伤害…”

    “恭喜宿主领悟（水像破万杀！）将真气压缩到极致，爆发出百分之三百的威力，炸天炸地炸空气。”

    “没想到这个功法如此牛逼，如果压缩的真气足够大的话，威力岂不是能和原子弹相比。”

    叶小凡站在尘埃当中，毫发无损，听到系统的提示音后，小脸蛋忍不住浮现一丝兴奋的笑容。

    “既然敢拿水球炸我，要是换做其他人，早就被炸死了。”

    “一而再再而三的挑衅我，不杀你们，也对不起我自己。”

    叶小凡眼神逐渐冰冷，缓缓的抬起小胳膊，庞大的真气涌上掌心，极速的压缩了起来。

    只见叶小凡手心当中，一个篮球大小的漩涡，四种真气极速旋转了起来。

    水、火、木、雷，四种真气，旋转的速度愈加凶猛，从篮球大小，旋转成拳头大小。

    体型变小了，威力没有随着变小，反而变得更加庞大，里面恐怖的力量，只要一炸放，随时都能将方圆几里的土地给炸翻过来。

    四周灰尘缓缓散去，众人双眼紧紧的盯着眼前的场景，想要看叶小凡被炸成粉碎的身体。

    众人看到叶小凡脚下土地完好，身上一点灰尘都没有，手里拿着一个恐怖的小球，顿时一个个长大了嘴巴，眼中尽是难以置信之色。

