    苏长招面上没有任何异常。

    但下一秒，御九宸不着痕迹地为她挡去了袁世安的视线。

    “太子殿下。”御九宸做了个拱手礼。

    袁世安回神，掩去眼底的一丝不悦，以同礼回之：“素问冥水鬼王不轻易见客，今日有幸得鬼王款待，真是人生幸事。”

    “殿下客气，请。”御九宸伸手。

    “请。”

    一行人来到宴客大厅，纷纷入座。

    紧接着，十几名舞姬手持飘带鱼贯入内。

    乐起，舞姬便开始摆动灵活的身姿，在宴会的空地上蹁跹袅娜。

    大家都在喝酒。

    独独袁世安，一有机会就会打量苏长招扮作的面首。

    苏长招倒没太在意那么多，只是在想：【这个袁世安，过一会儿应该就会打听有关庆国三皇子的事。】

    【既然带了厚礼过来，多半是想让我给他们行个方便，在城中行事，或是出人帮忙找人，肯定会有这类的诉求。】

    【狗皇帝最擅长虚以逶迤，这方面我不用担心，袁世安等人提出的要求只要不过分都可以应下。】

    【到时只要将三皇子在别处出现的消息放出，袁世安等人必定会离开鬼城。】

    【至于那个原庆国国师柳无月，相信不日就会登门讨要藏宝图，到那时，就是他跟狗皇帝之间的纠葛，说不定我可以顺水推舟，将狗皇帝扔给对方。】

    【哎，等狗皇帝和庆国太子等人都离开鬼城，那就万事大吉啦~】

    接着，袁世安终是开口。

    “鬼王，”他转向御九宸：“本殿今日冒昧登门，实则是有个不情之请。”

    御九宸戴着青铜鬼面的脸转向他：“哦？殿下但说无妨。”

    “前段时间本殿三弟来到鬼城，据闻没多久就离开了？”

    “确有此事。”

    袁世安：“那不知三弟他在城中时，可有与人结怨？”

    “不曾听闻。”

    对于御九宸的这个回答，袁世安也猜到了，遂笑笑道：“事情是这样，三弟每隔两日便会传书回庆国王都汇报近况，如今已有小半月失联，父王特派我来寻他，望鬼王可以助我一臂之力寻回舍弟，届时自会再奉上厚礼酬谢。”

    在场的都听得出来，袁世安这是表面客套，上一句说他三弟在鬼城，之后就行踪不明，旁敲侧击都在说庆国三皇子失踪与鬼城脱不了干系。

    如今他袁世安身为太子，携厚礼来鬼城调查弟弟失踪，鬼城于情于理都应处处配合，帮忙寻人，否则就是跟庆国交恶。

    御九宸鬼面下的唇线弯起，“殿下和三皇子手足情深，实属难能可贵，鬼城自是愿意帮这个忙。”

    苏长招听出：【狗皇帝不愧是狗皇帝，他的言下之意，并非是惧怕庆国才答应帮这个忙，而是看在袁世安和他三弟的兄弟情分上，这样鬼城的立场就立分明了，鬼城可与诸国交好，但不会因为私情而进一步，始终还是保持在中立的安全线后。】

    袁世安自然也听出御九宸的意思，暗想：这个冥水鬼王果然世故圆滑，收了他的礼，本身就应该替他办事才对，但这么一来，那些礼物就变成了拜访礼。出于同情，才答应帮他找弟弟，同时也卖了庆国一个人情，到时所说的厚礼不兑现的话也说不过去。

    想到这里，袁世安内心不由发笑：真不愧是仅一年就将鬼城做强做大的鬼王。

    这心机，果然够深。

    “那就先谢过鬼王了。”袁世安举杯。

    御九宸也冲他举杯，两个人齐齐敬对方，再双双饮下。

    袁世安向来是个不吃亏的性子，被人摆了一道，自是想要从别的地方补找回来。

    目光不由落到御九宸身侧玉立的粉衣桃眸之人身上。

    “不知，鬼王身边这位是？”

    正事谈完，袁世安终是忍不住问道。

    苏长招愣了愣，下一秒，手腕一紧，被御九宸一把搂过去，坐进他怀里。

    “他啊，”眼带怜爱地抚摸着苏长招的脸颊：“是本王最近新得的玩物。”

    袁世安一听，原来是玩物。

    我送了那么多厚礼给你，管你要个玩物，应该不算过分。

    刚给下座的王谋士递个眼色，意思是该你出马了，本太子看上那人了，给本太子要过来。

    谁知王谋士刚要开口，御九宸早已洞悉他们的想法，当着他们的面，搁着面纱就吻了苏长招。

    “唔……”苏长招没反应过来，不大不小地发出一声。

    而后就被御九宸旋即打横抱起：“抱歉，本王这小东西撩火得很，一时半会儿没得本王垂爱就不行，恕本王要事缠身，款待不周，殿下就自便吧。”

    御九宸装出一副急不可待的模样，抱着苏长招就走。

    这一幕看得袁世安多少有点嫉妒，尤其御九宸那句‘要事缠身’，明眼人都知道他口中的‘要事’指的是什么。

    似是为了找平衡，他很快看向舞姬中一名跳舞跳得最好，身材也最好的红衣舞姬，眼里渐渐升起炽热的欲望。

    尖嘴猴腮的王谋士，一看他们家太子反应就知道他在想什么，顿时打上了红衣舞姬的主意。

    ·

    出来后，苏长招见离水榭也远了，忙喊御九宸放下她。

    谁知对方非但没有放下她，还一路一言不发地将她往望舒轩的方向抱。

    “施怜玉，我命令你，放我下来！”

    听见苏长招大吼，还叫他‘施怜玉’，御九宸终是脚步一顿，依言将她放到地上。

    可苏长招双脚刚落地，对方再度一把搂过她，扯下她的面纱，便重重吻住了她。

    【狗皇帝吃错药了？】

    【还是被人下药了？】

    苏长招用力推开他：“你干什么！”

    御九宸摘下面具，一脸受伤地走上来：“你从一开始就没打算把我留在身边对么？”

    苏长招觉得他的话和反应都没头没脑的。

    殊不知，她之前在水榭的心声都被御九宸听了去。

    发现苏长招从始至终都没有想过留下他，跟他在一起，巴不得把他扔给别人，哪怕是那个见面不过一次的柳无月，他气就不打一处来！

    只有他知道，他从那一刻就开始在忍，帮苏长招应付完袁世安，发觉袁世安居然也觊觎上苏长招。

    长招是他的，他一个人的！

    御九宸终于忍不住了。

    他抱着苏长招出来后，脑中想法转得飞快，恨不得就这么把她抱回御龙算了。

    “你又要抛下我了对么？”御九宸眼尾蓦地泛红，胸口揪心得泛疼，脑海中不由浮现在龙境里经历的三世，真实与幻境，虚虚实实交织在一起，令人几度迷茫。

    想起失去苏长招的那一次次，全身如堕冰窖，冰冷从心脏处扩散至四肢。

    悔恨！痛苦！绝望！

    他再也不想在思念的痛苦中饱受煎熬。

    两步上前，再次搂住心爱之人，俯头含住对方柔嫩的朱唇……

    【作者有话说】

    抱歉抱歉，今天理了下大纲，发现昨晚写的有问题，所以就删了重写，发得有点晚，不好意思哈！今天还有两章！

