    秦羽跟着轻叹一声，随即无力吐槽……

    他从人仙初期境界提升到人仙中期境界可是苟了不少日子。

    这二哈，每天就是吃吃喝喝，然后这修为就蹭蹭上涨。

    同样是在鸿蒙店铺里面混的，但是这命格怎么就大相径庭？

    “系统，我觉得你有必要下一次奖励我一枚可以瞬间直升金仙大罗金仙的仙丹。”

    “否则我的宠物都比我强那么多，不利于店铺的形象维护。”

    秦羽提出合理化建议。

    系统：“请宿主不要总是无端臆想。”

    “系统，我升级速度和我的宠物比起来差太多了，这样不够平衡，最起码，也要将我和它搞成一样的啊，我比这只二哈差哪了？”

    秦羽看着小二哈疯狂刨地的劲头，无奈慨叹道。

    我居然不如我的狗。

    这还怎么玩。

    系统：“请宿主要有一定的自知之明，你居然妄图想要和一只神兽比拼修炼速度和天赋？我从未见过如此不自量力的宿主。”

    ……

    秦羽撇撇嘴，他纯粹就是闲得无聊撩拨一下系统。

    目前来看，他想要晋升修为的话，最重要的就是提升店铺的营业额。

    但是店铺有限售的规矩在，所以短时间内想要将营业额提升到十万仙晶的话，多多少少还是有点难度的。

    秦羽一边喝着店主专供的鸡尾酒，脸上露出沉思之色。

    “叮！系统温馨提示：宿主还有一次商品抽奖机会未曾使用……”

    耳中传来系统提示音，秦羽下意识扬了扬眉。

    完成【百客盈门】那个任务之后，除了奖励了那一袋狗粮之外，另外还奖励了一次商品抽奖机会。

    如此看来，店铺又可以进新商品了。

    “抽奖吧！”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    砰……

    硕大的红色抽奖机直接砸了下来，内嵌的黑色指针虎虎生威。

    “转动起来！”

    秦羽挥挥手，显得很淡然，方方面面的，都习惯了。

    转盘上还是一些比较沙雕的商品。

    “潜艇？”

    “洲际导弹？”

    “钢化膜……”

    ……

    秦羽瞥了一眼，都懒得吐槽了。

    此刻黑色指针迅速转动着……

    掠过了【仙丹】，又掠过了【仙女】，最后默默地停了下来。

    “叮！恭喜宿主成功抽取商品蕾丝丝袜！”

    ……

    秦羽：“？？？”

    以前那些沙雕商品秦羽就不说了，虽然都很沙雕，但是最起码还有点节制啊。

    哪怕是肾宝，那玩意儿用场也是不小的，还能提升体质。

    可关键这蕾丝丝袜，到底什么鬼……

    秦羽朝着货柜上看了一眼，此刻货柜中已经摆放了好几层的丝袜了。

    除此之外，在货柜的两边，还放置了两个高挑的真人雕塑，应该是配套来的。

    这真人雕塑和真人一般无二，全都是乳胶打造的，拥有着人体相关的色彩和柔软度。

    此刻这两个高挑美女型的真人雕塑各自穿上了丝袜，分别是黑色的和白色的。

    不得不说，确实挺漂亮。

    男人喜欢蕾丝丝袜，女人也喜欢穿。

    两者之间应当是那种相得益彰的关系。

    至于货柜中的丝袜颜色就比较多了。

    红色、蓝色、紫色、黑色、肉色、白色、灰色、桃红色、绿色、烟灰色……

    各种颜色应有尽有。

    “我这特么的都成情趣店了么？”

    秦羽仰天长叹，他怎么感觉开的店越来越不正经了。

    “系统，我能退货么？”

    “这玩意儿，真的不好卖。”

    “这在仙界压根就没前例啊！”

    “你没看到仙界那些仙女们有多保守么？她们会穿这玩意儿？现在她们还是肚兜时代啊！”

    “这种蕾丝丝袜进货太多的话，肯定会滞销的。”

    秦羽觉得自己有必要提醒一波狗系统。

    事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，你特么的一定要搞清楚才是啊！

    总不能啥也不管吧？

    系统：“相信以宿主的推销能力必定能够让丝袜风靡整个仙界！”

    系统：“宿主继续加油！”

    “这个真不行……”

    “我推销不出口……”

    “我让那些妹子都来穿丝袜？人家会将我当成是流氓锤死的。”

    秦羽撇撇嘴，随即据理力争道。

    系统：“请宿主继续加油！”

    “系统，要不然这样好了，你将这些丝袜收回去，然后随便给我换个商品就行。”

    秦羽很是诚恳地提出解决方案。

    系统：“请宿主继续加油！”

    人类的本质是复读机，系统也不例外。

    既来之则安之……

    秦羽的目光随即看向这蕾丝丝袜的相关介绍。

    “商品名：蕾丝丝袜。”

    “售价：一千仙晶！”

    “简介：以万年雪蚕丝、金乌线、九尾狐貂、北冥天颜鞣制而成。

    女人穿上后，可提升百分之百魅力值，提升女人百分之二十攻击力。

    反之，男人穿上后，降低百分之百魅力值，降低男人百分之二十攻击力。”

    ……

    这简介，有点意思了、

    简介前端一如既往都很高大上。

    至于后面，女人穿上和男人穿上这蕾丝丝袜的效果好像还不太一样……

    女人穿上这蕾丝丝袜后就能提升百分之百的魅力值，男人穿上后，就要降低百分百魅力值……

    除此之外，女人穿上丝袜后，魅力提高了不说，还能提升两成攻击力……

    但是到了男人穿上的话，就比较操蛋了，既降低了魅力值，还要反向降低两成攻击力。

    这…不公平啊！

    “系统，不是一直提倡男女平等么？你这是在搞男女对立啊！”

    秦羽撇撇嘴，随即跟着吐槽道。

    “再者说，你这毫无依据，太花里胡哨了。”

    “为什么女人穿上丝袜就能提升魅力值，就能提升攻击力？”

    “到了男人这里，既要降低魅力值，还要降低攻击力？”

    秦羽撇撇嘴，他觉得自己需要为男人代言一波。

    “叮！依据很简单，女人穿上丝袜是漂亮，所以提升魅力值无可厚非，男人穿山丝袜是辣眼睛，降低魅力值也是理所当然！”

    “除此之外，女人变得漂亮了，根据颜值即正义的原则，攻击力相应提升自然就正常了。”

    “反之，男人穿上丝袜都那么辣眼睛了，还有一战之力么？”

    ……

    系统分析地有理有据，可就是有点胡搅蛮缠了。

