
百招之后，强然雷欧帝弗德借助魔鬼的力量大幅度获得力量和火系魔法能力，但是他本身因为变大反而让他速度下降一个阶段，这让颜铁龙有了放风筝打发，毕竟在雷欧帝弗德没有变身之时，他的速度并不比颜铁龙慢。

强然颜铁龙对雷欧帝弗德放风筝，但是雷欧帝弗德借助魔鬼的力量，这让颜铁龙斗气斩无法击杀对方，毕竟对方的回复太强。

不过在对抗百招期间，颜铁龙发现雷欧帝弗德越来越没有理智就像一个野兽一样，而且他利用暗中的侦察藤蔓一直没有发现隐藏幕后主使人，于是他准备借助雷欧帝弗德力量先救下被控制的旭米莉娜在说。

已经打算好的颜铁龙，开始转变刚刚拉住距离放风筝打发，反而移动到挟持旭米莉娜男子前方借助雷欧帝弗德一击力量被击飞向旭米莉娜那边，不过颜铁龙通过隐藏起来的侦察藤蔓发现挟持旭米莉娜男子注意见他飞向他们，挟持男子握刀的手变紧，这也让旭米莉娜的脖子出现一条细小的血痕。

注意到挟持旭米莉娜的男子十分警觉，颜铁龙立马放弃救旭米莉娜，毕竟他担心自己一个转身，挟持旭米莉娜男子就一刀解决旭米莉娜，所以他必须让挟持旭米莉娜男子放松警觉才行。

在被击飞的颜铁龙先是稳定身形，然后直接一击斗气斩阻止雷欧帝弗德追击，然而向左侧移动，同时不断爆发斗气斩吸引雷欧帝弗德仇恨，毕竟颜铁龙可不希望已经快要失去理智变的十分疯狂雷欧帝弗德将仇恨放到旭米莉娜他们身上。

颜铁龙战略十分成功，但是等他成功拉住雷欧帝弗德仇恨之后，他通过侦察藤蔓发现挟持旭米莉娜的男子警觉下降不少，这让颜铁龙发现救旭米莉娜的几乎，于是他再一次利用雷欧帝弗德力量。

正当颜铁龙实行利用雷欧帝弗雷变疯狂力量救旭米莉娜之时，隐藏山脉中的洞**的一名老者通过水晶观看到雷欧派斯和雷欧帝弗德战斗情况，他已经判断出雷欧派斯已经能战胜雷欧帝弗雷，只是因为某种顾及才没有对雷欧帝弗雷出手，于是他让身边的十岁孩子搀扶他对属下吩咐收刮属于他们成果。

正当山脉洞穴老者带来死灵魔法师前往颜铁龙他们战场收刮战利品之时，山脉中另一股势力同样通过水晶球观察雷欧派斯跟雷欧帝弗德的战斗，而神秘势力首领也是一名老者，而且他们周围设置隐藏感知屏障结界；只要有隐藏感知屏障结界，那么在高明的魔法师用精神力感知根本无法发现他们。

其中一名中年男子注意到水晶球中雷欧派恩被雷欧帝弗德压制，他有些担心询问老者，他们是否应该出手？

老者听到中年人的担忧，他却看出那位假冒雷欧派斯能战胜雷欧帝弗德，但是那个假冒雷欧派斯却因为真正雷欧帝弗德妻子却迟迟没有下手。

中年人听到老者的分析，他有些不敢相信那个易容未来王国那个人有那么强吗？

老者听到中年人询问，他告诉中年人，根据他了解水晶中易容雷欧派斯那个高手可是能进入圣灵加持的雷欧派斯对战，最后双方以平手结束战斗。

中年人听到老者对于水晶球中易容雷欧派斯的人评价，他十分震惊，毕竟他可是从圣雷格特王国历史书籍了解到被圣灵加持的王室可是爆发出不弱于圣级实力，甚至更强，然而水晶中易容雷欧派斯的男子并没有展现出能与圣灵加持王室成员的实力。

对于中年男人不相信易容雷欧派斯男子的实力，老者一针见血指出易容雷欧派斯不想暴露身份，刻意压制自己。

正当老者刚说完，一旁负责结界外精神波动的女魔法师向老者汇报，她感应到易容雷欧派斯他们战斗底下有十分微小精神波动，她怀疑是他们敌人正在暗中监视战场。

老者听到女魔法师汇报，他却有些欣慰表示根本不是他们对敌人，而是他们盟友的手段，而且他还判断他们敌人还没有发现盟友正在寻找他们隐藏的地点。

同时老者忍不住感慨一句，他不在，小丫头真的成长起来了！

然而老者感慨完，十分清楚老者说什么的中年人内心却感慨老者口中小丫头成长付出了太大代价。

在一老一中年人感慨之时，负责侦察结界外精神波动的魔法师情绪激动告诉老者，她找到了隐藏敌人所在位置，接着她精神控制一张这边地图飞到老者面前，然后地图中出现红色、蓝色和青色以及黄色颗粒。

四种颜色分别代表是红色是敌人，蓝色代表是盟友《颜铁龙就是蓝色》，青色代表神秘势力自己，最后黄色是代表有一定危险的野兽。

看着图中密密麻麻红点中心的巨大红点，老者眼色充满睿智和杀意，他立马吩咐中年人让他们对人行动起来封锁他所画的地图区域，并命令的语气表示绝对不能放跑一个敌人。

中年男子听到老者命令语气，他知道真正的战争已经开始，于是行礼一个中段距离传送来到距离五百米一个结界山洞中。

而结界山洞中有近三百多名高级魔法师，他们互相探讨知识或者冥想，当中年人传送到此地，所有高级魔法师立马停下手中事看向中年人。

中年人见到众高级魔法师都看向他，他直接表示已经找到敌人，并拿一张这片区域地图，直接指着老者所画区域进行封锁，绝不能让一个敌人活着出去。

众魔法师听到中年人的话，他们直接利用各种方法复制地图，并且也将盟友情报也负责一份，以免误伤对友，接着他们要么跟中年男人一样传送出去，要么直接让自家宠物传递信息，要么自己变身动物快速消失，要么骑着飞行工具离开。

很快那些高级魔法师将消息传递到他们所召集力量地方，而那些地方的魔法师们开始暗中老者所画的区域开始协调布置魔法结界。

当一层无形慢慢形成之时，远在光明圣殿的正在祈祷的教皇相似感应到什么嘀咕着：“没有想到那些异徒居然还有这种实力，看来可以利用一下他们去削弱一下那些像岸宇斯这些异教徒的实力。”。

光明教皇嘀咕完之后，他召见六名红衣主教开会。

而与此同时在战德斯王国百层试炼竞技场的顶端剑圣所住的地方，剑圣也感应到圣雷格特王国那边的能量异常，于是他派出剑影大队前往圣雷格特王国看看是什么人敢在他重孙女婿地盘搞事。

此时颜铁龙根本不知道，正当他刚想到什么救下旭米莉娜之时，外面已经因为他的蝴蝶效应做出选择。

已经想到如何救旭米莉娜的颜铁龙，在一次来到挟持旭米莉娜男子前方二百米位置，他在一次被雷欧帝弗德击飞。

对于雷欧派斯向挟持旭米莉娜男子下意识握紧弯刀，然而此时颜铁龙不想刚刚那样让雷欧帝弗德实力削弱大半才停下，他直接将剑刺入石板地面故意造成烟雾。

当烟雾遮挡了雷欧帝弗德和挟持旭米莉娜男子视线一瞬间，颜铁龙分出一个分身，同时他本体迅速隐身，而分身立马冲出左侧。

挟持旭米莉娜见到雷欧派斯向左侧移动躲避雷欧帝弗德攻击，他下意识放松，同时他高度盯着战场，以至于他并没有发现隐身的颜铁龙已经接近他。

当雷欧帝弗德一剑砸中雷欧派斯一瞬间，已经出现挟持旭米莉娜男子身后的颜铁龙一击手刀击中男子后让男子晕厥过去，接着一块布塞进男子口中，然后十分迅速塞给旭米莉娜一个替身人偶。

颜铁龙之所以一系列操作，那是因为刚刚在隐身的颜铁龙对旭米莉娜放一个侦察，他就担心旭米莉娜假的，结果旭米莉娜的确是本人，但是她中命之同归诅咒，而诅咒栽体就是被颜铁龙打晕的男子。

命之同归诅咒是一种一旦栽体死亡，那么被诅咒之人也会暴毙而亡，算是一种同归于尽的诅咒，而且算是一种十分复杂诅咒，几乎没有多少人用。

有人可能会表示，要是等一下有人将栽体给杀了，那么旭米莉娜岂不是死定了。

其实颜铁龙早已经考虑到，所以他才第一时间给旭米莉雅替身娃娃，那就是防止等一下有人故意干掉栽体。而替身娃娃的效果就是帮助携带者挡住致命一击，诅咒当然也能挡，特别对于同归于尽的诅咒就是保命神器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66028144"  chaptername="第一千零七十二章：救出旭米莉娜和各方行动">加入书签</a>
</div>
