    碧瑶轻轻嗅了一下伤心奇花，而后抬头似笑非笑的看着程旭，这幅俏皮可爱的模样，让人心神为之一颤。

    “萧少侠来此干什么？我就来此干什么？”

    “哦，对了，碧瑶姑娘还是不要叫我萧少侠，还是叫我程旭吧！”程旭看着面前俏皮可爱的碧瑶，心中不由为之一颤，希望这一世没有张小凡的缘故，你会过的好一些，不再因情而陨，不再诛仙剑下永坠阎罗！

    “那不知道姑娘找到滴血洞了没有？”

    “没有！”二人一问一答默契无比，好似老友般闲谈自在。

    “不如我们联手去找。”

    程旭和碧瑶不由同时脱口而出，二人听到这异口同声的话语，不由纷纷一愣，程旭摇了摇头微微一笑，碧瑶则显得十分羞涩，一张俏脸微红，左手捏着伤心奇花，不停的揉捏，似乎显得害羞无比。

    与碧瑶合作，也是经过深思熟虑，毕竟，对方是鬼王宗宗主万人往的女儿，而其中一卷天书就在碧瑶的父亲手中，与碧瑶搞好关系，只有好处没有坏处，何况是一个大美女。

    而这时碧瑶已经和幽姬商量好了一切，也不知道碧瑶说了些什么，最后幽姬同意了碧瑶的要求。

    其实对于碧瑶二人来说，有程旭这个修为深不可测的高手在身旁，也会少很多危险。

    更何况黑水玄蛇虽然被程旭打跑了，但是说不定什么时候就会突然回来，到时候以自己二人的实力恐怕会难逃一死。

    就在幽姬思绪纷飞之时，碧瑶已经走到刚刚黑水玄蛇出没的地方，看着这海面漆黑如墨的海水，心中感慨，口中不由说道：

    “从小就听父亲说过，无情海深藏地底，乃是九幽之海！”

    说到这儿，微微一停顿，继续开口说道：“而且听父亲说死灵渊下的滴血洞，就在这无情海海边，由此可见，这就应该是五海之中最神秘的无情海了吧！”

    说完，碧瑶转头看了看一旁的程旭，发现对方正认真的在听自己说，眼中闪过一丝不为人知的窃喜，然后开口说道：“如果说这就是无情海，那么滴血洞也就应该在这附近！”

    碧瑶说完转身看向程旭，程旭看到碧瑶看向自己，不由点了点头，开口回答道：

    “那我们分头行动，到时候谁先找到滴血洞？就通知其他人。”

    听到程旭的建议后，碧瑶和幽姬二人分别点了点头，然后也分头行动。

    而程旭则朝着碧瑶和幽姬相反的方向，慢慢的走去，神识敞开，慢慢的寻找，这无情海广阔无比，一眼望去根本看不到尽头，可以说是无边无际，占地极大。

    恐怕很难有人相信，在这万蝠古窟之下，会有这么大一片海域吧？

    既使程旭敞开全身修为的神识，也只能扫射其中一小部分，可想而知，有多么的广阔。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

