    数百亿，乃至千亿吨当量的TNT在半空释放，爆发出比太阳更刺眼亿万倍的光亮。

    在这种数以亿度的高温下，一切物质都无法再保持原来的结构，以核爆为中心半径两百公里内，无论是山峰，河流，亦或是湖泊，尽皆气化。

    可怕的粒子风暴，横扫一切，无数的生物还未来得及挣扎，就已化为一缕青烟。

    其中甚至还有一个在云端暗暗朝这里观望的微弱神力的游荡者。

    等发现不对准备逃离时，已经来不及了。

    乌云被瞬间驱散，祂的真身直接暴露在这消融一切的强光之下，还未逃出多远，便已神魂俱灭，身体化为一具焦炭。

    ……

    千公里之外的空间通道处。

    不少人怔怔的望着天边那一片明晃晃的光芒。

    “不会是蛮神吧？”

    张志向眉头紧锁，犹豫着要不要离开？

    这种诡异的天象，实在是看的令人寒毛倒竖，心底不踏实。

    作为一名年近中年，上有老，下有小的普通庸碌武者，他早就过了热血冒险的年龄。

    他最向望的生活，就是找个学校，做一名武道老师。

    工资福利待遇不错，还安全舒适。

    可惜，几年前还成，甚至于一年前还成。

    但现在，武者实在太多了，竞争激烈，他一个普通武者，没关系，没门路，更没什么特殊功勋，学历初中，相貌又平平无奇，想当武道老师？

    简直想屁吃！

    而其他工作他又看不上，只能去异世界狩猎勉强维持生活的样子。

    好在他一手箭术不错，普通的异世界生物，只要看到就能手到擒来。

    至于其他，他倒不奢望。

    平平安安就行。

    “我看悬，那里不知道发生了什么事呢？”旁边的队友，也是一脸凝重的说道。

    不过，时间一分一秒的过去，也没人离开。

    毕竟离得太远了，也没什么动静，而且空间通道就在背后，想走也就几步之遥。

    很快明晃晃亮光褪去，取而代之是一片妖异的红光，猩红如血。

    最后连红光也消失了，一切都恢复平静，所有人都不由松了口气，气氛重新热闹起来。

    “唉，这碗饭不好吃啊，异世界实在太危险了。”张志向叹了口气道，接着道。

    “等我存够钱，就再也不来了。”

    “你还不够，上次不是说存够一千万了吗？”

    “你说一千万能干什么，培养版的山寨神血都要一万一小瓶，而且我家还有五个小孩，总得好好培养吧，不能输在起跑线上，到时候又是老大一笔钱。”张志向绷着脸认真道。

    一听这话，旁边的几个队友也变得神色萧索了。

    “我四个，比你差不多。”

    “加上怀的那个，也三个了，又不好打掉，烦啊！”

    现如今鼓励生育，对堕胎以及避孕药之类小作坊严厉打击，只要怀孕就只能生下来，连一直生育率低下的中海，这几年来，每年的生育率都高达百分之三、四。

    接下来，话题就歪了，众人开始低声讨论起各种避孕的土方法、小技巧。

    神色鬼祟而又猥琐。

    “其实，塑料袋不怎么靠谱……”张志向准备现身说法。

    然而就在这时，有人惊呼道。

    “快看！”

    “天哪！”

    张志向心中一紧，慌忙看去，只见天空飞起了无数的飞鸟。

    密密麻麻，令人头皮发麻。

    一些飞鸟，明显是强大的超凡生物，体型庞大，浑身闪烁着能量的辉光，然而此时此刻，却仿佛吓坏了似得，凄厉的哀鸣，犹如惊弓之鸟。

    正当所有人不知所措时，地面忽然剧烈震动。

    整个世界都开始摇晃。

    ……

    6600万年前，一颗直径10公里小行星撞击地球，造成一个直径大约180公里的撞击坑，直接让繁盛的白垩纪落下帷幕，导致全球性的大灭绝事件。

    包括恐龙在内，绝大部分生物灭绝，开启了古近纪。

    而它的当量为一百万亿吨TNT。

    陈守义造成的一千亿吨，只是它的千分之一。

    但哪怕是千分之一，它的威力同样令人毛骨悚然。

    核爆中心留下了一个深达两百米，直径达到五十公里的核弹坑，核爆的波及范围，甚至高达一千公里。

    数百万平方公里内的所有森林都被冲击波摧毁。

    当陈守义破开还在流动的岩浆，从地下出来时，整个世界一片的死寂。

    天空灰沉沉的，阳光被浓密的尘埃遮蔽，大团大团的火山灰，从天空砸落下来。

    一道直径数十公里仿佛接连天地的蘑菇云，宛若一根撑天巨柱，里面电闪雷鸣。

    至于那个巨人，连一丝残骸都没有留下。

    “唉，用力过猛了。”陈守义面色苍白，心有余悸。

    他本意只是聚变个几百公斤氢。

    几千万，上亿吨当量足够了，更何况，再多他也没这个能力。

    却万万没想到，这几百吨氢气，他明明刻意松散的分布在天空，却在核爆中引发了连锁反应。

    要不是他反应足够快，拼命的遁入地底，差点就阴沟里翻船了。

    然而对他而言，危机并没有结束。

    “有些不对头，先回地球再说。”

    他忽然心中悸动了下，有种浓浓的不祥感，隐隐中似乎有浩瀚而又疯狂的力量，在暗潮涌动。

    他不敢在这久留，立刻恢复常人的体型，随即身体爆开一道音爆，摩擦着火光，直冲天空。

    “轰隆！”

    粗大的闪电，不时划破天空，发出震耳欲聋的巨响。

    他速度提到极限，身体化为一道通红的流光，以每秒数十马赫的速度，拼命的朝通道口飞去。

    一千公里。

    ……

    九百公里。

    ……

    八百公里。

    ……

    时间似乎变得无比的缓慢，每一秒都仿佛度日如年。

    心中的不祥感越来越浓烈，他似乎已嗅到死亡的征兆。

    “妈的，果然来了。”

    他当机立断，开启“洞察”。

    下一瞬，他眼中喷薄出可怕的银光，思维瞬间突破另一个维度，整个世界都在他眼里展现出，它隐藏的本质和真理。

    他原本凝重的脸色松弛下来，取而代之的是一种全知全能掌控一切的自信。

    陈守义低头看了眼身体。

    基本粒子构建世间万物，他的身体同样如此。

    按量子理论，万物都是概率波。

    每个基本量子本质上带着不确定性，以各种可能的状态概率分布来描述，只有观察才会概率塌缩，确定物体真正的状态（薛定谔的猫）

    比如他在这里，是种大概率事件，却又有微乎其微的概率不在这里，比如在通道口，甚至在宇宙另一端。

    虽然概率几乎无限微小，但同样拥有一定概率。

    而陈守义要做的也很简单，只是把这种“低概率”坍缩为确定的一点。

    在正常状态下，想要这种操作简直天方夜谭，但在“洞察”下，简直如喝水呼吸一样自然而然，甚至无需复杂的操作，只是一个念头。

    下一刻。

    他就消失在原地，甚至消失在这个世界。

    随着一阵空间变幻。

    陈守义突兀的出现在距离中海市一百多公里外的一座小山，继而取消洞察。

    整个时间，他只花了1毫秒。

    一百多点信仰值。

    半分钟后，陈守义从取消洞察后的昏昏沉沉中，清醒过来，一脸不可思议。

    直到此刻此刻，洞察的真正力量，才在陈守义面前显露出来。