    当田畴还在纠结应该怎么说的时候，

    之前去打探消息的蔡家家仆，却一脸惊愕的跑了回来。

    “老、老爷，出、出大事了！”

    “嗯？”

    听着家仆的呼喊声，三人心中同时一颤，蔡邕更是直接喝问道：

    “别慌，说清楚，前面到底发生何事了？”

    “老、老爷~！”

    蔡家家仆艰难的咽了口唾沫后，一脸忐忑的道：

    “他、他们说姑爷在城外建了好几万栋房子，现在正在分房子呢！”

    “分房子？”

    听到不是预料中的大事件，蔡邕不由松了口气。

    不过，

    等他反应过来之后，双眼再次瞪的溜圆。

    几万套房子？

    拿出来分？

    这特么什么家庭啊？家里有矿还是咋地？

    “邹郡丞~！”

    深深吸了口气的蔡邕，扭头看向一旁同样有些蒙蔽的邹丹。

    “你难道不跟老夫介绍一下，什么叫分房子吗？”

    “这……”

    邹丹的嘴角有些苦涩。

    介绍？

    拿什么介绍？！

    他才离开渔阳也不久啊，为什么感觉已经有些陌生了呢！

    好在，

    一旁的田畴率先反应了过来，他冲赵云挥了挥手后，嘱咐道：

    “子龙兄弟，还要麻烦你跑一趟，看看主公在不在里面！”

    “遵命！”

    恭敬的答应一声之后，赵云策马离开，径直朝人群中而去。

    见状，

    田畴松了口气，转过身来，一脸笑意的看向蔡邕。

    “蔡老，您先别着急，一会让主公亲自和您介绍就是了。”

    “那老夫就在这等他了！”

    蔡邕倒也没有胡搅蛮缠，点了点头后，就把窗帘给放了下来。

    ……

    “子龙？”

    “你怎么来了！”

    本来打算看一会就回城的秦峰，看着忽然出现在面前的赵云，惊讶的道：

    “洛阳那边的事情处理完了？”

    “处理完了！”

    肯定的点了点头后，赵云拱了拱手，汇报道：

    “主公，蔡老和文姬公主已经到了，田畴大人请您过去一趟！”

    “什么？！”

    秦峰脸上的笑容一滞，有些错愕的看着赵云。

    “子龙，你们真把蔡琰那丫头给带过来了？”

    “对啊！”

    再次点了点头的赵云，小心的提醒道：

    “主公，不仅仅是蔡琰，连她父亲都被田大人请回来了。”

    “我……曹！”

    秦峰再也坐不住了，赶忙站起身来冲岳飞打了个招呼。

    “鹏举，这边你先招呼着，我那边还有点事就先走了！”

    “？？？”

    目送着秦峰小跑着离开的岳飞一脸茫然。

    难道哪边又发生战事了？可新兵都还没训练好怎么办？

    ……

    很快，

    秦峰跟随在赵云身后，策马赶到了官道旁边。

    而这个时候，

    无论是蔡邕还是邹丹，都早已下了马车，等候在路边。

    当然，

    蔡琰除外！

    身为现今的文姬公主，蔡琰是有资格不给秦峰行礼的。

    扫视了一圈也没看见佳人的秦峰，有些失望的收回目光。

    “这位想必就是享誉海内外的蔡邕蔡老爷子吧？”

    翻身下马之后，秦峰径直来到蔡邕面前，拱手道：

    “后进末学秦峰、秦子进，见过蔡老爷子。”

    “呵呵，秦太守客气了！”

    脸上的神色缓和了不少的蔡邕，等秦峰见过礼之后，伸手指了指不远处的难民营。

    “不知秦太守此举所谓何意？”

    “蔡老说的是难民营？”

    “难民营？”

    “没错！”

    秦峰点了点头，把大致情况介绍一遍后，笑着道：

    “晚辈其实也没别的想法，只是想要给穷苦百姓一个住的地方，让他们从此免于流浪之苦！”

    “嘶~！”

    听着秦峰的介绍，不光是蔡邕被惊住了，就连一旁的邹丹和田畴，都倒吸了口冷气。

    这特么何止是家里有矿啊，最起码也要是金库好吗？

    当然，

    在惊叹过后，取而代之的却是浓浓的敬佩之情。

    哪怕是蔡邕也不得不承认，自己这个未来女婿，绝对是有着大气魄之人。

    可问题是，

    有些事情并不是有大气魄就能行得通的！

    “子进啊~！”

    沉默了片刻后，蔡邕抬头，脸色有些凝重的道：

    “你有没有想过，此举一开，整个幽州乃至整个大汉，都将容不下你了。”

    “蔡老，没你说的那么夸张！”

    秦峰笑着摆了摆手，一脸无所谓的道：

    “晚辈此举，顶多会对幽州产生一定的冲击，扩散不到整个大汉的！”

    “再者来说……”

    说到这里，秦峰脸色的笑容收敛，神情认真的道：

    “晚辈只是想为百姓做点事而已，若是有些人真的容不下我，那我就只能自保了！”

    “自保？”

    蔡邕冷哼一声，怒斥道：

    “说的好听，到时候你是不是想要造反？”

    “蔡老说笑了！”

    秦峰耸了耸肩，脸上再次展现出一丝笑容，可声音却依旧冰冷。

    “晚辈只是自保而已！”

    “不过……”

    “若是别人真的打上门来，难不成还不允许晚辈打回去？”

    “你……”

    蔡邕双眼死死盯着秦峰，嘴角微动，最后，还是什么都没说。

