    江筱第一时间就从崔家溜了。

    接下来崔家肯定是会门庭若市，她还是避开一些吧。

    华家，蓝家，樊家，还有卢家高家龙家这些家族里却都是气压很低。

    谁都觉得自己这一次很有机会上去的，就算自己没有机会，他们也都觉得崔盟督不会成功连任。

    相对于崔盟督来说，敌人的敌人——虽然不是朋友，那也不是敌人。所有人都想要把崔盟督给拖下来，只要把他拖下来了，让另外谁家上去都好。

    对于他们来说，崔盟督的原则性太强了，而且公私分明，很多事情根本就无法合作。

    换成别的人上去，合作更有可能，大家更有机会得到共赢。

    而且，崔盟督下来，等于是让黎汉中也少了一个强而有力的支持，下一步他们拖下黎汉中也更有把握。

    但是没有想到在这么多人的围攻这下，崔盟督竟然还能够坐稳这个位置！

    “这一次，江家出了很大的力气。”

    高明脸色有些阴沉地说着。

    卢正刚坐在他对面，听到这话没有作声。

    他的目标是黎汉中的那个位置，但是总盟督这个位子的争夺对他也是极为重要，现在崔盟督连任，黎汉中等于又是有了总盟督的支持，他胜利的机会又小了。

    所以，他这会儿也是心情郁闷极了。

    高明又说道：“这一次，崔盟督提出的那个高科技特训计划给他拉了很多支持，而那个高科技特训计划中所需要的场地，需要一大笔资金。让联盟出这么一大笔钱的话根本不可能，可是江六少直接就以出资方的身份，允诺了赞助这一个场地建设，所以，这一次崔盟督成功的最大助力，其实就是江六少。”

    卢正刚的脸色更为阴沉。

    卢家和江家的对弈中，江六少赢了。

    否则，他现在哪里有机会来砸钱支持崔盟督？

    这些事情都是相辅相成的。

    平州卢家现在已经在快速地走下坡路，江六少这个人看着温文尔雅，平和无害的样子，实际上手腕强硬，心思慎密，一旦被他盯上，那就几乎没有逃脱的机会。

    卢家做的最错的是卢双双跟卢俊有之间有了首尾，还让江六少知道了，断了两家哪怕是表面上的情份。

    否则，要是现在卢双双成功当了江适衡的妻子，只怕就不是这样的局面了。

    江六少盯上了卢家，就一直在生意场上各种手段，直接把卢家逼到快要走投无路。

    而且他也是个生意上的奇才，自他接手江家之后，江家的生意扩了不止三倍，双手简直是在抓金抓银，每个月入账都是大笔大笔的钱。

    这一次直接给联盟砸钱投建特训场，也是丝毫不见手软的。

    但是江六少也不吃亏，这么一来，江家名声将会宣扬出去，给江六少带来的机会绝对不会少。

    他们都可以预见得到，江六少接下来还会在商界掀起多大的波澜。

    现在也不知道有多少人在悔青了肠子。

    早知道江六少如此有能耐，当初就该使尽手段跟他攀上关系！

    在崔真初还未与他再见时，江六少夫人这个位置就该拿下！

    但是人生哪有多少早知道？

    