
　　入秋，丞相府栽种的大树不再茂绿。

　　月夏坐在石桌旁，甜儿为她斟茶。

　　“二小姐，喝点茶暖暖身子吧。”

　　距离太子殿下将太子妃明月夏休掉之事，已过半月。

　　这半月，甜儿一直跟随在月夏身边照料，见她这般恍惚，不由提醒。

　　月夏一声不吭将姜茶喝掉，女子娇柔面色上略带着被风吹起的红润。

　　那纤长眉睫微颤着，将伤感眸色遮掩。

　　“二小姐，外边风大，不如回屋休息？”

　　甜儿心中叹息，饶是明月夏也不知，王爷当时将太子押入天牢，只是因为看了那梅饯气极所作出的行为吧。

　　那份名单，只是临时找的借口，为了让明月夏离开太子，王爷将这计划提前了。

　　往日夺彩的目光微暗，月夏轻声道：“不了。”

　　秋天可真是个好天气，她最喜欢的季节，便是秋天了。

　　“妹妹怎看上去这么个病弱模样？

　　可是身体不适？”

　　与月夏相反，明衣琴状态滋润，笑逐颜开，她悠然坐在月夏对面，半掩面容道：“你身边这丫鬟要是连你都照顾不好，就没有存在的必要了，玉玲。”

　　一声吩咐下，玉玲上前抬手，欲将巴掌送到甜儿脸上。

　　甜儿被轩辕弈赠予月夏，此后就是月夏的人，同时，也算是丞相府的下人。

　　玉玲有明衣琴撑腰，是一点顾虑都没有。

　　然就在她要下手的时候，月夏捏着茶杯，淡淡道：“玉玲，你今日敢打我的人，改天是不是就想打我了？”

　　她明月夏现在已经没有了太子妃的头衔，却还是这丞相府的二小姐。

　　玉玲有谁撑腰，她都是一介下人。

　　她这手抬也不是，放也不是，一时尴尬的空隙下，月夏放下茶杯，“甜儿，添茶。”

　　甜儿福了下身，“是。”

　　这半月以来，明月夏都避免与明衣琴见面，也处处避让，但令甜儿没想到的是，她今日会为了自己伤了与明衣琴的和气。

　　果不其然，在甜儿添茶后，明衣琴就开始了。

　　“明月夏，我连教训你身边的下人都没资格？

　　长幼有序，你这是不听姐姐的话了？”

　　月夏暼了眼她，“甜儿什么都没做，你在无中生有什么，有怨你找别人发去。”

　　“呵，明月夏，话我敞开了说，你如今在我们丞相府，在天锡朝，那就是个笑话，试着出出门吧，看你是不是那过街老鼠。”

　　泛着水波的眸子微转，月夏轻笑，“我是老鼠，那你不就是耗子了？”

　　“你！”

　　明衣琴抬手就将那茶壶往月夏这掀来，甜儿眼疾手快，将那茶壶迅速接住转移位置。

　　明衣琴主仆二人皆是一惊，不曾想，这只会做甜点的丫鬟竟是个会武功的。

　　一时之间，玉玲后怕。

　　“你……你就端着这架子，永远待在屋子里哭去吧。”

　　明衣琴带着玉玲愤恨离去，她知道月夏为何现在这般理直气壮，被她侮辱不到。

　　因为就算太子休了月夏，也还没娶她明衣琴。

　　“二小姐。”

　　甜儿见月夏轻咳，担忧问道：“可是染了风寒？”

　　月夏从袖中掏出一个小盒子放在她面前。

　　“生辰快乐。”

　　那是天锡朝有名的胭脂铺里出产的精品胭脂，半月前，甜儿还在月夏身边时，跟着她一起进去过。

　　甜儿还以为这是月夏自己用的，没想到……是给她买的。

　　她的生辰……甜儿唇瓣微抿，那日月夏兴起问道，她随意捏造了个日子而已。

　　像她这种‘利刃’的身份，根本就没有生辰。

　　“谢，二小姐。”

　　甜儿打开一看，气味、色泽……明显就是正常胭脂，没有任何添加，她心中沉闷，不知该说些什么。

　　一晃神间，月夏已离开了石桌。

　　……马车徐徐前行，到了太子府的侧门。

　　女子穿着披风，盖上帽兜，俨然认不出真身的进入太子府。

　　“琴儿？”

　　坐在书房中的男人几日不见，下巴上略有胡茬，面色也有些憔悴。

　　瞧见帽兜下的美丽女子，男人的目光不为所动，他捏紧着手里的笔，桌上是轩辕弈让他罚抄的心经。天籁小说网

　　“殿下，你怎如此憔悴？”

　　明衣琴上前握住他的手，将带来的补品放在桌上。

　　“本宫无碍。”

　　女子表现的喜悦就算不在脸上，轩辕麟也感受到了，她怕是等这一天等许久了吧。

　　笔上的浓墨滴在纸上，晕成一滩黑潭。

　　“殿下，你的手好冰。”

　　明衣琴心中压抑万分，她连过来见个人都得偷偷摸摸，实属焦躁。

　　将轩辕麟的手放在自己心口上，女子笑道：“殿下，我给你暖暖。”

　　明衣琴身上的温度适中，却远没有月夏身上的炙热，犹在这入秋的季节里，他更加怀念拥抱月夏的触感。

　　那日轩辕弈提出要求时，他和月夏都愣了，由不得他们反映，男人便将月夏带走。

　　轩辕麟被关在天牢里，三天不到的时间他便同意了轩辕弈的要求。

　　那几日，竟是他这辈子最煎熬的时候。

　　“殿下？”

　　见他走神，明衣琴摆手晃道。

　　男人回眸，凝着她的眉眼问道：“那天晚上来刺杀月夏的杀手，是你派来的？”

　　明衣琴眸色微僵。

　　他竟然知晓了。

　　明衣琴拿出早就准备好的说辞，“我是为了帮殿下您试探王爷啊。”

　　试探轩辕弈，是不是对明月夏上心。

　　轩辕麟不由嘲讽，觉得自己真是傻透了，他这一招，真是赔了夫人又折兵。

　　现在轩辕弈，是真的对月夏上心了。

　　而月夏，也不再像以前那般爱慕他了。

　　“本宫被关押的那几日，为何不去见本宫？”

　　明衣琴抿唇道：“殿下，我想去的，可是……”“琴儿，你想嫁给本宫吗？”

　　借口被轩辕麟打断，明衣琴点头道：“想，日思夜想。”

　　“那你可愿为本宫做任何事？”

　　同样的问题，轩辕麟却在明衣琴眼里看出犹豫和思量。

　　她远没有月夏纯粹，眼里清澈得只容得下他。

　　不仅如此，她还反问道：“殿下，你何时会娶我呢？”

　　轩辕麟眼眸微暗，抚上她的面容，轻笑了声，“……随时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第202章 你是那耗子？免费阅读。https://xs.23sk.com 