    曲檀儿懒洋洋地想着，将双臂放到脑后，当枕头睡到栏杆上了，望着灰蒙蒙的天空，没有一朵云彩，清一色的灰白色。在这灰暗的另一边，肯定是阳光明媚。如今见到的天空，正是处于封宫大阵内的原因。

    “灵气啊灵气，天上好多灵气，可怎么就是没有飘点下来？”都固定在上空了，真可惜。

    望着上空，她是流口水了。

    墨连城也在深思，取出卷宗翻阅，偶尔，还比比划划的，还进去藏书阁了。

    这一下，曲檀儿在一旁看着他纠结。

    见他深思中进去了，也乖乖地没跟去，不敢打扰他思路。

    时间悄然过了半个时辰，墨连城都没出来。

    她想帮他，也不行，只能看着他一个人在想着办法。

    说不心疼，那也是假的，如果可以，她是真想帮他解决难题。

    半晌，曲檀儿美眸轻轻一敛，瞿然坐起，接着，她将大族老弄出了空间石，挨在檐柱前，见大族老的唇干枯，修炼的人可以不吃一段时间东西，但还是和普通人一样，不能缺水。这样对自己的伤势也不利。

    于是，她从自己储物袋子中取出一袋清水，还拿出一个杯子，小心地让水沾上大族老的嘴唇。幸好，昏迷的人潜意识中吞口水的本能还是在的，喝一点水也就没大问题。再过了一阵，经过这点时辰休息，大族老的脸色好些，可也就是恢复了一点点。

    眼前，要怎么解决难题，还得看他了。

    这个半死不活的老头啊，也可能是一个突破点。

    不过，……曲檀儿托起下巴打量着大族老，要怎么才能弄醒他？让他帮到城城？……素手一抬，一把匕出来，再抬起一只手，她往自己的指腹一划，口子划得不算浅，鲜血很快溢出。

    她将指间的血，送到大族老的唇间。

    大族老当是清水，竟然也喝下了一些……血沾在唇上，倒显得诡异，像是怕被墨连城知晓，曲檀儿赶紧扯起大族老的衣袖，给他自己擦掉嘴角的血，低声喃喃道：“喂，喝了我的血，就得听我的，快给姐醒过来……”

    “……”没有动静。

    她撇了撇嘴，就知道这样。

    接下来，她还是动了灵气，将灵气输入大族老体|内。像曾经给墨连城疗伤一样，给大族老也试试，“你这老头，其实说起来，我也不讨厌你。唉……见你挺可怜的，我就收了你当手下吧，像展老头一样，给你一个安享晚年的机会。”

    “……”还是没有人回应。

    曲檀儿喃喃的，一大堆话，自言自语的。

    “啊啊啊！老家伙，浪费我这么多灵气，怎么就不醒呢？！……醒来啊……”她狠狠地一把抓住大族老的双肩，有种恨铁不成钢，摇啊摇，姐我就要摇醒你，“你不醒来怎么帮我家爷解惑？快给姐醒——”

    “檀儿！再晃他就完了。”

    “呃……”曲檀儿一惊，赶紧松手，大族老身体一时没了她扶持，缓缓往后倾倒。

    她一见，马上想抻手去扶。

    墨连城比她快了一步，及时将大族老扶了一把，哭笑不得。

    不知这小白痴又想搞什么？