
　　第539章滚出去

　　白芷觉得莫名其妙，懵懵的说：“我二十二。”

　　叶萌点了点头，“我才二十一呢，我年纪更小。”

　　白芷没有听出来叶萌的意思，可是郑流月听出来了。

　　她深吸了一口气，又说了一句，“抱歉。”

　　然后对着那三个佣人道：“你们把东西放下，便回去吧。”

　　“是。”三个佣人将东西放下，转身离开。

　　郑流月坐在那里跟叶萌聊了起来，不过像她们这些富家千金，大多聊的便是什么护肤品牌，奢侈品。

　　叶萌只是坐着没有说话，倒是白芷和郑流月说的多一些。

　　“现在国际上最为耀目的便是angel的设计，倒是不讲究什么品牌，只要是她的设计，便算是奢侈品。”郑流月说道。

　　白芷附和着，“是啊，国际上的一线品牌都争相抢着要angel帮他们设计东西，一个公司，能有一件angel设计的衣服，也算是帮那间公司提高一个档次。”天籁小说网

　　两人聊的很开心，叶萌有点无聊，坐在那里淡淡的品着茶。

　　白芷问道：“叶萌，你怎么不说话？你是不是不知道angel是谁啊？你不关注这些个国际大品牌吗？”

　　叶萌歪头看着白芷，“好像你知道angel是谁一样。”

　　白芷怔了一下，脸色一白，翻了一个白眼道：“我的意思当然不是见过angel本人，这个世界上怕是没有人见过angel本人，我的意思是你知不知道angel是怎样的存在？”

　　叶萌想了一会儿，她好像还真不知道自己是怎样的存在，刚想问白芷，墨锦城站在楼上叫她，“萌萌，上来一下。”

　　叶萌只能对郑流月和白芷道：“失陪一下。”

　　郑流月点了点头，脸上从始至终都带着淡淡的微笑，坐的笔直笔直的，保持着她名门贵女该有的模样。

　　叶萌上楼刚到房间门口，墨锦城便一把把她拉进卧室，问：“你不无聊？”

　　叶萌疑惑，“什么？”

　　“跟她们聊天，你不无聊？”墨锦城又问。

　　叶萌咯咯的笑了起来，“看你这话说的。”

　　“让她们坐着吧，我们玩游戏。”墨锦城坐在椅子上开了电脑，长臂一伸，把叶萌揽进自己怀里。

　　叶萌便乖乖的窝在他怀里，看着他熟练的登录游戏，把两个号挂在同一台电脑上面，然后让两个人依偎的坐在飘渺峰上面。

　　而楼下的郑流月和白芷，朝着楼上看了一眼，再四处看看，确定没有人，郑流月问：“那些衣服放在哪里？”

　　白芷指了指那间小仓库，“在那里。”

　　郑流月勾了勾唇，起身，走了过去。

　　那间小仓库一直没有上锁，毕竟家里现在也没有别人了，叶萌对刘妈和晋宜还是放心的。

　　白芷跟郑流月一起进去，郑流月快速的伸手将两蛇皮袋的衣服抖落在地上，看着那些名贵的衣服被叶萌这么放着，她浑身都在抖，阿城对叶萌太用心了，又让她酸了酸。

　　她捏紧了手指，向后退了一步，结果却撞到了背后一个架子，架子上一只花瓶摔落下来，发出一声响。

　　刘妈本来在厨房做糕点，听到响动，赶紧出来看，结果发现小仓库的门是畅开着的，她赶紧跑过去，看到郑流月和白芷站在小仓库里，而地上是一地的碎瓷片。

　　刘妈一下子就慌了，她清楚，这里面叶萌放着郑紫茵的遗物，而这个花瓶是郑紫茵生前最喜欢的花瓶，她立刻怒目质问：“你们，你们怎么跑到这里来了？”

　　白芷皱眉，“你一个佣人，有什么资格跟我们对话？”

　　刘妈看着白芷那个样子，叫晋宜，“晋宜，上楼叫萌萌和三爷下来。”

　　郑流月没有说话，她就等着叶萌和墨锦城下楼，然后好好让墨锦城看看叶萌是怎么糟蹋他的心意的。

　　晋宜点了点头，快速的跑上楼叫叶萌，“叶萌姐，她们，她们闯进你那个小仓库去了，打碎了你喜爱的那个花瓶。”

　　叶萌一听，脸色瞬间就变了，她一句话也没有多说，快速下楼，墨锦城也跟着一起下了楼。

　　到了那个小仓库，郑流月一脸正派的开口，“抱歉，叶萌，我刚才想上洗手间，但是不知道你家洗手间在哪边，便闯进这里来了，不好意思，不小心碰到了你的花瓶，你告诉我在哪里买的？我重新给你买一个？”

　　叶萌蹲下身子，轻轻的捡起一个碎瓷片，脸色越来越难看，这是妈妈生前最喜爱的花瓶，她每天都会抽几分钟时间，过来把小仓库里的东西擦一遍，她平时都是小心翼翼的，今天却被郑流月给打碎了。

　　平时郑流月出什么幺蛾子她都忍着，可是今天她忍不了了。

　　“买？”叶萌站起身，冷冷的盯着她，“这是我妈妈的遗物，你上哪里买？”

　　郑流月没有想到这居然是叶萌妈妈的遗物，她心里有点过意不去了，她垂着眸，“抱歉！”

　　“抱歉？”叶萌冷笑道：“滚出去。”

　　郑流月惊讶了一下，从来没有人敢对她说这三个字。

　　她皱着眉头，“叶萌，我知道打碎了你妈妈的遗物，是我的错，但是你最基本的素养也该有吧？”

　　“滚。”叶萌这次又减少了两个字，声音也愈发冷了起来。

　　郑流月张了张嘴，最后什么也没有跟叶萌说，而是看向墨锦城，“阿城，我并不是想破坏你们什么，我只是想提醒你，张大眼睛，好好看看自己身边的是什么人吧。”

　　说完，她转身准备离开，白芷却拉住她，跟墨锦城开口道：“锦城哥，你看清楚吧，流月姐姐已经跟叶萌道歉了，叶萌现在是什么态度啊，她这种人太没有素质了，你真的要跟一个这么没有素质的人在一起吗？”

　　墨锦城凉凉的扫了白芷一眼，“你最近太闲了，管的真多。”

　　白芷不能置信的看着墨锦城，“锦城哥，你真的是被这个女人迷的失了魂了，她是狐狸精转世吧？你以为她有多爱你，你看看她把你送她的东西是怎么处理的？你看看她是怎么糟蹋你的心意的，她根本就不爱你，不在意你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第539章 滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 