    五哥愣了，他的那些手下愣了，朴老师梁初音也愣了，所有人都愣了。

    晶体的……作用？

    谁的眼睛都不瞎，丧尸额头那明晃晃的晶体就摆在那里，要说不对这东西产生好奇是不可能的。

    但是谁都不知道那些晶体有什么作用。

    可能学生们心中只是略有疑惑，但五哥对这东西可是颇有执念的，他为什么冒着得罪几十个师生的危险而要求交出梁初音和柳条？还不是因为他想弄清楚晶体的作用！

    现在，有一个人对他说知道答案，五哥眼睛都红了。

    “快说！”

    抓着童磊的衣领，五哥几乎在咆哮。

    “那，那东西，就是晶体，应该是转动一种特殊轮盘用的。”

    嗯？

    大家都安静了下来，不太懂童磊的意思。

    看到大家都不明白，童磊解释道：“我刚才去超市的时候，发现里面出现了一个两米多高的轮盘，上面有好多个图形。轮盘的中央，就有一块和丧尸头上一样的晶体，区别只是大小不同。而轮盘下面是，嗯，好像是动力装置，上面有凹槽，形状和晶体也一模一样。”

    停顿了一下，童磊继续道：“我想，这些晶体就是转动那种轮盘的能源。”

    整个武装部里一片寂静，每个人都被童磊的话震撼了。

    这种晶体？是一种能源？一种能量？轮盘？转动？

    在任何没有见过轮盘的人听来，这种事情都有些匪夷所思。

    “你确定吗？”

    五哥喘着粗气，瞪着童磊问：“轮盘上面的图形都有什么？”

    童磊摇头，“离得有些远，等我想看得更清楚一些的时候，丧尸就来了，我只能离开。”

    五哥低着头，眯着眼睛，不知道在想些什么，手下不敢打扰老大，就在一边站着。

    “我有个提议，不知道五哥有没有兴趣！”

    “谁？！”

    五哥猛然抬头，手里从童磊那里夺来的枪就指向了声音传来的方向，那边，有个人正举着双手缓步走了过来。

    “张五，曾经段爷身边的保镖，后来替段爷顶包进去了五年，出来后成了南平区的大哥，我有说错吗？”

    蜡烛的光芒照亮了这个人的脸，正是那个出卖过墨夜的鼻音男。

    “你是谁？”五哥的手指摸到了扳机，或许下一秒就要扣动。

    鼻音男的瞳孔缩了缩，笑着道：“路过的人，赚些人命钱，三桥那件事情，和段爷有缘，不知道五哥还记得吗？”

    五哥恍然，心头却是一惊，段爷在和人争夺三桥那数亿元工程的时候，为了能赢过对手所以用了些不光彩并且狠毒的手段，这个人，应该就是当时出手的人。

    五哥虽然凶，但从没觉得会比这种收钱卖命的人凶，气势顿时就弱了弱。

    “我对晶体也很感兴趣，不如和我们合作，去超市里弄清楚事情的来龙去脉怎么样？”

    “那里全都是丧尸，怎么去？”

    “这里这么多人，无论怎么做都能把丧尸引开吧，你说呢五哥。”

    两个人一人一句，五哥渐渐有了决定，看向这帮师生的眼神就不怎么好了。

    看到五哥心动，鼻音男嘿嘿一笑，“不过，为了表达我的诚意，在合作之前，我送五哥一份礼物。”

    五哥眉毛挑了挑，“什么礼物。”

    鼻音男的目光越过了众人，对着走廊尽头的那间屋子喊道。

    “墨警官，还有拿着砍刀的兄弟，出来和我们见见吧，这样藏头露尾可不怎么好，你们要是不露面，我可不敢保证你的女人还有这帮祖国栋梁人才的安全。”

    呼啦一下，五哥众人的枪口顿时调转了方向，朝向了二十多米外走廊的尽头。

    叶钟鸣眉角跳了跳，瞬间就明白了是怎么回事。

    这个鼻音男，应该是躲藏在了校园里的某个地方，当叶钟鸣和墨夜回来的时候被他发现了，看到两个人进了武装部的大楼，他也从相反的方向潜了进来，于是发生了刚刚这一幕。

    这个家伙，心思竟然如此阴沉！巧妙利用了五哥这些让你来对付自己。

    不过叶钟鸣没慌。

    让我出去我就出去？给你当靶子？被发现了又怎样？走就是了，你能拦得住我？

    可没等他做出应对，一个不察，墨夜已经直接走了出去。

    这傻妞！叶钟鸣心中大骂，这女人脑袋一定坏掉了，这种情况出去和送死有什么分别。

    看到那个房间里果然走出了人，五哥这些人对鼻音男的信任多了几分。

    “那个很强的男人呢，最好出来，他实力太可怕，不出来我会害怕。”

    鼻音男不知道从哪里掏出了一把手枪，越发证实了叶钟鸣对他身份的猜测，这家伙，根本就是杀手。

    叶钟鸣沉吟了一下，也走了出来，这让鼻音男露出了笑容。

    “五哥，我们的疑问，其实这个男人可以给出更准确的答案，你说呢。”

    五哥哈哈一笑，他认出了叶钟鸣，没想到踏破铁鞋无觅处，竟然在这种情况下找到了。

    “帅哥，说说吧，晶体是怎么回事，你那一身本事又是怎么回事。”鼻音男呵呵一笑，手中寒光一闪，一把匕首就抵住了梁初音的脖子，“说实话哦，否则你这位红颜知己就要受苦了。”

    墨夜此时也发现了自己的鲁莽，只是刚才职业习惯让她义无反顾的走了出来，现在才发现，这种把自己暴露在对方枪下的行为是多么愚蠢。

    叶钟鸣的脸在黑暗中有些模糊，但眼睛很亮，他轻蔑一笑：“这是干什么？要挟我？可你们搞清楚我和她的关系了吗？你们就那么笃定，我会为了她任你们摆布？或者你们认为，我会为了这些拿着枪都不敢为同伴挺身而出的书呆子们做出什么牺牲？”

    五哥和鼻音男俱是一愣。五哥可是看见叶钟鸣带着梁初音同来学校的，他本能地认为两个人就是一起的。而鼻音男在一边听了半天，也认为梁初音和叶钟鸣有着非同寻常的关系。

    但现在听到叶钟鸣这么一说，心中顿时泛起了狐疑，难道两个人不是一路的？

    “你们犯了一个错误，就是在没有周密准备时，去挑衅比你们强大的存在。知道吗，这样做的结果，往往都不怎么好。”

    叶钟鸣向前走了一步，让五哥等人心都提了起来。

    “让我教教你们，在末世中最需要学会的东西。”叶钟鸣笑着，手臂一动。

    这个动作让五哥和鼻音男瞬间面如死灰。

    “记得跑快一点啊。”

    叶钟鸣对着窗户，扣动了扳机。

