    劝规书

    安世襄拿着那封信，想了两天。

    他一直在犹豫要不要帮这位右拾遗递上这封信，他甚至可以猜测出这封信递交上去的后果。

    圣皇要么置之不理，让这信如同泥牛入海，了无音讯。当然，圣皇也有可能随意找个理由让这位名不见经传的右拾遗闭上嘴。根据他对圣皇的了解，圣皇更大的可能是会对这封信置之不理。

    至于他说的什么昭告天下，他一个个小小的右拾遗，又有多少人能信他的话？

    既然如此，安世襄把这信往上递交也没什么问题。可是，范言的到访，让他对这位小小的右拾遗提起了兴趣，他觉得，这位范言的能力绝对不止是做一位右拾遗。

    年轻的时候，总喜欢和人攀比，比凶比狠比才比力；而年纪大了，却反了过来，更容易去欣赏别人，更加的惜才。

    对于范言，他就起了惜才之心。

    他不想因为这封信让范言这个名字上了圣皇的黑名单，凭他的胆识，这位右拾遗值得更高的位置，去做更大的功绩，去为更多的人说说话。

    安世襄把这封信留在手里两天，这位右拾遗范大人也来了两天。

    到了第三天，安世襄终于下定了决心把这封信递了上去；因为惜才，所以他才要支持这位右拾遗。若是连他的决定都不支持，那又凭什么说自己惜才呢？

    这两天内，大皇子一案可以说是毫无进展，也可是说是收获颇丰。

    柴薪桐在大皇子的交待之下，找到了不少的证据，也抓住了几个杀小太监的手下，杀太监，陷害柴薪桐一事已经可以定罪了，甚至连大皇子的那些手下都没怎么反抗，老老实实的便伏法了。

    可柴薪桐要的不仅仅是这些东西，他更想从大皇子的口中问出那两兄弟的情况。有好几次，他看着面带微笑的大皇子，几乎拳头都要打到了他的脸上，好些时候，在众人面前，湛南和湛胥这两个名字差点脱口而出。

    可柴薪桐还是忍住了，圣皇和未来有可能出现的庇寒司如同两座大山压在了他身上，当他想逼迫大皇子的时候，这两座大山便压得他踹不过气来。

    在众人面前，他只能强行收回脾气，问一些无关痛痒的问题。

    ……

    安世襄把那封信递上去的第一天，圣皇看了一眼那封信，便带回了御书房。

    圣皇把那封信丢在了桌子之上，坐了下来，眼睛又不自觉的瞟了一眼，这个他连名字都记不得的右拾遗，居然敢来劝言，难道他以为自己比夫子庙和三位老人更加的有话语权？

    圣皇想到此处冷哼一声，他现在装作没看到这封信。突然间，他的眼睛眯了起来，他想到了一个人，柴薪桐！

    何不利用这个机会，让柴薪桐去解决这件事。让曾经夫子庙的人去应对言官，圣皇想到此处嘴角露出了一抹微笑。

    ……

    杏花烟雨楼。

    圣皇换上了一身锦袍，这次他没有让晋王抬轿，而是自己徒步走来。

    他到了门口，便从腰间摸索出一把带有锈迹的钥匙，打开了门。前些日子下过几场夏末的雨，酒楼里传来了潮湿的发霉味。

    圣皇直接走上了二楼，找了临街的窗口坐了下来。

    这个坊已经很少有人了，在前朝，这个坊可是赫赫有名。可到了如今，经济中心向东西市移，向皇城移，各种酒楼青楼装潢华丽，美女多姿，这种老式的酒楼甚至于当初的坊便冷清了起来。

    现在圣朝，已经很少有文人会单纯的登高望远，畅意抒怀了。

    他们的文章和词更多的要有美女和美酒，更多的是感叹时光易老，佳人不再。几乎没有“气吞山河如虎”般的佳句了，有些时候就连圣皇也分不清这是好事还是坏事。要盛世，文人们才会有更多的心思放在耳边的清风暖语上；也要在盛世，文人们才会更在乎书案旁的红袖添香。

    圣皇看向了楼下，一身官袍的柴薪桐走了过来。

    柴薪桐上来，才要下跪拜见，圣皇淡淡的声音便传了过来。

    “不用了，坐下吧。”

    柴薪桐坐在了圣皇的对面，两人的桌子上没有酒，也没有茶。只是不远处的墙壁上“杏花烟雨阁楼台，百年风雨散人间”静静的待着，在彰显着这栋楼的古老与腐朽。

    柴薪桐环顾一下四周，想找找那位老人，前朝第一位也是最后一位状元。

    “不用找了，他跑了。”

    柴薪桐闻言，有些惊疑的看向了圣皇。

    “这座酒楼本来就是本皇有意保留下来，他得以生存也是因为我让晋王每个月匿名给他送了些钱粮。”

    “那他怎么会跑？”

    圣皇冷哼了一声，脸上带着一丝玩味的笑意，似乎是想到了什么有趣的事情。

    “本皇让晋王劝他做官，他听说这楼是我在背后资助，假装答应，回来却悄悄的把钥匙放在门口，连夜跑出了城。”

    圣皇对这事似乎并不恼，反而有些开心。

    “你说啊，本皇以后会不会拥有如此忠心的读书人。更有趣的是，他还留了一个账本，这些年来本皇资助的每一笔银两都在上面，哪些他自己用了，哪些他资助百姓了都一一明列，最后还写信告诉晋王，他用了的那些，他会还回来，坚决不食一丝一毫的官粟。”

    柴薪桐听到圣皇这么说，也笑了，他也没想到会有这么有趣的一个人。

    柴薪桐甚至脑补了那位前朝状元小老头写信时吹胡子瞪眼的情形，像极了赌气的老小孩。

    “这也算不错的读书人，当年朕看过他的文章，写得不错，字也挺漂亮的。”

    “可惜啊，不是朕的读书人。”

    柴薪桐感觉到了圣皇似乎有言外之意，低下了头，认真的听着。

    圣皇拿出了一张纸，上面的墨迹还未干，递了过去。

    柴薪桐抬眼望去，只见第一行便是“劝吾皇谏言”五个大字。

    “这是一位叫做范言的右拾遗给本皇的劝谏，用的书信方式。文采不错，不过内容我不喜欢，你去处理一下。原本朕留着，给你的是本皇的手抄本，他的字，比本皇的要好。”

    圣皇说着，柴薪桐这才低头看去，只见上面写得都是国法之重，核心思想便是“天子犯法与庶民同罪，皇子岂可免乎？”。

    说实话，柴薪桐觉得这封信写得很诚恳，内容也直指要害，各中利弊和逻辑都很清晰。仿佛如一个和蔼的教书先生对你劝解一般，没有过激，只是告诉你什么是错的，在引导别人。

    若是这封信写给别人，那肯定会起到不错的效果。

    可这封信却是给圣皇的，圣皇他要考虑的太多，更何况文中暗指的那人是他最喜爱的儿子，也是他和他最爱的女人唯一的儿子。

    柴薪桐看着圣皇，摇了摇头，把信往回推给了圣皇。

    圣皇眉头一皱，有些愠怒。

    “你是何意？”

    柴薪桐想了想，低着头突然跪在地上抱拳道：“恕臣无能为力，文以载道，文以示人，所以以文观人要比以字观人准得多。臣初观此文，觉范言此人为人正直，胸中诗篇万千，而且此人敢于上书，证明他有勇气，也有一颗为天下的心。连普通人臣都不会出手，更何况是这种早已把生死置之度外的豪杰。”

    圣皇闻言，眼睛一斜。

    “本皇盔下难道缺把刀？还有朕何时说过要出手？”

    柴薪桐疑惑不解，眉头都凑在了一起。

    “本皇要你柴薪桐去劝这位范大人，这封信，本皇当做没看到，懂了么？”

    柴薪桐这才明白圣皇的意思，点了点头。

    圣皇说完之后便消失了，桌上留着一把锈迹斑斑的钥匙，耳边传来了声音。

    “本皇所希望的读书人，有骨气，有气节，而不是沉溺于儿女私情。朕希望，某一天，你柴薪桐能令这栋楼再现辉煌。”

    柴薪桐眼神复杂，看向了桌子上的钥匙，他开始看不懂这位圣皇了。

    他一方面暗中打压夫子庙，可心里却是极其的希望天下读书人好，希望这个天下好，他可以为了一点小事，让才学了得的傅太师致仕，可对人才也是十分的爱惜。

    ……

    范言有些意外，他没想到当初的柴小先生会约他面谈，而且是去前朝的杏花烟雨楼。

    他心中隐隐觉得这是自己那封信递上去的结果，只是不知道这位柴小先生是受三位大人之托还是小夫子？

    他不知道，也从未想到，柴薪桐已经算是脱离了夫子庙，投奔圣皇了。

    不过不管是哪方，应该都是来劝自己的。

    可到了杏花烟雨楼，他才发现他错了。

    这位柴小先生，现今的钦差没有劝他，更没有和他分析什么局势，只是和他说一下这栋楼的前主人，两人闲聊了两句，柴薪桐便把范言送了出去。

    ……

    柴薪桐虽然一字未言，可他能够感觉到，这位小先生的为难，他一方面希望自己坚持下去，也同意自己的做法；可另一方面，似乎有些不得不讲的话，虽然柴薪桐最终也没有讲出来，可范言还是叹了一口气。

    “难呐！”

    他下了楼，这里他熟悉，他小的时候，便经常来这个地方，那时候父亲也是个小官，也住在了崇仁坊。

    范言知道，这里有条近道，穿过几个小巷子，能更快的回到崇仁坊。

    他走到了巷子里，空气有些潮湿，天也阴着的，阵阵冷风吹来，他背后寒毛直立！    范言感觉不对，周围似乎安静得有些过分，他总觉得背后有人跟着自己，可转过头去，却什么都没有。

    范言皱着眉，凭借着幼年时对这里的熟悉，加快了脚步，转了几个角，额头上冒出了细密的汗珠，那种被人盯上的感觉才消失。

    他转过头往后看了看，没有人，拍了拍自己胸膛，深吸一口气，正要转回身子回家，身子才一转动，只看见一个大麻袋套了下来，眼前一片漆黑！

    《劝吾皇谏言》我想用文言文，不知道能不能弄出来，明天看吧，好好琢磨一下。

    <!--over-->

