    离开东芝电气的展位之后，段云又在展馆的其他展位参观了一番。

    这次参加展会确实让段云收获不少，作为一个从后世过来的人，段云这次比较深入的了解到了当前国际电子产品技术的发展程度，对于自己的企业未来发展有了一个清晰的定位和计划。

    从现在来看，未来的几年将会是国际电子产品发展的一个快速增长期，其中最显著的特点就是很多家用电器以及电子产品从以前的模拟电路技术逐渐转开始向数字电路转换，而在90年代的时候，日本就是由于轻视了数字技术的发展，只重视模拟电路产品的深挖，导致最终被美国企业弯道超车，包括vcddvd以及液晶电视等产品出现后，日本的很多家电企业没有跟上节奏，最终被时代淘汰。

    还有一点就是当前国际芯片发展已经进入了一个新阶段，而国内的电子产业则一直处于一个止步不前的状态。

    其实早在20世纪六七十年代，以中国的精英科学家和军事化研发体制，足以保证“两弹一星”这样的国家级工程顺利完成，但要让芯片产业实现超微细加工技术的不断升级，应对瞬息万变的市场变化，以及达到每年上亿甚至数十亿的产量，遇到了越来越多的障碍，

    从国际上看，由于集成电路是先进技术，而且与国防军事密切相关，“巴统”对中国长年实行禁运，无论制造设备还是工艺技术，在一个很关键的时期内断绝了中国交流引进的路径。

    从国内看，20世纪60年代后期，处于混乱年代的中国一度采用群众运动的方式全民大搞半导体。当时，报纸上长篇累牍地宣传：街道老太太在弄堂里拉一台扩散炉也能做出半导体。这种违背基本规律的鼓吹，严重冲击了正规工厂的半导体生产研发流程。

    而当年主持芯片研究的黄金一代科学家，很多都是从国外回来的研究生和专科生，但是他们在这种年代遭遇到了不公平的待遇，根本无法从事研究工作，导致中国在芯片研究领域上从原来五六年的差距拉大到了十几年20年。

    而到了80年代中美蜜月期间，国外放松了对中国中低端芯片的管控，加上国内有很多学者提出的“造不如买，买不如租”的观念占了上风，国内所有芯片厂由于成品率低，价格高，加上性能和国外芯片有很大差距，根本卖不出去，所以一直以来，国内的芯片一直都没有得到很好的发展。

    段云其实很早的时候就想涉及到这一领域，但其中有一个很大的问题就是搞芯片研发需要大量的金钱和顶尖的人才，即便是在80年代，每年需要的投入，动辄也要以亿元计，以段云目前的身家来说，他根本就无力涉及这一产业。

    还有一点就是段云短期之内也根本不可能汇聚那么多的芯片领域人才，国内的芯片顶尖人才大部分都集中在中科院以及一些相关的军工部门，段云想招聘这些人来自己的公司，难度简直堪比登天。

    大而全的发展思路并不适合段云现在的企业发展规划，他现在要做的就是找到一个高利润的切入点，然后完成足够的资金积累。

    没钱没技术就只能老老实实先购买其他企业的产品，其实说起闪存芯片，1975年，国内就已经完成了动态随机存储器核心技术的研发工作。

    北京大学物理系半导体教研室由王阳元领导的课题组，完成了三种技术方案，在当时的中科院109厂生产出中国第一块1024位动态随机存储器。这一成果尽管比美国、日本晚了四五年，但是比韩国要早四五年。

    这种国产的闪存芯片就是基于可以用强紫外线擦除数据的EPROM芯片，只可惜这种国产闪存芯片产量极低，每年只生产不到600片，价格却高达500元，因为根本卖不出去，所以早在很多年前的时候，就已经停产了。

    不过段云对于芯片研究一直有着非常浓厚的兴趣，将来如果资金和人才足够雄厚的时候，他肯定会选择入股或者收购一家相关领域的芯片企业，总而言之，现在开始就搞芯片的研发，根本就不现实。

    参观即将结束的时候，段云找到了展会的负责人，向他询问了关于CES展会的情况。

    一直以来，国内企业想开拓国际市场只能通过广交会，而且很长一段时间内，广交会都是中国大陆唯一一个重要对外的窗口，而随着这几年国家对于企业政策的放宽，已经有一些企业开始尝试参加国外的展会。

    在段云看来，如果自己的企业能够参加CES这样的展会的话，就算拿不到任何的订单，这也是一个非常好的和国际同行交流合作的机会，段云可以和一些国际知名企业合作，共同拓展国内和国际市场，段云的企业虽然技术产品方面现在还无法和世界知名的厂商相比，但中国内地的企业普遍具有非常好的人力成本优势，加上深圳与外贸企业的优惠关税政策，这也是能吸引外商和他们企业合作的重要筹码。

    而且不光是这次参加的 CES展会，另外还有和CES并成为世界电子三大展会的MWC和柏林消费电子展IFA，段云在今后也都会积极参与，实现自己拓展国际市场的计划。

    通过向展会负责人的询问得知，断云的企业如果想参加 CES大会，必须提前一年向展会组委会提出申请，另外如果申请通过后，参展企业还必须向展会组委会缴纳一笔展位费，展位越大，价格就越高，最好的展位每天的展位费用就在40万美元左右。

    除此之外， CES展会方还会编辑制作一本关于展会的杂志，所有参展厂家都可以向展会组委会投稿，稿件上写明对产品的介绍以及图片，截稿日期在开展前的两个月，一旦被采纳后，就会被刊载在当年的CES期刊上，发给全球2000多家电子同行企业，对于企业来说，是个非常好的宣传机会。

    最后，段云从 CES官方那里拿到了一份申请表格，他打算回国后，将表格填好，然后通过传真的方式发到美国这边，准备参加明年的 CES展会。

