    “是吗？”伍文文睁大眼睛，脸色也逐渐兴奋起来，此时的她，满脑子想着的是徐洪刚承诺她的副台長的位置，如此说来，她快要成为电视台的副台長了？

    “走，你快收拾打扮一下，徐書记晚上请我们吃饭。”薛源兴高采烈地说着，知道省里边已经决定让徐洪刚担任市長后，他现在对楚恒突然就不害怕了，心里一下有了底气。

    伍文文因为化妆耽误了不少时间，两人到达饭店时，徐洪刚已经和王庆成在包厢里吃饭，两人被饭店的服务员带到徐洪刚事先安排的隔壁包厢里，徐洪刚听到声音后，还特地走了过来，笑道，“小薛，你和小伍先吃着，待会我跟王检吃完饭就过来跟你们喝一杯。”

    “好，徐書记您先忙。”薛源忙不迭点头。

    一旁的伍文文也拘谨道，“徐書记，您好。”

    “小伍的真人可是比电视上还好看。”徐洪刚笑呵呵地打量着伍文文，之前虽然也有看到过伍文文几次，但都没这么近距离看过，这会近距离观看，徐洪刚不得不暗暗感叹年轻女人就是好，皮肤又白又嫩，再加上伍文文漂亮的五官，也难怪会被楚恒看中。

    “徐書记，您过奖了。”伍文文很是谦虚地说着，眼里却有些傲色，从小到大，漂亮两个字就一直伴随着她，也让伍文文对自己的容貌越发自信，觉得自己就是比别人漂亮。

    “小薛，你先帮我好好招待小伍，待会我就过来。”徐洪刚笑着拍了拍薛源的肩膀。

    “徐書记您放心，我会的。”薛源点头道。

    徐洪刚点点头，没再说啥，转身回到隔壁的包厢。

    隔壁包厢，王庆成见徐洪刚回来了，立刻又站了起来，徐洪刚笑着挥手，“王检，坐坐，咱们那么见外干嘛。”

    “徐市長，您隔壁还有客人呢？”王庆成笑眯眯地问道，他是在过来的路上听到省里边的消息的，因此，为了讨好徐洪刚，晚上一看到徐洪刚的时候，他就把对徐洪刚的称呼从‘徐書记’变成了‘徐市長’。

    “嗯，薛源在隔壁，我打算让他担任我的秘書。”徐洪刚道。

    王庆成闻言愣了一下，这是啥情况，徐洪刚怎么用骆飞的秘書？

    短暂的发愣后，搞不清楚情况的王庆成笑着附和道，“薛科長的确是一表人才。”

    “嗯。”徐洪刚笑笑，没多说这个，话锋一转，道，“王检，今后咱们可得多走动呐。”

    听出徐洪刚这话里带着示好的意味，王庆成有些受宠若惊，赶紧道，“徐市長，今后我一定多去向您汇报工作。”

    徐洪刚对王庆成的表态很满意，他现在就想多拉拢一些干部到自己身边来，而王庆成身为市检的一把手，无疑还是有很大的利用价值的，尤其是骆飞被调走后，王庆成现在估计也是心慌得很，他现在主动拉拢对方，完全能起到事半功倍的效果。

    徐洪刚笑呵呵道，“王检，今后市检在你的领导下，我相信一定能取得更好的成绩，为咱们江州市的经济发展大局做出更大的贡献，我也会全力支持你的工作。”

    徐洪刚这话隐隐带着某种暗示，表示会继续支持王庆成担任市检一把手，这让王庆成感到万分惊喜，在骆飞被调走后，王庆成这两三天可谓是惴惴不安，他急需寻找新的靠山，徐洪刚这时候主动向他抛出橄榄枝，对王庆成来说可谓是雪中送炭，尤其是徐洪刚在省里边有苏华新这个大靠山，他完全不介意投靠徐洪刚，对他来说，所谓的忠诚是不存在的，骆飞调到省工会后，下一步能不能平安着陆还是两说呢，他不可能对骆飞和赵晓兰保持什么愚忠，个人的前程利益才是最紧要的。

    此刻听出了徐洪刚的暗示，王庆成心领神会，当即道，“徐市長，今后我们在工作中一定全力贯彻落实您的指示。”

    “嗯。”徐洪刚笑着点了点头，对王庆成的拉拢，只是他今晚约王庆成出来的目的之一，顿了顿，徐洪刚突然道，“王检，乔梁的案子，就这么结案了？”

    徐洪刚这话问得有些突然，王庆成有些不明所以地看了徐洪刚一眼，道，“徐市長，乔梁确实是没啥问题，再加上郭市長也十分关心这个案子，所以我们这边就抓紧结案了。”

    “乔梁确定没问题？”徐洪刚看着王庆成，加重了口气。

    徐洪刚这么说，一下让王庆成有些拿捏不定，不太确定地看了徐洪刚一眼，问道，“徐市長，那您的意思是……”

    “乔梁的案子，有没有可能继续查下去，将他严办？”徐洪刚终于说出了自己的目的。

    王庆成闻言，颇为意外地看着徐洪刚，之前在班子会议上，徐洪刚附和骆飞赞成对乔梁的案子进行严查，并且同意先对乔梁进行撤职，当时他还在想，徐洪刚有没有可能是因为骆飞的施压才不得不那样表态，现在看来，完全不是那么一回事。

    此刻王庆成被徐洪刚搞地困惑不已，徐洪刚之前不是提携过乔梁吗？怎么现在反倒要打压乔梁，而且还想把乔梁弄进去？

    王庆成心里充满了不解，不过他现在也算是彻底明白了徐洪刚对乔梁的态度，从他这边调查乔梁的案子开始，徐洪刚就打电话过来关心，当时压根不是关心乔梁，而是希望乔梁真有事！

    沉思片刻，王庆成道，“徐市長，不瞒您说，乔梁这个案子，是当初骆書记非要打压乔梁，硬让我们办的，其实一开始就证据不足，而且乔梁那妹夫也是被人设局坑的，真查下去的话，经不起推敲。”

    “是吗？”徐洪刚眼里露出了失望的神色，想了想，又问道，“乔梁那妹夫是被谁设局坑的？”

    “详细的情况我不是很清楚，不过我知道跟一个叫康德旺的商人有关，反正乔梁妹夫这条线，是他那边提供的。”王庆成瞥了徐洪刚一眼说道。

    “康德旺？”徐洪刚眼里闪过一道光，他相信康德旺不会无缘无故去设局陷害乔梁，而康德旺跟楚恒又有密切关系，再加上楚恒和骆飞的关系……徐洪刚心念急转，猜到了唯一一种可能，康德旺大概率是得自楚恒的授意。

    难道说楚恒也在暗中针对乔梁？

    这还真是有意思了！徐洪刚心里默默想着。

    “徐書记你也知道这个康德旺？”王庆成出声问道。

    “我当然知道。”徐洪刚呵呵一笑，对康德旺的新仇旧恨在这个时候一股脑往上涌。

    突地，徐洪刚计上心头，既然针对乔梁不成，那能不能利用康德旺参与设局陷害乔梁这一点，反过来揪出其背后的楚恒呢？这样一来，既能达到打压楚恒的目的，同时还能把康德旺收拾了，一解他心头之恨！

    心里如此想着，徐洪刚对王庆成道，“王检，这个康德旺竟然敢对咱们的干部进行陷害，依我看，应该好好查一查。”

    “啊？”王庆成呆愣楞地看着徐洪刚，刚刚徐洪刚还在说能不能对乔梁进行严办呢，怎么这会反过来又说要查这个康德旺了？

    王庆成被徐洪刚这前后突变的态度搞得不明所以，就听徐洪刚又道，“王检，打击各类经济犯罪也是你们的职责所在，依我看，这个康德旺有可能是不法奸商，你们要深入严查。”

    徐洪刚这话给了王庆成明确的态度，王庆成下意识点头道，“好。”

    “康德旺现在刚好被市局拘了，你们可以及时跟市局对接，对康德旺进行深入彻查。”徐洪刚看着王庆成道。

    “哦。”王庆成又点了点头，着实有些跟不上徐洪刚跳跃的思维，不过王庆成眼下很明白一点，那就是他只要让徐洪刚满意就行，其他的暂且没必要去深入探究，因此，王庆成识趣道，“徐市長，您放心，回头我就安排人去跟市局对接，好好查一查这个康德旺。”

    “嗯。”徐洪刚笑容满面地点头，对王庆成的态度很是满意，同时，徐洪刚这会也深深感受到了权力带来的美妙滋味，这跟他过往任何时候的感觉都是不一样的，成了市長，他终于有机会大展拳脚了，徐洪刚觉得属于自己的时代要来了！

    此时此刻，徐洪刚脑海里再次浮现起叶心仪的身影，如今他成了市長，叶心仪会屈服于他吗？徐洪刚眼里露出了前所未有的占有欲，不管叶心仪会不会屈服于他，他都要征服并得到叶心仪！这个女人，绝对不可能逃离他的手掌心。

    走神了片刻，徐洪刚很快就收回心神，继续和王庆成边喝边聊起来。

    考虑到隔壁薛源和伍文文还在等着，徐洪刚和王庆成的饭局没有持续太久，约莫半小时后，徐洪刚送走了王庆成，便来到了隔壁包厢。

    包厢里，薛源和伍文文见徐洪刚过来了，连忙起身，徐洪刚笑着道，“坐吧，都是自己人，不用见外。”

