
    第两百八十四章告别！

    “你一个人？”

    顾恒生用一双极为淡漠的眼神瞥向了莲步踏来的余大家，沙哑着声音的说道。

    “是，梦华不敢打扰先生静修，所以一人前来。”余大家不敢直视顾恒生的眸子，微微低着眉眼的回答道。

    “进来再说吧！”话音一落，顾恒生便转身朝着茅草屋内而行。

    小黑子见势，立刻将小火盆端进了屋内，将余大家请了进去，然后把咔咔作响的木门轻轻关合上了。

    有着小火盆的存在，屋内很快便温暖了起来。小黑子用衣裳擦拭了下凳子，放到了余大家的身旁。随后便一个人靠在墙边，默默不说话。

    余大家对着小黑子轻咧一抹微笑，表示感谢，只不过她没有落座，倒不是嫌弃，而是不敢坐下。

    “今日你亲自过来，是有什么打算吗？”顾恒生坐在冰冷的床榻上，给自己倒了一杯热茶，微微一抿的沉声问道。

    “先生猜的不错，梦华确实已经有了打算，所以特来告知先生，看看先生有没有时间。”

    余大家俏丽站在茅草屋的中央，一双素手轻贴在柳腰之上，如水般的眉眼微低，用余光打量着顾恒生的面容神情。

    “说来听听。”顾恒生直视着余大家的倾城之貌，直言道。

    “是。”余大家柳腰微微一欠，略微行礼而道：“先生，如今游楚国的形势越来越不容乐观了，梦华想直入京都，去完成自己心中所想，希望先生能够随行而助。”

    顾恒生沉吟了下去，整个茅草屋都只有小火盆发出的噗嗤燃烧声，显得有些异常的安静，让余大家的整颗心都提到了嗓子眼。

    “既然已经决定了，那么便启程吧！”顾恒生微低的沉眸慢慢抬起，凝视着余大家的娇躯而言：“此行艰难困苦，你是否已经做好一切准备了？”

    “只要有先生在旁，梦华相信即便前方有再大的困难，也一定能够迈过去的。”余大家忍不住多看了顾恒生冷峻的面容几眼，轻咬着一口妩媚朱唇的说道。

    “好。”顾恒生缓缓地点头道。

    “先生……”余大家紧了紧贴在柳腰的素手，欲言又止的轻唤一声。

    “什么？”顾恒生微微眯了眯双眼，问道。

    “梦华一直以为先生年长，不曾想竟然这般年轻，让梦华有些倾佩不已。”

    余大家说着说着，感觉顾恒生的面容实在是过于年轻了，难以想象顾恒生竟然能够踏入大儒之境，而且还是顶尖大儒。

    “怎么了？”顾恒生轻抿着薄唇一笑。

    “没有，只是梦华觉得在哪里见过先生一眼，也许是上苍在指引着梦华吧！让梦华能够遇见先生。”余大家的一言一语之中，没有刻意去恭维顾恒生，所说的话是那么自然的让人舒心。

    顾恒生不禁抬头望了一眼天穹之巅的万里天墟，只是轻轻一笑的不在回答。

    很快，整个茅草屋便又陷入了沉静。

    半晌之后，小黑子似有些紧张和惶恐的看向了顾恒生，紧紧的捏着一双生有老茧的手，开口问道：“云大哥，你要离开这儿了吗？”

    “嗯，是时候离开了。”顾恒生看向了小黑子，脸上的神情柔和了些许，回答道。

    “俺……俺……”闻言，小黑子眼底不禁闪过一道暗淡之色。

    相处了这么久，小黑子早就已经把顾恒生当成了自己的亲人看待。从小到大，他从未感受到过有亲人相伴的滋味，一直都是一个人生活在这破烂的茅草屋内，终日与大山为友，寂寞孤独。

    直到有顾恒生的出现后，虽然日子苦了一些，但是小黑子却感觉到了温暖，让他的这个冰冷的茅草屋有了一丝热度。

    如今听到顾恒生打算离开了，小黑子心里很不是滋味，却又不知道该如何开口挽留。小黑子他憨厚，可他也知道如顾恒生这样的人物，注定不会平凡一生，不可能和自己一样安稳的生活在这山脚下。

    因此，小黑子虽然很想挽留，但是却并不打算这么做。毕竟，他的云大哥，可是一位很厉害的大儒，怎么能够被自己给束缚住了呢？

    “小黑子，你跟我一起去吧！”顾恒生怎会不知道小黑子心里所想呢？可顾恒生不能够在停留在这个偏僻的山脚下，他还有好多事要做，无法在逗留了。

    闻声，小黑子激动的抬了抬眼，可是转瞬即逝的便暗沉了下来，情绪略微低落的回应道：“云大哥，俺虽然很想跟着你出去看看，但是俺知道自己几斤几两，还是待在这儿，采采草药也不错。”

    “傻小子，跟着云大哥吧！放心，一切有我。”顾恒生知晓小黑子怕给自己添麻烦，所以才这样说。

    “俺……”小黑子咬紧了牙齿，深深的看了一眼顾恒生，然后重重的摇了摇头道：“云大哥，俺知道你对俺好，可是俺现在不能够跟你走。”

    “为什么？”顾恒生略微有些疑惑的问道。

    “村里的大叔大婶都对俺蛮好的，俺舍不得他们。等云大哥忙完了，俺在这儿等着你回来。到时候，只要云大哥不嫌弃俺，俺在跟着云大哥。”

    小黑子迟疑了一会儿后，直视着顾恒生，咬牙的回应道。

    顾恒生沉默了，良久之后，他才缓缓地走到小黑子的身旁，拍着他的肩膀道：“好，到时候，云大哥一定来接你。”

    “嗯，俺等着云大哥，嘿嘿……”小黑子笑了，憨厚的挠着脑袋，眼底深处似泛起了一层泪光。

    “嗯。”顾恒生也笑了，点了点头。

    于是，顾恒生在小黑子的注视相送下，终是踏出他生活了长久的茅草屋，在雪地之中留下了一道道的脚步痕迹。

    小黑子站在茅草屋的院落内，眺望着顾恒生渐行渐远的背影，扯着自己身上的衣衫，终究是在面颊上滑下来了两行泪珠，晶莹剔透。

    这件衣衫，是顾恒生在摊子上为他精挑细选的。

    他很喜欢，很中意。

    云大哥，俺就在这儿等着你回来。

    小黑子的脑海中，不禁浮现出了第一次将顾恒生拖回家的画面，想起了和顾恒生一起生活这么久的一幕幕。

    当顾恒生的身影终于从眼底消散之后，小黑子这才踏进了茅草屋内。屋内，小火盆依旧在噗嗤作响的燃烧着，但是小黑子却感觉冰凉冰凉的，孤独的冷。

    小黑子慢慢走到顾恒生的床榻上，打算好好整理一番，将其收拾好，也许不久之后顾恒生就会回来了，到时候还用得上呢。

    “这是什么？”当小黑子的双手按在顾恒生的枕头下时，发现了一些东西。

    小黑子连忙将其拿了出来，正打算奔跑出去的给顾恒生送去，担心顾恒生遗漏了重要的东西。

    可是，当小黑子看到拿出来的一张白纸时，整个人都不禁颤了颤，眼中的泪珠更是止不住的滑落了下来，口中喃喃念叨着：“云大哥……”

    白纸上，写有一段话：小黑子，若是你看到这封信，想必云大哥已经离开了这里。你别伤心，等云大哥处理完手中的事情，便回来看你，因为，你可是云大哥的兄弟和救命恩人。

    还有，枕头的黑布下面放着一些金银和一本书，金银自己留着用，不要省着花，若是有困难了可以直接找镇上的风雪楼，云大哥已经打点好了，放心便是。

    至于那本书，是云大哥这两个月手绘的一些药理知识和引起法决，教了你这么久的字，想必你应该能够看懂，若是不懂，可以将字句拆分了去询问村里的夫子。希望等云大哥下次来时，你已经是一个合格的药师了。

    小黑子，一切珍重，勿念。

    云大哥，启上。

    “云大哥……”

    小黑子流着眼泪的露出了一抹笑容，这笑容将整个茅草屋都给温暖了，显得不再那么冰冷刺骨：“俺一定会好好学习的，等着你回来。”

    雪一直在下，但是在这个山脚下的茅草屋，却是渐渐的变得暖意浓浓，似要将周围的漫漫大雪给融化掉了。