    第242章 他死了效果最好   

    这样的话，让宋千军差点没气哭。

    

    他咬牙切齿地瞪着叶辰，挣扎着想要挺起身子，但越挣扎，身子就越软。

    

    扑通一声。

    

    他连跪在地上的力气都没了，还向前扑倒，来了个五体投地。

    

    叶辰感叹摇头。

    

    “哎呀，宋二少爷，你可真是太诚心了，这把我当做菩萨来三拜九叩呢，还是因为特对不起我，所以要全身心趴在地上，向我道歉？”

    

    这番话，把宋千军气得差点没一口狗血吐在地上。

    

    他挣扎着抬起头！   

    三分愤怒、七分恐惧！   

    “你到底是怎么……怎么让我跪下的？

    你是不是有什么邪术？”

    

    叶辰好笑地说：“我倒是没用什么邪术，如果说谁用了邪术，也应该是宋二少爷你，你对自己用了邪术。”

    

    宋千军吼：“说人话！”

    

    叶辰还没开口，旁边的古莎莎就眉飞色舞说：“宋二少爷啊宋二少爷，这回你栽到自己手里了吧，别忘了，你下的鱼腥毒有什么作用！”

    

    “先会让人浑身瘫软，倒在地上，四肢无力，接着，就会用仅剩的力气狠狠抓挠，因为浑身发痒，没办法不抓挠啊。”

    

    “这一抓就一块肉，一抓又一块肉，很快，你就会把自己抓得只剩骨头，你可悠着点抓，毕竟你是豪门少爷，不要在这么多人面前丢脸。”

    

    说到最后，古莎莎还咯咯笑了起来。

    

    之前她跟叶辰从甲板上来到这，还忧心忡忡，说宋千军绝对是个人渣，生性相当变态。

    

    而且！   

    身上还藏着不少稀奇古怪的东西，动不动就置人于死地。

    

    让人求生不得，求死不能。

    

    她很担心叶辰一不小心就中了宋千军的道。

    

    叶辰还点头说：“没错，他是想对我下套，结果把自己套上去了。”

    

    古莎莎赶紧问怎么一回事，叶辰就说了。

    

    原来，当宋千军伸出双手，表示最真诚歉意时，叶辰就感到他那枚戒指里，陡然弹出头发丝大小的尖刺。

    

    天医神君还不把这些小伎俩放在眼里，不动声色把那根尖刺掰下，还很快发现了是什么玩意儿。

    

    在宋千古自以为某人已被坑时，叶辰就一巴掌拍在他肩膀上，把鱼腥刺扎进他肩膀。

    

    导致宋千军现在这样下场！   

    听着古莎莎的嘲弄，宋千军这才明白过来，好像确实是这么回事。

    

    紧接着，他就感到左肩膀上一阵阵发痒，又一阵阵疼痛。

    

    他挣扎着扭头一看，顿时大惊。

    

    不知何时，左肩已经漆黑一片，还不断往外渗着黑血，一阵奇痒又涌了过来。

    

    他没忍住，猛然抬手，用力一抓。

    

    呲啦一声！   

    把左肩上的衣服都撕下来了！   

    周围的人又是一阵惊呼。

    

    只见宋千军的左肩膀已溃烂一片，还有许多道黑丝朝四面八方蔓延。

    

    鱼腥刺的毒素已深入各路血管。

    

    其实，宋千军早就该发作。

    

    不过，当时在包厢里看到徐佳慧那么漂亮性感，一时色迷心窍，肾上腺素急剧分泌，就没及时察觉到鱼腥刺已在产生作用。

    

    这会儿，他可就惨了。

    

    很快，就发出撕心裂肺的喊叫。

    

    他抬起两只爪子，不断抓着自己。

    

    从肩膀抓到喉咙，再找到胸膛、腰腹。

    

    所到之处，衣服都被撕碎，皮肉也被他狠狠撕下。

    

    好像那不是他的皮肉，就是一块块布。

    

    周围的人纷纷尖叫，目瞪口呆，不断后退。

    

    几个保镖也傻了眼，手足无措地扑过去，问宋二少爷他们该怎么办。

    

    宋千军不断翻滚挣扎着，狠狠撕扯着自己。

    

    “痒死我了！我好痒！赶紧……赶紧给我挠挠痒，痒死我了，我受不了了……骨头里都是痒的！”

    

    一下子，几个大汉化身为保姆，用又粗又长的手指在宋千军身上抠来抠去。

    

    宋千军还不过瘾。

    

    “用力抓呀，没吃饭是吧？

    用我的肉抓出来都行，把我的骨头拿出来看看，里面到底怎么回事……为什么会那么痒。”

    

    周围的人面面相觑。

    

    甚至，脸上透出十足的恐惧。

    

    很快！   

    宋千军已经浑身是血，从头到脚没一块好肉了。

    

    就连一双鞋子都被他狠狠扯下，脚底板都被撕碎。

    

    哪怕叶辰看了都啧啧摇头。

    

    这鱼腥毒也太强烈了吧。

    

    有点意思。

    

    古莎莎躲在他背后不敢看。

    

    地面上到处都是血迹，空气中弥漫着血腥味。

    

    二楼厢房。

    

    徐家姐弟看着这一幕，也不由倒吸一口凉气，头皮发麻。

    

    徐佳慧喃喃说：“这鱼腥毒果然名不虚传，确实是世界十大奇毒之一，叶辰到底怎么做到的，把宋千军下到他身上的毒，下到了对方身上。”

    

    徐少龙的脸色直发白。

    

    “这叶辰难道……难道真有我们对付不了的神通了吗？

    就连号称变态杀手的宋千军，都没办法对付他，还被他弄得这么惨。”

    

    “对了，我好像有解药，我得赶紧把解药送过去，不然千军会死。”

    

    他刚要扭头跑出，却被徐佳慧叫住了。

    

    她冷冷地说：“跑出去给他送解药干嘛？

    就让宋千军死了吧，他死了效果最好，死了，宋家人跟叶辰就不死不休了。”

    

    这番话残酷无情至极，让徐少龙都忍不住打了一个冷颤。

    

    他扭过头来苦笑：“可是姐，宋千军毕竟跟我是兄弟，宋家跟咱们……”   

    没说完，就被徐佳慧面无表情的打断。

    

    “无毒不丈夫，这年头，兄弟的最大意义就是为你全身心奉献，这不正是宋千军向你表达兄弟情的最好时候嘛。”

    

    稍微一顿，接着又说：“照他的那暴戾性子，迟早有天会给我们闯下祸端，现在死了正好，他的哥哥宋万马比他牛多了，是真正有本事的人。”

    

    “我们要交往的，是宋万马这种人。”

    

    她脸上还透出几分欣赏之色。

    

    显然对宋家大少爷宋万马相当器重。

    

    徐少龙只能点头。

    

    忽然，门外传来敲门声。

    

    有个人在恭恭敬敬汇报。

    

    “小姐、少爷，东海龙王来了，想先见见你们。”

    

    徐佳慧立刻从沙发上跳起，整理了衣着，拿过一件外套穿上，遮住不该露出的那些地方，但又只扣上两颗扣子，隐隐能看见。

    

    她大步走去：“岳伯伯，您总算来了，我等您好久了。”

    

    此时，门已经打开了。

    

    一个身高起码一米八，年约六十，长相相当魁梧，还留着一把大胡须的老者大步流星走进来。

    

    后边，还跟着足足八个全副武装、脸上挂着森然气息的壮汉。

    

    那股气势一看，就知道绝不是一般人物。

    

    非常超凡！   

    

    

