
于是，他说：“可若是他真是被害的人，我们送他去见官，岂不是做了坏人的帮凶？”

许轻言顿时哑口无言。

他们家可不就是被人陷害的？

那时他侥幸逃脱，也曾经去投奔父亲的徒弟。

可是，他们却以虚情假意待他，前脚安顿好他，后脚就将他给出卖了。

幸好他命大能逃出来，否则怕是早就成了一捧黄土了。

如果真的是为了自保而去报官，说不定他就成为他父亲的那个徒弟。

“若是这样那只能走一步讲一步了。”许轻言说道。

沈修远点了点头，他的想法跟他的一样。

一行人回家去，沐冬至立刻把冬阳的衣服找出来给他。

紫苏忙着去做饭。

沈阔收拾了一番从屋里出来，像是换了一个人一样，浑身上下透露着矜贵的气息。

沈修远眼眸微微一眯，这种气息他只在宫里见到过。

难道他是宫里的某一位？

可是他怎么想也想不起来宫里有这号人物？

而且前世的他也从来没见过他。

这孩子好像凭空出现了的一样，让人搞不懂他的来历。

而沐冬至就想的很简单了，只觉得他是一个无依无靠的孤儿。

她也不知道她为什么越看这孩子越觉得亲切，好像冬夜冬阳他们给她的感觉一样。

“以后你就安安心心的在这里住下，再也不用担心饿肚子受冻了。”沐冬至说道。

沈阔感动的点了点头。

冬阳和冬夜以及大牛二牛都好奇的站在他的身旁看着他。

那架势看着就像是他是他们的主子一样。

紫苏过来喊他们出去吃饭，几个孩子都看着沈阔。

沈阔见他们都不动，无奈的说：“我们出去吃饭吧。”

几个孩子这才跟着他去吃饭。

这才不过刚见面，沈阔居然成了这几个孩子的头。

这个天生的号召力和领导力，让沈修元叹为观止。

大年初二，沈修远他们去走亲戚。

沐冬雪一改往日的傲慢，显得有几分热情，脸上多了几分笑容，也忙着去厨房做饭。

沐冬至有些惊恐，问沐刘氏：“大姐她咋了？”

“你这孩子怎么净说一些胡话？大姐学好了不成吗？”

“成啊，就是有些不习惯罢了。”沐冬至说道。

沐刘氏伸手捣了捣沐冬至的脑袋。

她也觉得沐冬雪实在是太反常了，像是着魔了一样。

沐冬至没有在沐家长待，吃了饭就回了。

冬梅跟冬阳冬夜他们也跟着回来了。

沈阔一直蹲在门口，见他们回来了，连忙迎了上去。

沐冬至见他，连忙下车问：“天这么冷，你怎么在外面？”

“我刚出来，凑巧你们回来了。”沈阔说道。

沈宽闻言也大步走了出来，毫不留情的拆穿了他，说：

“你分明是在这里等一个下午。”

沈阔顿时尴尬的很。

沐冬至有些心疼，跟他说：

“我们只是去走亲戚，不是要把你丢下。

你不用这么小心翼翼的。”

冬阳和冬夜都连忙从车上下来，跑到了沈阔的跟前，一个在他的左边，一个在这里右边，说：

“沈阔哥哥，我们给你带了好吃的回来，这是我娘亲手做的。”

两人说着就神神秘秘的拿着自己的小包袱，拉着沈阔到屋里去了。

沐冬至见他们相处的甚是融洽，挺开心的。

冬阳和冬夜俩小的拉着沈阔进去，把他们从沐家村带过来的油条分给他吃。

沈阔看着油条，心头暖暖的。

年后旁人家都到处去走亲戚。

沈家和许家都没有什么亲戚要走，所以都闲着无聊。

沈宽说：“闲着无聊，不如带你们出去骑马吧。”

几个小的听说要出去骑马，都开心的跟了出去。

沈宽没有正经的骑过马，所以没什么技术可以指点的，只是翻身上马先溜了一圈，回来让冬阳去骑。

冬阳之前坐过马背的，但是没有单独骑过马。

他急忙要从后面过去，沈阔一把拉住了他，说：

“不能从后面靠近马，否则它可能会踢死人。

要从前面过去，果断上马，操缰绳的手要稳，不可时紧时松。身体坐直，循序渐进……”

冬阳立刻照着他的话去做了，虽然不算很完美，也能顺利的上马了。

沈宽诧异的问：“你怎么知道这些的？”

先前他让大牛试过，马儿突然踢他。

幸好大牛眼疾手快，要不然就要出人命了。

马蹄的力道确实会要人命的。

沈阔浑身一僵，很快就恢复了正常，说：“以前师父教的。

那时候师父也有一匹马，教过我骑马。

只是后来被迫卖了。”

沈阔说到这里就不说了。

沈宽知道他的师父已经不再了，也不敢多问，怕伤了他的心。

他没有再问，但是沈阔却留了个心眼。

以后还是要少说话为妙，否则说的越多，露馅越多。

他们在后山前的空旷处骑马，沐冬至坐在椅子上晒太阳。

她不停的搅动着手帕，没事干实在太无聊了。

“很无聊么？要不然我带你去安宁县去逛逛？”沈修远问道。

“安宁县不是很远吗？”

“算不上吧。”沈修远说道。

“咱们还是算了吧，过几天就要去书院了。”

“无妨，我们骑着大黑早些出发，天黑前能赶回来。”沈修远说道。

沐冬至有些蠢蠢欲动，除了安远镇，她还没去过更远的地方。

次日，天还没亮，两人就骑着大黑出发了。

虽然年后的天气暖和了起来，但还是有些冷。

沐冬至坐在沈修远的怀里，脸被风刮的生疼。

沈修远将她的脑袋给摁到怀里，用披风给她遮住。

沐冬至先是下意识的挣扎了一下，随后发现这样挺暖和的，便心安理得的窝在了他的怀里。

“你得抱紧我，这样才不容易摔着。”沈修远弯了弯嘴角说道。

沐冬至想着有理，便伸出胳膊环住他的腰，将脑袋靠在他的胸口上。

沈修远的心脏扑腾扑腾跳的更加厉害了，听着他强有力的心跳，她格外的安心。

大黑的脚程很快，太阳刚出来不多会儿，他们就到了安宁县城门口。

沐冬至第一次来安宁县，看到县城的大门又高又大，城门楼上有官兵镇守，她有些蹙的慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65906716"  chaptername="第102章  带你出去转转">加入书签</a>
</div>
