    李行舟轻轻一动，直接出现在十米开外，速度比以往明显加快。

    灵修协会就是测试的地方，李行舟根本不用走多远，直接赶往测试场馆中。

    这里的人不少，可以见到不少武者在进行测试，周围一群游客围观着。

    “测试成绩，速度197.25m/s。”

    前方，机器报出成绩，引起一阵惊叹。

    “这是谁？速度竟然这么快，快要接近战将级了。”李行舟听到声音，心中一阵惊讶，不由自主地走了过去。

    “还是差了不少，想突破至战将级确实不容易，除了力量和速度，更重要的是身体的蜕变。”测试者却对自己的成绩不太满意。

    李行舟穿过人群，看了过去，稍稍一愣。

    这测试者不能说是熟人，但李行舟和对方也算是认识。

    他就是季明辉。

    季明辉测试完毕，严桥和钟雪清也轮流上前进行测试。

    一个测试成绩是195.36m/s，一个是196.67m/s，钟雪清的成绩竟然比季明辉还要好一点。

    总的来说，这三人的成绩都相差不远，距离战将级只是一步之遥。

    战将级，速度必须突破200m/s，当然力量也要达标。

    “这三人都好厉害，竟然快要达到战将级了。”李行舟感慨，心中更有奋斗的动力。

    “我也去测试下。”

    按照规则，李行舟要先去进行力量测试区进行测试，然后才是速度测试。

    不用怎么排队，很快就轮到李行舟。

    “27319kg。”

    测试仪器狠狠一颤，显示出数值来。

    “27319kg，已经达到战士级高阶的标准了。”李行舟对自己的力量还算满意。

    一个月的努力，果然有所成效。

    战士级高阶的标准是27000kg，李行舟算是擦线而过。

    要是说出去，这进步速度能够惊到无数人了，毕竟在两个多月以前，他在九州市分会场中测试出来的力量只是17859kg。

    短短时间，实力暴涨这么多。

    靠的是砸钱，买了大量的灵药辅助修炼。

    当然，自己的身体似乎出现了一点异变，吸收灵能的效率提高了许多。

    否则，哪怕砸钱，短时间内也吸收不了这么多灵药中蕴藏的灵能。

    “再测试下速度。”

    李行舟来到速度测试区，倒计时到零后，猛然加速，身形如电。

    “测试成绩，速度179.85m/s。”机器显示出成绩来。

    “好强。”围观群众看得感慨。

    “力量和速度已经达到非人的范畴了，这就是武者吗？真是羡慕。”

    “武者的修炼之路太难了，不但要从小就苦修，还得花费无数金钱购买灵药。还有机缘、悟性等各种因素左右，前往荒野区的话，还得冒极大风险，想成为一个强大的武者，难上加难。”

    强大的力量，谁都想获得，但武者不是这么好当的，要付出太多。

    大多数民众也就是在心中幻想一下，期待自己有朝一日也能得到机缘，变得强大起来。

    真正行动起来，走上武者之路的还是少数，或许有些人尝试过，但发现太难就放弃了。

    影视公司精准地捕捉到民众们的这种心理，推出过很多普通人得到机缘从而逆袭的电视剧，收视率还挺不错的。

    拍到后期，战力提升的时候，为了真实性，有时候还会更换演员，派出斩将级、甚至破军级的强者出演。

    至于更换演员，容貌变化这个问题，也影响不大。

    化化妆，弄得相似一点，再以时间推移，主角年龄大了，容貌自然变化这个理由解释过去。

    不就成了？

    更有很多观众根本不在乎更换演员，看得爽就行。

    看到测试成绩，李行舟脸上浮现笑容：“这速度可以，若是在荒野区遇到危险，我还可以爆发一下，再将速度提一提。”

    战士级高阶，速度达标的标准是165m/s。

    李行舟已经远超这个速度，而这，还不是他的真正实力。

    李行舟平时就对速度很看重，重点强化训练。

    在荒野区，不是看你有多勇猛，能杀多少凶兽。

    这些都是虚的，最重要的还是保命，活下来才是真的。

    “测试通过，等级达到战士级高阶，现在为您记录。”工作人员过来核实，将数据上传到了网络上，全国联网。

    这一幕，正好被季明辉三人注意到。

    “这家伙，两个多月前不还是战士级中阶吗？怎么一下子突破到了高阶？坐火箭都没这么快。”严桥脸色难看地道。

    他们已经将李行舟的资料大致查清了。

    “难道他之前隐藏了实力，在扮猪吃虎？我们得抓紧了，再多训练训练，争取早日突破到战将。”季明辉道。

    三人组心中升起紧迫感。

    中州灵武大学和国立炼金大学是竞争关系，若是被李行舟超了，那他们三人真是脸上无光。

    关键是，他们可比李行舟早毕业一年，而且家里给了许多灵药支持。

    当然，他们在力量上还是比李行舟强出一大截的，李行舟想追上来，可没那么容易。

    三人离开测试场馆，回去继续训练。

    李行舟没有离开，而是去到另一个区域，对自己的炼金术水平进行了测试。

    金属强化度，35。

    比起两个多月前的29来说，提升了不少。

    但这距离炼金术士二阶，还有一段距离。

    炼金术士二阶，一般来说，对金属的强化度能达到40以上。

    而且，想晋升炼金术士二阶，并不是只靠强化度。

    必须像韩元亮那样，能够以意念干涉现实才行，这是质变。

    李行舟现在还远远做不到。

    李行舟离开测试场馆，收拾了一下，带上背包，再次前往荒野区。

    现在卡里只剩17万，必须得去赚钱了。

    李行舟现在实力进步不小，当然要找凶兽试试手。

    他这次没有选择组队，独自一人进入荒野区。

    李行舟刚晋升战士级高阶，但有着强化度82的雷凌刀，实力超越大部分老牌战士级高阶都没问题。

    自己独自前往荒野区的话，比较自由，无拘无束，收益也不用和其他人分。

    缺点就是危险性会增加一些。

    嗤。

    刀光闪过，李行舟一刀挥出，将一头花豹击杀。

    这花豹处于战士级初阶，实力较弱，李行舟采用出其不意，偷袭的手段，轻轻松松就将其击杀。

    接下来，李行舟用手环扫过，记录下花豹的基因信息。

    就在这时，特制手环发出刺耳的声音，红光闪烁。

    呜呜呜！

    “这是求援信号？看来附近有人遇到危险。”李行舟一下子警惕起来。

