    一个箭步跳出岩洞，叶少阳用头灯朝上方的岩洞照去，看到了难以置信的一幕：

    棺材朝外的一面，被打开了一个洞，一个人正在吼叫着，努力往外面爬，但是他身躯太大，爬不出来，而周围的棺木似乎又坚硬无比，任凭这大个如何敲打，也难以弄出来一块。

    原来这一连串的响声，是这东西弄出来的！

    慕清雨和石磊也赶过来，看到这一幕，吓得够呛。

    “是僵尸吗？”石磊颤巍巍的问道。

    “活人能在这里面呆着吗？”

    叶少阳走过去，用头灯照向那个僵尸的脸，僵尸畏光，低吼一声，缩回到棺材里。

    叶少阳弯腰照去，倒吸冷气，好家伙，居然是一直白毛尸魔！

    仔细一看又不对，那挂上僵尸身上的不是白毛，而是一堆好像蜘蛛网一样的东西。

    叶少阳把手电凑近，还想看个仔细，那僵尸突然猛地冲出来，双手伸出棺材，朝叶少阳抓来。

    叶少阳侧身避过，手中早就准备好的墨斗一抖，一道串着五帝钱的红线缠上僵尸的手腕，连绕三圈，然后打成法结。

    僵尸虽然力大如牛，但是对于一根细细的红线，却是没有办法挣断。

    对付僵尸，不能耽搁时间。

    叶少阳本想用灭灵钉刺穿僵尸大脑，又担心尸水乱喷，想了想，干脆塞了一把铜豆子在僵尸嘴里，用定尸符封住嘴巴，念咒祭出撒豆成兵法术。

    铜豆子噼里啪啦的在僵尸口中爆开。

    僵尸如同跳摇头舞一般，脑袋有节奏的抖动起来，过了一会不再动了，脑袋也耷拉下来。

    两只眼球化成红绿相间的年夜流下来。

    叶少阳这才走过去，用头灯朝僵尸身上照去，捻起一撮白色的“蜘蛛网”，三人一起研究，也辨认不出是什么东西，唯一的结论就是：这东西肯定不属于僵尸。

    接着检查棺材上的破洞，现是有一块木板，被什么东西腐蚀掉了，地上到处是碎木渣，上面还沾着一些粘液。

    叶少阳用试冤符抹了一把，烧着之后冒出红烟，代表妖气。

    “果然跟这僵尸没关系。”慕清雨道，“我刚才还想呢，这僵尸要是有办法打碎棺木，就有办法把洞弄的更大，早就爬出来，也就不卡在那里面了。”

    “看来刚才吸干小罗血肉的，是这个妖物。”叶少阳猜测着，

    “这棺材是它的巢穴，它被我从下面灌进去三色香，忍受不住，又不敢从孔洞出去……或是身体太大，出不去，无奈之下，腐蚀掉棺木，从上面逃走了。”

    叶少阳耸了耸肩，“我倒是没想到这一点，死守下面，倒是疏忽了。”

    自己光想着铁桦木坚不可摧，棺材又是密封的，便以为里面的妖物真的出不来。

    这会儿仔细想来，铁桦木就算比钢铁还硬，毕竟也是木头，也怕腐蚀。

    慕清雨和石磊一听说那神秘妖兽就在附近，立刻紧张的四下观察起来，生怕被偷袭。

    叶少阳让他们紧跟自己，上前拽住那僵尸的两只手，从棺材里把它拉出来，灯光之下，这僵尸居然没有腿，胯骨以下，露出被撕咬的伤口，和两截白生生的骨头。

    在僵尸旁边，有一个洁白的“蚕茧”，至少有成年人的身高那么长，顶端破了个孔，有凌乱的白丝流出。

    叶少阳用勾魂索捞出来，看到“蚕茧”里一圈破碎的蛋壳。

    除此之外，棺材里没有别的东西了。

    叶少阳手托下巴，望着那个大白茧子，和旁边那只没有腿的僵尸，展开了一番推测……

    “我明白了！”

    迎着二人好奇的目光，叶少阳没有过多解释，离开岩洞，朝洞穴深处走去。

    头灯逐个从那些岩洞里的棺材上照过，突然，手电光定在一副棺材上，上面有着一个近乎圆形的洞口，下面也是堆满了被腐蚀的碎木渣。

    叶少阳走过去，头灯从洞口照进去，看到一个破碎的茧子和蛋壳、一堆白骨，还有一些碎肉。

    接下来，叶少阳又现了好几副这样的棺材。

    “怎么会这样！”慕清雨和石磊惊得目瞪口呆。

    叶少阳带他们进去一个岩洞，在外侧贴好灵符，免得被偷袭，这才坐在地上，讲述自己的现：

    “如果我猜的没错，这些僵尸，是用来喂养那些蚕茧里的东西……我们第一个看到的，那僵尸没有双腿，就是被吃掉了。

    后面那些棺材里，僵尸都被吃了个一干二净……我的猜测是，那些白茧子和里面的蛋，是某种妖兽的卵，孵化之后，以僵尸为食物。

    等到把僵尸吃完，也长成形了，然后便会吐出一种粘液，把棺木腐蚀出一个缺口，离开出来……

    我们之前遇到那只，就是成长到一半的，本来还没有成形，但是受不了三色香的熏烤，被迫腐蚀棺木，提前逃走了……”

    叶少阳又大致解释了一些细节。

    两人起初听上去觉得是天方夜谭，到他说出一些细节上的证据，两人张大的嘴巴缓缓合上，神色变得凝重起来。

    叶少阳说完之后，望着他们，让他们自己思考一番。

    “我有几个疑问，”石磊扶了扶眼睛，看着叶少阳，说道：“第一，棺材，还有棺材里的尸体，是谁放进去的，为什么要这么做？”

    叶少阳用头灯扫过壁画，落在那些跪拜的人身上，道：“这些人是什么民族？”

    石磊道：“我看过了，这些人穿着打扮，与苗人相似，但也有不同，应该是早期的苗人部落。”

    慕清雨也跟着点头。

    叶少阳道：“大概有多少年了？”

    “至少有上千年了吧。”石磊推测了一番，说道。

    叶少阳道：“在这里开垦岩洞、并且放入悬棺的，就是这个部落，我猜测，这是一种献祭仪式，通过贡献出这些棺木和尸体，寻求获得妖兽的帮助，或者某种神秘力量……”

    石磊这一次没有表示怀疑，皱着眉，缓缓点头，说道：“这样的先例，确实有，尤其是少数民族，蒙古人就拜苍狼白鹿，甚至当作自己的祖先，认为献祭能获得神的力量。”

    今天有事出门，先两章。