    “算是阴阳使者的特殊能力之一，走吧。”

    进入通道，周围景色一阵扭转之后，脚下一沉就已经踏在了阴间的大地之上。

    老王四下一看，顿时拍手赞叹：“厉害！看来这阴阳使者果然非同凡响啊，这才几年功夫，想到你小子真的可以在阴间坐到这个位置上面去。”

    “多亏了暗使令。”我小声说了一句，随后道：“走吧，带我去见见你们城隍爷。”

    “嘿，以后老哥我在这里也能挺直腰杆了。”老王哈哈一笑，迈步朝城门口走去。

    我笑了笑，跟了上去。

    看样子老王调过来之后在这边过的似乎并不太如意的样子，不过看这白枝城的规模，老王不太顺利也算是正常，毕竟这远不是有弟镇那个小地方可以比拟的。

    来到城门口，老王与门前鬼兵打了个招呼，随后就带着我直接朝城内走去。

    老王的出现并不会引起很多的关注，他现在就在这边工作，见过他的鬼自然不在少数。

    但我是第一次过来，马上就吸引了不少鬼的目光。

    正在我们往前走着的时候，两个两米高的大鬼迎面走了过来。

    其中一个呵呵笑着：“老王，托你办的事情办了吗？”

    老王停下了脚步，咧咧嘴：“忘不了，这几天有事。”

    “嗯？我说老王，这可已经有些日子了，就那么一点小事，你随手给办了不就成了，我兄弟二人也就不再找你问这事情了不是？”另外一个鬼显得有些不太愉快。

    老王眉头一皱：“我说两位，我得以公事为主，你们的事情不急于一时。”

    “这是什么话，你……”

    影儿忽然闪现在老王身前，奇怪的看着面前两个大鬼，把这俩大鬼给吓了一跳，纷纷后退了几步。

    “哪儿来的黄毛丫头？不知道大人说话小孩子不能捣乱吗？！”当即一鬼生气的一把向影儿抓了过来。

    影儿只是伸出一根手指往前轻轻一点，顿时两道黑色丝线透体而出，瞬间将两个大鬼给捆了个结实。

    两个大鬼顿时有些惊慌失措起来，大喊大叫。

    “搞什么？！”

    “快放开我们，不然让你魂飞魄散！”

    他们俩一闹，顿时周围不少鬼都朝这边看了过来，还指指点点的，但没有其他鬼敢靠近。

    影儿轻哼一声：“我说你们俩，有事情可以找你们城隍爷说，老王是为白枝城办事，不是为你们办事的，你们俩难道就没有点觉悟吗？”

    老王顿时汗颜，摆手道：“影儿，万万不可，这两位可是城中武将！”

    “没听到吗？还不给我们放开！”

    “岂有此理，竟然在这里动手！你这个小鬼，还有你！”

    我眉头一挑，走上前问道：“我？我怎么了？”

    “你……咦？你也是个人？”

    我轻笑一声，拍了拍老王的肩膀：“看来老王你在这里真的不太如意，等会儿我给你疏通疏通。”

    “放开我！！”俩鬼在边上叫嚷个不停。

    我转身一脚踹了上去：“闭嘴！”

    “你敢打我？！”

    影儿上去啪就是两巴掌：“打的就是你！闭嘴没听见？”

    俩鬼顿时不敢出声了，不过身上还是冒出一缕黑气飘了出去。

    我只是看了一眼，应该是传讯的某种手段，我也没阻拦。

    老王有些哭笑摇头：“不凡啊，你这可是给我添麻烦呢。”

    “这叫什么话，走吧，影儿，这俩鬼一起带走，我倒是要看看这里谁不长眼给你添麻烦呢。”我呵呵一笑。

    老王愣了愣，一拍脑门儿：“也是，有你丫给我顶着，我还怕个毛线，走。”

    当即他在前面带路，我跟在后面，影儿则拖着两个大鬼就像是拖死狗一般跟在我身边，好奇的打量着周围的环境。

    被影儿这么一闹，这里的事情也很快传开，让后面被捆起来的俩大鬼脸色是一阵青一阵红，时不时抗·议一句也被影儿转身暴揍，于是他们俩也就安静了下来，苦着脸被影儿这般拖着往城隍府走去。

    老王的心情似乎也好了不少，其实他现在没什么好担心的，也就是一个白枝城，这个城市在我的管辖范围内只算是最小的那种，至于有弟镇，那只是周边村镇级别的小地方。

    走在这城中，难免会让老王遇见很多鬼差。

    “呦！我说王日月，你这是？”街道一侧，忽然一道鬼影一闪，赫然是这城中的黑无常。

    他朝后面一看，顿时一惊：“王日月，他们哥俩这是怎什么了？怎么被这丫头给绑起来了？还不快快松绑？这成何体统！”

    说着他就想要过去帮忙，结果刚刚上前就被影儿身上放出的阴气给推到了一边。

    “走开！”影儿轻喝一声。

    黑无常一愣，当即板着脸，将自己的武器也给拿了出来，“你是何鬼？你又是何人？”

    我淡淡的撇了他一眼，随后对老王说道：“走吧。”

    老王点点头，只是对黑无常摆摆手：“老黑，别给自己惹麻烦，做你自己的事去。”

    “啊？老王这位看起来也是人吧？他是？”

    “嘿嘿，等会儿你就知道了，现在不方便说，你走吧，后面这俩大傻个儿你就别管了，还有，别惹这鬼丫头，这是我朋友的家鬼。”

    黑无常一愣，“也是阴阳邮差吗？”

    这次老王没回他的话，只是带着我快步朝城隍府走去。

    一路走来，看着这白枝城的情况，的确像那么回事，只是这在编鬼差当中似乎有些乱，这要是阴曹地府那边用人的时候，这样的鬼自然是行不通的，看来这次不仅仅是要帮老王解决一下麻烦，还得督促一下白枝城城主刘白枝才行。

    半个小时之后，我们来打了城隍府这边，这边似乎也得到了之前那俩大鬼的传讯，城隍府门前已经聚集了不少的鬼。

    我们一过来，当即这边的金银大将以及黑白无常就簇拥着一个一身白衣的鬼老头走了上来。

    鬼老头正是这城主刘白枝，是鬼王后期的存在。

    “敢问阁下为何将我这二位差使捆着拖拽至此？”刘白枝上前一步，皱着眉头看向我。

    我扫了在这里的所有鬼一眼，随手将使者令牌扔给了刘白枝。

    刘白枝抬手一抓，顿时将令牌抓在手中，只是刚刚看清楚牌子上的字，顿时手就是一抖，差点儿没把牌子给我摔地上去。

    当即他失声道：“阴阳使者？！拜见使者大人！”

    刘白枝单膝跪地，双手将令牌托举过顶：“请使者大人恕罪！小的有眼无珠！”

    其他的鬼一看他们城隍爷都跪了，也都是急忙行大礼，低着头不敢说话。

    后面那俩大鬼一听是阴阳使者，原本就没有血色的脸顿时面如金纸，哆哆嗦嗦的连动都不敢动一下。

    影儿十分不满的飘上前，一把将令牌给抓了过来，递给我后，她转身喝斥道：“你堂堂一城之主，竟然纵容你的手下这般胡闹，阴阳邮差是你家保姆吗？！别的鬼随随便便的就能支配吗？！”

    面对影儿的喝斥，刘白枝连反抗的心思都不敢有，而是继续低着头，诚惶诚恐道：“使者侍从大人恕罪，是小的管教不严，之后定当严加看管，清除毒瘤！”

    我摆摆手：“都起来吧，刘白枝，黑白无常，你等随我进来，其他鬼都散了吧。”

    “哥，这俩鬼怎么办？”影儿指着被她拖过来的两个大鬼。

    老王无奈道：“放了吧，以后他们估计也不敢这般胡来。”

    “大人饶命！饶命啊！是小的糊涂，以后再也不敢了！”

    “是啊大人，以后再也不敢了，饶命啊大人！”

    刘白枝也是帮腔道：“使者大人，这两位平日的确有些嚣张跋扈，不过本性并不算坏，还望使者大人开恩。”

    影儿哼了一声：“就这样的鬼也配在城中成为武将？真把城镇管理当成了过家家呢！”

    “使者侍从大人说的极是，小的这就处理。”刘白枝当即从想要离开的金银大将喝道：“你们俩过来，赶紧把这俩货给我带走！都什么东西这是？！”

    “哎哎哎，来来了，马上就处理！”

    “罚！重罚！”刘白枝也是恼怒的不行，不过一转脸看向我的时候马上又变成了谦卑，“使者大人里面请！”

    我点点头，当即走了进去。

    老王自然跟上。

    直接来到了城隍府正堂之中，成了阴阳使者之后自然是要坐在主座之上，这倒是让我有些不太习惯，但既然来了，面子不能丢，事情也要办。

    刘白枝和黑白无常跟进来之后，白无常顺手将门给关上，然后小心的站在刘白枝身后，而刘白枝也只敢坐在老王后面的一个位置上。

    当即我将老王的事情简单的与这刘白枝说了一下，刘白枝当即拍板，至于城外那个厉鬼·村，他也没有否认，也是亲自答应要着手处理一二，老王的事情也就落实了下来，他以后也只需要负责正常的事物即可。

    “行了，我哥们儿老王的事情你看着办，说到的要做到。”

    “大人请放心，这事情我亲自去办！”

    “那就好。”我满意的点点头，“老王的事情说完了，咱们说说你下面这些鬼差的事情吧。”

    刘白枝脸色一正，“大人请讲。”

