    叶皓辰当即是双眼微微眯缝了起来。

    人找到了？！

    而且还是在自己这里纵火的人！

    这就最好了！

    “秦老，人在什么地方？知道他们是谁派遣来的？我这边之前也是抓到了几个相关的人，可是他们都不敢说出来背后的人是谁！”

    叶皓辰的声音阴沉之中，透露出来了急切！

    “人肯定是跑不掉了，至于他们背后的人……那些人不敢说也是正常的，这人在清北还是有一些凶名的，叫刘豹！好像不少人都叫他豹爷，他的背后是江北的荀家，荀家在江北的实力还不错，所以，这人在清北这边也是有一些横行霸道的味道。”

    秦玉海说这些话的时候，言语之中是充斥着厌恶跟鄙夷的！

    叶皓辰看了一眼外面的天色，转眼间已经是接近黄昏日落了，这件事情看来也是要好好解决一下的！

    “谢谢秦老，麻烦您把那两个人所在的位置发给我，我会去将事情给弄明白的！”

    秦玉海闻言一怔：“叶先生，这点小事，我直接让人招呼一声就行了，这次金石大厦的损失，那个刘豹也会给予赔偿的，我让他亲自上门给您道歉！”

    叶皓辰苦笑连连，果然，这种事情对于秦玉海来说根本就不算什么。

    什么刘豹，豹爷的！

    估计到了秦玉海的面前，就是一个小豹子！

    你别看秦玉海之前好几次都被人暗算，暗杀什么的，就好像是显得秦玉海很不中用一样。

    那你也得看看要对付秦玉海的都是一些什么人。

    不是最容易伤害到秦玉海的身边人，就是那些从京都派遣过来的高手！

    在清北，甚至是整个江北，能够伤害到秦玉海的人，那还真的是没有几个的。

    所以，秦玉海口中说出这些话，那真的轻描淡写，没有一丁点吹牛的成分。

    “还是不用了，秦老，这件事情，我要用我自己的方式来解决。”

    叶皓辰笑着婉拒了秦玉海的好意。

    “哦，这样啊，那好吧，但如果是有什么麻烦的话，叶先生一定要跟我说啊！”

    秦玉海对于叶皓辰那是敬重至极的，而且，秦玉海很清楚，金鳞岂是池中物的道理，叶皓辰早晚是要腾飞的。

    当然，就算是叶皓辰没有这般恐怖的潜力。

    秦玉海也是会帮叶皓辰做这些事情的，因为，叶皓辰已经是连续救了他好几次了，如果这么明显的贵人，秦玉海都看不清楚的话，那也就跟一个瞎子没有什么两样了！

    “好的，麻烦您了！”

    电话挂断。

    而岳建华这边则是对着叶皓辰笑着开口说道：“呵呵，叶先生，您有什么事情直接吩咐我就行了，董事长说过的，您说的话，就是他说的话。”

    叶皓辰一怔，这才想到了刚才秦玉海在电话里面的表态。

    “呵呵，岳总……”

    “哦，叶先生，您叫我名字就行。”

    岳建华的态度放得更加谦逊了一些，以后是要跟着叶皓辰混了，而且就从刚才叶皓辰跟秦玉海通话的态度来看，秦玉海对于叶皓辰真的是关怀备至的。

    如果不是因为秦玉海的年纪，岳建华甚至都怀疑叶皓辰是秦玉海的私生子了！

    所以，岳建华可以肯定，等到董事长回去京都之后，怕不是这边的生意都要交给叶皓辰了，到时候，他岳建华肯定就是叶皓辰手下一员了，况且，现在还是有机会先在叶皓辰的手下做事呢，那机会肯定是要把握住的！

    叶皓辰没有看错，岳建华的确是一个人才，脑子很好使的人才！

    眼光也很长远，决断力更是一流的！

    “呵呵，岳总比我大了至少十岁吧？叫名字不合适，这样，我叫你岳哥好了。”

    叶皓辰也不是一个自持身份的人，这就改了称呼。

    “哎，叶先生，您抬举我了。”

    岳建华对于叶皓辰的亲和力真的是没话说了！

    一般如同叶皓辰这般身份的人，可是没有这种亲和力的啊，别说是岳哥了，叫他小岳，就很给面子了。

    “是这样的，我本身是想做点生意的，不过我并没有什么经验，原本也是有一些做建筑的朋友，所以就想着在金石大厦弄一个楼层，也弄一个建筑公司的，但现在看来，我之前的想法很幼稚，我想，这些朋友或许可以安排在岳哥你的公司里，让他们跟你一块干。”

    叶皓辰对于自己过往错误的决定，进行了更正。

    岳建华一怔，旋即是连连摆手：“呵呵，叶先生您太抬举我了，董事长说得很明白了，以后大秦建筑也是您的，我以后都是跟着您干的，在公司里安排人，那是您的权力，更何况还是您的朋友呢，只要送进来，我肯定是好好帮衬着的！”

    叶皓辰一怔，眉头紧锁：“秦老没有说要将大秦建筑给我啊？”

    岳建华好笑地摇了摇头：“叶先生，这话秦老肯定是不会明说的，但您想啊，这里不计成本的建立起来，回头还要大秦建筑入驻，这大厦都是您的，进来的公司肯定也就是交给您了啊，秦老是将您当成了自己人的，我听说秦老最近还要回去京都了，在清北这边，秦老的产业布局还是很大的，总要有人来管理，我想这应该是一个机会，到时候，说不定都会聚集到这栋大厦里面，所以……”

    说到这里，岳建华也就没有继续说下去了。

    这些已经够明白的了吧？

    明白！

    当然明白了！

    叶皓辰这下是全部听懂了！

    他怎么都没有想到，秦玉海竟然会这么的大方！

    这么多的产业啊，都交给他叶皓辰？

    这绝对是叶皓辰不能想象的，关键是，刚才自己好像还将这些事情给答应下来了。

    “呵呵，岳哥，你是不是想多了，我什么都不懂，秦老将那么大的产业交给我？那岂不是让我给糟蹋了？”

    叶皓辰笑着摆手。

    岳建华却是满面笑容：“哎呀，叶先生，您谦虚了，可能秦老就是觉得您在商场上缺乏经验，所以才会让您融入这个环境里面，让您可以尽快积累经验啊，可能到时候只是在集团挂个名，但实际上，您的权力肯定是很大的！”

    这下，叶皓辰真的是懵了，秦玉海这次给自己的东西，似乎是太大了一些！

