    “对，现在在酒店，省城已经被封了，我们暂时无法回云天市！”

    唐红叶红着眼眶说道。

    陈焲点点头，忍着剧痛，用内力震出了体内的子弹，随后给伤口止住血。

    他这次遭受到了重创，不是短时间能够恢复的，必须要很长一段时间的修养，才能恢复如初。

    甚至现在，他连动弹一丝的力气都快没有呢！

    但现在省城这里是总督郝杨的地盘，这样下去，他迟早会被郝杨给揪出来杀掉。

    他对唐红叶说道：“红叶，你带着小黑逃走吧！跟我这个累赘在一起，只会拖累到你们！”

    “今天我可能在劫难逃，但是你们不能跟着我一起遭受郝杨的毒手，不然我今天做出的所有努力，都白费呢！”

    唐红叶泪眼婆娑的摇着头道：“陈焲，你说什么傻话，我怎么可能会弃你于不顾！”

    “要不是我，你也不会遇险，是我害了你！”

    陈焲皱着眉头说道：“我现在遭受重创，任何一个人都能轻易的杀了我，我无法再保护你的安全。”

    “这里迟早会被总督郝杨找到，你带着我逃不远的，我不想拖累你们！”

    唐红叶哭泣着摇头道：“不！我不走，要死我们一起死！”

    陈焲无奈的继续劝说道：“红叶，你听我说，我今天真的在劫难逃呢！”

    “我身体处于巅峰状态，尚且能带着你们搏一搏，逃出这个龙潭虎穴！”

    “但现在我重伤不起，你在待在我身边，真的会遭到郝杨他们的毒手的，你也不想嫁给那个高安，成为他的炉鼎吧！”

    唐红叶突然眼前一亮，说道：“我有办法，我有办法能救你呢！”

    “什么办法？”

    陈焲下意识问道。

    他是神医，自己身上的伤势就连他都没半点把握能够在短时间内恢复，唐红叶谈何而来的办法！

    唐红叶此时一张脸变得通红无比，她也不跟陈焲解释到底有什么办法让陈焲恢复如初，只是开始脱自己身上的衣服。

    很快，她就赤身裸体的站在了陈焲面前。

    “你干什么！”

    陈焲连忙闭上了眼睛，坚定如磐石般的心神，在这一刻，也有一丝动摇。

    唐红叶就是一个天生尤物，这天底下没有谁能看到唐红叶的裸体，还能保持淡定。

    “陈焲，之前那个打伤你的人说了，我是玄阴之体，只要我跟人双修，就能让人突破武道境界！”

    “现在，我要将我的身体献给你，助你突破至高武道之境，我相信那时，你一定能找到摆脱困境的办法。”

    唐红叶向陈焲解释了一句，随后爬上了床，玉唇封上了陈焲的嘴。

    或许是因为唐红叶玄阴之体的神秘，陈焲感觉道，在跟唐红叶水乳交融的过程之中，有一股神秘的力量渗入自己的身体，在帮着自己恢复伤势。

    源源不断的力量，开始在身体之中奔腾，一切都在向好的方向发展，甚至就连许久不见松动，通往至高天境的武道瓶颈，都有松动的迹象！

