    妖蝗见那法气一圈圈绕旋上来，很快越裹越厚，它也是不愿意就被这么轻易困住，不断挥舞四条须鞭，想要将之绞碎了。

    然而罩在它身外的光火气霞每一回破去，就又会有更多法气补了进来。在疯狂抽打了好一阵后，仍是无有任何用处，只得不断跳窜闪挪，试图从里冲了出去。

    只可惜那些霞火如同长在了身上一般，无论往何处去，都无法摆脱开来。

    它虽是天妖之身，但因与修道人天然敌对，是以对一些神通法术也是非常熟悉，更懂得不少上古秘传，通常情形下，倒也能够见招拆招，但今时法术与以往差异不小，在这片刻也看不出其中门道，只指望能以蛮力破去。

    牧守山趁着对手还未找出对策之时，动作不停，一道道法诀打入其中，随后又取了许多罡砂烈屑，同样投入进去。那光气越炽盛，不过十来呼吸，看去已变得好似一只真正炼炉了。

    此术非是什么神通，而是他自身所精研出的一门炼器法诀，三法相合，就可引动一味无名炼火，只要把时间拖了下去，火焰威能便会逐渐变大。

    这一回他就是要利用此点，把这头天妖当作炉中宝材一般给祭炼了。

    纵然如此杀不得这头天妖，但也可在最大程度上耗损其元气，而有造生潭为后盾，只要法力不绝，就可一直持续下去。

    纵是被困在了熊熊火芒之中，妖蝗这副身躯仍不见被灼伤半分，但随着炼火威能提升，它也能感觉到，若是不能摆脱这等窘境，下来必会有大麻烦。

    它上身微微一塌。再是往上一耸，可见其驱干之中，尤其腹部一侧。骤然间打开了数百个细长孔隙，自里喷出一团团精煞。甫一现出，那炼火立被压灭下去，只几个呼吸之后，外间所有光气火霞也俱被镇灭。

    做完此事后，那些孔隙不断震颤，又出一阵阵嘶嘶吸气之声，

    这精煞是它自身精气所化，可通过身上气窍放了出来御敌。只待事后一口灵机采入，就可转炼补足回来，

    怎奈这小界之内灵机几近绝技，这等举动也变得毫无用处，妖蝗如此做只是本能反应，意识到徒劳无功，便就立刻停了下来，四根触须一长，齐往所在牧守山所在之地卷来，后者见状。两尊法体立刻往不同方向闪躲开来。

    四人此时看去，这妖虫虽还是原来那副模样，但比先前像是少了几分精神。

    张衍目光闪动了一下。不难看出，此处没了灵机，妖蝗身躯之中定然没有多少精煞可供挥霍，其此回破解手段可谓粗糙无比，不过是无奈之举罢了。

    他一拿法诀，身周围现出一圈虚气，而后一滴滴玄冥重水自其中从无至有，飞腾出来，将整个高崖团团包围。此水纵不能伤得此妖，但能限制其来回窜动。又于同一时刻传音道：“牧真人请继续施为。尽力耗损他元气。”

    这处有两个牧守山，若是直接言语。另一个执念所化之躯却未必会遵从。就是闹了起来也有可能。

    牧守山道了声好，与那执念分身同时掐动法诀，又要重施故技。

    妖蝗立刻看出他要作得什么，好不容易挣脱了方才那等不利境地，他怎肯再陷入那番境地。

    它六只眼目同时往上瞪来，而其中一只，却是微微闪动了一下。

    与此同时，牧守山动作忽然一滞，下一刻，只闻轰隆一声，他两尊法相先后爆开，破散为无数法气。

    霍轩见了，神色一变，起三十六崆岳一转，将之挪去外间，他皱眉头，沉声道：“方才此法，可是其天生神通‘无相劫煞’么？”

    张衍缓缓点头，言道：“正是此法，传言此术无形无相，动时全无半点先兆，看来果是如此，就连牧真人那‘万相翎’也未能护住他，好在此妖实力大不如前，又被华真人的‘荣华宝阳钉’所克制，不然牧真人便是再有手段，这回怕也是难逃杀身之祸。”

    溟沧派那卷收藏典籍之上有记载，妖蝗六只眼眸之中，各藏有一种神通，每一门皆是威能奇大。

    它这等本事，西洲修士昔年动手之前就曾经打听得清楚，便连应付之法也都是事先有想好，不过事实证明，到了真正斗战之时，却无有一个有用。

    妖蝗气血完满之时，真正称得上凶威滔天，不可一世，眼目一闪之间，就是浩荡威能，洞天修士若不仗着厉害法宝，根本无可抵挡，唯有依靠诸如华钦洲这等凡蜕修士设法化解，才能与之周旋。

    不过到了眼下，其要想使出神通对其却是一桩极大负担，而针对牧守山使来，更是犯下了一个极大大错误，后者有造生潭相助，用不了多久就可恢复过来。

    数千里外，那些转挪出去的法气一合，牧守山法体重便又聚化出来，

    同时一晃身，那一个执念分身又是在旁显化出来。

    那执念分身很是不悦地看了他一眼，言道：“方才差点未曾逃出，若再按着你计策行事，我等下来更危险。”

    牧守山问道：“那你待如何？”

    那执念分身言道：“此回当以我为主。”

    牧守山想了想，懒洋洋道：“也好，这等事本是十分麻烦，由你来做主，我倒可省事。”

    那执念分身傲然道：“本来便该如此。”

    他信手一抓，四周山石岩屑全数汇聚过来，随后凝于一道黄光之中，却是使了一个“万空如一”之术，不仅如此，他还言道：“把以前那采得那‘惑君石’拿来予我。”

    牧守山自袖中取了一枚小石抛了过去，道：“你莫非不怕坏了那方高崖么？”

    执念分身傲然言道：“由我出手，也断然不会出得那等事。”

    虽是本为一人，可牧守山也不会凭一句话而信他，好在有那三十六崆岳在上护持，却也不致一道神通而坏了。

    执念分身把那石抛入掌中那光华之中。这一道光柱顿时再也压住不住，变作一团长有三尺的灿灿光云，与此同时。他整个躯体也是变得虚幻不定起来，显是一瞬间所付出的法力着实太多。以至于连造生潭也无法补足损缺。

    牧守山道冷眼旁观，却并不阻止。

    只这片刻功夫，妖蝗已是将张衍在周围布下的玄冥重水全数扫荡开来。

    执念分身见神通已成，一翻腕，就将这一团光云朝前方投了过去，而他脸上神情，却是显得信心十足。

    得了那“惑君石”之助，这门神通已是产生了许多变化。此术一旦将对手打中，立刻便会化作万千尘沙附在其身躯之上，每一粒沙尘皆有一峰之重，并且不是由上自下压来，而是彼此吸引，由四面八方向中间汇聚，若无法集到一处，则绝不会停止下来。哪怕对方是天妖，也不见得能承受此重，多半还会使出那精煞来解脱困局。

    不过他可不止一枚“惑君石”在手。只要来得几次，就可将这头天妖全身元气耗尽。

    妖蝗几乎是在望见那光云的一瞬间，心下就是一阵烦躁。虽不知此是何物，但却能感觉到对自己必有极大威胁，

    这一回，他两只眼眸同时一眨，霎时间，仿若有无数细碎光华闪动，往四面八方扩散开来，将场中所有人都是笼罩入内，而那团黄芒还未到得他身前。就被彻底击散了。

    不但如此，而上方那些由“万相翎”分化出来的羽影。却似被定住了一般，仍未能及时动。以致牧守山那两具法体未能逃脱，一下就被撕扯得支离破碎。

    好在有三十六崆岳此时还在浮在头顶之上，将那破散法气再一次送了出去。

    至于吕、霍二人，早在光芒乍起一瞬间，也同样被转挪移至外间。

    张衍在妖蝗动神通时，就立刻认出此是‘乱空劫煞’与“无方劫煞’。

    前一种神通可放出“乱空神光”，此光无比锋锐，几乎可斩灭一切，而后一种神通，则可定拿灵机，锁住方圆万里之内一应物事。

    万年前那场争斗之时，这两法一起出之时，若不提前有了防备，只要落在神通波及范围之内，几乎无有人能逃了出来。

    不过那一瞬间，他却并未选择躲闪，身上自然而然浮起一层形如琉璃的壁障来，凡是乱空神光过来，好似被挪去了另一个界域之中，无有一个沾得他身。

    这门“玄转天罗璧”，因是蚀文所传，任何一人修习起来，都是与他人有所不同，落至他手后，又重作了一番推演，笼罩之地只有身前三尺，但却是念动即生，用来守御自身，却是正好。

    两道劫煞持续了不过一二呼吸之后，那高崖之上却是浮现出一层层光华，却是华钦洲布置在此的禁制受得感应，动了起来，不过须臾，所有异状就一起纷纷消弭不见。

    有这方禁制和宝华钉束缚，妖蝗方才一击，至少有半数以上威能被化解了去，不然三十六崆岳怕也难以起得作用。

    战圈之外，一缕缕法气重新聚起，牧守山重又现出身形来，只是他神情略有疲惫，好如常人大病了一场。

    他摇了摇头，若不是有造生潭在，又竭力护住了神魂，只方才消耗的精气法力，就足够自己死上一回了。他一抬头，远远言道：“诸位，牧某损折不小，看来需得稍作调息了。”

    张衍点头言道：“这处有我三人，牧真人自便就好。”

    牧守山打个稽，就往远处退去。

    也幸好华钦洲将妖蝗束缚在了观空崖上，他才走得这般容易，否则连再度聚化法体的机会也不会有。

    而山崖之上，妖蝗接连牵引精气使了三门神通出来，原本那昂扬之态也变得萎靡了几分，似连自己身躯也有些支撑不住。

    张衍看了过去，感应之中，此妖气息比方才弱了至少三成左后，只照眼下情形来看，要是其把六门神通俱是试了出来，当也是离死不远了。

    他言道：“牧真人不在时，便由我来压制此妖，两位真人可退得稍远一些，望能全力镇住此方浮屿。”

    霍、吕两人知他法力强横，猜测他是要施展什么厉害手段，道了声小心，就依言往外退开。

    张衍到了正前方，把身一抖，将法相放了出来，浑浑沉沉的玄气很快铺天穹，遮蔽四方，把这个浮屿都是包裹入内。

    此时此刻，他大袖飘拂，立在前方，却是单独一人面对妖蝗，心下则忖道：“大劫在前，正好在妖身上先试试手段。”

    他心意一动，背后有五色光华一闪，变化为五道通天气柱，闪耀不定，肩膀微微一晃，其中那一道黄光忽然一倒，如天柱倾塌，就往下压来。

    妖蝗三十六只镰足一动，想要转至崖后，可在此时，一股庞然灵机压来，居然将他一下定住，立知是中了定拿之法，它只浑身一抖，就将这束缚挣开，但已来不及脱离出去，于是索性不再躲闪，背脊一拱，与那黄芒撞在了一处。

    只是预料之中的碰撞却并未传来，反而是全身一僵，陡然间变得无法动弹，六只眼眸同时一转，却是现那黄芒压在身上萦绕不去。

    张衍神意一引，背后那一道金光大柱往下倒落，不过与前番不动，却是一闪之间，就到了眼前，随后自对方身上一划而过。

    妖蝗顿觉身躯之中好似少了些什么，正惊疑之间，金光又一次从他身上闪过，来回劈斩数回之后，头脑变得一阵昏沉，身躯好似空空荡荡起来，这才猛然惊觉，此光带走的竟是他身上精气神魄！

    这下他也是惊惶起来，若被此光斩中数十上百回，岂不是要丧命在此？当下一声嘶鸣，腹部孔隙大开，又一次放了精煞出来，将笼罩在身的土行真光消解了去。

    张衍微微一笑，这金行真光固然能斩去其些许精气神魄，但也就是起初几道最是厉害，越到后来，威力越弱，若不破开对方躯体，想凭此斩杀此妖，凭他眼下修为，却还无法做到。这时他又起手一拨，这回却是那身后火柱一动，眼看着也是要倒落下来。

    ……

    ……(未完待续)