    “话虽这么说，可这人本事大，毛病却也不小，我就怕别人抓住他好.色的弱点，再使美人计。”

    楚云汐不无担心的说道。

    “放心吧，我想他再也不会被美色诱.惑了。”

    萧南天偷笑道。

    “为什么？”

    楚云汐很是不解，她向来认为男人都是用下半身思考的动物，而杨元又是其中的佼佼者。

    她宁可相信母猪上树，也不相信杨元能够改过自新。

    萧南天忍不住笑出了声音，道：“因为他害怕插羽毛啊！”

    就算是萧南天也不得不承认，董云婷绝对是一个有魅力的女人，否则的话，杨元也不会被她迷得神魂颠倒。

    然而，一想到染病之后要插羽毛，恐怕以后的几年之内，杨元都不敢再对女人有非分之想了。

    几年之后，他的年纪也大了，对女人也就有心无力了。

    “什么是插羽毛啊？”楚云汐一脸懵懂。

    萧南天笑了笑，便一五一十的告诉了她。

    “你怎么连太监净身的事情都懂？”

    楚云汐的脸一下子就红了，取笑道：“你该不会是有经验吧？”

    萧南天耸了耸肩，作势要解开皮带。

    “你要干什么？”楚云汐一下子就慌了。

    萧南天道：“你不是在怀疑我吗，那我就让你验明正身好了，做好心理准备，千万不要被吓到啊。”

    “你……你流.氓！”

    楚云汐脸红的几乎要滴下血来，连忙用手捂住了自己的眼睛。

    嘭！嘭！嘭！她甚至都能够听到自己的心跳声。

    可是，过了好半天也没见萧南天有任何动作。

    心中好奇，她便悄悄的睁开了眼睛，从指缝中瞧去，只见萧南天就站在面前一脸坏笑的盯着自己。

    她这才意识到自己被耍了，顿时羞的无地自容。

    同时，也莫名的有些失望。

    “该死，我到底在想些什么！”

    楚云汐逃也似的去了卫生间，洗了把脸之后，她终于才冷静了下来。

    “等爸回来之后，我们去省城度蜜月怎么样？”

    不知道什么时候，萧南天出现在了身后。

    “蜜月？”

    楚云汐心中一甜，恨不得马上答应，可一想到楚立德的腿刚好，难以应付公司里繁杂的事务，而且，省城有什么好玩的？无非就是楼比较高一点而已。

    “嗯，结婚这么久，咱们还没度过蜜月呢。”

    萧南天道：“而且，濛濛给我打电话了，说是看中了省会的一所大学，咱们正好去给她踩踩点。”

    噗！楚云汐顿时笑出了声音，随即白了他一眼，道：“什么叫踩点啊？咱们又不是去偷东西，而且，那丫头为什么要给你打电话，难不成……”

    说着，她回过头来，一脸狐疑的打量着萧南天。

    萧南天连忙摆了摆手，无辜的说道：“我也不知道她为什么突然打电话给我啊，不信的话你可以问她。”

    看到萧南天手忙脚乱的样子，楚云汐也是得意一笑，道：“量你也不敢，我可警告你，濛濛还小，你可不能对她有什么想法。”

    “什么想法啊？”

    萧南天一脸暧昧的说道：“家里放着一个这么漂亮的老婆不去宠，我怎么可能对其他女人有想法？”

    一边说着，他一边向楚云汐走了过来。

    楚云汐顿时紧张了起来，不由自主的后退了两步。

    卫生间本就狭窄，这两步已经让她退到了墙角，再也没有退路。

    两人之间的距离越来越近，近到楚云汐可以看到他脸上的毛孔，嗅到他身上特有的男子气息。

    “怎么办，我该怎么办！”

    楚云汐彻底慌了，连手都不知道该放在那里了，最后只能默默的闭上了眼睛。

    时间仿佛在这一刻凝固，她感觉自己的脸就像是被放在火炉上边烤一样，火辣辣的。

    然而她却不知道，萧南天比她还要紧张！

    纵横四海，从尸山血海里爬出来的战神，此时竟是像一个毛头小子一样。

    眼看两人的嘴唇就要碰在一起……

    叮铃铃！电话突然不合时宜的响了起来。

    我去！

    萧南天一拳打到了墙上。

    就差那么一点点……“我……我先接电话。”

    楚云汐不敢直视萧南天，低着头飞快的离开了卫生间。

    直到出来以后她这才重重的舒了一口气。

    刚才的气氛，差点让她窒息。

    “不行，以后再也不能跟萧南天共处一室了，实在是太危险了！”

    楚云汐咬了咬嘴唇，但脸上却带着娇羞的笑容。

    电话是母亲陈淑英打来的。

    “爸爸已经出院了？你怎么不提前通知我呢，我都没去接他，好吧，公司里也没什么事情了，我们马上就回去。”

    挂断电话，楚云汐道：“妈已经把爸接回来了，已经做好饭菜，就等咱们回去了。”

    “终于能吃到正经的饭菜了！”

    萧南天擦了擦口水，眼睛都亮了起来。

    但他很快就意识到了不对，怎么突然间感觉到一股杀意呢？

    机械式的转过头来，只见楚云汐正用杀人一样的目光盯着他，“怎吗？我做的饭就不正经吗？”

    “这个……”

    萧南天干笑一声，说道：“也不能这么说，至少你煮的方便面还勉强能吃，不至于让人中毒，至于其他的嘛……”

    他绞尽脑汁的想找个词汇来形容楚云汐的厨艺，但最终还是放弃了。

    别人炒的菜，色香味俱全。

    萧初轻炒的菜，每一道都像是被人下了毒似的。

    萧南天能活到今天，连他自己都觉得十分庆幸。

    不等楚云汐发怒，萧南天便逃也似的离开了，二人一路上又打又闹，引得公司里的员工纷纷侧目。

    ……

    直到上了车，二人这才罢兵言合。

    “然后呢？”

    萧南天问道。

    “什么然后？”

    楚云汐一脸茫然。

    “刚刚是你说的先接电话，那接完电话之后呢？”

    说着，萧南天已经向楚云汐凑了过来。

    楚云汐心中慌乱，连忙把头偏了过去，道：“然后当然是回家吃饭，还能干什么啊？

    说完，她便一脚油门踩了下去。

    “该死，就差那么一点点就亲到了！”

    萧南天重重的捶了一拳仪便盘，看起来颇为懊恼。

    楚云汐看在眼里，随即在他脸上飞快的吻了一下。

