        西游记中，孙猴子拜师菩提门下，一直苦于没有学到长生之术。

    后，菩提老祖在他的头上敲了三下。

    孙猴子聪慧，立刻领悟这三下是另有深意。

    才在凌晨三点，去见菩提老祖，习的七十二变化。

    自这条世界蛇出现，虽然表现睥睨霸道，但矛头从来没有针对过涂小安。

    而是针对逍遥子卿那条应龙。

    真的是想先吞了逍遥子卿变身的应龙，在吞他这条蛇？

    不，现在涂小安完全不这样看了。

    “一派胡言，照你这样说，本神是故意将鳞片送与你？”烛九阴冷冷一笑，矢口否认。

    是与不是，其实根本不重要，重要的是，这块鳞片确实对涂小安有帮忙。

    让他的蛇类气息更加升华。

    “你小小一条还没羽化的蛇，却能吸收本神的鳞片，到是说明了你的潜力！”

    烛九阴话锋一转，到带着一点欣赏的意味。

    涂小安一副乖巧的后辈小生模样。

    你老大，你说什么都行，只要别想着蛇吃蛇就好。

    高度不同，真的蛇吃蛇吗？

    如果涂小安现在看到一条二阶蛇精，其实也不会想着吞噬，因为吞噬了，对自己也没有什么帮助。

    反而会因为对方血脉不错，想着培养培养。

    烛九阴身为世界蛇，他的高度更不是涂小安可比。

    “既然你管我叫一声蛇祖，本神就不与你计较，这也算是你的造化，蛇类一脉，自本神之后，就没一条像样的蛇出现了”

    烛九阴此话一出，简直就是默认了故意将鳞片送与涂小安吃。

    否则它脾气那么好？

    ？

    这是要扶持自己的意思？

    涂小安眼中一喜。

    一声蛇祖，大腿抱上了？

    还是因为自己吸收了烛九阴的鳞片，气息中带有他世界蛇的味道，让他也感觉到一丝亲切？

    “蛇祖，您吃饱了没有，人族还有一个四阶的仙人，味道应该不错”

    “哦对了，还有水族，也有一个四阶的修罗怪，您继续？”

    涂小安忽然语不惊人死不休。

    然！！！

    轩辕战跟修罗王闻言差点吓尿。

    该死的蛇，几个意思啊，祸水东移？

    “不吃了，都是垃圾食品，况且现在还没到本神要出世的时候，不能太过了”

    烛九阴淡淡的开口。

    “另外，都给吃了，我的老伙计它就没得吃了”

    涂小安一愣，什么意思？

    老伙计指的是轮回神树？

    还是说要不是逍遥子卿变身的应龙唤醒了烛九阴，他是没打算露面的。

    另外他说他没到出世的时候，这句话蕴意着什么。

    “小辈，本神要回去睡觉了，临走前，在送你点小礼物吧”

    烛九阴像是真将涂小安当成了自己人。

    轮回神树上出现一条可怕的蛇尾，这条蛇尾朝着神树上的一颗果实拍去。

    这颗果实倏然陨落，朝着涂小安骤然射去。

    这...！

    涂小安吃惊万分，但手中却没有闲着，下意识的将果实接住。

    这一接，果实好像就是普通的果实，一点反抗都没有。

    人族跟水族还存活下来的高手看的呆若木鸡，宛如石化。

    这条蛇命也太好了吧。

    烛九阴不但不吃它，还送了他一颗神树上的果实。

    这什么操作啊，认上亲戚了？

    跟烛九阴攀上关系，这条蛇就是拥有大背景的蛇了。

    不可同日而语。

    涂小安看着这颗果实，很小，很显然不是异兽果实。

    而且看样子也没有法则力量散发，莫非是能力果实？

    或许说神兵果实？

    “小辈，希望我们下次见面的时候，你别在这样弱小，否则本神真会一口吞了你！”

    烛九阴通火如焰的蛇躯动了起来，朝着轮回神树上面的树冠游曳而去。

    涂小安：“.....”

    说走就走？

    不多聊聊？

    小礼物多送几颗啊。

    人族跟水族已经彻底懵逼了，刚才还大开吃戒的烛九阴这就“打道回府”了？

    怎么感觉如此的不真实。

    不真实的好像做了一场死亡般的噩梦。

    “老烛，你不厚道啊，拿着我的果实送给自己的同族，你经过我的答应了么”

    “别那么小气，我们什么交情，这条蛇有点意思，我想看看你能成长到那一步，或许还需要你的帮忙！”

    “若被我吸收成了养分，你可别后悔！”

    .............

    烛九阴说走就走，消失在了轮回神树的上方，只落下残亘断壁般的局面。

    它一番露面，带给了人族跟水族毁灭性的打击。

    就好像是一个被吵醒的人，有起床气，发泄一番后，继续回去睡觉。

    涂小安看着烛九阴赠送的果实，并没有立刻滴血认主，而是收到了系统之中。

    这还是第一次轮回树上的果实不需要接，轻松得到。

    反而这颗果实也没有“发脾气”。

    乖乖认命。

    “哈哈，我们活下来了，我们活下来了！”

    烛九阴彻底消失之后，人族跟水族的高手劫后余生，爆发出强烈的呐喊声，一个个都欢呼起来，一点高手的风范都没有。

    包括轩辕战跟修罗王都深深的吐着浊气，难以置信。

    灾难算过去了。

    原本，他们以为他们也要死。

    好在他们在烛九阴的眼中，跟三阶也没什么区别，都是蝼蚁，没有特别在意。

    或许说，是刻意为之？

    吃了那么多三阶的高手，不吃四阶，好像有点说不过去。

    喜悦的气氛还没有彻底弥漫开来，也不知道是谁反应过来。

    “你们看，快看轮回神树！”

    活下来的高手放眼望去，顿时惊心动魄。

    他们看到了什么。

    看到了轮回神树上出现了一双冰冷无情的眼睛。

    静静居高临下的俯视着他们。

    就像是巨人看待蝼蚁。

    震撼，惊呆，恐怖。

    这双眼睛的威慑力，完全不逊色烛九阴的那双蛇眸。

    死亡的恐惧感再次侵袭。

    嗖！

    只见神树上一条藤蔓席卷而出，直接将一位人族高手给洞穿了。

    呃...！

    人族高手激凸双眼，难以置信，神树要杀他？

    为什么？

    理由呢？

    瞬间，藤蔓泛起一股幽绿光芒，将人族高手给瞬间吸收成人干。

    我的老天爷！

    所有人惊呆了，诚惶诚恐起来。

    烛九阴刚大吃一顿走了，现在轮回神树又开始吃人了？

    一蛇一树商量好了？

    嗖嗖嗖...！

    此时，真正的杀戮开始了。

    轮回神树一条又一条的藤蔓席卷而出，天地间充满了冰冷肃杀之意，这些藤蔓就如一条条巨蟒，狰狞可怖，要将世人吞吃干净。