    “须眉姐，出什么事了？”

    叶尘上前问道，能让须眉姐这么生气的事情，只怕不是一般小事。

    “须眉，万万不可，那个人可是区里面的领导，位高权重。”蔡悦劝说，“万一得罪他，我们美容院肯定被盯上的。”

    “悦姐，你们在说谁？区领导？”叶尘让蔡悦，樊须眉坐沙发上后问道。

    樊须眉还是一脸愤怒：“今天区领导和一些部门的人刚好来我们美容院接到检查，一个叫肖恩的领导对我们动手动脚，言语有暗示，要我们讨好他。”

    “要不是蔡悦拦着我，我非得狠狠抽这王八蛋一个大嘴巴。”樊须眉咬牙切齿，她要还是樊家的人，那个区领导屁都不敢放一个。

    “这样啊。”叶尘眉宇闪过一丝杀气，但很快收敛，安慰道，“没事了，这世界上总是有些王八蛋的。”我就是专门收拾一些王八蛋的，狗日的，老子都没有和悦姐，须眉姐动手动脚的，你这个什么区领导敢动手，找死。

    “叶尘。”蔡悦知道叶尘的性格，怕叶尘去找这领导的麻烦，“我和须眉也没什么吃亏，你年轻气盛，不要冲动。”

    “我会的，悦姐，以德服人。”叶尘笑道。

    蔡悦点头；“嗯，我们才接手这个美容院，以后和很多部门的人打交道，总不能对我们言语有些不干净的，你就去打人吧，对不对。”

    “悦姐说得对，江湖不是打打杀杀，是人情世故。”叶尘正色道，“我听你的。”

    蔡悦半信半疑的看着叶尘，总觉得叶尘这货有点反常，会这么听话？

    叶尘表现滴水不漏。

    “悦姐，须眉姐，你们工作一天，也累了吧，早点休息吧，明天宁老板带你们去药厂呢。”

    樊须眉，蔡悦点头。

    “须眉，今晚上你在我们这里住下吧。”

    蔡悦邀请，大晚上的就不回去了。

    “行，青秀出差了，要后天才回来。”樊须眉点头。

    蔡悦，樊须眉上楼洗澡。

    翌日。

    早上八点钟，宁合生就开车来接蔡悦，樊须眉去药厂。

    叶尘说有事情就不去了。

    叶尘等宁合生的车子离开了，给陈作为打了一个电话；“是我，叶尘，我和你打听个人。”

    陈作为一听到是叶尘的声音，那是相当的客气“叶尘啊，这么早，你问。“

    “你认识一个叫肖恩的人吧。”

    “肖恩？”陈作为回答。“知道啊，他是区领导负责人之一。”

    不知道叶尘打听这个肖恩做什么？

    叶尘哦的一声“一般普通市民是见不到区领导的吧。“

    陈作为咳嗽一声：“对，需要预约，毕竟，他是区领导，也算是市里面的领导阶层之一了。”

    “你也是分局的领导，见他不用预约吧。”叶尘问道。

    陈作为：“不用。”

    叶尘：“那好，你来月亮湾接我，我等你。”

    “叶尘，你要找肖恩是因为？”陈作为不知道为什么有一种隐隐不好的预感，也没想到叶尘和肖恩有什么矛盾恩怨啊、

    叶尘保密：“有些私事，你过来吧。”

    “好的，好的。”

    陈作为别看是分局的大领导，对叶尘很是客气和尊重。

    几分钟后，陈作为开着一辆二十多万的大众车来到月亮湾别墅。

    “我以为你开警车来呢。”叶尘打趣道。

    陈作为道：“现在查得严，公车私用，传出去也不好听，我这个位置上很多人盯着呢。”

    叶尘上车。

    几分钟的路程，陈作为的车没有任何阻拦进区政府。

    “你这车号牌保安认识吧？”

    叶尘问道，进来的时候，看见几个私家车在登记。

    陈作为；“对，一些车的车牌，保安都知道，其他社会车辆要进来的话，得检查和登记。”

    陈作为把车停好后，快速的下来给叶尘开门。

    “太客气了吧，我就是一个道士。”叶尘笑着道，“你作为分局的领导，给我一个小角色开门，这让区里面的人看到，不怕别人说闲话。”

    陈作为：“他们懂个屁，叶尘啊，你小子可不是一般人，我都想天天给你当司机呢。”

    叶尘哈哈大笑。陈作为这家伙知道自己和紫禁城调查局那边有关系后，对他老客气了。

    人性本然。

    “我先给肖恩打个电话。”

    陈作为给肖恩打电话。

    “叶尘，他十点钟要开一个会议，我们现在过去。”陈作为领着叶尘去找肖恩。

    “老陈，早啊。”

    “老陈，你怎么带一个道士来区里了？”

    “区里闹鬼了啊？”

    陈作为带着叶尘出现在区里的时候，很多部门的干事和专员也是一个个调侃着。

    陈作为自然搪塞过去。

    七拐八拐的，陈作为，叶尘来到肖恩的办公室。

    陈作为敲门。

    “进来。”

    里面传来肖恩的声音。

    陈作为推门走进去。

    “老陈，你怎么有空来找我了·····嗯，你这朋友是道士啊？很年轻的嘛。”

    肖恩四十岁左右，长得有点胖，啤酒肚，一张脸圆圆的，小眼睛。

    “把门带上。”叶尘说。

    陈作为把门关上。

    “你就是肖恩吧、”

    叶尘问道。

    “对，我是肖恩，你是？”肖恩皱眉，感觉这个年轻的道士看他的眼神有点奇怪啊。

    “肖恩，这是····”

    陈作为正待介绍叶尘身份的时候，叶尘的身子已经动了，一个大步来到了办公桌前面，直接一巴掌抽在肖恩油腻的脸上。

    巴掌声把肖恩打得懵逼了，嘴角当场流血。

    陈作为；“·····”

    ？？？

    陈作为傻眼了，叶尘这是要来干肖恩的啊？

    一上来就干啊！

    “你····”

    肖恩下意识要说话的，叶尘又是一个大嘴巴打在肖恩的另外一边脸。

    瞬间，肖恩门牙被打飞而出，两边脸变成猪头，震怒。

    “叶尘，叶尘。”

    陈作为抱着叶尘身体，“别冲动，有话好好说啊。”

    这尼玛，这是区里啊，你上来就打了区大佬，低调点吧，做个人吧。

    陈作为要知道叶尘过来打肖恩的，他打死都不会带着叶尘来的。

    之前问叶尘，叶尘也不说。

    “哪只手动我蔡悦姐和须眉姐的、”叶尘身子微微一动，一股柔和的力量把陈作为震飞出去，倒在地上。

    “你是蔡悦，樊须眉的朋友？”

    肖恩现在明白了，原来叶尘是帮那两个女人报仇。

    肖恩怒了，真的怒了，“你找死啊，你敢殴打当朝领导，我可是去····”

    肖恩正要装比，提醒叶尘自己的身份，叶尘一把抓住肖恩的头发，直接把肖恩的身子从桌子拽出来。

    “我问你，哪一只手，你哔哔这么多做什么？”

    肖恩脸色骇然，这个叫叶尘的人眼神太恐怖了，他被吓到了。

    “说。”

    叶尘厉声喝道。

    “叶尘，不要冲动啊。”

    陈作为从地上爬起来近乎道：“要冷静，冷静啊。”你叶尘是有大靠山，有调查局的人撑腰，但这里是江州啊，对方又是区领导，你就不能低调点。

    “我很冷静了啊。”叶尘回头咧嘴一笑，不冷静的话，这个肖恩早就捏死了。

    陈作为；“·····”

    “那好吧，我给陈叔叔一个面子。”

    叶尘把肖恩小鸡一样提到了沙发上，让肖恩坐好。

    “现在，好好说话，明白？”叶尘坐在肖恩的对面，问道。

    肖恩身子愤怒的颤抖，但是他也不是傻子，这个叶尘敢这么殴打自己，肯定有靠山，不然他哪来胆子。

    “问你话，你就要回答。”叶尘说。

    肖恩感到无比的憋屈：“是。”

    他从叶尘的态度和眼神读到一层意思，不好好说话，真的会被打死的。

    陈作为也跟着坐下来。

    “哪一只手？”叶尘再一次的问道。

    肖恩：“你，你想怎么样、”

    “哪一只手？”

    叶尘再一次问道，右手掌放在茶几桌子上。

    再拿开。

    肖恩，陈作为一看，眼珠子都要掉出来了。

    茶几桌子开始龟裂蛛丝的痕迹。

    肖恩吓尿了，这是高手，真正的高手。

    “左手。”肖恩快速的说道，“叶尘，这是误会，误会，我见到蔡悦，樊须眉是美女，也就是调戏一下，没有其他的意图。”

    “是啊，叶尘。”陈作为也是帮忙说话。“肖恩这个人我还是知道的，不会太乱来的。”

    “左手，嗯，好。’

    叶尘突然出手。

    两根手指点在肖恩的脖子上。

    肖恩瞪大眼，他发现自己动弹不了，嘴巴也不能说话，就好像一个木头人坐着。

    “叶尘，这是、”

    陈作为小心的问道。

    叶尘这是为了蔡悦，樊须眉出头不会要杀肖恩吧？

    肖恩这个人私生活是比较丰富，但大问题没有。

    “我怕他叫太大声了。”

    叶尘抓住肖恩的左手腕。

    “忍一下，很快的。”

    陈作为惊呼：“叶尘，不要啊。”

    话落下，陈作为就听到肖恩左手五根手指传来咔嚓咔嚓的声音。

    肖恩疼得两眼翻白，差点昏过去。

    陈作为打一个激灵，狠，太狠了。

    叶尘废了肖恩五根手指后，笑了笑，说道；“没事的，你还有右手呢，以后低调点。”

    送来了肖恩的左手腕。

    肖恩倒在地上，想叫又叫不出，眼睛充血，疼得他身子抽搐。

    大约过了三分钟这样，叶尘看倒在地上的肖恩一眼：“现在疼痛感没有这么多了吧，习惯就好，陈叔叔，我们走吧，你刚才不是说，一会儿，肖恩领导还要去开会的吗？”

    陈作为一脸无语，这这样了，还去开什么会啊？赶紧送去医院差不多。

    陈作为也是有点愧疚的样子，肖恩啊，我这不是害你啊，我也不知道叶尘是来打你的，你这个人啊，偏偏倒霉，去惹了叶尘的女人，这不是找死吗？

    “陈叔叔，走啊。”叶尘说，“还有五分钟，肖恩的穴位自动解开了，他自己打电话给医院的人。”

    叶尘看了一眼肖恩，淡漠道；“这只是对你的一个小小的惩罚，当官就要好好为民办事。不为民，那就回家卖红薯···哦，千万不要找我报复什么的，因为，你会死得很惨。”

    叶尘说完大步走出去。

    “肖恩，这叶尘动不得，是紫禁城的人。”

    陈作为最后小声说了一句，跟出去。

    来到停车场。

    陈作为心有余悸，他想到叶尘是一个大胆的人，但没想到会这么大胆包天，直接就对肖恩上手了。

    “陈叔叔，这个事情你不用担心，不会连累到你的。”叶尘说，‘肖恩要是一个聪明的人，他会活得很久的。“

    “希望肖恩可以聪明一些。”陈作为点头，要是肖恩脑子煞笔要来找叶尘报仇什么的，那肖恩死更快。

    “聪明人都可以活得久一些。”叶尘笑着道。

    陈作为上车，驱动车子离开。

    叶尘正打算和陈作为去喝喝茶呢，他的手机就响起，一看，是韩欣打来的，他有点意外。

    “是叶尘吗？”

    韩欣的声音。

    “韩老师，是我，叶尘。”叶尘问道。“是小九出现什么问题了吗？”

    按理说不可能啊，那狐狸精肯定不会做出什么伤害小九的事情。

    “不是小九，是我的事情，你有时间吗、我想见你一面有一些问题当面想问你。”韩欣问道。

    “有。”

    韩欣道：“那真是太麻烦你了，我现在在大学园的咖啡店。”

    “大学城的咖啡厅啊，行，我马上过去，你稍等一下。”

    叶尘挂了电话后，和陈作为说了地址。

    “叶尘，你又泡上大学的老师了、＂

    陈作为揶揄的问道。

    牛逼，真是牛逼啊！

    叶尘汗颜：“陈叔，你想哪里了，是正经人家。”

    陈作为哈哈大笑。

    很快，大学城就到了。

    叶尘下车：“陈叔，你回去吧，改天我们再好好坐下来聊聊天。”

    “好的，好的。”

    陈作为驱动车子离开。

    “大学？”

    叶尘抬头看了江州大学四个大字，笑了笑，“要不是老家伙带我上山学艺的话，只怕我这个时候也上了大学吧。”

    叶尘迈着轻快的步伐走进大学。

    才走进没多久，叶尘就发现自己好像····成为了男女学子议论的焦点。

    “我草，道士？”

    “牛逼啊。”

    “真的假的？这是表演系的学生吧。”

    “在拍戏吧？”

    “这小哥哥很帅啊，穿上道服，真有一种出尘的飘然。”

    叶尘这一副道士打扮，引起了很多大学生的热议。

    “哥们，牛逼啊。”

    不少人拿着手机拍照。

    叶尘脸皮厚的很，看就看呗，再说他也乐意让人看，又不是干什么坏事，凭什么躲躲藏藏的啊。

    “同学，请问咖啡厅在哪里？”叶尘对着一个长头发的大学妹子问道。

    这大学好像很大啊，有银行，有花店，有超市。

    “咖啡厅啊。”长头发妹子说。“我带你去吧，同学，你不是我们江州大学的学生吧，你隔壁大学的、‘

    长头发妹子一边和叶尘走，一边开始八卦。

    “我不是学生，我是道士。正宗的，如假包换的道士。”叶尘正色道。

    长头发大学妹子嘻嘻笑着，自然不信叶尘的话。

    叶尘也没有特意的解释。

    “你是来泡妞的吧，看你这一身打扮。”妹子又问道。

    叶尘：“不是，我有一个朋友在咖啡厅等我。”

    长头发妹子眨巴眼睛问道；“哦，你不用害羞，是女朋友吧，她是什么戏的、也许我认识，我是金融系的赵语，你呢，叫什么名字？”

    “叶尘。”

    “好名字。”赵语笑的时候，脸上有小小的酒窝，“你没说你的朋友呢？”

    “韩欣。”

    赵语一听这两个字，瞬间懵了；“叫什么来着？”

    韩欣？

    韩欣老师？

    这不可能吧，叶尘是来找韩欣老师的？

    韩欣老师可是江州大学最美丽的女老师，人气很高，每一次她的课，都是爆满，尤其是男孩子居多。

    韩欣老师人美，善解人意，在老师和同学之间，很有人缘。

    “韩欣，是这里当老师的。”叶尘回答，这有什么大惊小怪的啊。

    “叶尘，韩老师可是我们大学第一美女老师，你不会是想要追老师吧？”赵语笑着说道，老师真是厉害啊，这名头都传到外面去了，都有人慕名而来。

    “不是啊，是韩欣老师叫我来谈事情的。”叶尘说。

    赵语有些不相信的样子，真的假的？

    韩欣老师有一个女儿叫徐小九，是金融系的大美女，她们母女在大学城知名度很高。

    咖啡厅到了。

    “谢谢。”

    叶尘已经看到韩欣老师了。

    韩欣也是看到叶尘，起身，朝着叶尘招手。

    “啊，你····真是来找韩欣老师的？”赵语有点傻眼，刚才一直觉得叶尘是在忽悠自己呢，现在看到叶尘朝着韩欣老师桌子方向走过去，她懵了。

    劲爆，劲爆，这劲爆了，赵语好像发现什么新大陆，马上拍了一张相片，直接发到朋友圈。

    嘿嘿，一会儿自己的朋友圈要爆炸吧，估计学校论坛也要炸了！

