    “通天魔君要集齐七种异兽之血，导入血魔池，助其重朔魔躯。”鹿角鱼首妖物冷声道。“云雀一族身具朱雀血脉，如此高贵的血脉被通天魔君看中，也是情理之中。”

    “看样子除了你与朱雀一族，还有其他妖族遭遇了此劫难。”陆小天听得头皮一麻，不过又觉得有些诡异，既然通天魔君这边自己已经在筹划重朔魔躯一事，为何冰羽鸾凤那里又在打雷殿的主意，想要拿回通天魔君被镇压在雷殿下的首级。按照他从妖青莺那里得来的信息，通天魔躯的身体应该是被冰羽鸾凤得走了。

    重朔魔躯？难道冰羽鸾凤还有其他方案？陆小天满脑子疑惑。

    “当然，七种妖族，其血脉尊贵且各有独道之处。算起来，通天魔君应该也得手得差不多了。”

    鹿角鱼首惨笑一声道，“鱼鹿族传承这么多年，若非大乘境前辈数百年前仙逝，何至于落得如此田地。”

    “除了这些之外，你可还知道其他什么？”陆小天问道。

    “我知道了又凭什么告诉你。”鹿角鱼首妖物冷声道。

    “你们鱼鹿族既然遭此劫难，必然有未了之事。也许我能完成你们一些未了之事也说不定。”陆小天道，天下熙熙皆为利来，哪怕只是为了复仇，对方也不至于闭口不谈。

    “倒也并非不行，我鱼鹿族尚有一些族人在一处秘境内，得以逃脱此难，你若是肯替我将一些传承送到他们手里，我助你对付通天魔君又有何妨。”鹿角鱼首妖物沉吟了片刻之后说道。

    “在哪一处秘境？”陆小天问道。

    “尚川境！”

    “可以。”陆小天直接点头应下此事，虽说尚川境那一片区域被魔族占领，坐镇尚川境的魔族中不乏强者，可若只是接一部分鱼鹿族的族人出来，对于陆小天倒不算太难。

    “那便等你做成了此事再说吧。”

    陆小天闻言收起了此妖物的元神，眼神闪烁不定，想到项狂对他的警告，陆小天警惕之心大起，要说他在混乱妖域的朋友不多，可死仇却也没有，谁会这样处心积虑的利用呼椿蔓来对付自己？自己与呼椿蔓有所接触还是当年在霸魔州的事，知道的人极其有限。

    倒也不排除呼椿蔓为了自身利益，自动与别人接触。

    “且先留呼椿蔓在赤月荒漠边缘呆一段时间。”陆小天伸手接过一道传音符，身形冲天而起。朝赤月荒漠外电射而去。

    玄月城，一座高塔簇立于险峰之上，那高塔顶端，一轮弱月高挂，玄月中散发着玄色月华。那玄色月华看上去轻柔如水，却是将整片山域都照应在其内。

    “哈哈，陆丹王，大驾光临，有失远迎！”一个身着黑甲的男子，头上也戴着甲盔，双眼透过一对玄色晶石观看外面，看上去显得极其诡异，与其魁梧的黑甲体形看上去有些不搭。

    “这位是玄月城的玄尊。”旁边的寇靖跟陆小天引荐道。

    “陆丹王架子还真大，混乱妖域这些巨头议事，陆丹王是三请四请都请不到。”一道软糯的声音响起。

    陆小天眼光看去，只见一个体态曼妙，看上去既有几分妖艳，又不失雍容的女子一身在红袍的端坐在那里。

    “原来是冰魔蝠后，别来无恙。”陆小天扫了冰魔蝠后一眼，淡然一笑，看样子冰魔蝠后这些年也是际遇非小，竟然也突破到了合体后期。不过对方当年在千音寺时就已经是合体中期，后来也算是连遭劫难，能有精进也不足为奇。

    “陆丹王无恙之前，本后自然得好生照顾自己。”冰魔蝠后咬着银牙道。她跟陆小天的恩怨说起来还真是长了，从当年在千音寺与跟陆小天照面起，后面便没有交过好运。好事几次三番都坏在了陆小天手里。

    除了冰魔蝠后之外，老熟人还的冥沉蠖母，两个除了当年在幽暗鬼域有一定的交集，后来就没有过纠葛了。双方略微点头算是打过招呼。

    “陆丹王当年出走渊堂，实为我渊堂一大损失。”姬渊主相貌英伟，看上去比其子姬英要正派许多。

    当年陆小天加入渊堂不少年，也是未见过其本人，没想到在眼下这种情形碰面了。

    “渊堂人才济济，多我一个不多，少一个不少。这么多年还是第一次见识姬渊主真容，幸会。”陆小天不痛不痒的说了一句。

    除了这几个人之外，还有另外一只秃头风鹫龟妖，闭目在那里打盹，一副谁都不打理的样子。

    一只合体后期的冰冠妖鳄。

    姬渊主，风鹫龟妖，冰冠妖鳄，玄尊几个坐一起，至于在冰魔蝠后，冥沉蠖母，还有一只青鳞翼蟒在另外一边。暗月妖蝠与陆小天刚到，在暗月妖蝠的带领下，陆小天坐在离冥沉蠖母不远处。

    一个混乱妖域，竟然能聚集如此数量的合体后期强者，着实让陆小天吃惊不小。虽说冰魔蝠后，冥沉蠖母是新晋，可陆小天离开的这些年，混乱妖域也陨落了三个。

    陆小天跟东方仪当初还联手击杀了屠苏双皇。此前陆小天又斩了贾笑林，这还不算通天魔君击杀的。算起来，混乱妖域中的合体后期数量还有所衰减。

    “好了，这次整个混乱妖域的合体后期强者除了那两个不理世事的家伙，其他都已经到齐了，眼下魔族与混乱妖域开战这么多年，各方势力都受到了极大影响，这次将大家召集起来，便是要商讨一下如何对付入侵的魔族大军。”

    “咱们这些年各自一盘散沙，各自为战，可给魔族提供了不少可钻的空子。再这样下去，恐怕最后都逃不过地盘被蚕食的命运。”玄尊坐在上首开口说道。

    “有什么好说的，咱们这些原本都快商量好了。又横空了跳出个陆丹王不杀，还杀了贾笑林。杀了贾笑林也就算了，只接收地盘，却不肩付起对付魔族的任务。”冰魔蝠后冷声道。

    “陆道友怎么说？”玄尊又将目光看向陆小天。

    “我既然接受了贾笑林的地盘，如果有高阶魔族出现，我自然会出手。”陆小天闻言道。

