    “今天给大家带来丰缘地区精灵网络对战大赛的比赛直播。”

    “本次比赛是63单打普通对战规则。”

    “不熟悉规则的小伙伴请自行度娘搜索。”

    “我是本场比赛解说小智…啊呸，我是本场比赛解说兼职选手，小智。”

    小智的电脑经过了几分钟的漫长挣扎，终于连上了丰缘网络。

    他不慌不忙地用精灵网络对战连接上丰缘服务器，登陆了自己在比赛官网领取的选手验证码。

    小智别样的参赛方法让希罗娜眼前一亮。

    不过仔细想想，她又担忧道：“你不怕被主办方发现被取消资格吗？”

    小智拿着键盘道：“比赛又没有规定翻墙不算数，我现在就是丰缘人，我说的，大吾来了也换不了。”

    他说的没错，比赛的规则是比赛地区限制在丰缘地区，没有禁止别人翻墙进入丰缘地区参加比赛。

    于情于理，都不可能取消小智的参赛资格。

    说完后，他又对着弹幕说明道：“比赛分为海选赛和正式比赛。

    海选赛八轮，输掉任意一轮既被淘汰出局，赛程非常严酷。”

    “但是大家不用担心，接下来的比赛，我将一场不输，进入正式比赛环节。”

    主播乱立flag永远是直播间观众最喜闻乐见的场面。

    “开盘了开盘了，赌智哥几轮游。”

    “上一个这么说的，坟头草已经三丈高了。”

    “很喜欢智哥的一句话：火锅城宝宝杯随便打。”

    “《一场不输》”

    在弹幕的调侃下，网络对战画面切换到后台等待区，小智的队伍也公布在直播间观众面前。

    “我去！河马兽都来了吗？后悔了，刚刚不该压三胜的。”

    “捏麻麻滴，河马兽把爷看笑喷了。”

    “智哥我真的好喜欢你啊！为了你，我要偷奶奶养老金给你刷礼物。”

    “快进到没用的家伙。”

    “……”

    “那个偷养老金的哥们儿谢谢你的喜爱，不过偷奶奶养老金过分了嗷！

    你们的支持就是我最大的动力，没礼物也没关系。”

    小智咳嗽了两声，纠正了下迷途少年的错误想法。

    他可不想自己登上神州地区早报的头条是因为粉丝偷奶奶养老金给黑心主播刷礼物。

    然后他又给一些不理解河马兽的观众解释道：“然后河马兽，河马兽怎么了，河马兽很厉害的好吧！

    瞧不起河马兽的兄弟敢不敢跟我打个赌。”

    “要是我这河马兽发挥用处了，你们在直播间道歉，我这河马兽没发挥用处，我给你们道歉。”

    希罗娜不是很懂直播文化和网络对战，她就在旁边安静地看着小智和直播间观众互动，觉得还蛮有趣的。

    考虑着自己回神奥后要不要也开个直播玩玩。

    这头，弹幕质疑声更多了。

    “道理我都懂，超甲狂犀又是什么意思？两兄弟一起来整蛊？”

    “啊哈哈哈，青草滑梯来喽，这坐滑梯，多是一件美事儿啊。”

    “被猩猩打全家，我不知道智哥这阵容有什么用。”

    “提前预定一下，今年春晚节目，智哥《我的忏悔》。”

    小智回了这些弹幕大神一个呵呵。

    弹幕大神们只能看到阵容表面存在的缺点，一套精灵阵容怎么首发，怎么打，怎么选，优点在哪儿，他们从来不会去想。

    小智是真的觉得有必要把战绩塞到他们嘴巴里面才能堵住他们的嘴。

    时间来到晚上七点，也就是丰缘地区晚上六点，比赛正式开始。

    小智的账号从等待区域跳到了匹配区域。

    【寻找比赛中】

    【比赛寻找成功】

    【***画老师vs舌吻熊先生】

    随后屏幕切换到选择画面。

    在这里，双方都能看到对方的阵容，并以此来从六只精灵中选择参赛的三只精灵。

    对面舌吻熊先生的阵容是标准的煤炭龟、妙蛙花晴天队。

    小智阵容对付对手难处理的点在于晴天下的妙蛙花，和空间下速度比超甲狂犀还慢的煤炭龟。

    第一场就是场非常难打的硬仗。

    “对面是很传统的晴天队，煤炭龟首发，妙蛙花主力，最后一只大概率选择补盲的快龙。”

    “他（她）的队伍里没有妖精系，只有快龙能够对付武道熊师。”

    “那么我们可以按着对面的想法反其道而行之。”

    小智耐心的细讲不是讲给直播间观众听的，而是怕希罗娜看不懂网络对战，特意讲给她听的。

    “我们不带可能被针对的武道熊师。”

    “这里超甲狂犀和河马兽也不带了，太容易被妙蛙花打穿。”

    单一的晴天妙蛙花或许开空间就能对付，但是加上煤炭龟后，会严重限制小智的选择。

    对面带煤炭龟明显就是想来蹭别人空间的，那小智就不开空间了。

    毕竟河马兽速度不如煤炭龟，抢天气也抢不过煤炭龟，空间下也打不过煤炭龟，上了铁定吃亏。

    “甲贺忍蛙、谜拟Q儿、草钢。这样我们的阵容和对面是互克。”

    “处理掉煤炭龟，草钢就是无敌的。”

    “对战之前猜出对面阵容后就要开始制定思路，然后贯彻执行这个思路，直到获得胜利。”

    “我们这把的思路就是，干死煤炭龟。”

    “甲贺忍蛙的水炮，会成为这把获胜的关键。”

    希罗娜目不转睛地点了点头。

    网络对战和现实对战，有相似之处。

    以她冠军的理解能力，很容易就懂了小智也得话中意思。

    对战一触即发。

    小智这边首发甲贺忍蛙，对方不出所料首发是煤炭龟。

    “很好，逮住了。”

    “但是这里有两个选择。”

    “一，不管三七二十一，水炮莽过去；二，赌对面换精灵，用冰冻光束。”

    “总体来说，冰冻光束对对方后排的贯穿性很好，快龙和妙蛙花都是弱冰的，对面无论换谁我们都是血赚。”

    “我也不信对面带的是其它精灵。”

    “所以这里我应该用冰冻光束吗？”

    “嗯…啊？你在问我嘛？”

    希罗娜正听着呢，突然被小智反问一句，一时间没反应过来。

    “不是问，而是……”

    小智嘴角弯出个弧度，手中鼠标点下水炮的招式，自信道：“犹豫，就会败北，我冲了。”

