    给阿慕扎的这两针很重要，洛泱不说，阿慕心里也知道。

    阿慕是不幸的，又是幸运的。

    幼年时那个雪夜，怀抱他的乳母被刺死，因他的聋哑，一岁左右的小阿慕并没哭闹，安安静静的躺在乳母怀里，因此躲过一劫。

    恰好遇到路过的苏家军，玄铁恰好往那个已经歪斜在路边沟里的马车看了一眼。

    来到苏府，夫人刚诞下小洛泱不久，全家人都很宠爱这个小团子，乳母、婢女围着她的人成堆。

    比洛泱大一岁，比五郎小一岁的阿慕，不爱哭闹，也掉进了这堆女人的宠爱里。

    若不是他聋哑，玄铁坚持把他接到身边，长大后也会是将军的义子，苏家的六郎君。

    命运就是这样阴差阳错。

    阿慕在六、七岁的时候，曾经走失过一次，回来之后问他，他比比划划说不清楚，似乎是两个高大的男人将他带走，后来确认他是个聋哑人后，又将他送了回来。

    在苏府，苏家人和善，阿慕是快乐的，就连魏执事刁难他，他也不觉得是多大的事。

    现在，他闭着眼睛，坐在小娘子身前，头微微向前倾，露出他的后发际，小娘子温暖的手指，正落在入发际五分的哑门穴上。

    哑门穴行针很讲究，稍微不对，反而会对病人造成伤害。

    洛泱紧抿着嘴唇，眼睛一眨不眨，先用手指感知，再将桃花针放在哑门穴上。

    桃花针并没表达有异议，只顺着洛泱的手，不深不浅进入半分多一点，静止几息，起了针。

    接着就是耳门穴，两个穴位扎过，闭着眼的阿慕仿佛听到轻微的一声“啵”。

    洛泱凑近他耳朵喊到：

    “你试试发音！”

    听得不清楚，可他知道自己听到了小娘子的声音，闷闷的，却让他欢喜得心中一片柔软。

    他转身看着她，只见她满脸都是鼓励的笑，对他边比划边说：“你跟我说‘爹’！”

    他只有个义父，当然先让他学叫“爹”。

    阿慕怯怯的做了个口型，却没有发出声音。旁边看着的荷花、丁香顿时有些泄气：

    哪有扎两针就会说话的？再说，小娘子什么时候学的银针术，我们怎么都不知道？

    洛泱却没放弃，这一针是要激活他多年不用的器官，更重要的是，要建立他的信心，这才是治疗的根本。

    “大声说出来，等你下次见到义父，能亲口叫他一声‘爹’，你说他会有多开心？”

    阿慕调整了一下，咽了咽唾沫，一张嘴还是没声音，洛泱假意生气，收拾好银针，转身要走：

    “说不出来可就没法治了，丁香，我们走。”

    “爹！”

    阿慕一急，追在洛泱后面，在喉咙里打滚的那个字，终于挤了出来：“爹！”

    丁香掩嘴笑了：

    “小娘子连你的娘都做不得，哪里做得你爹？”

    看到阿慕欢喜的狼狈，连树上的季扬都忍不住笑了起来：真想不到啊，小娘子难道是神仙转世？哑巴居然都要讲话啦。

    “这事现在只能咱们院子里的人知道，一个月以后，阿慕能说完整的句子了，我们再把玄铁叫回来，给他个惊喜。”

    阿慕激动得脸都涨红了，他进屋拿起桌上的银针布包就往洛泱手里塞，他已经等不及要扎针了。

    长川阁因为有了这个令人欢喜的秘密，变得热闹起来。每个遇见阿慕的人，都像教孩子学说话那样耐心：

    “阿慕，这是扫帚，跟我念扫......帚！”

    “阿慕，这是剪刀，剪……刀……”

    只扎了两天的针，这家伙的耳朵真能听见各种声音了，不过，他现在就像是个耳背的老婆婆，这也远比他之前的世界绚烂许多。

    墙对面的阿冽，最先发现了隔壁院子的不对劲。

    “公子，我觉得您说得太对了！”

    “哪一句？”

    “您不是说过，隔壁那个小哑巴有点不对劲，不该留在小娘子身边？您到底跟苏三公子说了没有？”

    “忘了。”

    “这么重要的事怎能忘了？我看他这两天，在隔壁小院里众星捧月似的，人人见了他都对他大声嚷嚷，他好像......在学说话！”

    阿冽见李奏只管看书，并不接他的话，便小声说到：

    “我刚才……差点跟隔壁的暗卫打起来……”

    这下李奏抬起了头，放下书问：“好好的，你跟人家暗卫打什么？”

    “我就是想靠近点看看，那个小哑巴是不是给苏小娘子治好了，那暗卫就冲出来拦我……”

    李奏重新拿起书，但目光明显不在书上，他漫不经心的问道：

    “那你就被拦住了？”

    “那哪能？他们两人的武功加起来也打不过我，只不过......不能跳地上，他们院子里那只旺财，不讲武德......”

    “下次带个夹肉蒸饼去。”

    “好嘞！”

    李奏不再说话，眼前却出现了那个漂亮机灵的小表妹，元枫说过，洛阳大火那天，小表妹让人去提醒他，不要被城南的火迷惑，守住含嘉仓，决不能开城门。

    后来在城外堵了几百人，虽然他们自称幽州流民，身上也没有标识武器，只能遣返幽州。自己是经历前世，结合杨志诚求官不得怀恨报复，才猜测到，打劫的是卢龙藩兵。

    小表妹又如何得知？

    这小女子竟然懂谋略？

    他正对着书出神，柳青进来说：“公子，新宅修葺已全部做完，您什么时候再过去看看？如果没什么问题，您便可以择日搬过去了。”

    “不急。你过去告诉他们，把花草给我养养，春天的素馨、芍药；夏天的牡丹、蜀葵；秋天的菊花、芙蓉；冬天的腊梅、红梅。竹林、荷塘、石榴、桃花，一个都不能少。

    阿凛已经到口马行去选买家奴了，买来的家奴还要教化，难道要我住在没有调教好的人群中吗？”

    李奏振振有词。谁还不是个皇子皇孙，挣家业难，挥霍家业谁不会？

    这次离开长安，皇兄没答应给他府兵，但家丁奴婢没有限制。县公就是个爵位，并没有真正的封地，收入来源也只有朝廷的俸钱、俸料、职田、仆役。

    不过，同样级别的爵位，在洛阳要比在长安所得多，大概是长安常常有机会见到圣上，赏赐机会要比洛阳更多的原因。

    阿凛今日一早就动身了。

    公子说，让他别急着回来，附近的口马行都去看看，柳青叫两个手下跟着他，一个是这次闯了祸的阿茂，另一个是他最看不上眼的李式。

    这个李式是被王守澄恶心来东都的。

    他是三年前圣上钦点的武举状元，可他虽姓李，却是小门小户出来的平民，空有一身兵法、武功，却不懂什么圆滑世故，一朝沐圣恩，只想到边关舍身报国。

    而彼时圣上需要在身边培养些武将，李式便成了圣上与王守澄博弈的棋子。

    可惜这棋子是实心的，根本不懂得罪内臣的后果。

    因此，这次挑十个跟柳青去监视六郎的护卫，王守澄手一滑就挑了他这堂堂武状元。他还吩咐下去，从今往后，不再开武举科，省得圣上有想法：

    “有些人啊，是烂泥糊不上墙，既然去了东都，就别再回来碍圣上的眼了。”

    既然不带回去，那就不是自己人。

    有活干，就交给他了。

