    仓城之战，再度以一种国崎怔难以接受却又不得不接受的结局暂时结束了。

    亲临第一线国崎怔看不到仓城内外有多少己方人员尸体，但他能看到自己的两个步兵大队还剩多少人。

    那可比昨日连续遭遇打击最终不得不被迫修整的114师团还要惨多了。

    一个率队搞‘万岁冲锋’的少佐级大队长没有回来，其实回来也没球得啥用，因为他的步兵大队总共就剩下半个重机枪中队和一个步兵炮小队，至于说步兵，加上送往野战医院躺着的，能不能凑齐一个步兵中队还是两说。

    另一个步兵大队也没好到哪儿去，1000人的满编，到现在就剩下不足400人以及一个失魂落魄跪在他眼前请罪的陆军少佐。

    看着眼前这凄惨一幕，就算骄傲如国崎怔，也不得不承认，并不是他的麾下做得不够好，而是，中国人这颗铁钉，太坚硬了，坚硬至他奋力挥起的铁锤都被刺破。

    承认自己的失败，对于在华北战场上曾经高歌猛进意气风发的日军少将来说，是极难的一件事，绝大部分时候，他宁愿驱使着自己的麾下去继续送死，也不愿承受在比自己弱小的对手面前遭遇失败带来的屈辱。

    但此时的国崎怔，却做到了。

    深思熟虑之后，国崎怔亲自向第十军司令部和114师团去电，承认自己在仓城阵地前的失利，并希望在重炮旅团没有抵达之前，不再对仓城进行攻击。

    柳川平助恐怕也没想到，国崎支队竟然在不过几个小时的战斗中，就付出近2000的伤亡，而且还只是松江城外围之战。

    要说国崎怔和他的国崎支队都是蠢货，那华北战场上的中国军队得蠢成什么样子？那显然也不太科学。

    就连打算看笑话的末松茂治这会儿的脸色都不太好看，虽然他无比希望国崎怔这货在中国人面前也栽个大跟头，但国崎怔这一下跟头摔得太猛直接摔得头破血流就出乎他的初衷了。

    倒不是说他有多心疼那个傻缺少将，而是，国崎怔摔得越狠，就只能证明一件事，中国人越难缠。

    而他，即将要对上难缠的中国人。

    攻克松江主城，怎么可能少了他114师团这个前锋军团？面对这样难缠的敌人，光是想想就是脑壳疼的事。

    做为第十军司令官，柳川平助显然不会是朝令夕改的人，他不会轻易改变自己的战略理念，更倾向于国崎支队不顾伤亡再攻。

    在这个久经战阵的日本陆军中将看来，仓城内的中国人是以玉石俱焚的一记猛招让国崎怔失去了战胜他们的决心，可这一招同样让仓城中国守军成为强弩之末，或许不用一个步兵大队，只用一个步兵中队就轻松将其搞定。

    但，柳川平助只是司令官，却不是能直接掌握数万大军的师团长，从某种意义上来说，他的实权还不如师团长。

    所以，他不能不考虑远在华北的板垣征四郎的想法，那位现在可是华北派遣军司令部的红人，如果因他之令，迟早要归建第五师团的国崎支队再付出重大伤亡，板垣征四郎不把他恨之入骨才是怪事。

    这该死的盘根错节的关系，出于平衡，柳川平助再如何无奈，也只能捏着鼻子同意了国崎怔的请求。

    末松茂治方面，则更是早就鸡贼的把同意暂停此战的电文发往司令部，一切听柳川平助这个第十军司令官的。

    有个靠山就是好办事儿！

    生怕司令部命令自己再攻的国崎怔松了一口气。

    不过，虽然不再战不再损失士兵了，日本陆军少将却是对仓城中还存在的中国守军恨之入骨。

    如果让他们在重炮旅团来之前溜走了，绝对是令他无法容忍的。

    于是，国崎怔在仓城两翼各投入一个步兵中队和半个重机枪中队，只要中国人敢离开那片已经无比残破的阵地，高达6挺重机枪喷洒出的弹雨将会把他们全部留在没有多少遮掩的逃离路途中。

    而等到重炮旅团抵达后，多门200口径以上的重炮能将仓城彻底粉碎，不管是躲在地面还是地下，不管是工事还是人体，全部炸成粉末。

    仓城之战彻底告一段落，但街区内的枪声却还未停止。

    只是，那种零星的战斗自然不值得国崎怔这样的少将去关注，哪怕那将会成为他今天不多的收获。

    。。。。。。。。。

    那已经是小村熊一等三名军曹派上去的第5支爆破队了，依然被佛塔上越来越精准的枪法给揍回来。

    当然了，除了第二波中两个爆破小队因为太过铁头被乌鸦搞定了七个，另外三轮爆破小队都是尝试了好几种路线被打伤打死两三个人员后就主动后撤了。

    日军的战损并不像陷入无解的战场那般大。

    只是，中国人一个人，而日军一个步兵小队的围攻却战死8人，负伤6人却一无所获的战绩说出去，能让双方指挥官集体张大嘴巴。

    0:14，哪怕是交战双方都出动数十门火炮参战的惨烈至极的仓城，也没能打出如此可怕的战损比。

    但奇迹就是这么出现了。

    危机下被压榨出的人体潜力、对日本人刻骨的仇恨、对死亡无所畏惧的决心、一个意外闯入战场拥有着观察天赋的小贼，外加相当不错的运气，各种复杂成分交织在一起，形成了这个奇迹。

    近800米外的仓城炮火连天，甚至连这边的地面都能感到微微的震颤，无不显示着指挥者攻克中国人的决心，但数十名日军步兵却拿眼前这个铁豌豆无可奈何，在依旧生龙活虎哦的中国人的子弹没射空之前。

    停顿了几分钟后，小村熊一再度派上新的爆破小队，只是这四个人，却是和前面几个爆破小分队都不同，他们都戴着防毒面具。

    这已经是小村熊一被迫再次求援后得到从日军大尉那里得到的最后支援了。

    先不说日军大尉给他的命令传来希望抓活的，就连小村熊一自己都对塔顶上的这个顽强的敌人开始佩服起来。

    虽然帝国打着“我们要打回老家，中国本来就是我们的”口号进入中国，但做为一名成年人并且读过好几年书有点脑子的正常人，小村熊一心里很清楚，他的老家在广岛，那里可能在遥远的中国。

    这不过就是侵略，中国人没做错什么，但他们拥有的广阔而富饶的土地就是令只有一块狭长海岛垂涎的所在。

    拥有肥沃的土地不是罪，可有富饶的土地偏偏还那么虚弱，那就是他们被侵略的原罪了。

    原本安稳的生活被打破，土地和财富被掠夺，生命可以被随时剥夺，中国人如果这都还不誓死反抗，那小村熊一还真就认为他们活该从这片土地上消失。

    懦夫和弱者，凭什么拥有这些美好？

    从师团由东北进入中国本土，中国人反抗了，和他们战斗过的小村熊一知道，他们很努力的反抗了，但他们的意志和躯体很快就在飞机大炮的钢铁巨轮下被碾碎。

    华北战场上师团在高歌猛进，在中国东南应该也不会例外。

    可是，小村熊一再次见到了顽强，就在中国这座东南小城下，数个小时，支队在中国人的阵地前不得寸进。

    不过，相对于那些抵抗，眼前的这个中国人，更是小村熊一军曹从军六年来第一次遇见。

    孤身一人，依旧固守自己的阵地。

    他不是没有试图让那名已经陷入绝境的中国人放下武器投降，他甚至用天皇陛下的名义做出保证，只要他放下武器从塔顶上下来，国崎支队就一定保证他的生命安全。

    可惜，他的回答依旧是一声枪响，虽然并没有打中躲在30米外扯着嗓子大声喊话的那名从东北带过来的中国翻译。

    对于这样的敌人，小村熊一只能尊重他的选择，但他做为帝国的军人，也只能做出自己的选择。

    他要亲手杀掉他，出于一个侵略者对固守家园的守卫者的尊敬。

    。。。。。。。。

    ps：兄弟们啊！为了保证每日更新5500字，风月可是天天窝在家，连带女儿出门旅游都没有啊！现在疫情突然严重，也不能出门了。你们不投月票，还有那些在盗版网站白嫖的兄弟们，心不痛吗？

    还有，今天是八一建军节，向所有保卫过祖国的最可爱的人致敬！谢谢你们的付出。

