    “本宫打听过，白凉荨自幼丧母，从小就被柳氏母女哄着，很听她们的话，只要我们控制了白婉柔就相当于控制了白凉荨。还有，白婉柔虽然是庶女，可毕竟是白相的亲生女儿，白相不会不顾及她的。而且听闻柳氏是静郡王的远房表妹，扒扯扒扯，咋们也算和静郡王府有了一层关系。”静妃给他慕容寒分析道。

    “儿臣谨听母妃教诲。”母妃说得对，慕容寒心里权衡利弊，决定以后对白婉柔，温柔那么一点点。

    白凉荨拿了静妃的令牌出宫，直奔相府，可刚到暖玉阁门口就被人拦下了：“三王妃，大小姐需要静养，任何人不得打扰。”

    “我是大姐姐最疼爱的妹妹，大姐姐现在需要我，让我进去。”白婉柔推开人往里面走。

    “三王妃，这是王爷的命令，任何人不能违背。”侍卫一把捏住白婉柔的手腕，把她拽回来。

    “放开，你知不知道我是谁。我是相府二小姐，是三王妃。”白婉柔挣扎着甩开侍卫的手。

    “不管是谁，违背王爷的命令，杀无赦。”侍卫噌的拔出一半长剑，冷酷的道。

    白婉柔看着锃亮的剑闪着寒光，缩了缩身子，这永安王的人，真够嚣张的。

    看着进不去，白婉柔假惺惺的哭着在暖玉阁守了几个时辰后才眼睛红肿的回清晖园。

    “柔儿，你终于回来了，娘这几天快被苏氏磋磨哭了。”柳氏看到白婉柔，哭哭啼啼的扑上去。

    白婉柔烦躁的甩开柳氏的手：“别烦我。”

    “怎么了，眼睛这么红，是不是三皇子欺负你了。他是皇子，你要忍让一些，别和他闹……”

    “不是三皇子，是白凉荨。”白婉柔道。

    “那小贱人不是昏迷不醒嘛，她怎么欺负你了。”

    “就因为她昏迷不醒，我才要哭给别人看的。”白婉柔坐下。

    “你做得对，就是要表现得姐妹情深些，让那小贱人知道你真心对她，到时候帮三皇子上位。”苏氏自从没了掌家大权以后，就把所有的希望暂时压在了白婉柔身上。

    “我知道。”白婉柔点点头。

    “柔儿。”清朗而磁性的声音。

    “哥哥。”白婉柔转身一看，是哥哥白长清。

    “你嫁给三皇子了？”白长清问道。

    “嗯，前几日成亲的。”

    “听闻皇上赐婚赐的是你和永安王，荨儿和三皇子，最后怎么会你嫁给了三皇子，荨儿嫁给了永安王？”白长清问道。

    “花轿弄错了，三皇子去永安王府找的时候大姐姐已经和永安王有了夫妻之实，所以皇上就将错就错了。”

    “什么，荨儿和永安王已经有了夫妻之实？”白长清本就苍白的脸色更苍白，看上去落寞无比。

    “哥哥，你今天怎么这么多问题。”白婉柔不耐烦的道。

    白婉柔性子阴狠狡诈，一直和磊落儒雅的白长清亲情寡淡，二人的关系很一般，平时也说不上几句话。

    白长清低着头，眼里泪水在打转，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “他怎么了？”白婉柔看着白长清三魂丢了七魄的样子，一脸疑惑的问柳氏。

    “不知道啊，从他回来就这样了。”柳氏摇摇头。

    白长清回到屋里，躺到床上，眼睛虽然睁着，可却无神的看着帷帐顶。

    怎么会这样，怎么会这样？他就去远游了一趟，回来后荨儿怎么就嫁给了那个娇弱多病的王爷，还有了夫妻之实。

    “荨儿，我爱你，为什么不等我。”泪水再次夺眶而出。

    白长清八岁的时候，有一次和柳氏去城外寺庙上香，去到寺庙里，柳氏让他和小和尚们玩。玩了一会儿他转身一看，柳氏不在周围，他急得到处找柳氏，终于在一处僻静无人的墙角处找到了她。

    当时柳氏在和一个男人说话，他没有喊，而是偷偷上前想吓人。没想到走近了以后，他竟然听到一个秘密。

    他不是白锦之的儿子，而是静郡王的儿子！

    那一刻，没人知道只有八岁的白长清多么绝望。他不知道该怎么办，每天都在恐惧，恐惧他最敬仰的父亲有一天知道真相会厌恶他，把他赶出家门，抛弃他。

    就在他恐惧得快奔溃的时候，只有四岁的白凉荨看出了他的异常，常常熊抱住他，用软软糯糯的童音安慰他：“哥哥别难过，荨儿陪伴你。”

    至今，白长清都还记得那个怀抱的感觉。或许因为白凉荨无心之举，白长清对她格外好，随着年龄的增大，这份好逐渐变成了爱。

    他爱白凉荨，本来想等他有足够能力的时候，和她说明一切，和她表白，然后带着她远走高飞。

    可现在，一切都变成了泡影！

    “慕容寒，慕容洛，是你们，是你们害我失去了荨儿。总有一天，我要你们将荨儿拱手还给我。”白长清拳头紧捏，愤恨的眸子一片恐怖的红光。

    温润如玉的白长清，在这一刻，浑身散发着一股滔天的可怕恨意；在这一刻，善良温柔的白长清变了。

    白凉荨伤得很重，喝的药里又有宁心安神的药，第二天早上还在昏迷，没有醒过来。

    这天是公休日，霍老将军老早就来相府探望白凉荨。不一会儿，宫里来人了，皇上召慕容洛，白锦之，霍老将军进宫。

    “皇上怎么会突然召我们三人一起进宫？”马车上，白锦之有些想不通。

    “肯定是因为荨儿被罗香雪欺负，被皇上知道了，皇上召我们进宫安抚呢。”霍老将军很乐观。

    “安抚也无用，荨儿伤成那样，静郡王府不给个说法，我决不罢休。”白锦之一想到白凉荨那昏迷不醒的怜人模样就怒火中烧。

    一旁的慕容洛微微摇摇头，以他对皇兄的了解，他绝不可能插手为白凉荨讨公道而得罪静郡王府。

    “李二，你去趟临江楼，找两个证人来，持本王的令牌进宫候着。”来到宫门口，慕容洛随手把令牌丢给李二。

    “是，王爷。”李二领命，骑着快马去临江楼。

