    “好好地待在宗门不好吗，你要去哪里？”安林有些惊讶道。

    萧屠有些不好意思地笑了笑：“这不是来到新的世界，心里不踏实嘛，我得多准备几个复活点，才能好好地浪啊！”

    安林：“……，准备复活点？竟然有这种操作？！”

    萧屠脸色一肃：“我修炼的是不死不灭之道，要是不建立几个复活点，怎么好意思对外说自己能不死不灭？”

    安林嘴角微微一抽：“敢情你的不死不灭之道，是靠复活手段特别多来体现的？”

    “不然呢？”萧屠反问。

    安林无言以对。

    萧屠一脸惆怅：“我这龙特别容易死，要是没有复活手段，心里就会不踏实，就想着多弄几个复活手段。一旦有了复活手段，我就喜欢浪，一喜欢浪，我就容易死……容易死，复活手段就没了，要是没有复活手段，心里就会不踏实，然后又会想着弄多几个复活手段，弄多几个复活手段之后，我又喜欢浪了……”

    安林一脸黑线：“这特么就是一个死循环啊！！”

    “没办法，我都习惯了，来到这个生机蓬勃的世界，我的道境随着心境进一步增长，合道的准备也要提上日程了。”萧屠笑道。

    安林听到这个就兴奋：“需要为师帮你什么吗？”

    四九仙宗终于要迎来一位合道超级大能了吗？而且还是他的徒弟！

    叶灵是道之体五段，萧屠是合道境……

    一个是师姐，一个是师弟。

    这不仅仅是最萌年龄差，还是最萌境界差了啊。

    想想就特别的刺激！

    萧屠闻言摇了摇头：“暂时不用，需要帮忙我会跟师父说的。现在，我先去其他地方，多准备几个复活点，总感觉心很慌，没有安全感……”

    “那行，一切顺利。”

    安林点了点头，挥手告别了这位新徒弟。

    一夜狂欢之后。

    四九仙宗的发展再次步入了正轨。

    白凌开始维修仙宗的战略性武器星火战舰。

    小兰刚刚晋升返虚，也要返回朱雀宗用朱雀圣火淬神淬体。

    安林想了想，决定先前往月宫，将神丹的钱结清再说。

    嫦娥一边和别人争合道，还一边给他炼丹，炼丹的钱还是嫦娥垫着……这太过意不去了，于是他决定先把这事完成。

    “苏苏，你要不要陪我去一趟月宫？”安林邀请道。

    “呃……为什么要我陪着你去呀？”

    苏浅云呆呆望向安林，有些茫然地说道。

    难不成……她似乎想到了什么，低下了脑袋，白嫩的小脸泛红。

    安林指着苏浅云道：“我需要你的皇家翻译！”

    “啊？”苏浅云美眸扑闪，张大了小嘴。

    “嫦娥的话我害怕自己听不懂，你跟着去可能会方便一点。”安林捂着脸说道。

    “原来是这件事呀？”苏浅云忍不住笑了起来，“好呀，我也正想去一趟月宫，陪小月聊聊天呢。”

    “行，那我们出发。”安林很高兴地开口道。

    于是，两人一同朝天庭赶去。

    天庭有一个专门传送到月亮之上的传送阵。

    他们通过那个传送阵，来到了与漫天星辰相伴的月宫上。

    “原来是小宫主来了。”

    “欢迎小宫主。”

    “哇，还带个男子回来，不怕那男的被嫦娥拍扁吗？”

    “别乱说话，他可是安林啊！以前来过的。”

    “啊！竟然是他！”

    一群身穿月白道袍的炼丹小仙女莺莺燕燕，小声或大声地议论着，临近的时候，就面带笑意地欢迎着苏浅云的到来。

    苏浅云在月宫的地位很高，她可以带着安林光明正大越过“男人与狗”不得入内的指示牌，直接走入月宫之中。

    “嘿，苏苏，你来陪我玩了吗？”半人高的兔子，拿着个捣药杆蹦蹦跳跳而来，看到安林就是一个急刹车。

    “我的天，安大傻，你怎么也来了？”月兔瞪着红宝石般圆溜溜的双眸，一脸吃惊道。

    安林一脸黑线：“我来送钱的，一个亿！”

    “哐当。”

    月兔吓得爪子一松，捣药玉杵滚落地面。

    “怎么可能……这么快就一个亿了？”

    月兔喃喃开口，一脸的难以置信。

    安林有些得意，笑抚月兔脑袋：“我这么厉害，一年赚一个亿，不是很正常的事情吗？瞧你这震惊样，能不能有点出息？”

    月兔娇躯一颤，晶莹的泪水在眼眶打转。

    “喂喂喂……这有点夸张了吧？被我的赚钱速度吓哭了？至于吗？”安林看到这一幕也震惊了。

    “她这是和我打赌你一年筹不筹得到一个亿啦，我赌你可以，她赌你不行……”苏浅云笑道，“然后，现在小月要输我一枚仙丹咯。”

    安林忍不住笑了：“活该！”

    安林以一副胜利者的姿态，拍了拍小月的脑袋：“所以说啊，以后千万别小瞧我，一个亿是个承诺，我安林言而有信，言出必践！”

    月兔流着泪，瞪着安林道：“明明是苏苏打赌赢了，关你什么事，你怎么比打赌赢了的人还嘚瑟？！”

    安林耸肩：“不知道，反正就是觉得爽。”

    说罢，他便拉着苏浅云的小手扬长而去，留月兔在一旁凌乱。

    “嫦娥姐姐的炼丹房在最顶层，我们收敛气息，尽量别散发能量波动，打扰到她炼丹。”苏浅云小声开口道。

    “可是，我们就这样冒昧去见她一面，似乎本来就是打扰吧？”安林忍不住开口道。

    “放心吧，提前打过招呼啦。”苏浅云拍着小胸脯道。

    月桂木门的禁制，没有拦住门外的两人。

    安林和苏浅云轻轻推门而入，看到一抹倩影正依窗而立。

    她一身月白罗裙在微风之中涟漪舞动，像极了寒夜绽放的水莲，纤纤玉手搭在窗沿上，似乎在遥望着窗外极远处那一轮红月。

    一枚泛着彩色神光的丹药，绕着女子不停飞行，欢脱得像个得了多动症的精灵。

    这难道就是我想要的那枚神丹，七彩神道丹？

    安林见状心中猜测着。

    突然，丹药扑向靠窗的女子！

    “啪叽！”一个巴掌携带磅礴月之力拍向丹药，丹药被轰击得轰然撞向禁制大阵，撞得大阵都一阵颤动。

    嫦娥一脸不耐地动手了。

    安林吓得倒吸了一大口香气，心中也跟着抽痛起来。

    我的神丹！