    

    “小秦，我这个待遇，绝对是桃市二院无法给你的，只有省级医院有资格给你。”许海缓缓道，对于医务处处长直接无视，在他眼中，只要秦风点头答应下来，后面的手续许海自然有办法帮秦风办妥。

    至于桃市二院的领导，在许海眼中还不如他自己的职位。

    省级医院的主任下来，市级医院的院长都要亲自接待，这句话可不是说说而已。

    毕竟有能力去省级医院，谁愿意待在市级医院。

    各行各业都有优劣之分，省会城市为什么比下面城市发展好，也是同样的道理。

    医务处处长沉默了下来，将选择权交给了秦风。

    许海说的一点都没错，无论是生命科学研究基金还是期刊的人脉力量，二院都是无法跟省级医院相提并论的。

    两者根本就不再一个档次上，换句话而言，就是省会城市工资和地级市工资对比。

    “抱歉，许主任，我暂时没有去省人民医院的想法。”秦风直接开口拒绝。

    医务处处长诧异的看向秦风，这对于市级医院医生来说，这可是丰厚的福利。

    就算是医务处处长都有些动心了，只不过挖的不是自己罢了。

    “小秦，我希望你认真考虑一下，你在二院是得不到发展的，因为现在的二院，没有任何人可以教你。”许海劝诫道。

    这一次，他是真的动了爱才之心，秦风的天赋让他也感觉惊叹。

    认知到了秦风的天赋，许海就如同淘到宝的古董商人一样，怎么会允许秦风的天赋被浪费。

    “许主任，你说的对。”

    秦风这句话说出来，医务处处长露出苦涩的表情。

    两人对话，他都无法反驳。

    教秦风？

    现在的二院哪个主任有资格教秦风？秦风可是凭借手术将二院的主要科室全部打了一遍。

    许海露出一幅孺子可教的表情，正要开口跟秦风商量一下去省人民医院的时间，秦风下一句话直接让许海愣在了原地。

    “二院的基础设施和医生生活环境确实比不上省医院，但是二院给了我一次重生的机会。”

    秦风缓缓抬起头，极其认真道：“我只是一个俗人，我只知道在我落难的时候，是二院朝我伸出了援手，给了我一份工作，给了我一份认可。”

    后面的话，秦风就没有继续说了。

    “两位主任，急诊科那边还有事情，患者家属这边就麻烦你们了。”

    说完，秦风便头也不回的离去。

    许海望着秦风离去的背影，直接站起身子，感叹道：“你们二院真是走了狗屎运，这么优秀的一名医生居然被你们捡到了。”

    “滚犊子。”医务处处长没好气道。

    之前笑脸盈盈的样子早已消失，现在满肚子的怨气，如果秦风刚才答应了许海，那二院就失去了问鼎三甲医院的机会。

    院长给秦风站台，其实就是为了三年一次的医院考核。

    相关单位都会蜂拥而至，对有资格的医院进行考核。

    考核的内容，不难。

    主要就是医生技术方面的考核，至于医院的设施，三甲医院的要求，二院早已经满足了。

    “这个小医生是哪所知名医科大学毕业的？”

    “普通本科。”

    “放屁！”

    第二天一早，秦风就被叫到了院长办公室，在院长办公室里面签署了一份新的劳务合同。

    之前，秦风签署的规培生合同，薪资2800，除了一个五险一金啥都没有，可以说是在医院里面干着最累的活，拿着最低的工作。

    但是由于许海的事情，医务处处长跟院长报告后，院长产生了危机感。

    二院也不是一定要挽留秦风，但是必须要等三甲医院考核过了之后，秦风才能走，这就是院长的目的。

    算了算时间，大概还有半年时间。

    这一次秦风拿到的合同是年薪三十万，这个钱看上去不多，但是二院相当于把秦风转正了，也就意味着秦风能够拿到手术奖金。

    外科手术多的科室，里面的医生只要技术好，收入破百万不是没有可能。

    只不过，外科手术里面，牙科是最赚钱的，风险也是最低的。

    秦风自然不知道二院领导想的是什么，对于薪资也很满意，最主要院长跟秦风说了一句话，让秦风更加认可二院了。

    “只要你想做的手术，你可以先做。”

    短短的一句话，足以表达二院的态度。

    这就相当于在篮球场上，篮球运动员有了无限开火权，意义上是不同的。

    只不过薪资合同方面，院长要求秦风保密。

    毕竟一个规培生拿到高达三十万的年薪，对于医院来说可不是好事。

    秦风回到了急诊科，秦风也正式在急诊科挂了职务，主要负责主刀方面。

    办公的地点，还是在血管科，急诊科并没有多余的办公地点。

    “你的午餐。”

    卢杉将一份餐盒放在秦风的桌面上，看着秦风正在桌子上写写画画。

    “你干嘛呢？”

    “复习资料啊，月底就要去参加执业医师考试了。”

    卢杉撑着头看着秦风认真的样子，脑海中回想的全是秦风在手术过程中的样子。

    都说认真的男人最帅气，以前卢杉不认可，现在特别认可。

    两人一人坐着，一人看着。

    看上去如同神仙眷侣一般。

    半个小时后，秦风甩动了一下酸痛的胳膊，抬头道：“咦，你今天下午没有手术吗？”

    “拜托，我现在是你的专属麻醉师好吧。”卢杉一脸无奈道。

    这个消息，还是麻醉科主任微信消息跟卢杉说的，说是医院领导开会决定的。

    不仅仅是麻醉师，二院将最优秀的器械护士和助手都配给了秦风。

    也就是说，秦风现在不再是一个人，而是拥有自己团队的医生了。

    这基本上是大主任级别待遇，或者是教授级别的待遇。

    “这样啊，你吃了没？”秦风摸了摸头，尴尬问道。

    主要是医学题目让人神魂颠倒可不是开玩笑的，哪个医学生刷完题，人都是有点恍恍惚惚的，脑海中回荡的全部都是各种器官和血管，还有药物名。

