    第458章欲盖弥彰的说词

    杜婉没有去掺和义善堂的事，相当于不去给秦鱼鱼添堵。

    募捐的事情事关重大，杜婉不想闹出幺蛾子，谁让朝中是哪哪都要钱。

    当中杜婉去了一趟郊外农庄。

    地里如今蝗虫没了，庄丛让人重新翻地，再赶一群大鸭子到地里觅食，其实就是为了让鸭子吃掉虫卵。

    “郡主，您来了。”庄丛正穿着一身打着补丁旧衣，腰间还围着一块布。

    杜婉新奇地打量着他，“你这一身，干啥呢？”

    庄丛笑道，“属下刚才在五号仓库那边忙着。”

    “辛苦了。”杜婉看着他衣服上的脏污，“给你每月再加三成工资。”

    “谢过郡主。”庄丛面露喜色，“郡主要去仓库那边看一看吗？”

    “填满到五号了？”

    “是的。”庄丛又补充道，“五号仓库也快要满了。”

    若没有切身体验过蝗灾的恐怖，庄丛还没能太过清晰感受到这个农村的重要性，郡主的高瞻远瞩，令他十分佩服。

    杜婉跟着庄丛过去仓库那边。

    这里的仓库大小，跟官府的粮仓差不多。庄丛能在不足一年的时间，存下五个仓库，着实是费了不少心思，当然，那银子也花得很美丽。不然，杜婉先前赚过几笔横财，不会只剩下一万八千两银子。

    作坊里正在忙活着，杜婉路过的时候，奇怪的看到一些妇人在弄竹笋。

    杜婉意外，“这竹笋哪来的？”

    “郡主，山头有一片竹林，我隔一段时间就会让人去挖。您说过只要是粮食，是能吃的，不管是地里的还是山上的，能收就收起来。”庄丛是严格执行杜婉的旨意。

    杜婉赞赏道：“不错，不错。”

    曾经的她在赤岩县挨过饿的，只要能入口的东西，都不会嫌弃，尤其是知道未来各种天灾的情况下。

    再去仓库看了一遍，她满意地离开。

    途中杜婉还看到几处工事，是封地修筑的城墙。

    这工事比她料想得来得快，最近来找工作的百姓越发多，更多是附近的灾民。杜婉已经知道杜潜只是名面上负责工事的，背地里早将此事交给了杜氏族里来做，那绵绵不断的钱粮，都是族中来负责的。

    来找活干的百姓，工钱一如以前。

    如今真是灾期，不缺灾民，工地完全可以招收廉价的工人，只要负责一日三餐都有人愿意干活。杜氏族里的人没有这样做，这种做法落在生意人眼里，就跟散财童子或是傻子差不多。

    杜婉不一样，反而挺佩服。

    利益这么大，还能稳得住，不愧是传承无数年的世家大族。

    “郡主？”一个中年人惊诧道。

    杜婉朝那个声音看去，“姑父。”

    杜姑父上前来行礼，杜婉跟着寒暄几句，问问家中的情况如何，“姑爷，你在这里……”

    “我是这片的监工。”

    “哦。”杜婉没有详细问。

    跟着杜姑父在工地里混了大半个时辰，他挺忙碌的，时不时就会有人来找寻他，问这个问那个。杜婉索性让他去忙碌，不需要陪着她，她就是随便逛逛而已，等看完就回去。

    杜婉近距离看着在工地里干活的人，心里滋味不太好。

    个个都是精瘦壮劳力，衣服就没有好的。倒是没有想象中拿着鞭子抽人的恶奴，或许是这些人不需要催促，干活都是很卖力的。是这一片的工作，不缺找干活的人，尤其是待遇不变。

    穷困的人家，是拼了命想往这里来。

    只要干活，能吃饱还有钱拿，谁不羡慕？

    杜婉去跟杜姑父说了声，就带着亲卫离开。

    刚离开工地没多远，上官道之时，见到了停在路边的一行人，还有一辆低调奢华的马车，骑着马守在车旁的人，是杜婉熟悉的胡三。

    杜婉双眼一亮，“胡三！”

    “见过郡主。”胡三接茬。

    杜婉策马朝马车而去。

    这时马车掀开了帘子，裴灏弯腰从里面走出来，背对着阳光而站，越发显得他身姿修长，矜贵不凡。

    裴灏桃花眼凉凉地看了胡三一眼。

    胡三脊背一凉，世子要干啥呢？

    裴灏不会承认自己妒忌了，刚才小姑娘看到他们第一个喂的人，竟然是胡三。那小嗓音的欢乐气氛，他想忽视都难。见到胡三，小姑娘就这般高兴吗？越想越心酸，以前她还送过福袋给胡三呢。

    杜婉不知道前面从容淡然的世子，内心早是酸水泛滥成灾。

    策马过去，下马后，将马绳递给了亲卫。

    杜婉笑眯眯地问：“裴世子，在等本郡主吗？”

    “嗯，收到消息你出来了，此处是你回城的必经之路，就忍不住等了会儿。”裴灏把等了一会儿说是很平静。

    旁边的胡三不敢吐糟。

    世子里的一会儿是半个时辰。

    杜婉心中有怀疑。

    他不会在她身边安了眼线吧。

    裴灏是谁？

    对小姑娘最为熟悉，她翘起尾巴他就知道她在想什么。

    裴灏可不想小姑娘以为他监视她，旋即解释道，“有人去前面工地找活，回程之时议论说有幸远远见到你，我就命人去问了几句，得知你今日出城了，还在距离我不远的地方。”

    “原来这样啊。”杜婉心里不知信不信，表面上是信了，“你现在要回城吗？”

    “回。”裴灏简洁回答。

    “那正好同路。”

    “一起坐车回去？”

    裴灏朝马车下的她，伸出了大手。

    杜婉笑容霎时如阳光初启，把小手放到他的掌心，再一用力就上去了车辕，接着被裴灏牵着进了车厢。

    裴灏对外面的车夫道，“起程。”

    “是。”

    车夫牵起马走了一会，再坐上车辕驾起了马车。

    官道上的人比较平坦，车夫的技术也不错，杜婉坐上去不觉得怎么颠簸。

    杜婉进来就发现裴灏的情况，身上的官袍恐怕又穿了好几天，都起了皱折，“你这几天都在城外吗？”

    “嗯，偶尔会到庄子里休息。”裴灏这种欲盖弥彰似的说词，更令人觉得他辛苦，若是他直言很辛苦，按照杜婉思维搞不好会认为他故意喊累。

    (本章完)

