    “地武部一共有十一支队伍，除了一支全部由先天巅峰武者组成的十人小队之外，其余全部都是由一名先天巅峰强者带领的二十人小队。”

    唐文强一边介绍着，眼前的武者们便自觉地站好了队，纷纷站到自己的队长身后！

    “大家好，我叫陈阳，擅长近战和医疗，以后在战斗中有什么需要，大家尽管开口！”

    陈阳不是个迂腐的人，深深的明白想要融入一个团体就必须成为对大家有用的人，所以这才将自己的医疗能力给说了出来！

    果不其然，众人一听陈阳有意料能力，立马不敢置信的看向了他，就连那些先天巅峰级别的强者，都露出了火热的神情！

    要知道，武者之间的战斗伤亡率是极高的，基本上每一场战斗都会以重伤逃遁或者死亡为结果，要是身边有一个具有医疗能力的队友，那结果就完全不一样了！

    之前也提到过，武者界具备医疗属性灵气的人本就不多，每出现一个都会立刻遭到大家族和隐世宗门的哄抢，凡人社会就显得越发稀少了！

    所以此刻，就连那支由先天巅峰武者组成的小队，都有了拉陈阳入队的念想！

    “头儿，陈阳兄弟编队的问题定了么！？”

    这时候，站在所有队伍最侧面的一个十人小队，为首一名健壮的很匀称的男子突然开口，陈阳扭头看向他的时候，他还对陈阳微笑着点了点头！

    这算是...示好吗！？

    陈阳心底微微的笑了笑，不过进入哪个小队他倒是无所谓，他主要的目的，还是神魂类的功法和魂技！

    “陈阳的编队暂时不定，等他适应了地武部的环境，再做商量！”

    其实孟文强早就有打算了，由于陈阳是沪海地区地武部的唯一一名医疗武者，他准备让陈阳做机动人员，无论是那支队伍执行困难任务，都由陈阳来陪同执行！

    只不过这个想法对陈阳来说有些不公平，所以要等征求过陈阳的意见之后才能公布！

    “的确，让陈阳兄弟了解了地武部，了解到地武部哪支队伍能带给他更多的积分，才能更好的做出选择！”那健壮男子点了点头，脸上满是自信，毕竟他们才是地武部最强实力小队，每个月斩获的任务积分也是最高的，他有信心，陈阳一定会选择他们小队，“陈阳，我叫罗凯，是一名强攻系火属性武者，实力先天巅峰，这些都是我的队员，主要以强攻系为主，另外还配备了一名感知系武者，一名辅助系武者，你要是加入，我们小队就又多了一个医疗武者，全队的配置就算是齐全了！”

    这话一出，全队人员脸上都露出了一抹期待之色！

    然而，陈阳还没开口，不远处一个小队最前面一人便冷哼了一声，“罗凯，吃相别太难看，陈阳是一名医疗武者，他的存在更应该保证实力低微的小队不被减员，你们实力那么强，还需要配备医疗武者！？”

    “就是，什么好东西都可着你们零号小队，我们这些小队连口汤都

    没喝上！”

    “实力也没比我们强多少，装什么啊！”

    “行了，都少说几句吧，反正好事都优先零号小队也不是第一次了！”

    二十个小队的队长都是先天巅峰实力，自然不会怕罗凯，说的话自然也就没那么好听！

    “有本事，你们的小队也实力强起来啊！”罗凯看着他们，脸上满是冷笑之色，“当初我们十个都是你们这些小队里不要的人，我们是靠着拼命一步一步走到今天的，怎么，现在说我吃相难看了！？当初你们嫌我们累赘，拖累了你们的积分进度赶我们出队的时候，有没有人说上一句吃相难看！？”

    陈阳一听这话，微微一怔，没想到实力最强的零号小队，当初竟然是被人踢出来的可怜虫！

    “行了！”孟文强一声低喝，脸色也阴沉了下来，“都是一个战壕里的兄弟，翻旧账闹不和，有意思吗！？别让陈阳看你们笑话！”

    罗凯哼了一声，不再看那些小队的队长们，显然没有因为孟文强的话就改变对其他小队的态度，“陈阳，我们零号小队始终欢迎你，至少我们小队不会因为任何人实力低微就抛弃谁！”

    “我们走！”

    说完，罗凯连个招呼都没跟孟文强打，扭身就带着手下离开了训练场！

    孟文强看着罗凯，微微的叹了口气，“行了，其他人也都解散吧，自行进行训练，陈阳的分队问题，等开会讨论过后再做定夺！”

    人群逐渐散去，陈阳看了一眼，他们大多都是返回了训练室，独自进行训练！

    “让你见笑了，是我这个当头儿的没有平衡好队员们的关系。”孟文强歉意的看了陈阳一眼，算是致歉。

    “他们...真的跟罗凯说的一样，是因为拖累了他们才将罗凯这些人踢出队伍的！？”

    “当然不是！”孟文强再次叹了口气，也没问陈阳会不会抽烟，掏出来就递了一根过去，“他们这些人原本都是地武部实力最为低微的人，执行任务的时候每次都是险死还生，出于对他们的保护，我将他们十个单独调出来重新组成一支新的小队，是希望能让他们去做一些稍微简单的任务，慢慢提升实力，毕竟只有活着，才能更好的赚取积分...可没想到，就是我这一简单的举动，就被他们看成了是其他小队不要他们。”

    “然后他们就奋发图强了！？那这么说，他们的潜力都不弱啊！”陈阳眉毛一挑，脸上满是玩味。

    “是啊。”孟文强苦笑一声，“我倒是没想到他们的自尊心竟然都那么强，从那以后每次接的任务都是拿命去完成，生死之间的战斗也没令他们失望，让他们的实力不断突破，短短数年时间就让零号成为了地武部最强的小队，当然，强大的实力也让他们开始跟其他小队有了摩擦...”

    说完，孟文强脸上露出了满满的悔意，早知道他们这些人有这样的潜力，说什么他也不会把他们分出来，现在可好，原本铁板一块的地武部，现在被弄得四分五裂！

    陈阳

    倒是能理解罗凯等人的感觉，无论是谁在那种情况下被踢出来恐怕心里都不会好受，而且不难想象，他们被踢出来的时候，是怎样面对其他小队成员的白眼和嘲讽的！

    “头儿，刚才罗凯提到的积分又是什么东西！？”陈阳转移话题道。

    “这也是我接下来要跟你介绍的东西！”孟文强收了收情绪，一指训练场中央高台上的那个封闭房间，“跟我来吧！”

    两人一前一后，缓缓走上高台，那房间跟训练场周围的微型训练场不一样，它并没有那些微型训练场门前的个人标识，有的只是一个虹膜扫描系统，只要认证成功，谁都可以进去！

    孟文强接受完虹膜扫描，机关咯哒咯哒响了几声，大门就敞开了！

    进入房间，迎面就是一个硕大的镭射屏幕，前面竖着一个半人多高的操作台。

    陈阳跟着孟文强一脸好奇的走进去，只见孟文强在操作台上随意的点动了几下，镭射屏幕上就出现了一连串的列表信息！

    竟然全部都是任务！

    “这里是积分兑换室，在地武部是没有工资的，大家都是靠着完成任务赚取积分，再用积分从国家换取相应的资源。”

    资源的种类有很多，可以是功法，可以是武学，也可以是金钱和美女，只要你能想的到，就没有你换不到的！

    当然，前提条件必须是永远为了国家！

    看着屏幕上一条条任务，陈阳心头掀起了惊涛骇浪——这系统的任务，竟然包罗万象，除了保卫华夏国土不被异国武者侵犯之外，还有许多斩妖除魔和猎杀犯罪武者的任务！

    任务难度不同，获取的积分也不同，任务越难积分越高，能换取的东西也就越多！

    走到孟文强旁边，陈阳点击了两下屏幕，很快就切换到了兑换奖励的界面。

    “你可以根据自己的需要进行奖励检索。”孟文强示意陈阳点击一下右上角的搜索栏，“比如说，你要搜索医疗武学！”

    “嘟！”

    话音刚落，系统就根据孟文强的语音将医疗武学罗列了出来！

    “还魂针法,六合针法，雷火灸...”

    陈阳看着一项又一项在自己脑海中耳熟能详的针法出现在屏幕上，内心越发震撼！

    不愧是一个国家的存储，果然丰富！

    陈阳强忍着那股搜索魂技的欲望，将手收了回来。

    他需要魂技的事情绝对不能暴露，无论如何也不能让别人知道自己能修炼神魂这件事！

    “这里兑换的奖励，除了武学和功法会以电子版的形式立刻发放之外，其余实物类的奖励，都会在二十四小时内送到你的手上。”

    说完，孟文强又带着陈阳离开了积分兑换室，朝着训练场周围的微型训练场走去。

    “在这里，每个人都有自己的专属训练场，你也不例外。”

    说着话，两人就来到了墙边的微型训练场，而在那训练场的门上，还挂着一个别人的照片！

