    袁宙站起身，脸色阴沉下来：“我必须承认，有些小觑你了，你比我想象的要强一些！”

    话落，他瞬间消失在原地。

    速度快的骇人！

    牧北面不改色，手中出现一柄灵剑，豁的斩向前方。

    铛！

    这一剑和袁宙的拳头撞在一起，发出刺耳的金属音。

    而后，袁宙又消失在原地。

    牧北直接朝左侧一剑斩出。

    这一剑再次与袁宙的拳头碰撞在一起，震的空气撕裂般轰鸣。

    “不错！你非常不错！”

    袁宙冷酷道。

    牧北表情平淡，屈指一点，瞬间，二百三十六柄灵剑齐出，化作一方狂暴剑雨压下。

    修为提升，将【剑诚】二字领悟到大圆满层次，他可以一起控制二百三十六柄剑了。

    袁宙脸色惊变，手中出现一杆灵枪，猛的一枪砸上去。

    轰隆！

    一股让元道尽头级强者都惊悚的威能溢出，席卷向前。

    两百多柄灵剑崩开，枪威亦是崩散。

    牧北看着袁宙，随手一划，十柄灵剑激射而至。

    袁宙一枪横扫，震飞所有灵剑。

    而这时，他头顶处，二十柄灵剑一起刺下来。

    “给我散！”

    袁宙一枪斜挑而上，将二十柄灵剑全部卷飞。

    不过，下一刻，三十柄灵剑从他身后斩过来。

    同时，左右两则分别亦有三十柄灵剑斩来，相互间聚合成一宗三元合击阵。

    袁宙一声狂啸，双手持枪，三百六十度横扫。

    铛铛铛！

    三个方位上，所有冲来的灵剑全部被扫飞。

    便也是这时，牧北第二次逼到袁宙跟前，又一拳砸在他脸上。

    砰！

    这一次，袁宙足足横飞出去三十多丈远，口鼻同时朝外溢血。

    “就这？”

    牧北看着他。

    不远处，执法殿的两个中年裁决满目震惊。

    他们最清楚袁宙的实力，普通元道尽头的强者连一招都抗不下，现在却被牧北压制了！

    袁宙面孔变得狰狞起来，死死盯着牧北：“好！非常好！这样的你才有让我杀的资格！”

    他话刚落，二百三十六柄灵剑发出刺耳的剑啸，一起压过来。

    散发出的剑威，比刚才强大了足足三倍。

    袁宙狂啸，枪出如龙，扫出满天的枪影。

    两者大碰撞，爆发刺耳到极点的轰鸣声。

    嗤嗤嗤！

    三个呼吸后，枪影一道道粉碎。

    两百多柄灵剑，继续朝着袁宙劈斩下去。

    袁宙脸色大变，第一时间撑起真元铠甲。

    喀！

    两百多灵剑激射而来，瞬间击溃真元铠甲，磅礴的剑力将袁宙震飞十数丈远。

    袁宙面孔狰狞而凶戾，紧握战枪，举枪向天。

    顿时，枪芒冲云霄！

    “死！”

    他一跃而起，双手握枪，猛的一枪劈下。

    这一劈，近乎砸碎空间，一道足有十丈的枪芒压盖天地。

    牧北右手掌心向上，一柄灵剑飘到他掌心，剑尖指天，绽放冲霄剑气。

    而后，他一划而下。

    铿！

    剑啸刺耳，一道二十丈的剑芒激斩而下，瞬间撕裂十丈枪气。

    剑气衰弱了些，却依旧威能不俗，劈在袁宙身上。

    “啊！”

    袁宙发出惨叫，狼狈横飞，身躯上瞬间遍布裂痕，七窍溢血。

    牧北并剑指一划，一柄灵剑激射而上。

    袁宙处在空中，避无可避，不远处的两个中年裁决冲过来，一拳将这柄灵剑轰开。

    “呵！”

    他只有这么一个叹词，很平静，但其中的讥讽和不屑却使得两个中年裁决脸色铁青。

    袁宙死死盯着牧北，眼中带着不甘，狞声道：“你之所以胜我，是因为灵器比我多！”

    牧北看着他：“你弱，你说什么都对。”

    “你！”

    袁宙脸色难看至极，怨毒的盯着牧北。

    两个中年裁决中的一人冰冷道：“不用受他话语刺激，一个必死之人，影响不了你！待我们杀了他，寻到伍裁决后便就回去。”

    玄道级气息扩散，两人同时锁定牧北。

    另一个裁决冷冽道：“杂碎，尽可将你的陷阱展出来，本裁决让你看看，在绝对的实力面前，你所准备的一切陷阱都没有……”

    轰！

    剑气轰鸣，生生打断这个裁决的话语。

    牧北手中多出一支阵旗，开启了布置在这个地方的逆乱剑阵。

    顿时间，一道道水桶般粗大的剑光凝聚而出，布满整个空间。

    两个裁决脸色大变，其中一人骇然道：“五阶杀阵！你怎可能会这个级别的杀阵？！”

    “你们口中的伍裁决，一身蓝袍？四七左右？”

    牧北看着两个中年裁决。

    两个裁决脸色又变：“你怎么会知道？！”

    “他死在我面前，你说我是为何会知道？”

    牧北淡笑。

    两个裁决惊悚，伍裁决竟已死了！

    那人可远比他们强啊，在玄道路上已经走出很远！

    其中一人指着牧北，怒声道：“你是如何……”

    牧北不再说什么，持着阵旗随手一划拉，数十道水桶般粗的剑光劈向这人。

    这人惊悚，一声大吼，撑起一面光盾。

    俨然，这是一宗极其强大的防御宝术。

    喀！

    数十水桶般粗壮的剑光压下，瞬间崩碎这面浑厚的光盾，而后斩碎这人半边肉身。

    “啊！”

    这人惊恐惨叫，眼睁睁看着自己的脏腑大肠坠落在地，随后砰的一声栽倒在地上。

    死了。

    另一个中年和袁宙齐齐恐惧起来，怎么也没想到，牧北布下的手段居然这般恐怖。

    可杀玄道强者！

    而且，是秒杀！

    “走！”

    这个中年裁决拉着袁宙快速逃离。

    袁宙一边逃，一边回头狰狞的盯着牧北：“等着，我必定会将你斩于……”

    铿！

    百余道逆乱剑光压落，笼罩住袁宙，吓的旁边的中年裁决一跃闪开十丈远。

    “啊！”

    袁宙惨叫，瞬间被百余道逆乱剑光斩的粉碎。

    牧北看向那中年，中年惊悚道：“年轻人，一切都好商量！只要你不杀我，我可……”

    话还未曾说完，便就迎上两百多道杀阵剑光。

    噗！

    血水迸溅，这个中年连惨叫都未传出便惨死。

    牧北走过去，收起三人的纳戒，其中共有四品下等灵石一千多块，也有许多不俗灵药。

    “不愧是执法殿的人，身上的好东西真不少！”

    他自语。

    一千多四品下等灵石，足够他修至罡气境了。

    而其中的灵药，足以让他将修为淬炼到完美。

    顿了顿，他在其中一枚纳戒的角落里发现大堆纸张，其上竟描摹着一处惊人的古迹！

