
　　静室内。

　　沈炼开启禁制，盘膝而坐，默默运功静心。

　　待心绪彻底平稳后，便取出一片悟道茶进行烹煮。

　　有过上次经验，他这回轻车熟路，很快静室便散发出沁人心脾的茶香。

　　沈炼一口饮尽茶水，连悟道茶叶都咀嚼吞服，绝不浪费任何一分一毫。

　　道韵在体内爆发，识海灵光乍现，运转速度暴增。

　　他立刻抓紧时间参悟道则。

　　各种奇思妙想不停诞生，再一一参悟，理解，消融。

　　悟道茶的效力霸道无比，只霎那间，沈炼便进入了顿悟状态。

　　这一刻，外界所有事情再与他无关。

　　感知不到时间流速，也没有阴阳轮转。

　　完全沉浸在无穷奇妙的天地规则当中。

　　时间缓缓划过。

　　不知不觉中，脑海响起一道系统提示音。

　　【叮！】

　　【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

　　【准备发放奖励……】

　　【四季剑诀，1000W技能点……】

　　【罗汉拳法，1000W技能点……】

　　【流云踏雨步，1000W技能点……】

　　……

　　沈炼沉浸在顿悟之中，只感觉系统提示很是吵闹，下意识便选择了屏蔽。

　　完全没有打开查看的好奇心理。

　　时间继续流转，他对于天地法则的领悟越来越深。

　　直到八天后，那种快速参悟的感觉才逐渐消退。

　　像是做了一场大梦，沈炼缓缓睁开双眼。

　　眼眸中各种繁复无比，甚至凡俗只要看上一眼，都有可能发疯的恐怖符文闪烁。

　　良久之后，这些代表天地最本源的印记才慢慢隐没。

　　其意识也逐渐恢复清明。

　　“效果解除了吗？”

　　沈炼轻声低语。

　　那顿悟的感觉太让人迷醉。

　　几乎没怎么思索，恢复清醒的第一时间，他便又取出一片悟道茶，烹煮，服用。

　　然后便再次进入悟道状态，连自身变化都没想起查看。

　　就这般，顿悟又开始延续。

　　其周身气息变得越发深沉，恐怖，同时又更加贴近自然。

　　第二片悟道茶效果退却，紧接着是第三片。

　　沈炼彻底忘却了一切，识海中只剩下最后一抹意念。

　　参悟天地，与道长存！

　　……

　　而于此同时。

　　另一边，南海紫竹林。

　　后山草营当中，观音神情肃穆，脚踏罡斗，正在进行神秘仪式。

　　此刻她脸上神色肉眼可见的憔悴了许多。

　　像是大病初愈一般。

　　这种状态出现在修行有成的仙佛大能身上，简直不可思议。

　　而追其原因，就是因为她此刻施展的恐怖咒术，钉头七箭。

　　钉头七箭原是巫妖量劫时，妖帝东皇太一根据祖巫特性所创，属于强悍无比的咒杀神通。

　　后此神通残篇被元始天尊得到，并重新推演出完整版本。

　　元始感叹这咒术的阴狠毒辣，诡秘无形，将其列为禁术，只有少数几名弟子有缘得见。

　　元始天尊怕弟子乱用，还刻意叮嘱过，非拥有大气运大因果之辈，决不可妄动，否则恐遭反噬。

　　当年姜子牙凭此神通咒死赵公明。

　　乃是承天地之运，大道之势，滚滚碾杀。

　　商纣气运以尽，赵公明扶持纣王便是逆天而行。

　　因此方能成功并不受反噬。

　　观音倒也清楚明白其中凶险。

　　可她内心对于沈炼的怨恨已经达到极致，根本顾不得后果，哪怕被反噬重伤也要咒死沈炼。

　　心念及此，她眼中满是决绝之色。

　　善财童子已经被她关押到玉净瓶之内。

　　咒杀玉帝亲封的北极紫微大帝，这可不是小事，动辄引起佛道厮杀，决不可被任何人走漏消息。

　　否则就算是如来都保不住她。

　　看着眼前草人，她眼中散发出狠辣之色。

　　连续二十一日，每日三拜，一刻不停。

　　观音全身精气神早已与草台融合唯一。

　　而今便是钉头七箭的最后一天，成败在此一举。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，观音咬了咬牙，再不迟疑。

　　待祷祝完成，符纸燃成灰烬，她便郑重的对着草人参拜而下。

　　“嗡~~~~”

　　随着她身体弯曲，天地猛然传来一声嗡鸣。

　　空间都跟着震颤起来。

　　恐怖的咒杀之力自无形中凝聚，向草人扑击而去。

　　写着沈炼二字的符纸轰然灼烧，眨眼就熔成虚无。

　　接着，草人猛然一抖。

　　“砰！”

　　忽然一道炸响，瞬间四分五裂，化成漫天残渣。

　　“什么？”

　　观音神色一变。

　　根本来不及反应，便发觉凝聚在草人身上的咒杀之力突然席卷倒退，以迅雷不及掩耳之势，骤然轰击在她体内。

　　“不……”

　　观音绝望嘶吼。

　　口中却只吐出半个字眼，身形便猛地僵住。

　　“咔嚓！”

　　片刻后，一道裂纹在脸颊浮现。

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　紧接着，裂纹越来越多。

　　最终密密麻麻凝聚到极限，观音身体骤然崩解。

　　就好像精致的瓷娃娃，突然被摔得粉碎。

　　无数碎片在虚空飘荡，然后在莫名压力之下，继续分解，最终化成齑粉，再消散成虚无。

　　连带元神一起，崩溃成渣。

　　连最后的真灵都没剩下。

　　仿佛被天地规则直接抹除一般。

　　彻底消失，再没有丝毫留存。

　　“当！”

　　羊脂玉净瓶从半空掉了下来，其内还插着青翠如新的杨柳枝。

　　只剩此宝，能证明观音曾经存在过。

　　……

　　大雷音寺。

　　万佛殿。

　　一盏明灯忽然熄灭。

　　在殿中负责打扫的僧人顿时愣住了，眼中满是惊恐。

　　与此同时。

　　天界，玉虚宫，藏灵塔。

　　一名道童正伏在案前，阅读典籍。

　　高台之上，十二盏油灯照耀出柔和光线。

　　忽然这道童感觉光影一闪，柔光似乎暗淡了些许。

　　他有些疑惑的抬头。

　　这才发现，高台上有一盏油灯无声无息的灭了。

　　“这……”

　　道童瞬间瞪大了眼睛。

　　藏灵塔十二灯盏万古不灭，因为这十二盏油灯代表的便是元始天尊曾经最出色的十二名弟子。

　　十二金仙的命魂。

　　哪怕封神量劫之后，有许多弟子转投佛门，这十二灯盏也从未移除。

　　可如今，其中一盏灯竟然灭了。

　　他震惊的张着嘴巴，彻底陷入了呆滞状态。

　　好半天才回过神，仔细分辨了一下，发现那盏油灯代表的是慈航道人。

　　道童一声惊呼，立刻火急火燎的转身，向玉虚大殿跑去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第355章 进阶半圣，观音陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 