    由于所有人都在这一战中损耗严重,接下去的一两天时间都在休息。

    成天壁和丛夏抱在一起睡了一天一夜,体能虽然恢复得差不多了,精神状态却依然低迷,在大雁塔里的几个小时,把每个人的神经都彻底折磨了一遍。

    也不知道究竟睡了多久，成天壁把丛夏叫醒了,“丛夏，起来吃饭吧。”

    丛夏费劲地从床上爬了起来,“几点了？”

    “下午四点多,我们睡了一天了。”成天壁不愧是军人,清醒之后，就睡态全无，利落地跳下床，换上了一身干净的衣服，整个人依旧英姿飒爽，跟从爆炸中走出来的那个他一比，宛若重生。

    丛夏点点头，尽管睡了这么久，却并不觉得解乏，反而越睡越难受，他摸了摸肚子，确实饿了，喉咙也干得难受。

    成天壁递给他一套新的迷彩服，“来，换上。”

    丛夏接过衣服，愣愣地看着，大脑反应有点迟缓。

    成天壁弯下腰，双手按在他身体两侧，平视着他的眼睛，“要我帮你穿吗？”

    丛夏回过神来，尴尬地笑道：“不用。”

    他快速穿上衣服和鞋，“走吧，咱们去吃饭吧，睡着了感觉不到，醒过来真饿啊。”

    俩人循着走廊里的香味儿走到了这个医院的二楼，二楼大厅里摆着几张桌子，万连长正在招呼大家吃饭。

    俩人一出现，所有人的目光都齐刷刷地看向他们。

    单鸣正背对着他们啃一大块比他脸还大的肉骨头，听到动静后，他扭过头，冲着丛夏调侃道：“哟，醒了，你都不用起来拉-屎吗？”

    丛夏笑道：“可能睡晕了，什么都感觉不到。”他左右看了看，“沈长泽呢？还没醒吗？”

    单鸣这回转过了身，“这里”。只见一个金光闪闪的婴儿坐在单鸣的腿上，尾巴缠着单鸣的一只手，正抱着奶瓶喝奶。

    丛夏有点儿想笑，他走过去问沈长泽，“身体没感觉有什么不适吧？”

    沈长泽瞪着大眼睛看着他，摇了摇头。

    单鸣道：“这回好像变成不到一岁了，基本说不出话来。”他敲了下沈长泽的脑袋，“赶紧喝，喝完吃点肉。”

    艾尔道：“他吃不了肉。”

    “啧，真难养活。”

    俩人走到他们那桌坐下，邓逍正在拼命往嘴里塞东西，看到丛夏过来，抬头跟他比了个剪刀手，连话都顾不上跟他说，跟邓逍一比，其他人的碗碟都干净很多。

    唐雁丘道：“醒了，睡饱了吗？”

    丛夏点点头，“你们呢？也刚醒吗？”

    柳丰羽抱怨道：“基本都睡了很久，我感觉骨头都要散架了。”

    庄尧淡淡看了他们一眼，最后目光落到丛夏身上，“吃完饭之后，你还需要给几个人疗伤。”

    丛夏点点头。

    柳丰羽道：“急什么，让小夏休息一会儿吧。”

    “都休息两天了，足够了，我吃完饭就去。”丛夏看着庄尧，多少有些不自在，他想跟庄尧说点儿什么，又不知道该怎么说。

    柳丰羽挑了挑眉，笑道：“说起来，我还真没见小夏那么生气过，庄尧，当时你就不怕他揍你吗，把你揍成更矮的小挫子。”

    庄尧哼笑道：“他要是下得去手揍我，也是一大进步。”

    丛夏道：“你别以为我干不出来，把我惹急了我真会揍你的。”他说这话一点气势都没有，说完之后自己都有些沮丧，其实当时庄尧下令引爆炸药，他岂止想揍庄尧，他想杀人的心都有了。

    柳丰羽哈哈笑道：“我真期待你削他一顿。”

    成天壁淡道：“一分钟后引爆的决定是我做的，庄尧做得很好，但是我不要求你能像庄尧那样，你们本来就是两个人，团队需要分工合作，各司其职就够了。”

    丛夏轻叹一口气，心情很复杂。他明白，庄尧说的有道理，从大局出发是对所有人的牺牲和努力负责，可是要选择让同伴置身于死亡的危险中，他恐怕还是做不出来，如果真的要让他和庄尧面对同样的选择，他会是坏事的那一个，这就是他和庄尧的差距。如果他只是一个单纯的战斗员，没有决策的能力也许并不影响什么，但是他是整个团队的大后勤，负责支撑所有人的能量供应和疗伤，作用在战斗的关键点上，下一次，也许需要作出残酷选择的就是他，到时候，他能比现在有进步吗？

    他不知道，他甚至有些害怕去想，他唯一能做的，就是让自己更强，也许当他强大到能够帮助团队顺利完成所有任务的时候，他就不需要面对这样那样让他力不从心的选择了。

    成天壁拍了拍他的背，轻声道：“别想了，吃饭吧。”

    丛夏勉强朝他笑了笑，开始吃饭。

    万连长给他们准备的都是一些简单的煮肉或者烤肉，还有一点珍贵的白菜，那肉的味道不错，但是没人吃得出来是什么，当然，也没人问。丛夏以前吃饭比较挑嘴，猫狗肉不吃，野生动物不吃，太腥的肉不吃，现在只要不是人肉，他什么都吃，没尝过饥饿的滋味儿，根本不明白吃东西的最高意义不是享受，是让自己活下去。

    有小邓在，六人把一桌饭菜一扫而空，并分了一瓶珍贵的啤酒。

    吃完饭后，庄尧道：“今天天气不错，我们出去散散步吧，丛夏回来之后再给那些人疗伤也不迟，都是轻伤，只是有点发炎。”

    几人明白他是有话想说，怕这里人多耳杂。

    他们跟万连长打了声招呼，就走出了医院。

    这里在市中心，离钟鼓楼比较近，远远地就能看到，只不过钟鼓楼再也没有了耀眼地灯光和附近川流不息的车辆，放眼望去，是无边无际地野草和荒凉的城市。

    六人慢悠悠地走出了一段距离，找了个杂草浅的地方，席地而坐。

    庄尧开口道：“我想知道你们在大雁塔里究竟经历了什么，要巨细无遗地告诉我。”

    进入大雁塔的四人互相看了看，丛夏道：“我来说吧。”

    丛夏深吸了口气，把两天前在大雁塔里经历的一切原原本本地描述了一遍，至于唐雁丘那一小队经历的事，艾尔已经告诉了庄尧。

    听完他们的描述后，庄尧道：“只可惜那段指骨被埋进土里了，以现在的人力和技术，那么小的东西是不可能挖的出来的。”

    “虽然指骨没了，但是也不是全没收获。”丛夏从衣服里掏出一个袋子。

    “这是什么？”

    丛夏打开布袋子，从里面拿出九根筷子般细长的东西，“这是大佛前那个香炉上插着的九根香柱，这么长时间不朽，不知道是什么做，因为不重，我当时就给带出来了。”

    庄尧拿过了那九根香柱，仔细地看着，“确实看不出来是什么材质的，应该不是合成材料。”

    成天壁摸了摸那香柱，“会不会是羊筋、牛筋之类的东西？”

    “确实有点像动物身上的东西，拿回北京鉴定一下就知道了，也许能发现一些秘密。”

    丛夏小心翼翼地把那九根香柱收了起来，毕竟是从地宫里带出来的，虽然不知道是什么，但总感觉是好东西，希望能派上一些用场。

    成天壁道：“除了这个，我也留下了一样东西。”

    “什么东西？”

    成天壁从怀里掏出一个椭圆形的黑色木盒子。

    “这是！”丛夏惊道：“指骨？”

    成天壁摇头，打开了盒子，“指骨我确实已经扔进了地基，否则那些虫子不会冲进地基深处，我只是留下了装指骨的盒子。”

    众人一看，确实，盒子是空的。

    成天壁道：“我之所以留下它，是因为它的形状让我觉得很眼熟。”

    “眼熟？”丛夏皱眉看着那盒子。

    庄尧兴奋地声音有些颤抖，“没错，这个形状……”

    丛夏瞪大眼睛，“古玉？”

    成天壁点点头，“从大小上来看，用它来装指骨太空了，而且盒子内没有任何固定装置，既然是佛家圣物，这样的保存方法有些太简陋了，但是，如果这盒子本来就是不用来装指骨的，一切就解释得通了。”

    丛夏哆嗦着从绑缚的腰带里拿出古玉，因为太激动，差点把古玉掉地上，他抓着古玉，慢慢地往那盒子里放去。

    吧嗒一声，掌心大小的古玉稳稳地嵌进了盒子的内绒布里，分毫不差，几乎没有间隙，看上去简直就是为它量身定做的！

    丛夏屏住呼吸，惊讶地看着和盒子完美镶嵌的古玉，那漆黑的古朴的盒身配上温润光滑的古玉，简直就是天造地设之和，尽管这很有可能只是个巧合，可是丛夏却有种强烈的感觉，他觉得木盒里盛着古玉的这幅画面曾经在哪里出现过，就印刻在他记忆深处，让他觉得这两样东西本来就是一起的。

    唐雁丘感叹道：“这是巧合……还是？”

    庄尧道：“我不认为这是巧合，从我们来到西安，对大雁塔里的傀儡玉产生兴趣，到第一次擅闯大雁塔，再到成天壁独身进塔拿走摄像机，最后到我们和龙血族的人一起破塔，整件事看上去都是形势所迫，但是，如果我们以丛夏拿到这个盒子为终极目标，进行反推，你们不觉得这一切就好像是安排好的吗。”

    众人心里一惊，不禁都有些头皮发麻。

    “如果这个盒子真的是用来装古玉的，那么我们得到它就不是一个意外，我们说冥冥之中自有安排，其实人世间一切所谓的‘安排’，都是外力和内力共同造成的结果，还记得我跟你们说过的因果论吗，一切都是既定的命运，他们没做一个决定，都在影响着别人、影响着世界，同样，世界也反作用于我们，得到这个盒子，就是某种名为‘命运’的力量做出的安排。”

    丛夏看着那盒子，“那么，这个盒子有什么作用呢？”他翻看了一遍，看上去就是个普普通通的盒子，这么薄，也不像有机关的样子。

    柳丰羽道：“看看绒布下面有什么东西没有。”

    丛夏拽了拽绒布，发现绒布拽不动，可能是制造的时候就黏在了盒身上，越是拽不动，丛夏越是好奇，也许绒布下真的有什么，比如字条？刻字？

    庄尧道：“别乱动，一切等回北京再说。”

    丛夏只好作罢，把古玉连同盒子一起裹紧了腹带里。

    唐雁丘叹道：“不知道还有多少秘密是我们不知道的。”

    庄尧陷入了沉思，一动不动地抱膝坐着。

    邓逍噗通一声躺倒在地，摸着肚皮嘟囔着：“你们聊完再叫我啊。”

    柳丰羽也躺下了，不过是躺在了邓逍的肚子上。

    邓逍抓了抓柳丰羽柔软的头发，道：“柳哥，你干嘛？”

    “地上脏，我刚洗过头发。”柳丰羽说得理所当然，“啊，这晚风吹得真舒服啊，天上的星星真亮。”

    唐雁丘看了他一眼，微微蹙眉。

    丛夏深吸了口气，感受了一下微风拂面的凉爽，他笑道：“确实很舒服，空气也很好，我们再也吸不到二氧化碳过量的空气了。”

    柳丰羽感叹道：“但我还是怀念以前的生活。”

    丛夏抓着成天壁，“来，天壁，躺一会儿。”

    俩人学着仰躺下来，及踝深的草把他们全身都包裹了起来，开始扎得有些难受，还好他们穿着布料较厚的迷彩服，刚经历一场恶战，能在酒足饭饱之后躺在草地上聊聊天、看看星星，无疑是一种享受。

    丛夏悄悄握住了成天壁的手，指甲搔-弄着他的掌心，把玩着他修长的手指。

    成天壁一言不发地回握住他的手，那手温暖宽厚，触碰着就让人安心。

    一时间，没有人说话，周围只有昆虫的鸣叫声，安静得仿佛能听到身旁人的心跳声。

    丛夏慢慢挪了过去，最后把头挪到了成天壁旁边，侧过脸，朝成天壁的脸吹了口气。

    成天壁睁开眼睛，丛夏笑嘻嘻地看着他，成天壁微微向前，吻住了他的嘴唇。

    丛夏温柔地含住成天壁的下唇，轻轻吸允着，俩人隐藏在草丛中，两手交握，静悄悄地亲吻着对方，世界安静得好像只剩下他们两人，那种珍惜和喜悦让他们感到前所有为的满足和充实。

    在外面呆了两个小时，夜深之后风大了，他们才走回了医院。

    回到医院后，他们发现那些雇佣兵和龙血人居然把药用酒精兑上水当酒喝，正在开庆功宴，各个喝得面红耳赤，声音大得能掀房盖儿，沈长泽小婴儿被放在一旁的沙发上，睡得不省人事。

    看到他们回来，乔伯大喊道：“来啊，来喝酒啊。”

    柳丰羽馋酒，撸起袖子喊道：“看爷今晚把你们一个个干趴下。”

    邓逍爱凑热闹，也跟着跑了过去。

    庄尧撇了撇嘴，一脸无趣的表情，唐雁丘更是头也不回地上楼了。

    成天壁和丛夏也准备上楼，却被那群人拉了回去，硬是要他们喝酒，丛夏本就不太擅长拒绝人，想着热闹热闹也好，就留了下来，成天壁知道他酒量差，只好也留了下来。

    丛夏第一次喝用医用酒精兑出来的“酒”，有多难喝就别提了，但是哪怕是柳丰羽这种从前只喝好酒的贵公子，也没有抱怨，他们要的是气氛，喝的是什么反而不重要了。

    科思奇喝到兴头上，跳上桌子，用半生不熟的中文讲述他们大战虫子的光辉片段，众人几乎听不懂他在说什么，也照样笑得前仰后翻。

    他们就这样边喝边闹，折腾到了后半夜。

    丛夏和邓逍酒量都很差，走路都直晃悠，成天壁没喝多少，柳丰羽酒量虽好，但是喝了太多，已经直晕乎了。

    龙血族那帮人更是东倒西歪，早就不省人事了。

    成天壁架着丛夏和邓逍，还要抓着柳丰羽，把三个人拖上了楼。

    柳丰羽亢奋地哈哈大笑，“开心啊，开心，老子又活过来了，就是这酒啊……太他妈难、难喝了。”

    成天壁拎着三个人醉醺醺的人有些吃力，路过唐雁丘的门口，他踹了下门，“雁丘，出来帮下忙。”

    唐雁丘很快打开了门，尽管已经是半夜三点，看上去他还没睡，也许是会被他们吵得睡不着觉。

    成天壁道：“你接一下他，小邓的房间是哪个？”

    唐雁丘把柳丰羽抓了过来，并指了指对面。

    成天壁踹开邓逍的房门，把他扔到了床上，然后抱着丛夏出来了。一出门，就看到柳丰羽挂在唐雁丘身上，手在唐雁丘脸上乱摸，酒气熏熏地说：“你谁啊，谁让你靠我这么近。”

    唐雁丘皱眉道：“你别乱动，回去睡觉！”

    “嗯……皮肤挺滑，让我摸摸。”柳丰羽搂住唐雁丘的脖子，酒气全都喷在了他脸上。

    唐雁丘黑着脸，抱着他的腰，把他拖进了房间里。

    第二天，丛夏又是在头疼中醒来，他在床上缓了半天，喝了口水，才清醒了一些。他发现成天壁不在房间，想起昨晚应该给一些受伤的人疗伤的，结果全都喝高了，包括那几个受伤的雇佣兵，真是让人哭笑不得。

    丛夏洗了把脸，走下了楼，大厅里还有人东倒西歪地睡在地上，但大部分人都已经起来吃饭、收拾行装。

    艾尔把几个伤口发炎的人领了过来，让丛夏给他们修复伤口，除了沈长泽外，其他龙血人受伤不重，都已经自愈了，用不到丛夏，反倒是这些雇佣兵，如果伤口一直不处理，还是有生命危险。

    丛夏很快就修复了这些小伤，他问道：“是今天回去吗？这边的事不再处理一下，大雁塔的虫子清理干净没有，我不太放心。”

    “今天回去吧，北京那边派了专业的队伍来清理和灭菌，他们带了防护服和器材，清理那些零散的虫子比我们合适，万连长也会配合他们，我们已经没有必要留在这里了。”

    丛夏点点头，“对了，壮壮呢？”

    “那只狗吗？自从到了西安就不吃不喝，北京来的人把他的女主人顺便带来了，她弟弟的尸体已经不可能找得到了，但她应该能把狗领回去。”

    丛夏叹了口气，想到那个天真无辜的小男孩儿，心里有些难受，他还是什么都不懂的年纪，却被虫子给害死了。

    丛夏吃完饭后，成天壁和庄尧从外面回来了。

    “咦？你们两个去哪儿了？”

    庄尧道：“去大雁塔看了看。”

    “发现什么特别的吗？”

    成天壁把两个玻璃罐子放在桌上，一罐里是慢慢的一堆虫子，另一罐似乎是香灰。

    果然，庄尧道：“我带了些香灰回来，里面有好多虫卵，还没死，如果能把虫子这种异种人类，并且能够用虫子不断地进行自我修复的能力研究出来，将能大大提升人类的战斗力。”

    丛夏点点头，“小邓呢？”

    “睡觉呢。”

    “小唐和柳哥呢？小唐从来不睡懒觉的。”

    “不知道。”庄尧完全不感兴趣，仔细观察着那两罐虫子，眼睛发亮。

    丛夏道：“我去叫他们吧，得收拾东西准备走了。”

    丛夏上了楼，先去把邓逍叫醒了，孩子光着屁股，睡得四仰八叉的，相当没形象，丛夏把他从床上拽起来，让他喝了杯水，他才从宿醉中清醒过来。

    把邓逍弄起来后，丛夏就去敲唐雁丘和柳丰羽那个房间的门，“柳哥，小唐，起床了，收拾收拾东西咱们下午该回北京了。”

    屋里传来一阵声响，接着，唐雁丘低哑的声音从里面响起，“好，我知道了。”

    丛夏想了想，“柳哥昨天喝多了吧，要帮忙吗？”

    唐雁丘的语调听上去不太寻常，“不用，我、我们一会儿下去。”

    丛夏拖着邓逍下楼了。

    等了一会儿，唐雁丘和柳丰羽果然下来了，只是俩人的神情都不太自在，柳丰羽宿醉未醒，眼睛有些肿，脸色更是难看。

    “啊，你们下来了。”丛夏递上两杯他刚做的醋饮料，他苦笑道：“来，醒醒酒，喝那个酒精兑水就是图个痛快，脑袋真疼啊。”

    邓逍下巴垫在桌子上，修长的四肢垂在桌子下，整个人跟瘫痪了似的，哀叫道：“丛哥，我头疼。”

    “让你不会喝酒还喝那么多。”

    “丛哥，你快给我治治吧。”

    丛夏摸了摸他毛茸茸的脑袋，“你酒喝多了头疼我怎么给你治啊，我不会，忍忍吧，下午就好了。”

    邓逍一把抱住了他的腰，哭嚎道：“脑袋好像要裂开了。”

    成天壁揪着他的脖领子把他提了起来，“赶紧收拾东西，回去了。”

    邓逍哭丧着脸去打包行李了。

    他们也没带多少东西，很快就整理完了。

    万连长接上他们，把他们送回了气球艇降落的地方。

    庄尧对万连长嘱咐了一些后续的事宜，众人才陆续上了气球艇。

    丛夏坐到他来时的老位置，环视四周，感叹道：“前后不过四天，还挺快的嘛，能一个不少地回去真是万幸。”

    单鸣笑道：“小子，这回你立功了，能一个不死地回去，你起到了很大的作用。”

    丛夏不好意思地说：“是大家共同努力的结果。”

    单鸣嗤笑道：“还不好意思。”他举起沈长泽，把金灿灿的光屁股娃娃在空中悠了两下，“儿子，我们回家了，我发现你说不出话来也挺好玩儿的，不如就这个样子陪我一段时间吧？”

    沈长泽发出咿咿呀呀地声音，急得小拳头都握紧了，尾巴啪啪地打着单鸣的手腕。

    单鸣哈哈大笑起来。

    气球艇缓缓升起，载着他们往北方飞去。

    他们在凌晨五点多到达了北京上空，那个时候天刚蒙蒙亮，脚下的城市看上去灰蒙蒙的，一点人气都没有。

    他们现在只想赶紧回到科学院温暖的房间，洗个热水澡，好好休息一番。

    唐雁丘和柳丰羽一路上都没说话，也不看对方，柳丰羽躺在气球艇里做面膜，唐雁丘则好几个小时维持着一个姿势，就是一言不发地看着窗外。

    突然，他动了一下，惊讶道：“那是阿布吗？”

    庄尧正在打盹，听到阿布两个字猛地惊醒了，邓逍也醒了过来，几人一起透过气球艇的窗户往下看，他们现在正在三百多米的高空，城市的街道清晰可见，就连人也看得见，只是会非常小，地面上，一只白色的大猫正快速移动着。

    邓逍兴奋地说：“是阿布，真的是阿布，阿布来接我们了！”

    阿布趴在窗户上，有些着急地问驾驶员，“还有多久能到地方？”

    “预计二十分钟。”

    他们在天上飞，阿布就在地下追着气球艇跑，它是跳跃力极佳的猫，在高楼大厦之间如履平地，无视一切障碍物，执着地跟着气球艇，他们甚至听到了阿布焦急的叫声。

    十多分钟后，气球艇开始下降，阿布的身影越来越清楚、越来越大，直到气球艇落在了科学院后院的草坪上，阿布一下子扑了上来，不知道它是太想念他们，还是对圆形的气球艇产生了极大的兴趣，又或者都有，总之，阿布的扑击让他们在气球艇里摔了个东倒西歪。

    庄尧打开门，大叫道：“阿布，别晃了！”

    阿布把脑袋伸到了门口，庄尧一下子抱住了它的鼻子，哈哈笑道：“阿布，阿布，我回来了！”

    邓逍第二个跳出气球艇，猛地扑到了阿布身上，“阿布，我想死你了！”

    众人陆续从气球艇下来，阿布在草地上打起了滚，用爪子摸着他们每个人，把肚皮翻了出来，撒娇地“喵喵”叫。

    丛夏一下子倒在了阿布身上，使劲给它揉着肚子，大笑道：“阿布，想我们了吧。”

    柳丰羽也躺在了阿布身上，享受地说：“什么床都没有阿布睡着舒服。”

    阿布兴奋地不能自已，滚动的时候地面都在颤。

    丛震中和唐汀之带着一堆人跑了过来。

    “二叔！”丛夏站了起来，高兴地看着他。

    丛震中看到他之后，松了口气，欣慰道：“太好了，你们平安回来了。”

    艾尔三步并作两步地走到唐汀之面前，一把搂住了他的腰，毫不顾忌地当众亲着他，唐汀之的表情很淡然，好像也早已习以为常，还安抚性地摸了摸艾尔的脑袋。

    邓逍大叫道：“我们回来了，回来了——”

    丛夏深吸了一口气，含笑看着成天壁，眼中充满了喜悦和感激。

    他们回来了，平安回来了！

    作者有话要说：来轻松几章吧~

    说实话刷虫子副本那几章我写的好累啊_(:3」∠)_

    那个，看到大家都讨论电脑购买vip和手机购买vip作者分成的问题，之前不太好意思说，但其实很希望大家能用电脑购买，因为手机购买，晋江要分一成给渠道商，所以呢，手机购买，作者只能分到5成，而电脑购买，作者是拿6成。

    所以如果大家方便的话，还是希望能用电脑购买，我也会尽量早一点更新，免得让大家只能用手机看

    嘿嘿，有点不好意思~

