    

    虽然土地传承包罗万象，但陈二狗还真没有从中找到魏阳阳这种情况的原因。

    居然还有人连自己怎么死的？什么时候死的都不知道，确实够匪夷所思。

    “有，二十多个，前天还听他们商量要去什么地方踢馆。”

    “那他们现在人呢？躲在哪里？”看来自己还真找对地方了，陈二狗顿时心中大喜问道。

    “后来他们回来之后，就听他们说要去邵安市了，然后就再也没有见过他们了。”

    陈二狗眉头瞬间紧皱了起来，之前他便怀疑，董家武馆踢馆的这帮人，很可能就是偷袭方唐两家的那批神秘人。

    她的话更让陈二狗认定了自己猜测，他们现在前往邵安市，也定然不会有什么好事。

    “对了，你为什么那么怕紫阳真人？你们以前见过面吗？”

    “我也不知道，就是害怕。”

    虽然魏阳阳一问三不知，但陈二狗觉得，这其中肯定还有什么不为人知的秘密。

    本以为她留在这阳间，应该是有什么未了心愿。但让陈二狗意外的是，她并没有。

    按照常理而言，她这种情况早该进入地府轮回，所以她的身上，实在有太多未解之谜。

    随后陈二狗在通知洪颂茵麻烦已经解决之后，又立刻给董世建去了个电话。

    大约半小时后，董世建准时赶到体育馆。在他动用一些关系后，陈二狗也见到了这几天体育馆的各处监控视频。

    随后在魏阳阳的帮助下，陈二狗很快便在视频中找到了那二十四人的身影。将他们模样拷贝下来后，立刻便发给了方天赐，提醒他注意安全的同时，也示意他全城暗中搜查这些人的踪迹。

    因为鬼魂不能见阳光，也为了防止她乱跑。所以在离开体育馆前，陈二狗施法将魏阳阳暂时安排在一只随身携带的圆珠笔内，这才与董世建共同回到别墅。

    接下来几天陈二狗一直在别墅苦练功法，虽然明显感觉突破了好几次，但因为和武道不同，所以他也并不知道自己到了什么境界。

    直到洪颂茵演唱会举行的那天，陈二狗早早便给刘小飞和杨雨菲去了电话。

    等二人赶到省城后，陈二狗从他们口中得知。桃源村四合院的建设另一半也进入了装修阶段，药厂和药田建设也已经进入尾声，一周内便可投入使用。

    这速度确实远超自己计划，陈二狗心中自然大喜。接下来便是建设学校，医院，商场等项目，按照这个进度，他相信，用不了多久，桃源村便可打造成华夏第一村。

    “二狗兄弟，对不起，我刘小飞无能，没能完成你的重托。”

    就在陈二狗踌躇满志的时候，刘小飞神色却暗淡了下来，站起身的同时一脸愧疚道。

    “阳潭市那边不顺利？小飞哥，其实你也用不着自责。

    任何地方都有市场保护，特别是一些本地势力占据绝对优势的地方。想要打入这陌生市场，确实不是件简单的事情。”陈二狗一猜便知，嘴角含笑道。

    “我，哎，说真的，要不是想跟你当面道歉，兄弟我都没脸来见你。”刘小飞苦着脸道。

    “小飞哥，这到底怎么回事？”一听这口气，陈二狗便知道事情远没有自己想的那般简单，顿时眉间一蹙，正色问道。

    “还是我来说吧！为了打开阳潭市场，小飞哥安排了十几个人前往那边与各大商场和水产市场洽谈合作。

    不想本来一切还算顺利，但就在我们刚才前来省城的路上，十几个人全都被人打成重伤，住进了医院。”

    见刘小飞痛心疾首开不了口，杨雨菲赶紧轻叹一口气，面色沉重道。

    “可恶，什么人干的？”

    一听十几名员工兄弟身负重伤住进医院，陈二狗心中瞬间一阵暴怒拍案而起道。

    “事出忽然，而且我们在阳潭市并没有任何熟人，即便已经报警，但只怕短时间内有不会有结果。

    我们派去的这批业务员中，都是有一定身手的高手，一般人近身都难，要将他们全部伤进医院，这背后的凶手绝非一般人。”杨雨菲沉声分析道。

    “兄弟，是我对不起你，你骂我，打我吧！”

    开拓阳潭市市场的任务全权由自己负责，十几名兄弟重伤，刘小飞认为自己难辞其咎，顿时噗通一声跪倒在地，一巴掌朝自己脸上打去，泪流满面道。

    “小飞哥，你这是干嘛？起来，我陈二狗的兄弟，上跪天地，下跪父母，其它无须向任何人下跪。

    放心，不管对方是谁，敢伤我陈二狗的兄弟，我发誓必要他们付出百倍以上的惨痛代价。”

    心中一惊，陈二狗赶紧将刘小飞扶起，掷地有声道。

    “小飞哥，你就起来吧！二狗说到做到，一定会为兄弟们报仇雪恨的。

    对了，你叫我们来省城有什么事？”

    宽慰刘小飞一句，杨雨菲赶紧转移话题问道。

    “下午三点，洪颂茵楚州体育馆演唱会。

    对了，受伤的兄弟安排在哪家医院？”随口答复一句，陈二狗再次将话题绕了回来，关切问道。

    虽然陈二狗明白杨雨菲是好意，但十几名兄弟的安危，现在才是他心中的重中之重。如果不是答应了洪颂茵，此时他真恨不得立刻赶往兄弟们身边。

    倘若兄弟们得不到妥善安排，陈二狗根本无心去管其它任何事情。

    “已经安排进市永康医院了，你放心吧！永康医院哪怕是在全省，医术都可以排进前三。

    而且里面有你不少老朋友，又有方天赐先生保证安全，不会有事的。

    这些家伙光天化日之下伤人，这么嚣张和目无王法，必不是什么小人物。我们杨家在阳潭市也有些人脉，我已经联系父亲和姑姑了，相信很快就会有答案。”

    虽然杨雨菲的话非常在理，但陈二狗还是放心不下，立刻便给何天明去了个电话，要求他立刻带人赶往永康医院，务必保证所有人安全。

    “方先生，不好意思，又得麻烦您了。请问，我那些兄弟现在怎么样了？”

    刚一挂断电话，又立刻给方天赐拨了过去，急切问道。?

