    第1237章 冀洲形势   

    唰！   

    

    高空的漆黑云层之中，楚天化作一道模糊残影，一路穿梭，极速飞掠，很快飞出了玄星城。

    

    

    陡然间，他停了下来，转头回望了一眼模糊无比的玄星城，低声呢喃道：“可惜，本来还准备在孔家多待一些时间，没想到却是不得不离开！”

    

    

    实际上，之前在房间内耐心等待的时候，他的心中就非常清楚，一旦自己出手，挽救了孔家，那么也就到了自己离开的时刻！   

    

    因为一旦他出手，灭掉李虎啸，就证明了自己至少具备大尊者的实力！   

    

    一位身份不明的大尊者，突然无故出现在玄星城的孔家，不知会引来极星帝国多少大势力的暗中调查，他的身份根本无法保密！   

    

    而楚天在冀洲修行界的敌人，又是那么多，最终不仅会给自己带来巨大的麻烦，甚至有可能牵连到无辜的孔家！   

    

    所以，他必须果断离开！   

    

    “现在距离和齐青华定下的生死约战，大概还有六个月的时间，剩下的这六个月中，我的主要目标只有两个，彻底炼成极天金魔法身和突破成为尊者！”

    

    

    一息后，楚天收回眸光，抬头凝望着前方一望无际的漆黑云层，低声自语。

    

    

    齐青华身为成名十几年的老牌绝世妖孽，而且身具罕见的黑水雷体，实力之强，远远超出了一般的大尊者，战斗经验更是丰富无比！   

    

    生死之战上，他要想击败对手，必须得在修为和秘术两个层面，全都取得重大突破，才有可能做到！   

    

    六个月时间，对他而言，还是比较紧张，他必须得全力以赴！   

    

    唰！   

    

    不多时，楚天纵身一闪，瞬间化作一道残影，爆冲而出，很快消失得无影无踪。

    

    

    ……   

    

    天骄府，元初之地排名第五的万众峰峰顶。

    

    

    这里大片的云雾缭绕，虚空中的天地灵气已经是浓郁到了快要化作雨水状态，各种珍贵灵药旺盛繁殖。

    

    

    峰顶的一块大青石上，一名黑袍白发的青年盘膝而坐，双目微睁，举目眺望着远方无边无际的云海。

    

    

    此人不是别人，正是齐青华！   

    

    就在这时，一名光头老者匆匆忙忙来到了大青石旁边，冲着齐青华微鞠一躬后，低声道：“少主，老奴经过调查后，百分之百确认，楚天那个家伙很早之前，就悄悄离开天骄府，去到了冀洲！”

    

    

    这名光头老者乃是万众峰的管家侯史，对齐青华忠心耿耿。

    

    

    “呵呵，对外宣布闭关，实际上却是偷偷离开，楚天那个小子莫非是害怕了，不敢完成当初的约定，和我生死一战……”   

    

    听到侯史的汇报后，齐青华冷冷一笑。

    

    

    紧接着，他又是咧嘴冷笑一声：“呵呵，你若是想要逃避，那也无妨，我照样有办法逼你完成自己当初许下的约定！”

    

    

    说罢，齐青华手掌一翻，取出一枚空白玉简，贴在额头，神念震动，烙印进入一些信息，并且加密之后，递给了身旁的侯史。

    

    

    “稍后你离开天骄府，将这枚玉简送到我的宗门天元宗，亲手交给宗内的崔毅大尊者，他看到之后，会知道该怎么做！”

    

    

    “接下来的几个月，我准备闭关，修炼一门雷属性秘术，没有什么重要事情的话，不要随便打扰我！”

    

    

    递出玉简后，齐青华淡淡道。

    

    

    侯史闻言，急忙恭敬点头，收起玉简，见齐青华重新闭上了自己的眼睛，立刻十分知趣地转身离开。

    

    

    “只要那门秘术修炼成功，那么我的实力就会再度暴涨，甚至有可能撼动那三个家伙牢不可破的位置，冀洲潜龙榜的前三稳固太久了，该是有点变化了！”

    

    

    侯史离开不久，齐青华又是重新睁开了眼睛，低声呢喃后，嘴角勾起了一丝的自信笑容。

    

    

    ……   

    

    楚天离开了玄星城后，依旧是改头换面，在极星帝国四处游历，放松身心，尽量筑牢根基的同时，丝毫没有放弃极天金魔法身的修炼。

    

    

    至于赶在生死之战开始之前，完成第九次的死灵玄气压缩，对他而言，倒是并不怎么着急！   

    

    因为他有着非常强烈的信心，自己一定能够在生死之战开始之前，成功地完成第九次压缩，突破到尊者境界！   

    

    倒是修炼极天金魔法身，需要他花费大量的时间和精力，才有可能在生死之战前，彻底完成。

    

    

    接下来的一段时间，冀洲修行界虽然偶有风起云涌，但总体看来，还是呈现出了一种相对平稳的状态。

    

    

    出乎意料的是，被视为天骄风向标的冀洲潜龙榜，竟是极度罕见地连续数个月，没有对外发布任何的排名！   

    

    许多大尊者都是暗中向冀洲商会打听，为什么冀洲潜龙榜连续数个月没有发布，莫非冀洲潜龙榜从此以后，彻底停止了发布？

    

    

    一开始，冀洲商会对于各种前来暗中打听的大尊者，一概都是不予理睬，任凭各种猜测，四处泛滥。

    

    

    直到最后，整个冀洲开始流传，入住天骄府的诸多天骄，已经死了一大半的惊悚传闻时，冀洲商会终于是再也坐不住，特意安排大尊者魏苓出面，做出澄清。

    

    

    魏苓清楚告诉所有人，入住天骄府的诸多天骄，除了极个别进入域外战场，不幸身死道消，绝大部分人都是在抓紧时间修炼。

    

    

    至于长时间没有发布冀洲潜龙榜，主要是因为这段时间潜龙榜变化不大。

    

    

    冀洲商会的诸多长老经过一番商议之后，都是一致认为暂时没必要发布，以后若是有了真正重大的变化，才会对外发布。

    

    

    虽然魏苓给出的解释，听上去似乎合情合理，但依旧是堵不住悠悠众口。

    

    

    整个冀洲修行界，无数的武者都是开始密切关注天骄府，这个神秘无比，只存在于传说中的人间仙境。

    

    

    许多消息灵通人士，甚至尝试通过自己在冀洲商会中的一些人脉，暗中打探天骄府中到底发生了什么！   

    

    可惜的是，天骄府就好似一个无形的黑洞一般，根本没有任何的重要消息从里面传出，甚至这些尝试打探消息的人，都是收到了冀洲商会的严厉警告！   

    

    这一下，众人对于天骄府内的真实情况更加的好奇！   

    

    

