    周善和安耐不住好奇心，想起自己故意落在厕所里的尿液样本，从休息室出来往厕所的方向走。

    到走廊里的时候看到邱明带来的几个人就在厕所门口打架，那两个男人的身手不凡，邱明他们就在他俩身边打起来，可他家竟然能完美地避开，不出手帮忙也不让自己无辜遭殃。

    五六个人打作一团，周善和站在原地，跟看热闹不嫌事大的路人站在一起，倒显得很正常。

    纠缠了大约两分钟，邱明等人的目标一致，在默契的配合下，终于将男人手里的百合花打落在地上，然后几人看似殴打，实际都在变着花样踩踏那一束鲜花。

    直到邱明成功将“重要文件”从敌人手里抢回来，他翻开看了一下，确定没少后才松了一口气。

    与此同时那两个“胆大妄为”当街抢劫的人也被邱明的保镖控制住。

    邱明抱歉地看向守厕所外的两个男人：“对不住，不知道两位有没有伤到哪里？”

    说着他看到地上的一片狼藉，立马诚心诚意地道：“实在不好意思，弄坏了你们的花，我这就让人重新去买一束回来。”

    两人谨记着他们的重要任务是看好自己老板的女人，对于这场意外，并没有放在心上，见邱明又主动提出赔他们的花，摆摆手不再过多计较。

    这里的动静太大，引起了医院工作人员的注意，一个清洁工看到那一地的花，生气地骂骂咧咧着拿扫把过来打扫干净，然后又从厕所门口拿来拖把，把地上的花汁拖干净。

    与此同时，一个女护士看到周善和，惊讶地问：“周小姐，请问您的尿检样本取了吗？”

    周善和回答：“我刚才洗手的时候忘记在厕所里了，我现在就去拿。”

    她说着跑进厕所，一切合情合理，并没有引起那两个男人的怀疑。

    周善和进去后，并没有看到那个女孩的身影，她急忙打开窗户往下看，下面并没有人。

    这时候厕所隔间的门打开，周善和扭头，对上了女人探出的脑袋。

    她小声地问她：“花怎么样了？”

    周善和点点头：“已经处理了。”

    厕所里的女人这才走出来，看到她一丝不挂的身体，周善和大脑产生了片刻的晕眩。

    任谁在别人面前裸奔，都会不好意思，女人也不例外，特别是她身上还布满了吻痕。

    “我主要是怕等下吓着你。所以……”这时候外面有高跟鞋的脚步声，她没时间跟周善和解释，当着她的面隐身，就在周善和目瞪口呆的时候，已经隐身的女人跑到窗边，将手里的衣服给全扔到了窗户外面。

    女人离开之前，跟周善和说了一声：“谢谢你！”

    过了一会儿，周善和终于回过神来，她急忙拿起地上的尿检杯跑出去。

    着急忙慌地将杯子递到纪谨胜的手里，然后拔腿往楼下冲。

    她已经想到了，那个女人会隐身术，但是身体不能有外物，所以她才将衣服扔下去，可能是想着下去捡起衣服逃跑。

    但周善和想得比较多，如果女人没逃成功，被抓回去的下场可能很惨。

    帮人帮到底，送佛送上西。

    她跑到女孩衣服掉下去的地方，果不其然，正好看到捆成一捆的衣服自己在平坦的地上打滚。

    衣服怎么可能自己打滚？周善和知道，肯定是那个隐身女人的杰作。

    她走过去把那一捆衣服拿起来，并同时小声地跟隐身女人说：“跟着我。”

    捡起衣服后，她经过一个垃圾桶旁边时，顺手将衣服扔了进去。

    周善和看不见隐身女人，不知道她到底会不会跟着自己，但是她还是一路小心翼翼，回到休息室的时候让纪谨胜派人去买一套衣服回来，等衣服拿来后，她将纪谨胜打发了出去。

    “你在吗？”周善和问。

    空气里有人回答：“我在。”

    “需要穿衣服吗？”周善和说着，把衣服袋子放在一把椅子上。

    “可以的话，能麻烦你带我出医院吗？”

    是啊，她在医院里也不安全，一旦那两个男人察觉不对劲，他们肯定到处搜查她。

    “可以，你等会儿哈。”

    周善和打开门，过去问纪谨胜：“我今天的检查完了吧？我累了，想回家了。”

    纪谨胜立马就懂了她的意图，点头：“那我们先回家。”

    周善和回到休息室，将那袋衣服塞进自己的大背包里，然后跟隐身女人说了一声：“走吧。”

    有纪谨胜的人一路护送，他们顺利来到停车场，上车的时候周善和特地赶纪谨胜去副驾驶位，她打开后座车门，等了一会儿才坐进去。

    坐好后耳边传来一道非常非常小的声音，她想，应该是隐身女人贴在自己耳朵上说得。

    她说：“我上车了，谢谢你！”

    确定她已经上车，周善和这才吩咐司机开车。车刚开出医院的大门，她回头看了一眼，发现跟在他们这辆车后面的第三辆车已经被拦停。

    看样子，已经有人发现隐身女人失踪了。

    本来想直接送她去酒店，但是周善和想想酒店那种地方到处都是监控，说不定她刚出站就被人发现了，所以最后还是把她带去了纪谨胜一座闲置的别墅里。

    踏进别墅，周围的人都被纪谨胜打发，周善和把衣服从包里拿出来，不知道女人站在哪个位置，她将包放在沙发上，开口说：“你自己拿着衣服去一下卧室换上吧。”

    “谢谢！”一道女人的声音在空中响起，然后纪谨胜就看到沙发上那袋衣服动了。

    “这?”见鬼了？

    他疑惑地看向周善和：“你救的不是人？”

    周善和拉他到沙发上坐下：“是人，我亲眼看到她在厕所蹭地变成了透明状，我想，她应该是会隐身术。这世界上居然有隐身术的存在吗？”

    一听到那女人有特异功能，纪谨胜立马紧张起来：“这种人你不能放在身边，太危险了。”

    “我知道，所以我打算救她出来就不管了。”

    隐身女人穿好衣服出来，刚好将纪谨胜和周善和最后的对话听进耳朵里。

    穿上衣服的她已经变成实体，纪谨胜审视的目光落在她身上。

    周善和朝女人招招手：“过来坐。”

