    一个鬼子反坦克炮中队，前后八分钟就被坦克连歼灭，最后战斗是以几名鬼子驾着挎子逃跑却被战士们从后方将其击毙结束。

    也活该鬼子逃不了，从这个拐角往后就是一条几百米长的直街，鬼子逃了好一会儿却还在战士们步枪的射程中。

    “全速前进！”王学新下令。

    有了这次胜利，他在指挥上才有了些底气。

    接着在王学新的命令下，一枚燃烧弹打在前方为坦克照亮了前进的道路，接着坦克就带着战士们以最快的速度直奔城中心。

    尽管以这么快的速度前进有风险，比如一头撞进鬼子设下的埋伏圈，又比如前方是否有反坦克地雷。

    但王学新知道这时就是用最快的速度直插敌军指挥部的时候……

    战场上的决策，有时不是用理论能说得清楚的。

    比如此时，如果慢速前进就可以说是稳扎稳打，快速前进可以说成贪功冒进。

    反过来慢速前进又可以说是坐失良机，而快速前进也可以说是干净利落直捣黄龙。

    所以指挥决策其实靠的是种感觉，谁也无法确定当时的决策是对是错，常常是三分靠决断七分靠运气。

    不过这一回，王学新又一次赌对了。

    因为，如果连鬼子反坦克炮中队都没有准备而一个照面就迎上坦克连，就说明鬼子指挥部也没想到八路军坦克的穿插速度会这么快。

    既然如此，鬼子当然就没有时间设好埋伏，也几乎来不及埋下反坦克地雷。

    如果坦克连慢速前进的话，反而有可能给鬼子留下准备的时间。

    此时鬼子指挥部，安达二十三已经感到大事不好了。

    安达二十三虽然没有得到反坦克连的报告，但身为一名老兵的他一听到传来的枪声和炮声就知道敌人已经不远。

    然后他再对照一下地图和方向，就骂了声：“这些混蛋，居然直取我军指挥部！”

    接着安达二十三没有迟疑，冲着参谋问道：“我们的战车在什么位置？”

    参谋回答：“中将阁下，战车正在东大街准备迎战！”

    “马上调来保护指挥部！”

    “是！”

    安达二十三试图在运城组建起一道针对八路军的防线。

    此时的他已经知道八路军的战车部队分成三个方向进攻……遭到进攻的鬼子通过电话、电台向指挥部报告，参谋适时将敌人的位置在地图上标出。

    既然无法在城门处挡住敌人，安达二十三就希望在城内予以打击，他的防御方案是，将东、西两城门的三门反战车炮分设守着三条南北向的街道，每个街道一门而且时刻准备互相增援，再辅以步兵和炮兵协同。

    这样两翼就可以挡住敌人战车的进攻。

    中部，则将战车部队调来与敌人作战，另外还有北门的三门反战车炮也紧急调到中部，只要守住中部老北街，八路军的三支部队往前进攻后实际上就会处在被分割而各自为战的状态……中部老北街是交通中心，如果无法攻下老北街，互相增援就必须绕路。

    只要能撑上十几二十分钟，等城外的军队回援，那时就是八路军战车部队全军覆没的时候了。

    应该说安达二十三的计划很合理。

    毕竟驻守运城的战车部队有两个中战车中队共二十余辆战车，其中大多是97中战。

    确切的说，这些战车部队不是“驻守”在运城，而是在进攻运城与晋绥军作战的过程中出了故障或者需要保养，于是就被安置在东大街休整。

    它们严格来说并不归安达二十三指挥，不过现在情况紧急，协同运城防御是当然的。

    安达二十三觉得这场仗至少有八成把握。

    因为两个战车中队二十几辆战车，抛开战斗力不足的95式不说，其中有十几辆是97式。

    97中战可是专门针对T26研发的战车，它们对付T34可能不行，但对付T26却是不在话下。

    因此，安达二十三并不认为自己有必要转移指挥部，就算敌人的战车在步步逼近也是如此。

    鬼子战车是由原口知江大佐指挥，他在战斗打响时被枪炮声惊醒，但没有人起身。

    他们与步兵不一样，步兵一听到枪炮声就抓枪，就要做好战斗准备。

    但是战车兵尤其是驻守在城内安全区域休整的战车兵，他们基本不需要担心安全问题。

    原口知江跟副官点起了烟。

    副官抱怨了声：“真是烦人啊，进攻的应该是八路军吧？难道他们以为能打下运城？不可思议！”

    “谁知道呢？”原口知江说道：“现在的八路军总是出人意料之外，听说过之前第25战车联队全军覆没的事吧？”

    副官点了点头，压低声音回答道：“听说那是八路军用T34干的！”

    鬼子部队其实也有报喜不报忧的传统，因为他们认为打了败仗会影响士气，于是就千方百计的对内部封锁消息。

    这种习惯在国内更为过份，国内的百姓直到鹰酱打到家门口前还以为帝国军队在外胜利在望，甚至许多人以为鹰酱就要投降了。

    不过这样的信息，对于战车部队的军人来说当然就不是秘密。

    原口知江点了点头，叹了口气，说道：“听说T34这种战车，就是连汉斯也无法战胜，有一天如果我们面对它，可一定要小心！”

    “是！”副官回答。

    这其实是随便应的，因为这东西不是说“小心”就可以的，装备上处于劣势，又不知道对方有什么弱点……事实上不只是不知道弱点，此时的鬼子连T34的基础数据都不知道，又怎么能“小心”得起来？

    就在原口知江和副官有一句没一句的聊着的时候，突然通讯兵赶来报告道：“大佐阁下，听说八路军的战车攻进城门了！”

    原口知江惊得手里的烟都没拿紧掉到了地上。

    接着，他的第一反应就是通讯兵相信了谣传……有许多帝国士兵十分害怕T34，有了心理阴影，于是一开仗就以讹传讹。

    他刚想给通讯兵一通骂，但南门处传来的爆炸声却让他愣住了。

    那声音他很熟悉，是T26的坦克炮。

