         这道暗红色的光芒，就是这个妖魔的神魂。

    既然有资格守护祖魔精血，并且日月接受祖魔精血的滋养，不仅是这个妖魔，另外两个妖魔的神魂，也无比凝实。

    它们拥有真正的神魂，而不像是之前那些妖魔，神魂要么极为稀薄，要么就是凝出了一丝。

    此刻楚言伸手一抓。

    虚空骤然浓缩成一块水晶，那妖魔的神魂，顿时也被封在了其中。

    水晶里面，这妖魔的神魂满脸惊恐，张牙舞爪，想要试图挣脱出来。

    但是这片虚空不仅被浓缩，更是被楚言的血气和灵气捆绑。

    就仿佛是一个麻袋外面，又加固了十多条铁索，凭借这妖魔的力量，根本无法挣开。

    此时楚言也不给这妖魔继续挣扎的机会，直接张嘴，就像是吃一块脆饼一样，咔嚓咔嚓几口，就将这浓缩的虚空和妖魔的神魂，一起吃了下去。

    那妖魔的神魂被楚言吞入腹中，发出了一声惨叫后，就没有了声音。

    转瞬之间，就化作神魂的力量，被地狱之门的这位吸收。

    也不知道在这之前，地狱之门后的这位恢复了多少。

    但是此时将这妖魔的神魂吞噬之后，楚言长长呼出一口气，鼻孔之中，可以明显看到两道气箭射了出来。

    而且他全身，都油然爆发出一股震撼寰宇的力量。

    举手投足之间，好似可以摘星拿月，覆灭天穹。

    唰唰！    就在这个时候，另外两个妖魔的攻势也杀到了。

    身负重盔，手持巨剑的妖魔，仅仅一剑，就将这妖魔国度一劈两半。

    剑芒带着劈开星河的威势，朝着楚言浩浩荡荡席卷而来。

    剑芒的深处，无数的杀伐意念，犹如数十万的火山齐齐喷发，一瞬之间，就可以毁灭一切。

    另外一个身体修长的妖魔，嘴巴此时张开，全身环绕出漫天冰霜。

    下一刻，一大口冰霜风暴，朝着楚言吞吐而来。

    刹那之间，整个世界，都像是被冻住，一股生灵寂灭，万物灭绝的绝望气息席卷当场。

    所有的虚空，都被冻得炸开，滚滚冰雪，转瞬之间，就要将楚言吞没。

    “呵呵……”    楚言口中，发出冷笑，身形一动，眨眼功夫，就出现在那道剑芒之前。

    依旧没有施展任何神通，就是五指一曲，如利爪一般抓出，瞬间就破入那星河般的剑芒，打爆了剑芒深处的无数火山。

    砰砰砰砰砰砰！    一连串的爆炸声响，裹挟着无与伦比的力量，顿时将一整道剑芒都如纸片一般撕碎。

    浩荡的威力，猛烈澎湃，向外冲击。

    血海中央的那座城池，这一刻也受到波及，噼里啪啦，连连爆炸。

    一堵堵城墙，炸得四分五裂；一条条街道，猛烈坍塌；一栋栋房屋，灰飞烟灭，炸成齑粉。

    那妖魔手中巨剑猛烈颤抖，一阵碎裂的声音传来，巨剑表面，顿时出现了道道细如发丝的裂纹。

    剑身中的魔气，顿时滚滚泄露了出来。

    但还不等这妖魔感觉到震惊，它的身子就猛地一颤。

    这一刻，它感觉到一股大力猛然冲杀到自己面前。

    几乎就在这妖魔产生出这股大难临头的感觉时，楚言一步迈出，到了它的面前。

    凌空一拳，洞穿了巨剑，拳头仿佛是破城锤，砰的一声，打穿了妖魔胸前的铠甲，整条手臂，像是穿过一块豆腐一样，穿过了妖魔的胸膛。

    手臂再微微一抖。

    嗤啦！    这妖魔的身躯就像是纸片一样被撕碎。

    飞散开的血肉，这个时候也没有到处乱飞，或是被抛入血海，而是在分离的刹那，就像是被碾压一样，化作浓稠血浆。

    楚言眼睛微微眯起，心神一动。

    那滚滚血水，顿时齐齐朝着他的手臂飞来，一丝丝飞速渗入了他的手臂，就好似枯藤吸水，转瞬之间，就吸得干干净净。

    楚言的脸上虽然依旧没有太多表情，但是这个时候，他发出了一声舒服的叹息。

    叹息过半，他的身形猛地消失在原地。

    下一刻，就仿佛是一头狂暴的巨兽，出现在那片席卷天地的冰雪之中。

    一掌拍下，好似天神震怒。

    浩荡的冰雪，顿时朝着地面猛烈下坠。

    那身体修长的妖魔，身躯震颤两下，也像是一根被弯折的钢筋，还是慢慢弯曲。

    它似乎还想抗争，但是楚言只是目光朝它多看了一眼。

    咔嚓！    这妖魔的身体，顿时就拦腰折断，随着楚言手掌向下一压，轰隆，妖魔断成两截的身躯，顿时就化作了血肉泥浆。

    和之前那两个妖魔一样，这最后一个妖魔的神魂和血气，也没有能够逃脱出去，被楚言凌空抓住，直接吸收。

    三个最接近祖魔精血的妖魔，就这样被楚言轻易杀死。

    整个血海，几乎都没有受到影响。

    在血肉魔星上的修士，更不可能知晓刚刚那短暂的时间里，具体发生了什么。

    此时楚言从天而降，落到了血海中央的城池里。

    这城池此时只剩下了一半，并且看上去破破烂烂，处处都是断壁残垣，就像是遭受了一场惨烈的战争一般，和之前的浩大、壮阔完全没法比。

    似乎是知晓了自己即将面临的局面，城池深处的那一滴祖魔精血，此刻不断喷涌出滚滚魔气。

    但是它的魔气，也只限于在城池范围内翻江倒海，让这座城池看上去越发摇摇欲坠，几近分崩离析。

    等到了楚言这边，在他感觉里，就连微风都不如了。

    片刻之后，楚言就来到了祖魔精血所在的那座大殿前。

    此时宫殿的外墙，坍塌了一大半，碎砖随处可见。

    原本拱卫宫殿的那些楼屋，崩塌的崩塌，碎裂的碎裂，仿佛是被什么巨兽肆虐过一般。

    相比起来，祖魔精血所在的宫殿，还算完好，几乎没有受到波及。

    不过——    楚言此刻扬了扬下巴。

    一股肉眼难见的力道，猛地冲开虚空，印在宫殿的正门上。

    轰隆！    半个宫殿，顿时崩溃。

    一股浩荡的血气，伴随着强烈的嘶吼，从内向外，一下子奔腾出来。

    片刻之后，就是一片祥和。

    坍塌的宫殿中，所让人感觉到的，是和外界那怒吼咆哮的血海，完全不一样的宁静、平和，还有慈悲。

    不过楚言的眼里没有丝毫惊讶，甚至连一点感情波动都没有。

    此时依旧是地狱之门的那位主导着身体。

    他一步迈出，就来到了宫殿之中。

 