    这次出去，那排面是相当足了！

    洛骄阳，王大雷两位道天级强者贴身护送！

    还有大批的龙渊军随行，时刻护卫江南的安全！

    毕竟一旦出了弑神咒阵，可就不安全了！

    车上的夏瑶顶着个大黑眼眶，显得有些无精打采！

    (๑●‸●)

    米拉一脸好奇的看着夏瑶！

    (◍･᷄～･᷅)“瑶瑶姐？你今天早上为啥起辣么早，去卫生间洗床单啊？”

    夏瑶的表情猛的变得不自然起来！

    (乛ㅂ乛٥)“啊哈～啊哈哈～我把化妆品弄撒在床单上了，就想着给洗干净！”

    钟映雪挠头！ 记住网址m.４２zw．com

    ୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？你带化妆品来的？平常你不嫌麻烦都不化妆的么？你脸上也没妆啊？”

    夏瑶目光闪躲直冒汗！

    (๑◔3◔ิ๑)“我说带了就带了的！”

    啊啊啊～可恶！

    昨晚瘫在床上根本动不了，想去卫生间都没去成！

    迷迷糊糊就睡着了！

    然后在梦里上的卫生间呐！

    第二天醒了才发现自己的涂鸦，夏瑶想死的心都有了！

    自己二十多岁了，竟然还在床上涂鸦？

    这要是让岚跟米拉知道了，不得笑话死我？

    江南则是一脸心虚，洗…洗床单？

    (‧̣̥̇￣﹏￣‧̣̥̇)

    大狼灭这么激烈的么？

    只见夏瑶一把拉过江南，俏脸上满是神秘兮兮！

    (ﾉ)◔3◔ิ)“我给你说，昨晚超恐怖的，我被鬼压床了，就那种意识清晰，但身体完全动不了的那种！”

    “怎么都醒不过来，之前我听别人说过，但自己还是第一次经历！太可怕了！”

    要是让本狼灭知道是逮到那只鬼，直接咬死掉哇！

    竟然让我尿床了！

    可恶！

    江南心虚的不行！

    (‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“啊哈哈～是…是么？那还真是挺可怕的，我也有过这种经历！”

    “不必在意，都会有的！”

    夏瑶一脸狼疑：(·•᷄ࡇ•᷅)“你哆嗦啥？额头上怎么这么多汗？”

    江南轻咳：(‧̣̥̇￢ก￢‧̣̥̇)“谁让你这么热辣？散发出的魅力都把我烤出汗了呢！”

    夏瑶捂脸，脸颊红红！

    (づ ◡ど)“欸～我…我哪有…”

    你这情话也太土味了吧？

    只见江南打开车窗，从兜里掏出枚一块钱的钢镚，抬手就顺着车窗丢了出去！

    钟映雪一脸惊讶的看着江南！

    ∑(°口°๑)“小南你发烧了么？竟然把小钱钱丢了？”

    岚一脸坚韧不拔！

    (๑•̀◠•́)و“没事，我记得丢在哪儿了，我去捡！”

    说着从后座站起来，就要瞬移去捡那一块钱！

    江南连忙一把抱住，要不要这么执着啊喂！

    让你捡到我不就白丢了？

    “没啥？出门图个吉利，哈哈！”

    车子一路行驶，江南足足丢了三块钱出去！

    岚的心都在滴血！

    (｡i ﹏ i｡)

    三块钱，这已经不是一个小数目了！

    江南哥现在都富有到往出扔钱的地步了么？

    我什么时候才能变得跟他一样富有哇！

    让众人诧异的是，江南这一路上，手不断伸到异度空间里，也不知道在鼓捣些啥玩意！

    一边伸进去，一边还嘿嘿直乐！

    (΄◞ิ෴◟ิ‵)

    那笑声听的人头皮发麻！

    车子一路行驶到椰城国际体育中心！

    ……

    此刻体育场中已经聚集了大批的记者媒体！

    长枪短炮架好，场面热烈至极，这还是江南回国后，第一次在公众视野露面！

    那些记者什么的，早就迫不及待了！

    而颁奖台上，坐着一个棕发中年人，外国面孔！

    梳着背头，留着精心打理过的络腮胡子，显得很是绅士！

    正面带微笑的回答记者问题！

    此人正是国际灵武联盟的事务长，星耀等级！

    爱德华•乔治！

    手下权力极大，在国际灵武联盟里，也算是大高层了！

    记者：“请问是所有力扛天陨的参与者，都会得到这份殊荣么？”

    爱德华笑道：“是的，联盟里已经派荣誉大使前往各个国家，为英雄们颁发荣誉！”

    “确保所有参与者都能收到这份荣誉，这个时代，英雄不该无名！”

    “而江南作为此次事件的主导者，联盟非常重视，这次也是邀请江南加入联盟议事团来的！”

    “想让他作为议事团成员，在国际灵武联盟里挂名！”

    这消息一出，场中顿时响起了阵阵议论声！

    要知道，能在联盟议事团中挂名的，都是世界顶尖大佬！

    各国道天，以及极少的星耀级强者才有机会在议事团中挂名，都是极具影响力的人物！

    而江南才钻石，竟然就被邀请进议事团挂名了？

    这还是自国际灵武联盟成立以来，第一次破格邀请钻石级的灵武者加入！

    绝对是史无前例的！

    足以证明江南的个人影响力了！

    记者还要再问，突然无数闪光灯亮起，场中响起阵阵欢呼声！

    观众席里小迷妹的尖叫声一片片的！

    看的记者们都头皮发麻，这究竟是什么爆表的人气啊喂！

    只见江南一身便装上台，并未穿正装！

    毕竟兰蒂斯行动仅仅只代表江南个人，若是穿正装，以少帅军衔的身份上台领奖，那意义就不一样了！

    王大雷洛骄阳贴身保护，那可是真快贴上了！

    就连洛骄阳此刻也走上了公众视野！

    这也是华夏显露实力的一种方式，显然，今天过后，华夏的明面上的道天要变成4个了！

    爱德华满眼笑意，上前与江南重重握手！

    “您好！我是爱德华！总算是见到您了！联盟盟主很重视这件事，特地交代我一定要…”

    江南搓着小手满脸兴奋！

    (ʃƪ￥ ヮ￥)“小奖章呢？拿完我就撤了！还蛮着急的！”

    爱德华表情一僵：“欸？这…这么急？都不走下流程的么？”

    上来就要小奖章？

    下面观礼的钟映雪夏瑶她们纷纷捂脸！

    喂喂喂，这可是国际灵武联盟的颁奖仪式啊！

    你稍微正式一点呐！

    江南环顾四周，一脸警惕！

    (๐◔‸◔ิ๐)“流程什么的就算了，我怕有人干我！”

    爱德华嘴角直抽，要不要这么警惕啊？

    自己这边也的确收到力扛天陨的参与者接连遇袭的消息！

    听说华夏这边昨晚也不太平，爱德华眸光闪烁！

    “哈哈，南神还真是幽默，既如此，我也就不麻烦了！”

    说话间戴上手套，从兜里掏出一精致的盒子打开递给江南！

    “这是国际灵武联盟给你颁发的碎星者勋章，表彰你在天陨下英勇无畏的举动，对整个灵武界做出的杰出贡献！”

    “世界因为有你而变得更加精彩！请您继续热爱这个世界！这个全人类共同的家园！”

    江南接过勋章，满脸欣喜！

    小奖章什么的，最喜欢了，再来几个，自己右边胸口就也能挂满了！

    只见盒子里的勋章无比精致，硬币大小！

    是一颗湛蓝色的不知名材质打磨成的圆球，被微雕成了蓝星的形状！

    下方一只大手托住星球，韵味十足！

    而爱德华大手一挥，只见有工作人员推着足足一亿刀了的现金走上台！

    那可真是一座钱山的啊！

    江南眼睛都直了！

    ٩(o﹃o٩)“这…这也是给我的么？”

    爱德华笑道：“你可能不缺，但也算是联盟的一点小心意，您收下好了！”

    “原本想着给您转账，但听说您喜欢这个？下面的人就建议兑换成现金比较好！”

    “毕竟您装得下不是？”

    江南：“呲溜～再来一百座都装得下啊！”

    国际灵武联盟这么平亿近人的么？

    台下的夏瑶憋不住乐，喂喂喂，某人口水都流粗来了啊！

    只见江南直接打开异度空间，把小目标装了进去！

    推车的工作人员瞄了钱山一眼，又看了看江南手里的勋章，眸光闪烁！

    笑着点头，连忙下了台！

    又在台上跟爱德华举着勋章合了照！

    他才又掏出一张灵材卡片！

    “这是您在联盟议事团中的成员卡！联盟正式邀请您加入议事团，参与到国际灵武事务的决策当中！”

    “不知您意下如何？”

    江南一脸迷惑！

    (๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“啥议事团？”

    卡片倒是精致，上面有关于江南所属国家，异能等等一切信息！

    王大雷也是满脸惊愕，卧槽！

    江叔才钻石就得到邀请了？

    “接着接着！有大用！”

    国际灵武联盟作为世界各国针对世界灵武事务建立起来的组织！

    对多国都有制约作用，影响力不是一般的大！

    可以说，灵气复苏时代开启后，整颗蓝星没打成一团，联盟起到了极为关键的作用！

    是合国联合建立的世界级官方组织，签订了联合协议的！

    而联盟议事团更是由全世界具有极大影响力的顶尖强者组成！

    在很多事情上都有制裁，决策的权利！

    是联盟，但也是各国博弈的平台，议事团里，当然是自家人越多越好了！

    王大雷怎么都没想到，江南钻石竟然就能进议事团！

    江叔儿这也太硬了啊？

    知道这玩意是好东西后，江南直接就接了过来！

    虽然不知道有个鬼用，但看其他人震惊的目光，应该是蛮有用的！

    江南顿时对灵武联盟的好感度暴增，不光给发小奖章，还给发小钱钱？

    好人的啊！

