    第100章 北境我回来了

    李修把圣血交给了休士·泰德，在马冲，司徒命官两人看来，几乎和背叛夏国异能者没有什么区别，或者说……从大义的角度出发，他们想的其实并没有错。

    但从李修的角度看来，既然对方保不下自己，又不允许他把圣血交出去，难道，他就只能站在那里等死吗？

    更何况，当时他身边并非只有他自己，他的女儿就在身后，难道他们可以保证，他们的救援速度，快得过休士·泰德的杀戮之剑？

    这明显一听就很不现实，恐怕是个正常人都难以接受。

    但马冲和司徒命官可不会听李修的，事情已经到了这种地步，觉不是李修随意狡辩一两句就能掩盖过去，这一切，都需要把李修带回去，等到审判结束了，李修结果如何自然也就能揭晓了。

    “走吧，不要逼我们亲自动手，红潮那边的天使，我们手底下的人会解决，现在你唯一需要做的就是跟我去一趟地星城……”

    可听到这话，旁边的马冲却不乐意了：“呵呵，应该是跟我回先驱者部门！这里什么时候，轮得到你说的算了？”

    “嗯？”

    闻言，司徒命官也扭过头去看，向了马冲，两人四目相对，目光也充满了挑衅的味道，似乎随时都有可能因为这件事打起来。

    而不远处的李修，终于深深的吸了一口气，冷冷的说道：“够了，你们有这个心思，还不如赶紧回到红潮去……”

    “回到红潮去？”

    “你说什么？我告诉你，今天你走不掉了。”

    两人一前一后，将李修围在了中间。

    李修也在这一刻，彻底对所谓的地星城，以及先驱者部门，失去了，哪怕一丁点的好感，甚至心里不由得出现了些许厌恶：“我在那一滴圣血里面，留下了液态金属，现在那滴液态金属带着我的离魂冥炎，应该已经……把圣血彻底的蒸发了，休士·泰德千里迢迢赶来东方，不但损兵折将，就连身上的杀戮水晶以及那杀戮套装，都脱下来给我……若是那滴圣血，都毁于一旦，鬼知道那个疯子会做出什么事情来！”

    此话一出，在场的两人都愣了一下，随后眼中闪过一片悍然，目光看向了红潮所在的位置……

    果不其然，李修话音刚刚落下，一股堪称恐怖的怒吼，席卷整个红潮所在。

    “该死，狡诈的东方人……我要将你们碎尸万段，我要让你们生不如死……”

    轰~

    震颤整个红潮的爆炸声，也在这一刻冲天而起，恐怖的尘埃……遮天蔽日的杀戮气息，伴随地星城，先驱者部门的异能者，凄厉的惨叫，响彻整片天地。

    这一下，两人彻底的傻眼了。

    本以为李修真的把那滴圣血交给了休士·泰德，谁成想李修还留着后手，休士·泰德不但被李修，敲诈的连身上杀戮套装都脱了下来，最后连圣血都没有得到……

    想想休士·泰德一路走了，最终的结果却是带来的天使死伤殆尽，最后自己还吃了大亏，什么都没有得到，换做是他们任何一人，恐怕都忍不下这口恶气。

    4

    似乎知道自己刚才的所作所为，太过让人心寒，司徒命官和马冲，都是老脸微微一红，随后对李修拱了拱手。

    “这次的事情，我们做的确实有些不对，等我们解决了红潮里面的休士·泰德，改日再登门道歉！”

    说完两人不再停留，笔直的冲向了红潮深处。

    李修则是冷笑一声，控制着金雕，向着辋川所在，飞了过去。

    至于他们所谓的登门道歉，李修根本就不在意，至于地星城还有先驱者部门，如果没有意外的话，李修或许不会和他们交好，但是如果有空，他还是会去一趟地星城，毕竟他需要更多的元素水晶，以及异兽结晶……这两样东西一个可以增加他的能量点，一个可以增加他的技能碎片，对他来说可谓是极其的重要。

    “老爹，我们这是要去哪里啊？”

    “先去一趟宜丰平台，他们还欠我一批元素之力和异兽结晶……”

    随着李修的声音，金雕的庞大身躯划过天空，向着闵城所在的宜丰平台，飞了过去……

    半个小时之后，宜丰平台上空，金雕缓缓的降落下去，看到气息如此恐怖的异兽，周围的民众以及异能者，纷纷警惕起来，甚至守城的远征军团士兵，也在以最快的速度赶到了此地，将他们团团围住……

    李修看到这一幕，从金雕上面跳了下来：“我们没有恶意，只是过来拿点东西！”

    而那些赶来的士兵以及异能者，立即认出了李修：“副军长？原……原来是您，这……这个金雕……”

    “这是我的同伴，并没有恶意，你们可以放心！”

    “原来是这样……”那些异能者以及士兵又深深的看了一眼金雕，感受到金雕身上那股令人头皮发麻的气息，全都下意识的咽了咽口水，选择暂时性的离开此地。

    而那些在宜丰平台里面的人，纷纷探头出来，就连章伯都被惊动了。

    等到章伯出来，看到李修，以及李修身后的那头金雕，和旁边的四大兽王，也是被深深的震撼了一把。

    “李兄弟……你这气息，是又突破了？”

    “嗯！元素境二阶了。”李修一边往里面走，一边说道。

    “这就元素境二阶了？你这……”章伯有些不知道该说什么了，要明白，元素境想要突破，和超凡简直就是两个概念。

    超凡或许还能依靠外部的力量进行提升，可到了元素境，就只能感悟天地气息，更深入的了解元素之力，一点点的领悟突破，才有机会进入更高的层次……

    李修这样在元素境突破，这么快速的，虽然也有，但那都是在超凡城市积累了太多这方面的基础，才能够在进入元素境一阶之后，快速的步入二阶。

    不过李修过来并不是和章伯叙旧的，他当即说明了此行的目的：“之前你们答应我的元素水晶，还有异兽结晶……准备好了吗？”

    “这……”章伯不用想都知道李修这次来是为了什么，但是这些东西哪里是能这么快凑齐的？且不说获得的困难程度，以及稀有到离谱的条件，再者……这些东西哪怕是在地星城也是被诸多势力限制出售的物品，像这种顶级的元素结晶……几乎都是不允许外流的。

    “李先生，不是我有意拖延时间，而是之前我就说过了，需要一段时间来凑齐这些物品，现在时间还没到……我一下子实在拿不出来啊！”

    李修当然也想到了这个结果，于是说道：“现在有多少了？把准备好的先交给我，至于剩下的……你们什么时候准备好了，我就什么时候过来拿！”

    “唉，好吧。”章伯也不再多说什么，直接派人去把准备好的东西拿出来，过了好一会之后，一个前台的女孩子抱着一个巴掌大的木盒子，走到了李修的面前：“李先生……现在准备的东西就只有这么多，全都在盒子里！”

    李修接过盒子，打开一看，里面正放着二十一个顶级元素之力，以及七个异兽结晶，这数量……相当于已经交付了李修一半有余，李修也没有藏着掖着，直接把命运之轮拿了出来，丢给了章伯：“既然你们这么相信我，愿意直接把元素之力以及异兽结晶提前交付，这个命运之轮你们就先拿着吧，至于剩下的……等时间到了，我自然会过来拿。”

    看到李修如此的爽快，章伯也是喜出望外，接过了命运之轮，感激的说道：“多谢李先生信任，我替申屠氏，谢过李先生了！”

    “不用，我们只是各取所需罢了，还有，我记得你们北境也有宜丰平台，如果我需要什么东西的话……能不能直接联系你送到北境来？”

    “这个自然可以，我这里有一个地星城研制的特殊通话仪器，制作方法和增幅器差不多……李先生你拿着，只要我还在夏国的地境之内，你随时都可以用这个来联系我！”

    “那没问题了，我还有事，就先走了！”和章伯道别之后，李修再次跳上了金雕背后，向着兽王谷赶了过去。

    金钱豹和彩蝶，都还在兽王谷！

    路上，李修也没有闲着，缓缓的回头对四大兽王问道：“四位老哥，这趟回去，我可能就要离开了……最近我看红潮里面也不太安全，你们不如跟我到北境去吧，那边有我在，起码不至于遇到危险！”

    四大兽王互相对视了一眼，也明白现在红潮的情况，如今，杀戮军团团长休士·泰德，不但赔了夫人又折兵，最后圣血也没有拿到……事后肯定不会善罢甘休，到时候若是卷土重来，他们在红潮里面……怕是就危险了，毕竟一路上，所有人可都看着他们一直跟在李修身边，再傻也知道他们和李修的关系肯定不简单。

    无妄之灾这种东西，到时候要是真的来了，可就麻烦了。

    “李老弟……这……方便吗？”

    “有什么不方便的？北境那边相对于辋川，安全太多了，而且没有什么能够威胁到你们的存在，到时候你们要是安心修炼，绝对不会遇到什么危险！”

    “那行，既然李老弟都这么说了，我们就和你去一趟北境，等到红潮安全了，我们再回来！”

    “哈哈，你们开心就好，现在大家都进入了元素境，红潮的那道屏障对我们来说几乎失效了，想要往返……自然是轻而易举，要是你们愿意一直住在北境，我们还多了个伴，不至于那么无聊！”

    说到这里，四大兽王也笑出声了。

    说着说着，他们就来到了兽王谷，而红潮深处的战斗也差不多结束了，休士·泰德再强，一打二肯定也讨不到好处，更何况休士·泰德身上的杀戮套装还脱下来给李修了，等于实力直接减弱了一两成，这打起来就更吃亏了。

    红潮深处，一片寂静。

    不管是诸多的西方天使，还是地星城以及先驱者部门的异能者，都已经离开……

    李修也没有再理会这里的事情，在兽王谷带上了金钱豹以及彩蝶，就要向着北境离开。

    结果刚刚起飞，一大队人马，大老远的就看到了李修。

    “金雕……上面的那个人，是李修吧？”

    赶过来的，正是一心想要杀了李修的军长戴飞尘，树妖，狄门……以及他们培养出来的一大批三元素异能者。

    在看到李修之后，树妖等人可谓是喜出望外，他们特意一路赶来，不就是为了履行自己对冷家的诺言，同时也是为了杀了李修，一解心头之恨？

    没想到啊，这次还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    其中，最是迫不及待的就属树妖了，在看到李修的瞬间，她的身边就弥漫出了无数碧绿色的藤蔓，拖着她冲天而起。

    旁边的狄门也是紧握的双拳，一道道黑色的暗之元素，或做了弥天黑暗，遮天蔽日……

    军长戴飞尘，更是眼中，恨意滔天，每每想起李修做的事情，他总是恨得咬牙切齿，这次……终于可以报仇了。

    结果。

    这三人还没做什么，刚刚冲了上来，李修就发现了他们，眉头也皱了起来，仅仅是看了一眼……

    体内恐怖的元素二阶气息，如同风暴一样席卷开来，信誓旦旦的三人，本来，还觉得能够报仇。

    可下一秒……

    一股如同泰山压顶般的力量，扑面而来，三人只感觉胸膛如受重击，纷纷喉咙里面感觉有什么东西正在上涌，带着一片甘甜……

    噗的一声，顿时七孔流血，满脸呆滞的落了下去。

    等他们再次抬头，李修以及那金雕，已经走远了。

    剩下傻傻看着天空的三人，满脸的不敢自信。

    刚才那股气息……恐怖到让他们灵魂都在颤栗，仿佛刚才他们面对的并不是一个人，而是一个不可一世的神！

    决战这一刻，他们终于明白，李修的恐怖根本不是他们能够对付的，仅仅凭着他们这些人，想要杀了李修无疑是蜉蝣撼树，痴人说梦。

    同样，就在他们三人从高空落下之后，顿时感觉，身体里面仿佛有什么东西被打碎了一般，想要再次使用元素之力……却变得十分的困难，本来就被打成重伤的三人……此时更是满脸的绝望。

    拼了命的想要再次控制元素之力，但不管他们做什么，元素之力的感应变得越来越轻微，直至最后还是消失不见……

    这种情况，无疑是比杀了他们还要难受，以他们原来的实力，本该身处高位，呼风唤雨，凌驾于众生之上……

    可刚刚打到元素境还没多久，体内的元素之力就被人打碎，再次跌落谷底……

    这种打击绝不是一般人可以承受的，哪怕是戴飞尘，树妖，狄门……都傻傻的坐在那里，生出了一种想要了结自己的想法。

    ……

    戴飞尘等人，对于李修来说，不过是三个跳梁小丑罢了，杀了他们，李修确实可以轻易的做到，但相比于让他们死……

    这种结果，更加是一种折磨。

    本来这三人，如果没有招惹李修的话，绝对是人类世界里面至强者行列其中之一，拥有享之不尽的荣华富贵，位列于万万人之上。

    可现在呢？

    这三个人，相当于是被李修给废了，从云端跌落泥潭，仅仅用了一瞬间，这种巨大的落差感不是谁都可以承受的。

    成了废人，以后他们能干嘛？

    在辋川里面苟延残喘？曾经那些讨好他们的人，有多么的谦卑，日后就会用更加恶劣的方式对待他们。

    你可以想象，当这位曾经的军长，变成废人……回到闵城的时候，会是一个怎样的下场。

    他不会死，但那种折磨，会比死更加的凄惨。

    随着李修嘴角微微上扬，他们已经来到了辋川红潮屏障的边缘，随着金雕身体周边爆发出一层雷电般的巨响，那层屏障直接被撕裂开了一个口子。

    他们毫无阻碍的穿过了这一道阻挡无数人的‘高墙’，再一次回到了北境的境内。

    看着这熟悉的地方，李修也不自觉，心情舒畅了不少。

    就连空气，仿佛都变得甘甜起来。

    而他回来后的第一件事，就是返回雪山迷雾，先安顿好四大兽王。

    伴随着一道鹰唳，无数雪山深处的异兽，纷纷的抬起头来，看向了那烈烈长空，那雪山之中的王者，再次归来……

    昔日在金雕恐惧笼罩下的雪山迷雾，再次变得寂静无声……

    在雪山脚下，一头体型庞大憨厚的棕熊，傻傻的抬头，见到金雕的归来，欢快的向着山上跑去。

    而迷雾雪山另一边，一只通体雪白的狐狸，缓缓的从一处悬崖峭壁边上，摘下了一个红彤彤的小果子，听到那鹰唳后，满脸喜悦……

    嘴里的果子也不舍得吃了，就这么带着这个灵果，原路返回……

    沿途碰到其他的异兽，哪怕实力比小狐狸都强上不少，但却没有任何一只异兽，敢对小狐狸出手，因为他们明白，眼前这只小狐狸……可是那位雪山霸主，一直都守候着的存在。

    很快，不管是憨厚的棕熊，还是白色的小狐狸，都赶到了那座最高的雪山之上，来到山顶之后，远远的就能看到那充满着压迫感的金雕。

    周围的元素之力都在围绕着这只金雕轻缓的跳动，棕熊过来之后，还比较心存敬畏，远远的站在一旁，蹲在地上，不敢靠近……

    小狐狸就不一样，直接跳到了金雕的身上，用小脑袋不断蹭着金雕的羽毛，发出宛如婴儿般细腻的嘎嘎声。

    金雕缓缓的低头，看了小狐狸一眼，并没有拒绝的意思，反而是低下了头，用自己的鸟喙揉了揉小狐狸的脑袋，就带着四大兽王向着山洞里面走去。

    小狐狸则是好奇的打量着周围的人，四大兽王，迪丽雅，李若冰……

    最后它的目光落在了李修的身上，不知为何，明明眼前这个是人类，但在看见李修之后……小狐狸居然生出了一种亲切的感觉，它从金雕的身上跳了下来，小心翼翼的走到了李修的身边，眨巴着一双可爱的眼睛，抬起头傻傻的望着眼前这个人。

    李修也没有客气，直接弯下了腰，把小狐狸抱了起来，开始的时候小狐狸还有些抗拒，甚至眼神看向了不远处的金雕，仿佛是在求救，可看到金雕没有理会自己后，小狐狸居然发出了委屈的嘎嘎声，而且象征性的像人类一样开始抽鼻子。

    这一幕看得李修不由得感到好笑，他用力的揉了揉小狐狸身上的白色毛发，就这么一路抱着走到了最里面。

    金雕和李修进来之后还没觉得有什么，但是四大兽王看到金雕这简陋的山洞，明显不太满意……

    “金雕兄，不是我说你……你这山洞，要是换了普通的异兽，也就算了，你怎么说也是雄霸一方的异兽霸主，怎么能住这种地方？你看我们的兽王谷，每年都在改造……你也应该，享受享受生活了。”

    这么一说。

    李修还真有点尴尬，确实，这里和兽王谷比起来，简直就是一个天上一个地下，完全没得比。

    不过四大兽王说起来也算奇葩，身为异兽，居然学着人类的生活方式开始建宫殿吃熟食，还经常利用异形虫，变成人类的样子……

    “哈哈，不过金雕兄你放心，既然我们来了，当然不会让你住在这个破烂的地方，这样吧……正好趁着这段时间，我们帮你把整个山头改造一下，顺便把你这里的小弟也训练一下，到时候保证你能满意！”

    听到这话，金雕点了点头，没有拒绝。

    反正一切也不用它亲自动手，四大兽王愿意帮忙，那就再好不过了。

    毕竟以后，李修和李若冰，很有可能也要在这里住，李修自己倒是没什么，但是自己女儿年纪还这么小……整天睡在这冰天雪地里面，似乎也不太好。

    (本章完)

