    安静的会议室，幻灯画面在雪白的投影墙上安静的流淌。

    一则公益广告，就是一个故事，一个孩子，他狭隘的视角看待这个世界的真善美，那给人又是怎样的感触？

    当人们已经习惯的按照大人思维看问题，习惯按照现在经济社会市场经济，赚钱经济的视角看问题，又有多少人能够想到孩子的视角？这个视角的珍贵，也许恰恰就是慈善行业根本的价值。

    方婉琦给的广告片很简单，但却直击人的灵hún，非常的有穿透力，广告片的核心，就是孩子眼中的世界。他们的父母亲人因为疾病离他们远去，他们脑子里面那一刹那的梦想甚至说幻象，所构筑成的世界，就是这个广告片的主题。

    人人都有少年时，年少时遭遇的不幸和坎坷，足以让人铭记终生，而方婉琦的这个广告片，恰恰就把握住了这一点，最后才画龙点睛的点明慈善医疗，福泽万民这个主题。

    广告片一共只有一分钟不到，但是浓缩的精华，让在场所有人情不自禁的鼓掌！

    当窗帘重新拉开，灯光重亮的时候，方婉琦神采奕奕，满脸含笑。而现场有人已经站起身来鼓掌！

    叶海缘也在鼓掌，她的脸sè微微的有些潮红，而眼角隐隐有泪痕，方婉琦大踏步走下来，走到叶海缘旁边，没心没肺的道：“怎么了？我们的叶老总感动了吗？我们楚江传媒出品的广告片，一定都是精品！”

    她微微的昂着头，叶海缘盯着她那副样子，从鼻子里面发出一声轻哼，道：“不错，这个广告片的确不错！我很想见见这个片子的策划者！”

    方婉琦似笑非笑，道：“那没有什么好见的，这个人是熟人，上次舞会搂着你跳舞的那位绅士就是这个片子的策划人！”

    叶海缘一愣神，周围却是一阵sāo动，有人在交头接耳，似乎在议论究竟是哪个人如此幸运，能够搂着叶海缘一起跳舞。

    “陈京？”叶海缘手上拿到了广告片的拍摄相关资料，她还没来得及看，她连忙翻开看了看，在广告策划那一栏，名字赫然就是“陈京”。

    “陈京不是局长吗？经贸局长？”叶海缘脑子有些转不过弯来，“这个世上有这么巧合的事情？随便看一张报纸可以看到一个叫陈京的局长，随便跳一支舞，就可以遇到一个叫陈京的人，现在随便看一个广告片，就可以看到一个叫陈京的策划！”

    叶海缘甚至想，陈京这个名字是不是对方婉琦有特殊的意义，怎么一下冒出这么多陈京？

    但是，她不得不承认，今天这个广告片拍得棒极了，以至于她都有见这个片子策划人员的冲动。拍广告片，创意策划是最重要的，导演和制作都不能算是核心，而今天方婉琦提供的这个广告片，创意策划更是让人叫绝。

    如果这个策划真是陈京策划的，这个陈京也的的确确是个人才……

    陈京并不知道自己即兴策划的一个广告，不仅被方婉琦全部采纳了全部策划案，而且在最短的时间拍摄制作出来了，效果相当的轰动！让她狠狠的在叶海缘面前lù了一把脸。

    一个拍摄制作达到50万预算的广告，就这样简单轻而易举的完成了，方婉琦大笔一挥，毫不犹豫的给了陈京两万块钱的奖金，这笔钱当即就打到了陈京的账户上。

    陈京对自己腰包的迅猛增长一点都没有察觉，他将所有的精力，都集中到了经贸局的工作中。

    现在的局面对陈京不利，但是陈京想开了，发昏当不了死，工作的事情不能落下。手上有了三千万资金，开发区的建设马上就启动，另外，县财政支持彩水的有一部分资金，是以经贸局的名义支持的，钱要从经贸局的账上过。

    对这样的支持，陈京全部给予了扣留，以经贸局名义支持彩水的所有钱，陈京宣布，全部用于支持三农企业，为此，陈京还专门召开了三农企业扶持项目专题会议。

    在会上，陈京明确表示，经贸局在以后相当长的时间内，要多支持关乎老百姓生产生活的农业企业，要多扶持农业产业化企业的发展，要搞活农村经济。为此，经贸局首批三百五十万资金将全部投入到支持农业产业化企业上来。

    陈京的这个举动，无疑打了彩水方面一个措手不及，王涵阳大为光火，但却无能为力！

    彩水的这一笔钱，是承诺给部分老职工解决养老问题的，现在被陈京扣留，让彩水一肚子苦说不出。

    本来，部分老职工养老的问题，应该是由彩水自己来补偿这笔钱，现在县政府拨款给彩水，以彩水的名义补偿老职工，县里意图协助彩水恢复企业形象的意图很清楚。

    陈京扣这笔钱，让双方都不敢在这件事情闹腾，因为这一闹腾开来，老百姓如果知道政府又在拿纳税人的钱为企业填窟窿，本来就已经很脆弱的老百姓，势必又会出现更强烈的反弹，后果不堪设想。

    ……

    县委，舒治国办公室门口左右走廊上，连一只蚊子都没有。

    县委上上下下所有人都知道，舒书记发怒了，上午几个乡镇一把手汇报工作，个个被他骂得狗血喷头，当时的气氛紧张到了极点。

    在这种情况下，在县委上班的一帮公务员，又有哪个愿意去触那个霉头？

    所以，舒治国办公的那层楼都成了禁地，一般人根本不去，而在舒治国周围办公的县委同事，一整天也都躲在办公室，轻易不lù头，生怕一不小心被县委书记揪住了辫子，那指定就要倒大霉了。

    舒治国的办公室，县**局长李生道，常务副县长王涵阳坐在沙发上，两个人的脸sè都颇为难看。

    舒治国远远的坐在自己的办公椅上，眼睛盯着两人道：“怎么了？照你们这样说，工作都不用做了？我发现最近我们县里的风气很不对劲，到处议论一些子虚乌有的事情，这哪里是正常的风气？

    不管怎么样，工作是核心，工作是根本，天天不工作了，整天想着乌七八糟的事情，我们澧河究竟还要不要发展？”

    舒治国一开口说话，便忍不住要jī动，这几天他都是这样。

    他从未像现在这样烦过，他好像看一切事情都不顺眼，他一直以来的深沉和城府，这几天都被他抛到了九霄云外，他变得很暴躁了！

    陈京一个小小的经贸局长，竟然敢公开向他叫板，这让他简直是下不了台。

    作为县委书记，舒治国任免一个科级干部，那简直如儿戏一般容易。但现在问题就是，陈京这是公开叫板，而且陈京硬是把自己塑造成了为民请命、清正廉洁的模范，陈京最近所作所为，可以说是招招直指澧河县存在的敏感问题，咬得非常的紧！

    这样的情况，让舒治国很不好操作，如果没有让人心服口服的理由，他是绝对不能动陈京哪怕一根汗毛的，否则，以后在澧河他就不用待了。而且，将来也会给他留下无尽的后患！

    可是，如果不动陈京，现在陈京如此向他叫板，就已经让他威信扫地了，如果他拿不下陈京，他还有何脸面再当这个县委书记？

    舒治国左右为难，进退失据，而陈京现在的动作，在舒治国看来，是思路清晰，强硬得让人吃惊，丝毫没有退缩和回旋的余地。

    直到此时，舒治国才有些后悔，他发现自己根本就是低估陈京了，陈京的城府比自己想象得要深得多。

    也许从黄小华那次干扰台湾鸿城集团入驻澧河的事情中，陈京就已经搞明白了黄小华的一切动作，都是舒治国的意思，那个时候，他就非常堤防舒治国了。

    而舒治国在鸿城成功入驻澧河后，为了掩饰和淡化黄小华事件，不惜重奖陈京，而且努力的宣传陈京，将陈京塑造成澧河发展史上了一个英雄式的人物。

    事实证明，舒治国是白费心机了，也许舒治国的那些举动，反倒被人看成是yù盖弥彰，那是他在掩饰他内心的心虚。

    陈京实在是没有给舒治国太多的面子，陈京对**局的质疑，陈京对彩水集团的质疑，这两个质疑，都是直指舒治国的问题。尤其是，陈京的质疑被易先平利用炒作之后，那个时候舒治国已经不得不做决定拿下陈京了。

    只是陈京远比易先平要聪明得多，易先平是墙上芦苇，陈京却是脚踏实地，站得很稳。

    对付易先平，舒治国只是稍微动动，政法委内部就乱了，自有人将易先平拉下马。

    而对付陈京，舒治国以为可以故技重施，可是真正等他动的时候，他才发现经贸局是铁板一块。看上去矛盾重重的经贸局，早已经被陈京经营得针插不进，水泼不进了。

    舒治国指责陈京搞一言堂，在经贸局的班子中却没有一个人响应他，甚至他主动暗示拉拢经贸局班子中人员，竟然一无所获，这不得不说是个巨大的讽刺。

    （未完待续！。

