    一直以来，深圳的企业绝大部分都是靠三来一补生意起步的，厂房拥挤燥热，工人很多，做的都是最简单的组装工作，包括合资企业也是如此，从香港那边的当人用淘汰二手的机器，在那里进行服装和电子产品的粗加工生产，工作和住宿的环境都不是很好。

    但在段云的芯片上，偌大的无尘车间光洁程度令人惊叹，而且上千平米的生产线，却只有寥寥十几个技术人员在操作机器，自动化程度之高，绝对是国内其他企业望尘莫及的，也让很多同来的私企老板大开眼界。

    以至于有的私企老板都感到自行惭愧，和段云的芯片工厂相比，他们的车间简直称其不上是个车间，更像是窝棚猪圈！

    负责介绍车间生产情况的是吴刚，小伙子很有眼力劲，口才也非常的好，带领的李灏等市领导仔细的参观了车间的每一个生产环节，表现的不卑不亢，非常有自信。

    从车间走出来之后，段云又领着他们前往研发中心参观。

    “小段，你老实和我说，你到底通过什么渠道能把中科院的人都招到你们公司来的？”

    走在半路上，市长李灏忍不住对段云问道。

    今天来芯片厂参观，确实让李灏感到了不小的震撼，除了车间厂房的高度现代化，段云研发团队的“豪华”阵容，也让李灏感到了吃惊。

    关于段云企业缺乏顶尖技术人才的事情，李灏也是知道的，之前她曾经陪着段云一起到深圳大学参观，并且想在深圳大学建立产学研的合作模式，只可惜最终没有成功。

    但没有想到的是仅仅过了一年的时间，段云就挖来了这么多国内顶尖的技术人才，这确实让李灏感觉有些不可思议。

    “我们一个私营企业能有什么办法？只能是通过高薪招聘，外企给他们开一个月500的工资，我就给他们开1000，重赏之下必有勇夫，市场经济就是这样的游戏规则……”段云苦笑着说道。

    “哈哈哈，你倒是挺实在。”李灏闻言笑着说道。

    “咱们真正的企业想做到全国第一，那就必须有国内顶尖的人才。”段云顿了顿，接着说道：“说到底，还是咱们深圳的政策好，市政府这些年来都为了招商引资吸引外来人才，也给予了不少扶持政策，也正是因为有了这样好的环境，人家才愿意来咱们深圳工厂工作。”

    面对李灏等市领导，段云始终表现得非常恭敬，不敢妄自尊大。

    其实说起来，如果当初不是李灏当机立断，拍板给段云划拨出了这200亩工业用地，段云的芯片厂根本不可能建起来，所以从这点上来说，段云始终对李灏心怀感激。

    实际上，80年代的中国企业，如果和当地政府搞不好关系，想发展起来是很难的，而在这方面，段云的天音电子厂和深圳市政府之间的合作，绝对堪称典范。

    这两年来，段云为深圳市政基础建设捐款超过2000万，这个数字远远超过深圳的其他企业，包括深圳图书馆，上步工业区，以及八卦岭工业区几所学校托儿所幼儿园，以及两个工业区的部分主干道，也都是段云出资修建的，这完全超出了一个私营企业所应该担负的社会义务范畴。

    段云这么做，当然也有自己的私心，主要目的还是为了能和深圳市政府保持良好的关系，而且私营企业承担一部分社会职能，这也非常符合国家对于私营企业的期望。

    当然段云得到的回报也是不小的，无论是工业用地，还是外汇留成政策，这些还都只是段云能看得见的，至于看不见的帮助，那就更多了。

    其实段云刚来深圳的前两年，也是充满危机的，因为他的私营企业发展的太大太强，加上他的高调作风和巨大知名度，他的事情甚至引起了国家高层保守派的主意，让他成为了一个很有争议性的人物，以至于有人提出要对段云的企业进行“调查”，但这一切，最终都被适当李灏挡了下来。

    历史总是充满各种偶然性，但在这其中又有一些必然性，段云一次又一次，看似有些保守的做法，让他有惊无险地度过了一次又一次的危机。

    但总的说来，深圳市领导确实有很高的远见卓识，才最终让段云在这里建成了国内最先进的芯片生产企业。

    “说到底，还是你小的本事大。”李灏笑了笑，接着说道：“咱们深圳真的非常需要大量的科技人才，这些年来，从前任李市长开始，一直都把电子产业当成咱们深圳经济的支柱产业进行扶持，我们政府这边也一直在引导企业走发展产业高科技的路线，但实际上，咱们深圳真真正称得上高科技企业的寥寥无几，你们天音电子也算是其中一家……”

    说到这里的时候，李灏有些感慨，从当初特区成立之后，深圳市政府就一直想着发展高科技电子产业，然而由于缺乏资金，技术底子薄弱，所以深圳成立这8年来，深圳大部分都是以倒爷为主的皮包公司，倒买倒卖，走私猖獗，即便是深圳的很多国营省属部属企业，绝大部分干的也是三来一补的低端生意，产品技术落后，即便是合资企业，在国内做的也都是一些低端加工产业，核心技术则牢牢的掌握在外方手中。

    也正是因为如此，段云的电子企业才显得格外的醒目，天音电子的产品不仅在国内畅销，而且还能够出口创汇，最可贵的是作为一家私营企业，它还具备如此强大的自主研发能力，绝对算得上是深圳私营企业中的一颗明珠。

    “李市长过奖了，我们就是一家小厂而已。”听到李市长对他们企业评价如此之高，段云连忙谦虚的说道。

    “小厂？你的谦虚过头了吧？”李灏笑的着摇摇摇头，接着说道：“不过你们企业发展的这么好，我还是想对你们提几点要求……”

    “什么要求？”段云问道。

