    随着林彦的缓缓靠近，他的气味便暴露在了空气中。

    野猪王的鼻子突然抖动了两下，随后，它缓缓睁开双眼，同时慢慢的抬起脑袋。

    当看到林彦时，它立刻撑起四肢，然后露出凶狠的表情，两颗无比巨大的獠牙像是要把对方撕碎。

    鼻子喷出一团雾气，野猪王突然冲向林彦，体型虽然庞大，但它的动作却极为迅捷。

    见到野猪王朝自己冲了过来，林彦伸出手掌，然后使用元素战技。

    掌心凝聚成光团的风元素向前迸发，气流冲击精准命中了野猪王。

    空气中的风元素扩散开来，野猪王冲刺的身体被瞬间止住，甚至还往后退出了几步，地面上还出现两道深深的痕迹。

    林彦同样是因为被反弹回来的气流冲击而倒退了两步，但很显然，是他占据了一些上风。

    另一边，被击退的野猪王似乎有些恼怒，它发出一声刺耳的吼叫，然后又朝着林彦冲了过来。

    这一次冲撞的力道，明显要比上一次强得多，速度也是更加迅猛，甚至连周围的地面都在颤动。

    林彦毫不犹豫的使用了元素爆发，长枪在短短三个呼吸的时间内附魔风元素。

    当野猪王即将冲撞到自己的一瞬间，林彦双腿突然用力，其身体便高高跃起，使得野猪王这一次攻击落空。

    没有击中林彦的野猪王想要停下，但因为自己冲撞时过于用力，所以惯性使得它根本就停不下来。

    高高跃起的林彦落在其背上，手中长枪用力刺入野猪王的血肉中，还划出了一道深深的伤口，鲜血顿时四溅而出。

    遭到重击的野猪王立刻发出惨叫，身体不停摇晃的它试图将林彦从自己背上甩下去。

    没有注意到面前的情况，野猪王一头撞在了山体上，两颗獠牙也深深镶入了山体内。

    林彦在野猪王撞上山体的前一刻从其背上跳下，然后稳稳落地。

    野猪王奋力想要挣脱，在它花了好大力气之后，终于是将獠牙从山体当中拔了出来。

    它背上的伤口，有着许多鲜血流出并滴落在雪地上，让原本雪白的平地出现了无数红点。

    准备继续回头攻击的它，却正好碰上林彦打算结束战斗。

    长枪深深刺入地面，洪流般的风元素瞬间向四周席卷而去，野猪王庞大的身体也被风暴所吞噬。

    瞬间被掀飞，野猪王再次撞在山体上，发出了一声痛苦哀嚎的它，随后又坠落在地，发出巨大的声响。

    只不过因为风暴的缘故，没有人听到它的惨叫和坠地时发出的声响。

    阿贝多和可莉再次遭到波及，但这一次的他们早有准备。

    岩元素所形成的屏障将二人包裹在内，抵御着外面的风暴。

    当风暴与雪雾完全散去时，野猪王已经消失，原地，只留下了许多冷鲜肉，这是只有在龙脊雪山击杀动物才能获得的食材。

    林彦解除魔铠，元素战技和元素爆发的威力，在与野猪王战斗并测试后，他都感到十分满意。

    现在的他还并不熟练，如果日后可以熟练使用的话，那么二者的威力将会更上一层楼。

    这时，远处的阿贝多带着可莉走了过来。

    “如何？威力满意吗？”阿贝多问道。

    林彦点了点头：“还不错，要是早点学会的话，我对付风魔龙就不用那么费劲了。”

    捡起野猪王死后掉落的冷鲜肉，阿贝多看了看因为寒冷而打着哆嗦的可莉：“既然测试的威力很满意，那我们就回去吧。这些冷鲜肉我带回去，让砂糖给你们做一些吃的。”

    ......

    花了一些时间回到了工坊，可莉和林彦在炉火旁取暖，而阿贝多则将冷鲜肉装起来并放在了桌子上。

    “我让砂糖帮我找东西去了，按照时间来说，她应该马上就会回来。”阿贝多说着，然后继续自己之前没有完成的实验。

    不久后，一位绿色头发的少女来到工坊中，垂直而且带毛的耳朵证明了她并非是一个人类。

    砂糖，阿贝多的助手，游戏中的四星风系角色。

    “阿贝多先生，你要的东西我帮你找回来了。”手上拿着一块会发光的红色水晶，砂糖对正在做实验的阿贝多说道。

    “诶？小可莉也在啊，还有...”注意到了坐在一旁取暖的可莉，但砂糖并没有认出坐在她身边的林彦。

    “砂糖姐姐，他是林彦哥哥，是可莉的好朋友哦！”可莉见到砂糖不认识林彦，于是就为她做了一个介绍。

    “林彦？好熟悉的名字。”砂糖挠了挠脑袋，林彦这个名字她似乎在什么地方听到过，但一时半会儿却想不起来。

    “是击败风魔龙，拯救了蒙德的荣耀骑士，砂糖，你的记性越来越差了。”阿贝多在这时停下了手上的实验，转头对砂糖说道。

    被阿贝多点名的砂糖顿时慌了：“真...真是抱歉，林彦先生，是我失礼了。”

    “没关系。”林彦表情平淡的回应了一句，砂糖的性格倒是和游戏中一样，十分羞涩，但听说她和动物们很聊得来。

    “砂糖，桌子上有冷鲜肉，你拿去做一些稠汁蔬菜炖汤，给可莉他们暖暖身子。”给砂糖吩咐了一句后，阿贝多便继续转头做自己的实验。

    “好..好的。”

    回应了阿贝多一句，砂糖走到桌子跟前，找到了被装在袋子里的冷鲜肉。

    将冷鲜肉拿出，砂糖又从其他袋子里面拿出了一些萝卜和西红柿。

    来到工坊内的灶台前，她便捣鼓了起来。

    捣鼓了大概半个小时的时间，几碗冒着热气的稠汁蔬菜炖汤便新鲜出炉。

    “已经做好了，大家快来吃吧。”砂糖将汤放在桌子上，并为几人拿来了喝汤用的勺子。

    早就已经感到无比饥饿的林彦也没客气，接过勺子便吃了起来。

    没想到的是可莉更不客气，似乎是已经饿坏了，她捧起碗就是大口吃了起来，没有注意温度的她还险些烫伤了舌头。

    “阿贝多哥哥，这是可莉给你画的画像。”汤喝到了一半，可莉突然想起自己来这里的另外一个目的，那就是给阿贝多展示自己的画像。

    将画像拿了出来，可莉将其递给阿贝多。

    阿贝多接过之后，仔细欣赏了一番，并给予了评价。

    “画得很不错，可莉，你的画画又有进步了。”

    其实早在这之前，可莉就给阿贝多画过画像，但是那时的可莉还不会画画，所以画出来的东西只能用【惨不忍睹】四个字来形容。

    ————————————————————

    PS：感谢流浪者打赏的500起点币

    感谢真丶两三水打赏的100起点币

    另外，之前说的三千收藏就建书友群，昨天晚上已经达到了，所以我也兑现承诺，建了一个书友群

    群号：201151165

    第一次建书友群，也不知道该做些什么，希望大家可以指点一下

    另外，再求一波推荐票吧，虽然已经有了一些的增长，但还是感觉比同期书少了很多

    那就这样，能够看到这里，非常感谢大家的支持！

