    第18章 武装色与霸王色交缠的初应用

    房间中，沈善迈着轻快的步伐，来到即将苏醒的沸血巨猿面前。

    带有麻醉的血雾，从他的脚底飘散出去。

    通过见闻色的感知，这头沸血巨猿，还会在麻醉的效果下，继续昏睡个将近两分钟。

    那么，问题来了。

    是在这头怪物沉睡时就干掉它，还是等它醒来之后，再堂堂正正的来干掉它呢？

    那自然不用说，当然是在这头怪物最脆弱的时候干掉它！

    正好，他下一次模拟穿越的条件，可以达成十分之一了。

    毕竟他下次模拟穿越的条件是：击杀十位达到超凡两境以上的超自然怪物或者超凡者。

    如此想着的沈善，绕步来到了这头巨猿闭合着的眼眸处。

    嘴角轻轻咧开了一丝微笑。

    武装色！！！

    刹那之间，沈善的右胳膊就立马染成了一片漆黑的颜色。

    随后，他向后退了一步，蓄势马步直冲这头巨猿的眼眸处。

    武装色加持的手臂，硬度很强。

    可是，在穿透入巨猿的眼眸深处后，一阵血肉涌动，神经翻涌沾覆手臂的感觉，让沈善感觉有些恶心，然后他就抽手了。

    在抽出来的时候，武装色模式下的手臂，将巨猿脑袋里坚硬的骨骼也敲碎了不少。

    等到他彻底将手抽出来的时候，小半个脑袋，已经是完全的被摧毁了。

    不过，战绩虽喜人，但手上，衣服上，全部都是残存的血肉还有不少的汁水。

    这可把沈善恶心坏了。

    他后悔了，他为什么非要去用武装色，去鼓捣这头怪物的头部最脆弱的位置。

    然而，还没等沈善恶心完的时候，这头沸血巨猿，突然猛嚎一声。

    痛苦的悲鸣，竟令其提前从麻醉的效果下，苏醒了。

    而且，这头巨猿在如此严重的伤势下，还存活着。

    这生命力，不得了。

    巨猿强行忍受着痛楚的状态下，连忙朝着后方翻滚几步。

    在沈善后头的叶东，也是完全就傻眼了。

    这是什么层次的攻击力。

    这是一个刚刚觉醒的超凡者？

    这头巨猿可是足足拥有着半步超凡三境的层次，其防御力尤其之高。

    虽说这是瞄准着最脆弱的点去打的，但这也并不是轻轻松松的就能鼓捣穿的吧。

    不过，现在这头怪物苏醒了，那么他也顾不得震惊了，要有随时支援沈善的准备了。

    而此时，沈善望着翻滚后退，还有生机的沸血巨猿，有些不太敢置信。

    ？！

    这头沸血巨猿，竟然在受到他的致命打击后，没有死！

    这不禁让沈善很火大。

    双眸闪过一丝猩红之芒。

    这是霸王色的气色。

    霸王色，缠绕！！！

    顿时，猩红的都能用肉眼可见的光辉，散发出去，充斥着整座房间之中。

    后方本来蓄势待发做好准备营救沈善的叶东，率先遭殃。

    一种莫名的恐惧感，赫然从他的心头升起。

    双腿止不住的软了下来，身子也开始不断的打颤，注意力都没有办法集中。

    叶东望向前方的沈善，自己的这种油然而生的恐惧感，就是从他的身上为源头的。

    这是什么？

    这玩意，你跟我说是D级？

    就这种表现形式，叶东感觉起码最差都是S级别。

    而且他望着沈善那神色如常，应该也是完全没有任何副作用的才是。

    就这么一个人才，究竟是为什么，才会被认作为D级的天赋的。

    都是眼瞎是吧？

    霸王色不断溢散开来。

    这也同样影响到了朝后翻滚过去的那头沸血巨猿。

    莫名的一种大恐怖，笼罩在了这头巨猿的身上。

    刹那之间，这头巨猿本来想要沸血的，然而霸王色的笼罩，直接让其再度趴在地上，口吐着白沫。

    意志完全被击溃。

    赤红的霸王色，缠绕上漆黑的武装色。

    阵阵如红黑雷霆般的闪电，开始在沈善胳膊上沸腾了起来。

    这是两种霸气的相互纠缠，相互碰撞，相互融合之下，形成的产物。

    沈善轻轻吐出一口气，快步上前，眼中的红芒，在空中划出了一道轨迹。

    这一次，他对准沸血巨猿的头颅正中央，直接就一拳轰了下去。

    一般来说，头骨是最为坚硬的骨骼。

    可是，在霸王色外加武装色的双重加持下，这坚硬的骨骼，也宛如一颗鸡蛋一般，彻底的粉碎。

    恐怖的黑紫色闪电，由沈善手臂传导而出。

    瞬间就笼罩住沸血巨猿的整具躯体。

    只见，这头沸血巨猿，被高高的击打出去，洒出大量的血液，眼中的神采消失。

    彭！

    沸血巨猿的身躯，四分五裂的镶嵌到了房间的墙壁上。

    这一下，是真真切切的死去了。

    沈善见此，也终是缓缓吐出了一口气。

    霸王色停止散发，缠绕在手臂的武装色，也顺势解除。

    随后，他又回头，对着那已经完全是看傻了的叶东，咧开嘴角，一脸笑意的说道：

    “怎么样？”

    “我说过的，我是D级天赋者，比起你这个E级天赋的超凡者，要强出不少吧。”

    “现在，信了吧！”

    .....

    监控室中。

    又是一阵死寂。

    所有人也包括超凡四境巅峰的福老，他们都双目紧紧盯着面前的监控屏幕。

    这里，寂静的落针可闻。

    在场的三位部长，那是真的心中震撼到无比复加的地步。

    他们原本是真的以为，就是这个小子，随便吹吹牛，是一个缺心眼的。

    但，让他们万万没有想到，这TM竟然一拳打了半条命，又一拳，直接把这头半步超凡三境的沸血巨猿直接打死。

    而且看这个战斗风格，资料上写着的精神系D级超凡之力，究竟TM是不是真的。

    这TM不明显是格斗类型的超凡之力吗？

    是个狗屁的精神系的超凡之力。

    你TM见过精神系的强者，不用自己擅长的精神力，反而用拳头去锤敌人的吗？

    莫不是，他其实拥有两种超凡之力，另一个能力，是格斗系的？

    然后，林心离测试的有些匆忙，就没有注意到？

    不由的，三位部长，纷纷想到了这么一个可能性。

    他们也都纷纷望向，同样一脸懵逼的林心离。

    这个小姑娘捡到宝了！

    (本章完)

