    看在价值四千八百万的二十四瓶绿美人份上，李星星很有兴致地看信。

    刚拆开，信封里先掉出一沓大黑十。

    舔舔手指，李星星开始数钱。

    一二三四五六七八九十，十张整，崭新的一百元。

    李秀红看见了，问道：“陈狗蛋在信里说啥？”

    “他说，前几个月他接济战友遗孤，实在是手头紧，没法按约给您寄粮票。现在您有工作，我上学，都有口粮供应，他以后不给咱们寄粮票，但每隔三个月会给我寄点吃的用的，钱照旧，并且从这个月起，每个月您六十我四十。”李星星从头看到尾。

    李秀红在心里算了一笔账。

    工资加津贴，陈狗蛋一个月拿一百八左右，给她寄六十就是证据，现在寄来一百元，他自己手里剩八十，而买四斤大白兔奶糖需要十块钱。

    就是说，他自己留得有限。

    “算他有点当爹的样子。”李秀红轻嗤出声。

    李星星则好奇地问：“他是个什么样的人？”

    李秀红沉思片刻，点评道：“一个非常功利的男人。”

    “我看他对我也不错，为什么由着他娘把我扔了？”李星星继续问。

    “你没出生时他就揣着我陪嫁的二十块银元出远门，跟着部队打鬼子，所以你被遗弃和他没关系。”有一说一，有二说二，李秀红没有恶意抹黑前夫，“他们家最坏的是老虔婆。我后来才知道，陈狗蛋上面本来有两个姐姐，生下来就被她和她婆婆摁到马桶里溺死了。”

    李星星打个寒颤：“我是不是得庆幸她把扔了然后被爷爷捡到，而不是直接溺死。”

    一想到这事，李秀红就痛彻心扉。

    李星星能活下来，真是侥幸。

    她摸着女儿的头发，“我心里非常感激你爷爷，要不是遇到他，我就见不到你了。所以我对老虔婆的恨，一辈子都消不了！”

    李星星道：“我们越过越好，气死她！”

    最好的报复方式就是自己过得比仇人幸福一百倍。

    李秀红笑了：“好！”

    接下来收拾东西，“要不要开个罐头你尝尝？”

    李星星摇头，“我不喜欢吃罐头。给你留一瓶，剩下的孝敬姥姥姥爷。您什么时候回家？糖果罐头倒罢了，瓜果得趁新鲜带给他们，咱们留一个西瓜，叫小夏哥一起吃。”

    李秀红就笑：“家里的边边角角也种了点瓜果，该熟了，不用专门给他们送。”

    梧桐市地邪，啥都不能说。

    说曹操曹操就到。

    前一晚娘俩才说过瓜果问题，次日早上开门就见到十三姥爷和李大柱。

    李大柱举起手正准备敲门，冲李星星笑道：“看，咱爷俩真是心有灵犀，我的手还没抬起来，你就来给姥爷舅舅开门了。”

    李星星反倒吓一跳。

    抬手一看，七点差十五分。

    “大舅，您和十三姥爷几点出发的？这么早就到了。快进来，快进来。”

    “三四点起床的。家里的瓜菜茂盛，你姥姥和你妗子们摘了些，给你们娘俩送来，省得你们吃一根葱都得花钱。另外拉两车柴火，用来烧水做饭，也不用买了。”李大柱侧开身，让李星星看到他们爷俩身后停在台阶下的两辆骡车。

    平板车堆着高高的木柴，以麻绳捆绑得十分结实。

    至于他们说的瓜菜，应该藏在木柴底下。

    李星星赶紧打开两扇大门，请他们把骡车牵进来，扬声对堂屋道：“娘，娘，十三姥爷和大舅舅来给咱们送柴火送菜了。”

