
　　结束了采访，林诚跟队友一起吃过晚饭回到酒店时间才九点多钟，一群憨憨准备凑在一起组两桌斗地主的牌局。

　　KT主力加替补一共有六个人，但是教练康栋勋也是个积极的斗地主爱好者，非要进来掺一脚。

　　于是，林诚就被踢出去了。

　　没办法，这个家伙算牌能力一流，斗地主技术又出色，其他人不想和他一起玩。

　　除了林诚以外基本上KT全员都算斗地主新手，反倒是康栋勋这种臭篓子才跟大家是一伙的，

　　林诚觉得他被孤立了。

　　所以他决定孤立所有人，准备一个人溜回房间玩点刺激的。

　　无限火力这段时间限时开放，够刺激了吧？

　　回到房间内，林诚先和女友进行了视频通话。23sk.Com

　　“阿诚。”

　　视频接通，韩书妍好像正在吃东西。

　　“书妍姐你在吃什么好吃的？可以给我闻一闻吗？”

　　看着林诚学恩熙说话的样子，韩书妍忍不住露出笑容。

　　旁边的萧瞳凑过脑袋，“小橙子你属狗的吗？这也能闻得到。”

　　林诚不乐意了，“你能不能别这么叫？搞得我像太监似的。”

　　萧瞳嘿嘿一笑，还不等她开口一个小小的脑袋从镜头下面挤了进来。

　　“叔叔，叔叔。”

　　小丫头抱着一块卤猪蹄啃得满嘴是油，看着屏幕里面的林诚开心极了。

　　“恩熙，最近有没有听妈妈和老师的话啊？”

　　“听啦！恩熙是乖宝宝哦！“

　　小丫头大声的回答，挥舞着手里的猪蹄一副憨憨的模样。

　　韩书妍拿远了手机，原来三大一小正围坐在客厅热闹的吃着宵夜。

　　“呐！今天又赢了，决赛要加油哦！”

　　“还行还行，没有给瞳姐丢人。”

　　“叔叔加油！加油冲冲冲！”

　　两大一小都凑到一起恭喜林诚拿下今天的比赛，只有郑诗妍依旧坐在对面自顾自的吃着宵夜。

　　“诗妍姐。”

　　“嗯，你加油。”

　　郑诗妍看了一眼屏幕里面的林诚，继续低头的啃着烤串。

　　对于郑诗妍的性子林诚倒也习惯了，指望她像萧瞳那样热情的凑上来是不可能的。

　　“哇~~~恩熙吃的猪蹄看起来好香，叔叔也好想吃啊。”

　　林诚装出一副很馋的样子。

　　小丫头将手里的猪蹄放在一边，笨拙的端起桌上的卤猪蹄盒子凑到镜头前面，瞪着大眼睛献宝似的道：“叔叔，恩熙把这些猪蹄给你留着好不好？等叔叔回来再吃。”

　　“还是恩熙对叔叔最好，来给叔叔亲一个，Mua~~~~”

　　小丫头扭了扭身子咯咯笑了起来，然后她端起猪蹄盒子，迈着小短腿噔噔噔跑向厨房方向。

　　“呀！你干什么去？”

　　郑诗妍扭头看着恩熙踮着脚笨拙的打开冰箱门，心里已经有了答案。

　　“把猪蹄放在冰箱里吖！等叔叔回来就可以吃啦！”

　　小丫头努力把盒子放在冰箱冷藏室的最下层，关好冰箱门一摇一摆的回到自己位置上。

　　拿起刚才啃了一半的猪蹄，突然恩熙皱着小眉头犹豫了起来，然后她又吭哧吭哧的跑向冰箱。

　　众人不解。

　　小丫头踮起脚尖费劲巴巴的打开冰箱门，略带不舍的把自己啃了一半的猪蹄也放进了猪蹄盒子。

　　原来她准备把自己啃了一半的猪蹄也一起留给林诚。

　　众人让小丫头给逗乐了。

　　想起以前让恩熙帮自己背锅的举动，林诚突然有一种深深的罪恶感。

　　这么善良的小丫头都坑，我简直不是人！

　　结束了视频通话，林诚按照自己原先的计划开了一把无限火力。

　　但是一局游戏下来他一点也不觉得刺激了。

　　太赖皮了！怎么会有无限火力这么恶心的模式啊？

　　他玩了个上单巨魔遇上提莫，踏马提莫致盲时间比技能CD还长，巨魔露头别说拼命连补兵的资格都没有，林诚在上路受到了究极折磨。

　　打完一把无限火力林诚就不玩了，躺到被窝里准备刷会手机。

　　最近林诚B站逛得越来越多，大数据已经掌握了他的喜好，进入首页有好几个关于他自己的视频。

　　其中有一个视频搬运自G2的官方Youtube账号，那是小组赛第二天的时候，G2刚好在KT后面一场出战。

　　Perkz在后台远远的看到了从入场通道出来的KT众人。

　　阿P当场社交牛比症发作，远远的挥手大喊。

　　“Hi！Cheng！我请你吃晚饭。”

　　七八米外的林诚有点懵逼的指了指自己的鼻子，用英语回答：“你在跟我说话？”

　　“没错！”

　　“好啊好啊！我有空。”

　　林诚刚刚答应下来，就听到阿P继续道：“ILoveyou！Cheng！”

　　当场林诚脸色就变了，“抱歉！我有事先走了。”

　　说完林诚扭头就跑，G2队员在后面一个劲的狂笑。

　　阿P又对林诚的队友发出了邀请。

　　结果KT的憨憨们听不懂英文，就看到那边一个人在叽里咕噜大喊，旁边的人在狂笑。

　　顿时一个个吓得转身就走。

　　短短二十多秒的视频，却有着超过五十万的播放量，阿P和林诚属实都是B站的流量密码了。

　　《我踏马笑死了！诚哥一开始都答应了，听到那句ILoveyou吓得扭头就跑》

　　《橙子哥：我不击剑！你走开点！》

　　《阿P社交属性点满了》

　　《就算是阿P也被海底捞的生日庆祝整尴尬了，可见海底捞多猛》

　　《有一说一，橙子哥的英文真好啊》

　　《阿P的饭可是有魔力的，之前肉鸡也被阿P请吃过饭，诚哥不试一试吗？》

　　其实林诚还真的跟G2的队员吃过饭，毕竟处在两个半区相互要约训练赛，按照惯例很多俱乐部都会私下让选手进行接触，一般还会交换队服啥的。

　　不过当时跟林诚吃饭的不是阿P，而是对位的G2上单Wunder，他们的合照现在还挂在G2和KT的官方社交账号上。

　　都知道阿P的心态很好，去年S9决赛0-6亚索敢在公屏打字喊1V1，但其实Wunder也是个很搞的家伙。

　　吃饭的时候林诚调侃了一句‘艾泽拉斯第一上单’，结果Wuner就开始滔滔不绝的跟林诚分享起来他纵横艾泽拉斯的传奇经历。

　　林诚当即就表示：王徳尔这个艾泽拉斯最强上单他是认的。

　　Wunder也很捧场：你这个世界第一上单我也是认的····一直到王徳尔大爷打败你那一天为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第714章 林诚：我简直不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 