    一个游侠儿最想要的天下却是个没有游侠儿的天下，说出来或许没人信，但是封一二自己心里知道真是真的。

    在他那个天下，侠士只在书中出现，律法严明，事事都是冲着公道二字。

    这样的天下很好，有他或是没有他都一如既往的很好。

    但是这个天下, 若是没有他，或许会变得不好。

    自己能做的已经差不多了，就看看能不能有那么一个人将善恶分的透彻，以此写下自己的学问。

    一个白衣僧人与马车擦肩而过，封一二猛地坐起身来，探出头, 看了许久之后朝着帘子外的关鸠叫道：“停下！”

    而那个僧人恰好也停了下来，回头观望。

    说真的, 这段时间若不是王猛胆子小, 恐怕早就将自家师傅给骂上千遍百遍了。

    本来说好的一同行走天下，这才多久啊？就将自己丢在了这，照顾眼前这个孩童的一家。

    明明是文诸自己收学生，却执意要等到文诸长大之后才会相见。

    自己这个做人家师兄的，不能跟着先生不说，还得教导师弟，当真是憋屈的不行。

    自己已经在溪河洲驻足百年，现如今还得在这驻足个十几年，这个天下，自己真的太久没看看了。

    也不知道换了几世帝王，兴盛衰落了几代王朝。

    想到这，王猛便觉得当下无趣，只得趴在小院子里的石桌上闷闷不乐，唉声叹气了起来。

    正巧，赶上了放学回来的启白昼进来。

    “王姐姐，你怎么了？”

    孩童走上前去，看着无精打采的王猛, 轻声问道。

    “不是跟你说了吗？老子是男的，不是女的。叫师兄！”

    王猛说这话的时候，石桌上的胸脯高高隆起，怎么看都不像是个男子。

    启白昼挠了挠头，想了想，最终憋出了个“师姐”，这让王猛更加郁闷了。

    见男孩怎么说都是这样的死脑筋，他索性就当耳朵不好，硬生生将那声“师姐”听做“师兄”。

    “没什么，就是整日待在这，太过无聊了。想着要不要打个师弟玩玩。”

    王猛一边说着一边撸起袖子，露出了白嫩的胳膊。

    男孩吓的赶忙往后退了退，嘴里嚷嚷道：“我可没犯错，你不能打我！”

    “还没犯错？平日里放学可比今日晚一个时辰，不是逃学了，还能是什么？怎么就没错了？”

    王猛说着一把拉过男孩，就那样将他摁在了自己双腿上，就要抬手打他屁股。

    “是私塾先生说都教会我了, 让我不用去了！真的！真的！”男孩一边挣扎一边大声嚷嚷着，这一幕刚好被他回来的父母看了个正着。

    “昼儿！你说的是真的吗？”中年妇人站在院门外，严肃地问道。

    谷榈

    听是娘亲和爹爹回来, 男孩赶忙大声说道：“是的！是的！不信你们可以去私塾问方先生！”

    妇人与男子相互看了一眼，觉得并不像是假话，不禁有些发愁。

    孩子太聪明，其实未必是什么好事。

    自打文诸走了之后，男孩便去了私塾念书，起先私塾先生对孩子的聪慧是赞扬不止。可不出一个月，就让他走了，原因是这孩子太过聪慧，学的太快，私下里总是问这问那，将先生肚子里的学问掏了个干干净净。

    为此先生还特地推荐了别的村的一位教书先生，写下了一封引荐信件，让其去他那念书。

    可是不出一个月，又是如此，往往复复，周边村子里私塾先生都成了他的先生。

    现如今这位先生是方圆五十里最后的一位先生了，可也是仅仅一个月便教无可教了。

    这让他们夫妻二人不知应该开心还是发愁，这样一来，只有往城里找私塾先生了。

    虽说这钱财现如今已经不是问题了，有文诸先生与王猛在，他们一家已经不用考虑什么钱的事，可孩子来来回回这么折腾也不是个事啊。

    “王仙人，这……”

    中年妇人让孩子他爹带孩子离开，坐在石凳上问道。

    王猛摇了摇头，只觉得自家先生看人还真是准，这么一个读书种子隐藏于此，都能被他发觉，当真无愧为文庙圣人。

    “我哪里知道啊？大不了就去城里吧，我辛苦些，负责接送好了。”，王猛摇了摇头，虽说极不情愿，但毕竟是自己师弟，况且答应了自家先生，那必定不能食言啊。

    看着对方这垂头丧气的样子，细心的中年妇人小声说道：“王仙人，有件事我这个乡下妇人不知道该不该说，我见识短浅，说得不对，您可别怪罪啊。”

    王猛抬起头，“说呗，咱们现如今都是一家人，就没有什么怪不怪的。”

    妇人见状深吸一口气，瞅了瞅篱笆墙外的那对父子，随后转头说道：“文仙人走之前说过，让昼儿多看看身边事，哪怕小事也要注意些。可你看看我们这，几里地也就我们这一家院子，这哪里来的身边事啊！”

    王猛皱起眉头，仔细想了想，似乎还真就是这样，于是眯起眼，问道：“那您的意思是？”

    “昼儿那么聪明，学的又快！我寻思这样也不是个事。今日是周边村子，明日或许就是周边镇子，这才多大啊，什么时候是个头？我就寻思着，不如游学好了。每个地方待上一段时日，再去下一个地方。您意下如何啊？”妇人指了指自家屋子，接着说道：“我和他爹就不跟着来，由您一同带着就成！”

    王猛没有说话，只是看了一眼篱笆外的启白昼，笑了笑，“那可不行。”

    “可是……”

    妇人的话还没说完，王猛便出声阻止，“都说了是一家人，那么就一家人一同游学。我这师弟还小，离不得家太远，有你们一同随行才是好的。”

    “可是……我和我们家那口子不想……”

    “不想修行嘛……我知道的，但是不想修行不代表不能一同游学。这天下那么大，你们就当是享了儿子的福，不用考虑生计，看看这个天下不好吗？”

    王猛站起身来，不由妇人再说些什么，直接朝着篱笆外喊道：“师弟，明天我们进城。”

    “好嘞！”

    见自家师弟答应了，王猛低下头，轻声说道：“就这样吧，莫让孩子太早离家。父母在哪，家便在哪。”

