    “这次因为范家老祖的事情，才从闭关中走出，至于强弱，我们韦家老祖自然是首屈一指，已经是大半个身子踏入神境的武道高手了，只需要一个契机，或者丰富的灵气之地，就可以踏入真正的神境。”

    男人说到这里的时候，脸上有着掩饰不住的自豪。

    其实这也都在情理之中。

    现如今的武道界当中，并无真正的神境出现，有的都是各家修炼百年甚至更多年限的半步神境。

    一旦有人达到真正的神境地步。

    恐怕将会在武道界当中掀起一场腥风血雨，同时家族的地位也将水涨船高，甚至彻底淹没现如今的昆仑宗，也未尝不可！

    叶辰听到这里，的确是有些惊讶。

    韦家老祖的武道实力，的确是极为强悍，他应该早就达到了突破的条件，只是因为天地灵气的限制，暂时无法突破而已。

    要是这能让他找到合适的地方，说不定他就是现如今武道界第一个突破神境的高手了。

    “绝对不能让他突破！”

    这是叶辰心里的想法。

    若是韦家和自己并无瓜葛，那么这件事也就算了。

    可现在问题是，韦家也非常想要抓住自己，让自己为他炼制丹药，一旦他突破成功，恐怕不光是他，就连身边的亲人还有昆仑宗，都将受到极为巨大的冲击。

    “韦家其余弟子的武道修为如何？”

    叶辰表情并没有太大的变化，继续问道。

    男人无奈的说道：“韦家弟子当中，化境宗师巅峰有三人，除去我就只剩下两人，剩下的化境宗师大成还有五个，化境宗师小成还有十三个左右，其余的皆是内劲实力！”

    叶辰点点头，这倒也没有说谎。

    一个武道世家的实力，差不多就是这么多。

    这韦家相比于范家明显是要强不少，光是化境宗师巅峰就有三个，要加上其余的化境宗师，人数已经达到了二十以上。

    不可谓不强。

    这还没有算上，死在这里的人。

    要是加上的话更加恐怖。

    “我知道了，现在你可以安心的去了！”

    叶辰也没有什么想问的，接下来就是履行自己的承诺。

    手中白光一闪。

    根本没有给男人思考的时间，这道白光便是穿透了他的丹田处。

    嘴角处溢出鲜血，瞳孔也开始渐渐放大，最终彻底的丧失了生机。

    “处理一下，然后通知聂无忌明天来医馆找我！”

    叶辰对着旁边的司空星说了一句。

    然后，便是转身离开。

    司空星对着叶辰离去的方向拜了下去：“弟子遵令！”

    等到叶辰回到游龙山庄的时候，夏倾月和夏倾城等人，都在客厅里等待。

    其实说是等待，就是在看电视。

    几个女人坐在一起，叽叽喳喳的，显得很是开心。

    叶辰的出现，倒是让她们稍稍转移了一下注意力。

    “老公，饭菜在桌子上，还热着你快去吃点。”

    夏倾月看着叶辰并没事，所以也没有什么担心。

    倒是显得平淡了不少。

    夏倾城则是时不时的看向叶辰，那其中更多的是佩服和欣赏。

    只是这些目光都被叶辰给自动过滤了。

    他现在担心的还是韦家的事情。

    现如今韦家老祖的武道实力之强，已经出乎了叶辰的预料之外，至于陈魏两家倒也不是那么的担心。

    最为紧要的事情，就是解决掉韦家这个麻烦。

    趁着韦家老祖还不是真正的神境，叶辰倒也不畏惧，因为他好歹是武道和术法双修，威力叠加起来，可不是简单的一加一这么简单。

    可要是给韦家老祖时间，让他找到了突破的地方。

    那么一旦突破，叶辰和昆仑宗都将会陷入被动当中。

    好不容易维持的武道界平衡，也将会被彻底打破。

    这是叶辰不愿意看到的情况，更是众多昆仑弟子不愿意看到的。

    随意的吃了两口饭，叶辰就回到房间休息。

    没过一会儿，夏倾月也走了进来，小凝凝则是交给了苏沐沐照顾，她看着坐在床上的叶辰，轻轻的靠了过去。

    “老公，你有心事？”

    叶辰苦笑，揽住了夏倾月的肩膀。

    “你看出来了？”

    夏倾月点点头：“你今天从下午开始就心不在焉的，肯定是有事情，不然不会让你这样的。”

    话都说到这里了。

    叶辰干脆也不再隐瞒，直接说道：“老婆，这几天可能我又要出去一趟，如果顺利的话，很快就能回来。”

    “还要出去？”

    夏倾月抬起头看向叶辰，秀眉紧蹙，显然是有些不情愿，但是她知道叶辰不是普通人，自然承担的事情，要比普通人多，她也不会去问，因为叶辰要让她知道的时候，她根本不用问，而叶辰不让她知道的话，就算是问也没用。

    “如果不顺利呢？”

    叶辰摇摇头：“暂时还不清楚，不过应该会比较顺利，差不多两三天的时间我就能回来，最晚不超过一个星期！”

    夏倾月认真的看着叶辰的眼睛，片刻直接靠近。

    把叶辰给摁在了床上。

    一番战斗之后，还是夏倾月倒在了叶辰的怀里，额头上更是有着不少细密的汗珠，整个人紧紧的抱着叶辰，根本不舍得松手。

    “老公，我等你！”

    这话，让叶辰尤为感动。

    抱着夏倾月的手臂也更加用力了许多，仿佛是要把她给融入自己的体内一样。

    “老婆，谢谢你！”

    然后在夏倾月的惊呼当中，又一次的压了上去。

    这一夜，注定无眠。

    客厅里的苏沐沐和夏倾城听到房间里的动静，顿时俏脸羞红无比，她们也都不是小孩子了，自然知道那些动静代表着什么。

    虽然害羞，但更多的是好奇。

    哪怕是在睡觉的时候，耳边都能隐隐约约中幻听到一些声音。

    一直到第二天清晨。

    叶辰早早的起床，而夏倾月还在熟睡当中，眉宇间更是流露出不少的疲惫。

    等到叶辰来到客厅的时候，夏倾城和苏沐沐都已经起来了，但一个个看上去都是非常的劳累，好像是夜里没休息一样，盯着两个黑眼圈。

