    这件事就这样波澜不惊的结束，对于TPC来说，新出现的巨人显然需要重新备份资料。

    他并不像是第一个出现的巨人那样，展现出了能够转换形态的能力，暂时虽然还看不出什么，但这个巨人的举动，实在是让人不得不深究他到底有什么涵义。

    而新出现的巨人也频繁出现在电视机里，若有其事的专家们大肆揣摩着巨人们的来历，发表着一些他们自以为的言论。

    如果当真的话，只怕这个世界就应该这么毁灭掉了。

    源泉关掉电视机，那帮子专家能说出来什么合理的话他是一点都不行，毕竟作为当事人，源泉比谁都清楚奈克瑟斯的身份，以及奈克瑟斯根本不该出现在这个世界才对。

    放在桌子上的进化信赖者是如此的耀眼，这可不是在前世的世界里买的道具，这可是能够真的变身的进化信赖者！

    这个世界独此一份！

    源泉揉了揉脑袋，如果有的选择的话，他可不想变成奈克瑟斯，因为变成奈克瑟斯意味着重担，那份压迫在身上无法喘息的责任会让人无法呼吸。

    与其他变身者不同的地方在于，奈克瑟斯的变身者有一个专属的称号，叫做适能者。

    而每一代适能者的变身成为奈克瑟斯之后，都是用自己的生命来进行战斗。对于奈克瑟斯来说，如果飞鸟形态的能量核心开始闪动的话，那代表着适能者的这次变身已经来到了极限。

    如果继续战斗下去的话，那就要燃烧自己的性命。

    可以说奈克瑟斯的确很强，而且也作为奥特曼，奈克瑟斯的上限也十分的可怕。

    但支撑这份力量，驱使人变成奈克瑟斯所需要的付出的代价也很惨烈。

    如果能变成盖亚，哪怕是阿古茹，甚至是麦克斯都行。

    但成为平成众多奥特曼之中的奈克瑟斯，源泉的心情很复杂。

    一方面成为了奥特曼，算是满足了童年以来的梦想。

    而成为了奈克瑟斯，意味着每一次战斗他都在燃烧性命。

    上一次在九良岛变身战斗之后所导致的虚弱，源泉愣是跪在沙滩上无法起身。要不是后来有人寻过来，他怕不是还要在那待上不知道多久。

    “奈克瑟斯奥特曼...诺亚...”手中悬停的啤酒放在嘴唇前，却半点也品尝不到那种味道。满是心事，就算是酒水也无味。

    扣扣扣。

    放下啤酒罐，源泉起身开门，他都已经被辞退了现在还能有谁上门来找他？

    总不可能是那个社长雇佣了一堆小混混来修理他吧？

    心不在焉的源泉将大门打开，但出乎他意料的地方在于，站在他面前敲门的不是别人，是他十分熟悉的一个男子。

    单看他身上的胜利队队服还不算什么，但如果在加上这张脸的话呢？

    他就是真角大古，迪迦奥特曼的人间体。

    “你就是源先生，对吧？”看到和手上的照片长相一般无二的人，大古松了一口气，天知道为什么TPC上头会交给他这样的一个任务，并且还是直接指派到他的手上：“你好，我是隶属于TPC的胜利队队员，这次前来是因为有一份文件想要交给你。”

    源泉盯着大古的脸看了半天，这位迪迦奥特曼的变身者就这样近距离的出现在面前。

    这张曾经在电视机里看过不知道多少次的脸啊...

    “进来吧。”

    “谢谢。”

    领着大古进入了房间，各自坐在了椅子上，大古也将手里的文件交给源泉。这印刻这TPC字样的文件被源泉刚一打开，首先看到的就是满满的条约。

    “这是...TPC地面救援队的调任书？”源泉眯着眼睛，很有深意的看了一眼大古。

    他现在算是明白为什么是大古来找他的了。

    “是的，是从泽井总监直接发到胜利队，再送到我的手上，敦促我交给你的。”大古还是第一次干这种事情，而且眼前这位源先生的遭遇，不知道为什么总给了他一种很熟悉的感觉。

    就好像在哪看到过一样。

    “我明白了，TPC是算准了我会被社长给辞退，所以准备施舍一份工作给我吗？”九良岛出现怪兽，自然没有办法继续开采下去，虽然社长一再保证那里不会有怪兽存在，但还有谁会去开采？

    平白无故倒霉的社长最终将怒气撒在了源泉的头上。

    几乎可以说是当天回去，源泉当天就被从公司里赶出来了。

    要不是这样的话，他怎么可能现在在家无聊的喝酒呢？

    “不是施舍，而是共同为了保护这个世界而努力。”大古说的很认真，那么市侩的话他可说不出来。

    如果不是始终怀有一腔热血的话，他也不可能被提拔到胜利队了。

    “这话要是别人来和我说，我指不定已经开始嘲笑了。”源泉摇了摇头，大古的性格还真是这样。也难怪他会成为迪迦奥特曼的继承人，并且是最适合，也是最强的那个：“但如果是你的话，我相信。”

    “我？”大古摸不着头脑，他可不觉得自己有什么和别人不同的地方，所以他权当这是源泉说的场面话了。

    “这份工作我接了。你们TPC还是蛮雪中送炭的，要是我继续这么歇下去的话，家里可就揭不开锅了。”无论如何，加入TPC都没有坏处，虽然只是地面支援部队，但那也是配发汽车，制服，也是有牌面的工作啊。

    甚至因为高度危险性的原因，工资特别足，补贴也十分的高。

    这么一比起来，之前那份工作简直就是一坨大号！

    “你能答应的话还真是太好了。那明天一早，你就可以去TPC报...”这是大古第一次执行找人的任务，能够圆满完成他还是很满意的。

    但他的话还没讲话，本来已经被关闭的电视则是突然被打开，来自电视机内的某个声音，打断了大古后续的话。

    “我告诉你们，地球马上就会重生，神圣的火焰会把一切的污秽烧的一干二净。”自动打开的电视机里显示的节目已经不是源泉之前看的那个。

    看来电视机不仅自动打开，甚至还自动换了个台。

    “基里艾洛德人将会统治地球，我马上证明给你们看！”这个节目里身穿粉色职业装的主持人漂浮在半空，一头爆炸的发型，以及起码修仙到了大乘期的黝黑的眼眶。

    整个人就像是刚从煤厂里出来的一样。

    但她说的话，则是让所有人都一头雾水。

    在说完之后，这个主持人就从半空跌落在地上，电视机也再度被关闭。

    大古神色凝重，自从怪兽出现以后，整个世界发生什么样的事情他都不觉得奇怪了。

    “我得马上回胜利队，源先生，我走了。”大古夺门而出，没有想要等源泉回答的意思。

    虽然失礼，但事态紧急，他管不了那么多。

    “啧...基里艾洛德人...”源泉将目光放在进化信赖者上。

