    “对了，你这么早就来公司上班，一看就没有什么私生活吧？你有没有吃早餐呢？如果还没有我给你推荐一家好了，刚刚予安还带我去尝过了。”

    其实，林舒蔓今天的目的很纯粹，她就是想来警告顾南夕离沈予安远一点。

    “你就是来和我说这些的吗？”顾南夕可没兴趣了解她和沈予安之间发生的事情。

    “那家早餐铺还是原来的味道，以前我和予安在一起的时候经常去。昨天晚上太累了，我本来想在予安家多睡一会，但是他想和我一起去看看老地方。”说着，林舒蔓就欲言又止地看向了顾南夕。

    “顾小姐怎么脸色不太好呢？是不是工作太累了？那我就先不打扰了，改天有空的话，我和予安邀请你到我们家吃饭啊。”

    说完这句话，林舒蔓就离开了顾南夕的办公室，脸上一副得逞的笑容。

    “沈予安！胆子大了是吧，我不过几天没有理你，你居然敢让林舒蔓住到你家去！”望着林舒蔓得意忘形地背影，顾南夕内心愤愤不平。

    “不行，我一定要找他去问个清楚。”说着，顾南夕就拿上车钥匙朝停车场走去。

    直到车停在了沈予安的公司楼下，她才后知后觉地回想起，自己明明说了要暂且搁置这段感情的，现在又急冲冲跑过来，真的是瞬间打脸。

    尽管顾南夕郁闷不已，但最后她还是下了车。

    “麻烦你帮我通知一下沈总！”进入旋转门后，顾南夕就直奔前台。

    而前台工作人员也认出了顾南夕：“顾小姐！您请稍等，我这就打电话告诉沈总！”

    没等一会便见孙特助走了过来：“顾小姐，我们沈总现在正在开会，我带您先上去！”

    “有劳了！”顾南夕嘴角微微扯动，这未免也太巧了些吧，然后便跟随孙特助到了办公室。

    “顾小姐，你先在这等一会，沈总马上就回来，如果有需要就叫我！”只见孙特助看了看手表缓缓说着。

    不知为何，顾南夕总觉得今日的孙助理与以往不太一样。

    “谢谢你了，你先去忙吧！”说完这句话，顾南夕就在办公室里四处探望着，很是无聊。

    “果然是太冲动了，怎么说来就来了，明明是他的问题，结果还得我亲自来找他！”顾南夕嘟囔着嘴，好生郁闷。

    等了好一会，自己的耐心马上就要消耗殆尽了，顾南夕干脆站起身来，随意的打量起沈予安的办公室。

    “咔嚓！”一声，顾南夕便听身后传来开门的声响。

    印入眼帘的便是沈予安那张可恨可恶的脸，顾南夕面无表情的看着他。

    “你还没走！”沈予安又惊又喜。

    “怎么？这么希望我走？”顾南夕听他那语气，总有种怪怪的感觉，让她心里无比难受。

    “我不是这个意思，对了，你怎么会突然来了？”沈予安对于顾南夕的到来，有些疑惑。

    毕竟两人也已经有好些天没有联系，这突然到访，倒是让他有些看不懂摸不透了！

    顾南夕冷哼一声，看了一眼沈予安便自顾自道：“我怕我再不来，某些人就要把属于我的位置给抢走了！”

    “谁，谁敢抢了你顾南夕的东西？”沈予安打趣地看着顾南夕。

    “谁？沈总自己不清楚吗，现在倒反过来问我了？”顾南夕幽幽开口，倒是让沈予安一时半会没有反应过来。

    沈予安皱眉，不明白顾南夕这话中的意思：“什么意思，说清楚点！”

    “林舒蔓，她一大早便跑到我面前说你们怎样恩爱，还说你们俩现在住在一起，沈总是这么一回事吗？”顾南夕也不拖泥带水，既然他装傻，那只好由她说出来，看他还怎么狡辩。

    只见沈予安听到这话后，脸便沉了下来，开口反驳：“当然不是，我跟她已经过去这么久了，怎么还会有什么瓜葛，只不过是早上遇见一起吃了个早饭罢了！”

    顾南夕冷着脸，想到林舒蔓在她面前得意洋洋的样子，脸便越发冷了下来，静静的盯着沈予安，视线一刻都没有挪开过。

    “我最讨厌别人欺骗我，若是沈总真的跟旧情人旧情复燃，直接告诉我便好，我定然会离得远远的，绝对不会妨碍到你们！”

    沈予安捏了捏眉心：“我是什么样的人，你难道还不清楚，有就是有，没有就是没有，没必要骗你！”

    顾南夕冷着脸没有说话，她心里也是清楚，但毕竟两个人已经一周没有任何联系，一周的时间可以发生许许多多的事情，她终究还是按耐不住性子来找沈予安了。

    顾南夕的沉默，让办公室的空气又冷了几分。

    今天的顾南夕难得冲动了一次，这让沈予安心里生出了一丝疑虑，他带着一丝不确定开口：“你！不会是在吃林舒蔓的醋吧？”

    顾南夕听后觉着自己心里咯噔一下，随即便恢复如常，冷嗤一声：“我！我吃醋，哈哈哈，那倒是不可能，你跟她怎么样我是一点都不关心，但是你别忘了我现在跟你的关系！”

    “还说没有吃醋，你跟我是现在男女朋友关系，你今天来就是想告诉我，让我不要跟其他女人走的太近，对不对？”

    听着沈予安的语气带着些许激动，他一直牢牢盯着顾南夕的眼睛。

    “沈总，我今天来不过就是想告诉你，希望你不要忘记我们是合作关系，沈总不要因为别的女人，而扰乱了我们之间的协议，到最后吃亏的只能是沈总你自己！”

    顾南夕缓缓的说着，这些话不过是她原封不动的还给沈予安罢了，也是要让他记住，他自己曾经说过的话。

    “顾南夕，你没必要每次都拿协议说事，我跟你之间就只剩下协议了吗？”沈予安气愤不已，上一秒生出的窃喜，瞬间便烟消云散。

    “拿协议说事？岂是我一个人所为，沈总才是经常用协议说事的人吧。”

    沈予安一时间没有话说，顾南夕瞧见便不想再待下去了：“沈总，好好把你身边的那些桃花给解决了，一直到协议结束前，我希望不要因为任何人而出了岔子！”

    说完，顾南夕便推门而出，不再管身后的沈予安如何。

