    第75章回溯过往

    天彻底黑下来，周自珩紧紧地握着他的手,走出了那个曾经只属于他们的薄荷色水族馆。

    涵洞外面像是换了一片天地,人来人往，摩肩擦踵的,两个人都戴上了口罩,躲进忙忙碌碌的人群里。

    “提问。”周自珩举起手，笑得像个小孩儿。夏习清转头去看他,“干嘛？”

    周自珩的眼睛被路边的灯火照亮，一闪一闪的，里头像放着萤火,“试用期我可以做什么？”

    路边开始变得熙熙攘攘,夏习清挣脱他的手,半低着头看着自己完全湿透的鞋子,“我还没想好。”

    刚说完就被轻轻撞了一下,“牵手可以的吧。”

    夏习清左手搭在右手手腕,揉搓了一下被他握得发红的手掌心，语气慢吞吞的，要说又不愿说,“……可以。”

    刚说完又被撞了一下。

    夏习清皱着眉抬起头，对上周自珩深邃的眼睛，那双笑起来会变成上弦月一样的眼睛。

    “那接吻呢？”

    他的声音半含着温热的气，声音很轻，仿佛在诱人一步步走过他心里头去。

    “接吻可以吧。”

    夏习清站开了一些，故意作出嫌弃的语气,“我看你啊，是真的想上八卦头条。”

    “对啊。”周自珩快走两步到夏习清的前面，转身面对着他一步步倒退着走，眼睛看都不看别的地方，只盯着夏习清那双漂亮的桃花眼，“我现在恨不得让全世界都知道，我终于谈……”

    “小心。”

    后头过去一个推着推车准备赶夜市的大姐，差点撞上周自珩的后腰，夏习清眼疾手快，一把抓住周自珩的胳膊将他往自己这边一扯。

    两个人胸膛贴在了一块儿，夏习清一抬头，鼻尖蹭过周自珩的下巴，怕他站不稳，伸手揽住了他的腰。

    “……恋爱了。”周自珩愣愣地说完最后三个字，低下眉眼去看他。

    四周围灯火逐渐亮起，两个人相贴的这一瞬，慢镜头一般，一帧帧勾勒出一个拥抱的形状。

    “想亲你。”周自珩小声在他跟前念着，之前那个差点被他撞上的大姐没准备轻易罢休，嘴上得过些瘾。

    “哎哟，就不能看着点，这么大的人了还倒着走路，撞倒我这车子看怎么办。”

    大姐骂骂咧咧地推着车走开，夏习清也回过神，松开了手又推开他，把他拽到自己的左手边，“看着路。”

    “想亲你。”周自珩凑过来又重复了一遍，声音带笑。

    又来了。

    得了点甜头就开始没收敛地招摇，完完全全就是周自珩的作风。

    不给他点颜色瞧瞧，还真把他跟当成什么纯情小天使了。

    夏习清抬眼，从他的瞳孔顺延向下，眼神粘滞，盯了一会儿黑色口罩下面的嘴唇，又一次抬眼，定定地望着周自珩深邃的眼瞳，颤动的眼睫末梢全都是风情。

    撩拨完毕，夏习清轻笑一声，两手插进裤子口袋里朝前头走着。留被他这一眼望得失了半边魂的周自珩站在原地。

    这双眼睛太勾人了。

    周自珩感叹一万遍都不够。

    回过神来，周自珩慌张赶了几步，“哎，等等我。”

    “不等，长这么长腿干什么吃的。”

    “用来追你的啊。”

    “神经。”

    周自珩给小罗发了个消息，让他去应付昆导和蒋茵，自己潇洒利落地关了机。

    两个人就这么躲过杀青宴，可饭不能不吃，夏习清领着周自珩去了一家附近的生烫牛肉粉，周自珩从小在北京城里长大，地道的米粉吃得都不多，别说这种特色的生烫牛肉粉了。

    “老板，两碗宽粉，一碗不要辣。”夏习清转过头看向周自珩，“你吃什么，牛肉？腰花？”

    “牛肉。”周自珩看了看那盘切得漂亮的肉，碰了碰夏习清的胳膊肘，小声问道，“腰花是什么？”

    夏习清坏笑着瞟他一言，“这你都不知道啊，周小少爷。”说完他又拿手指头戳了一把周自珩的侧腰，凑到他耳边，阴森森道了句，“肾。”

    周自珩立刻捂住自己的腰。

    夏习清还故意说得绘声绘色，“新鲜的腰子拿出来对半一剖，中间的白筋一掏，用快刀，一刀一刀片成薄片，放在滚汤里涮两下，又脆又嫩，特别好吃。”

    听得周自珩忍不住打了个抖，“我要牛肉的，牛肉。”

    “好。”老板麻利地从高汤捞出白软的米粉放入碗中，舀了牛肉汤、卤汁、葱花萝卜丁，又将新鲜的牛肉片汆烫断生码在粉上，递给周自珩。又照样做了另一份，浇了一大勺辣卤给夏习清。

    店子里开着空调，两人对坐着一人一碗粉，吃得舒服极了。

    “我以前上学的时候最喜欢吃的早餐就是牛肉粉，生烫的或者卤牛肉。”夏习清觉得不够辣，又舀了一勺辣椒油放进碗里搅和了一下。整个碗都红彤彤的，看得周自珩犯怵。

    “你们一大早吃这么辣，胃不难受吗？”周自珩夹起一筷子粉，送入嘴中，又嫩又滑，好吃极了。

    “还好啊，”夏习清舀了一勺酸豇豆放在周自珩的碗里，“我们这儿早餐很多的，一个月三十天不重样儿，热干面、三鲜豆皮、烧梅、面窝、蛋酒，数都数不清。”

    “那你都得请个遍。”周自珩端起碗喝了一口汤，冲他笑了一下，活像只大型犬似的，黏人又乖觉，“不然我就赖在武汉不走了。”

    “那你别走，就在这儿赖着。”

    出了粉面店，两个人又沿着夜市吃了一路的小吃。两个人的手机都关了，谁也不理，就安安静静地压着马路。

    夏习清过去从来没真正与人恋爱过，虽然说不出口……

    他瞥了一眼身边的周自珩。

    但他的确是他的初恋。

    “我不想回酒店。”周自珩手里拿着一串荸荠，咬下一个吃得脆响。

    夏习清想起之前那个绯闻，“酒店门口现在应该估计有一大堆的记者蹲点呢。”

    周自珩不明所以，侧头看他，“为什么？”

    “你不知道？”夏习清白了他一眼，“现在你跟宋念的绯闻在全网都闹得沸沸扬扬的，你居然不知道？”

    “我一下午都在拍戏，手机都不在我身上，后来我拿到手机之后就一直给你打电话一直联系你。”周自珩吃掉了最后一个荸荠，含含糊糊地续道，“后来就关机了，我去哪儿知道什么绯闻。”

    夏习清没好气地瞟他一眼，“那你现在知道了？周自珩出道以来第一个绯闻。”

    周自珩把手里的签子投进不远处的一个垃圾桶里，没脸没皮贴上夏习清的胳膊，“我的第一个绯闻不是和你吗？”

    “滚蛋。”

    “不滚。”周自珩一条胳膊揽住夏习清的肩膀，“全国的自习女孩都得给我作证，我的绯闻对象有且仅有夏习清。”

    黏糊劲儿。夏习清瞪他一眼，也不说话。周自珩的手碰了碰夏习清的脸侧，叹口气，“不想回去，不想跟那些人瞎搅和。”

    小巷子快走到了头。

    周自珩悄悄牵起他的手，“我从小就在这个圈子里，这么多年演了好多戏，大家总是说，我年少成名，比别人省了好多时间。”

    “你也失去了很多时间。”夏习清的声音都不自觉放软，心里想起了周自珩卧室里的放映机，想到那个乖乖软软的周自珩，可爱极了。那么小的小孩，就在娱乐圈里扮演着各式各样的角色，所幸他没有丢了自己。

    而且比任何人都纯粹，都美好。

    “时间是很宝贵，一维，单向，过去了就不会再回来。”周自珩把手指嵌进夏习清的指间，牢牢握着，“但如果你在。”

    “我就想，和你一起浪费时间。”

    夏习清的心跳乱了。

    “不对。”周自珩忽然转头看向夏习清。

    “想和你浪费一切。”

    昏黄老旧的路灯打在地上，照得两个人的人影长长的，缠在一起，相依相偎。夏习清低头看着，沉默了很久，像是犹豫着什么。

    周自珩先开了口，“回去吗？累了吧。”

    “我带你去个地方。”夏习清拽住了他，忽然开口。

    周自珩也没有多问，就这么跟着夏习清回到空荡荡的片场去取了车，剧组里几乎没人，估摸着还在吃饭，夏习清拉开车门进了驾驶座，“上车。”

    黑色的车如鱼一样溜进了车流里，将两个人的心事和秘密藏匿在繁华都市里。

    这是周自珩的车，夏习清也是头一次开，手心落了汗黏糊糊的，等红灯的功夫他把手伸到的方向盘侧面储物盒，想找找有没有湿纸巾之类的东西。

    “哎别拉开。”

    话说得太晚，夏习清已经拉开了盖子，里头冒出来一大堆包装可爱的糖果，多得都溢了出来，就跟刚爆出的爆米花似的。

    糖果落了满车，两个人都怔了怔，又对视一眼，笑了出来。

    这个小小的储物盒，完完全全就是自己的心。零零碎碎的甜蜜多到一碰就要溢出来，怎么都装不下。

    车窗外风景变换，从偏僻树丛变成高楼林立，转而又变作一片沉沉的静湖，星辉揉碎了洒在湖面上，波光粼粼。周自珩累了一天，又哭又笑的，累得睡了过去。

    这是一片依湖而建的别墅群，安静得很，夏习清开着车从大门过，被保卫拦了一下，他取下口罩去看，里头走出来一个年纪近四十的保安，他先是眯着眼瞅了一眼驾驶座上的夏习清，又见他整个人侧过身子趴在驾驶座的车窗上，笑眯眯喊了一声林叔叔，对方这才认出来。

    “这不是习清吗？这得有多少年没见你了。”

    夏习清嘴角含笑，见对方放行，他也只寒暄了一两句，就开车进了小区。

    梦里感觉有人在轻轻拍着自己的脸，周自珩抓住了那只手，顺着手指摸到了他手上画画留下来的茧，每次他都能凭借着这茧一下子认出来。

    夏习清看着他闭着眼睛捉了自己的手放在嘴边吻了又吻，恶狠狠地捏住他的下巴，晃了两下子，“还睡，再睡我就先奸后杀。”

    “你来啊，求之不得。”周自珩两手一摊，眼睛仍旧闭着，“正好圆了我车震的梦。”

    夏习清白眼就要翻上天，推了一把周自珩的脸，自己解开自己的安全带，“我本来以为我已经算不要脸的了，没想到你还真是青出于蓝。下车！”

    听他这么说了，周自珩揉了把眼睛跟着下了车，站在车边伸了个大大的懒腰。四处一看，面前是一个三层高的独栋别墅。

    “我还以为你是带我私奔的。”周自珩望着这栋别墅，看这淡黄色的墙壁，不像是新的，“难不成你是给我买房了？你要包养我啊。”

    “想得美。”夏习清从口袋里拿出串钥匙，对着路灯找了找，捏着其中一个走向别墅大门。周自珩这会儿才当真，原来这个别墅真的是他的，“这是哪儿啊。”

    夏习清低着头将钥匙插进门锁里，转动了两下，将大门推开，里面黑暗一片，什么也看不见。他的脚步停滞在边缘处，一动不动。

    “怎么了？”

    “这是我以前的家。”夏习清低头苦笑了一声，“不，是我小时候住的地方。”他深深吸了一口气，没发觉自己的手指都在发抖。

    周自珩愣住了。

    原来夏习清轻描淡写说的“一个地方”，竟然是他以前的家。他曾经生活过的地方。

    也是他曾经饱受折磨的地方。

    他不禁想起那天晚上，喝醉之后的夏习清在自己怀里无声哭泣的模样。

    “你说你不想去酒店，这个房子还算过得去，凑合住一晚也可以，反正没人，十多年没人住了，也不知道有没有电。”夏习清像个没事人一样，他进去半步，伸手到旁边去摸了摸，找到灯的开关，啪地一声，大堂的水晶吊灯亮起来。

    “灯还是好的，那就好。”夏习清走进去两步，发现周自珩没有跟上来，他又回过头去看，想起来自己是没有告诉过周自珩他家世的，可能到现在他也以为自己不过是一个小画家，夏习清笑着解释，“我忘了跟你说，我家是做房地产生意的，寰亚集团，你应该知道。一开始是在这里发的家，后来生意做大了，就去北京……”

    话说了一长串，忽然被周自珩握住手，夏习清愣了愣，抬眼去看他。

    “你手好凉。”周自珩揉了揉他僵住的掌心，深邃眉眼里满是温柔，他靠近一步，将夏习清抱在怀里，吻了吻他的耳朵。

    “谢谢你。”

    谢谢你的信任。

