
“索菲亚姐姐是病糊涂了吧，这个时候，不是着急查清楚到底是谁派人来伤害你，竟然是拉着外祖母说这些有的没得。”沈清燃脸上的笑意讽刺。

原本她就不喜欢索菲亚，难道，还需要摆出一副虚伪的笑容来，装的自己很和善吗？

“我……我一时也想不了这么多，我昨天晚上真的是吓坏了，呜呜呜。”她似乎真的是吓得有些神智不清了，因此，女王并没有推开索菲亚扑过来的手。

“燃燃。”女王低声暗示沈清燃不要再刺激她了。

沈清颔首表示明白，半天才继续说道：“那这件事情就交给我吧，反正我来也没有什么事情做，一定将事情查一个清清楚楚。”

她故意将清清楚楚四个字咬的很重，那声音落在索菲亚的耳朵里，她一阵心虚。

“那歹徒十分厉害，我宫殿中说起来防卫并不差，但是，竟然没有半个人看到他们的影踪。”索菲亚缩在枕头里，装的一副十分害怕的样子。

“这么说来，姐姐觉得，那歹徒是一群人团体作案？”沈清燃询问道。

索菲亚一滞。

“看起来，姐姐应该是看到那些人的样子了，要不然也不会这么确定的说出对方是团体作案来。”沈清燃若有其事的点点头，“那么，你还记不记得更多的细节呢？”

沈清燃顺其自然的坐下，然后，才看向索菲亚，眼神里面满满的都是探究，还有淡然的笑意。

“妹妹，我实在是累了，能不能让我休息一下，我晚点再跟你说？”

索菲亚一边说着，似乎就要累的晕倒了。

凯丽女王也开口道：“先让她休息吧，她也半晚上没睡了。”

“哦。”沈清燃丝毫没有芥蒂，临走之前，还“细心”的给索菲亚掖上了被子。

“那你先好好休息，放心吧，我一定会好好追查，尽快的抓到来刺杀姐姐的人的。”

霍廷宸不喜欢呆在别人的卧房里，因此，此时站在院子里，看着手机不知道在处理什么事情。。

沈清燃从房间里出来，便看到霍廷宸站在落叶之中，十分的挺拔。

“怎么？老公这么好看？”

霍廷宸察觉到自己身后熟悉的目光，便转过身，调笑道。

女王跟在沈清燃的身后出来，便听到霍廷宸正在跟沈清燃开玩笑，那样子，哪里还有平常高冷的架子。

女王心中放松，因此，打了招呼，便回到自己的宫殿休息了。

而霍廷宸，一直看到女王走远，才将沈清燃拉入怀里，询问道：“这事儿，你真的要管？”

他问的事刺杀索菲亚公主的事情。

刺杀的时间点这样巧，正好在她被送走的前一天晚上，因此，她因为养伤，又可以赖在宫里一段时间了。

挑明了，这件事情，十有八九是她自己动的手。

那些大夫，说她伤了身体不易挪动，虽然不一定完全是真的，但是，为了防住被人看出来破绽，她肯定也是实实在在的受了些伤的。

“为了能继续留在这里，她也是费了不少的心思的。”沈清燃挑了挑嘴角。

“要我帮忙吗？”霍廷宸看沈清燃想的明白，想来心里已经有了办法，因此，便不再多说，只做一个合格的助手就是了。

沈清燃微微点头。

她当晚原本就不是为了将索菲亚逼走。

将人逼走，远不如将人放在眼皮子底下盯着更安全。

只是，他们初来乍到，虽然靠女王，对如今的局势，有些许了解，但是，对于他们暗地里的勾结，却是不可能那么容易就知道的。

既然他们推了索菲亚出来当靶子，那么自己也可以好好的利用这个靶子，将幕后之人引出来。

莫斯公爵原来是薇茜的追随者，这样看起来，他的可能性其实是最大的，只是，小人因利而聚，利尽而散，如今薇茜倒台了，那些人也不一定能够保持对她的忠诚。

而比起原本就立场清晰的莫斯公爵，突然冒出来的顾泽公爵更让沈清燃觉得棘手。

当初他竟然什么都不争，那么，如今到底是什么改变了他，让他出来争呢？

一个人，改变心性不容易。

如果，他从始至终就是一个想争的人，那么，就更可怕了。

他要是能够隐藏自己的意图，一直到今天，才开始暴露自己的想法，那么，这个男人，就深不可测了。

“放心，很快就能出结果了。”霍廷宸安慰道。

沈清燃扬起一个明媚的微笑，“你办事，我放心。”

“这边的事情，暂时不需要我们了，我想去看看七七。”沈清燃拉着霍廷宸，两个人在充满异国风情的王宫里散步。

“怎么这么着急？”霍廷宸将人拉进怀里。

自打将沈清燃救回来之后，霍廷宸就总喜欢将人结结实实的抱在怀里，似乎只有在这个时候，他才能确定这个小女人回来了。

“当初，知道你死于意外的时候，我们还在并肩作战。”沈清燃的笑意有些苦涩。

那段时间，她一直不愿意想起来，只是因为太艰难了。

她不敢回忆当初知道霍廷宸有可能死在别人的算计下的那种心情，如今，看着霍廷宸好好的出现在自己的面前，她的眼睛，都有些湿润了。

“当初国内步步紧逼，s国也不是十分平静，我分身乏力，再加上，有那个孩子——”

已经很久没有提起过那个孩子了，如今提起来，虽然心中有些刺痛，但是，还好不至于失控。

“因此，我顾及不过来，她为我顶住了s国大多数的压力，这件事情上，我对她总是心存感激。”

两个人回到太阳宫，跟谢兰一起吃了午饭。

因为惦记着七七那边的事情，因此，沈清燃吃的并不多。

“再吃一些。”霍廷宸看向沈清燃的眼神中充满了嗔怪。

沈清燃看了一眼一边的谢兰，谢兰笑了一声——自己吃饱了，不在这耽误两个孩子打情骂俏了。

因此，她很识趣的便收拾收拾回到了自己房间。

“真的不想吃了。”沈清燃嘟嘴卖萌，虽然早上起来的时候还是很饿的，但是，到了现在早就饿过头了，因此，是真的吃不下了。

“要是不想吃，我们就先回去‘运动’一下，到你能吃下饭了，再去看七七。”这样说着，霍廷宸大步上前，将人径直从桌子旁边抱起来，朝着房间里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69670351"  chaptername="第838章  探望索菲亚">加入书签</a>
</div>
