    恐怖的能量，疯狂的咆哮震荡，但玉髓果果然恐怖，在这些能量流入他体内，还没有来得及爆发出强横之力，顷刻间就被炼化。

    至尊灵晶，在九转龙帝经的运转之下，很快就化作了一块废石，被敖夜吞噬得渣都不曾剩下。

    再加上无相镇狱秘法，吞噬之力更加恐怖，这些修炼资源，很快就被吞噬完毕，流入敖夜的身体内，又在玉髓果的淬炼之下，快速成为了直接被敖夜吸收的玄气真元，流入他的气池之中。

    敖夜身体四周，恐怖的能量浩荡，冲击着他的肉身，但他已经不需要运转不灭霸体，都能够轻松将这些能量给接下，并吞噬汲取。

    敖夜保持运转九转龙帝经，在过去约莫三分钟之后，敖夜的九转龙帝经，徒然速度倍增，这一幕也让敖夜露出惊讶的表情。

    难道...

    “咔嚓。”

    还没等他醒悟过来，二转的龙帝经，直接就被冲破，提升至三转！

    之前龙帝经处在二转的时候，吸收玄气真元的速度已经够快了，而今敖夜提升至三转，一瞬间的吞噬和吸收之力也跟着猛然暴涨而起，那速度极快，转瞬间就将至尊灵晶吸收殆尽。

    看着眼前如此震撼的一幕，敖夜心神不由得一阵震动。

    所以说，现在的他，功法升级，修炼的速度是以前的三倍了？

    敖夜看着周遭的玄气真元，此时正在朝着山洞聚拢过来，周围的那些灵草灵药，迅速被吞噬掉了升级，变得枯萎了下去。

    那些雷霆的能量，此时也被吞噬而来。

    敖夜就像是一个无底洞的漩涡一样。

    “咔嚓！”

    终于，敖夜的身体猛地一颤。

    一级武王的修为，终于突破，正式迈入了二级武王！

    感受到突破后的不同，敖夜心中顿时嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    果然，到底还是需要历练的，这次的玉髓果，真的是一次意外的收获。

    尽管龙墟神藏已经相当地珍贵庞大，但并没有他所需的灵药，而这玉髓果，几乎可以说是药引，解决了他一个大顾虑。

    闭上眼睛，仔细感受修为突破后带来的变化，气池变得、血海也扩大，生命精气增多，他体内的玄气真元变得愈发雄浑了起来。

    就连呼吸都变得绵延悠长。

    他手掌一握，当即超前轰砸而出。

    “嗤啦！”

    拳头所及之处，虚空皆是一阵扭曲，而拳劲所到之处，那些石头都尽数被震作了石屑。

    这一次，他的武道修为突破后，力量有着很大的提升，而相应的，他的战力也会提升至一个新的台阶。

    最让他意外的是，那体内的接天神木灵纹，竟然与他右臂骨头增加了融合，敖夜分明能够感受到灵纹给他身体带来的变化，右臂的力量提升了，而且韧劲也变强。

    换句话说，现在的他，右臂的强度，就算是硬刚三级武王也没有问题，甚至立于不败之地。

    哪怕是四级武王也能够轻松战胜。

    如果动用玄功秘法，或者是九荒不败战法，那么他的战力将会大幅度提升，甚至完全可以帮助他轻松越四级。

    只是这种越级战斗并不会持续太久，因为上一次与黄毅的师叔白丹青交手，他就吃了这个大亏。

    境界修为差距太大，他根本无法成承受得住，境界修为还得修炼。

    距离生死战还有二十二天，这段时间，足够他提升实力了，至少将武道修为提升至三级武王。

    而三级武王，对付叶云天，已经相当地足够了，毕竟他还有三道灵纹，以他神魂的不眠不休领悟和修炼，二十二天的时间，必定是会有收获的。

    敖夜吐出一口浑浊的白色匹练气体。

    他睁开眼睛，当即起身向外走去，果然，他的第六心感的范围扩大了，他能够感知的范围也是加大，从过去的百丈，到现在的千丈范围，都清晰被他掌控。

    敖夜感觉到了许多的灵草灵药，敖夜也不客气，身形消失在原地，当即将这些灵草灵药都尽数收入储物戒呢。

    当然，一些没有成熟的，敖夜直接就扔到星辰瓶内培育，现在他已经通过星辰瓶，培育出了一大批的灵草灵药，虽然不能让他富可敌国，但能够换取不少的修炼资源了。

    毕竟自己也没有付出什么，简直就是一本万利的造化。

    不知道云缨枪的威力如何。

    敖夜实力突破之后，心中便有些好奇，他开口说道：“云缨，你的上一位主人，有没有创造了一些枪法？”

    哗啦。

    虚空一震。

    云缨的身体显现了出来，她看着敖夜说道：“咦？你修为突破了？”

    云缨古怪的打量着敖夜，露出一丝的意外。

    “枪法，以你现在的实力，还没有资格修炼，至少也是武王巅峰才有可能。”云缨摇了摇头。

    敖夜神色微怔。

    究竟是什么样的枪法，得要武王巅峰的水准才能够修炼？

    “不过倒是有一套枪法挺适合你的，”

    云缨还没等敖夜答应，脑海忽然传出一道电流，紧接着敖夜就感觉到无数庞大的信息量，充斥着他的脑海里。

    敖夜消化了半晌，终于明白为什么云缨会这么说了，这些武技，真的是出神入化。

    云缨给他的这套枪法名为《龙吟之怒》。

    这柄枪法，必须到了枪心通明的水准才能够修炼，如果没有达到也是白搭，而且要求极为严苛，体内必须修炼出长枪意志。

    这两个要求，基本阻挡了很多人，但这难不倒敖夜，因为他已经达到了此水准。

    略微消化了半晌，敖夜终于平静了下来。

    这是一套地阶的枪法，但威力却堪比天阶！

    “你可别说我没提醒你，这一套枪法，虽然霸道，但如果被反噬也是很可怕的，你要修炼它吗？”云缨淡淡问道。

    “当然！”

    敖夜几乎没有迟疑，毕竟霸道的功法武技他可见多了，眼下这一套枪法纵然霸道，但也断然没法与九荒不灭战法相比的。

    “我会将永恒之火压制住，但你也别太大意，我现在的级阶在真武宝器之上，神器之下。”云缨淡淡说道。

    圣器！！

    敖夜很快就猜测到了云缨的级阶，心中忍不住暗暗吃惊。

    具体是几纹圣器，敖夜就不得而知了，但他心中隐隐知道，这柄长枪必然有着非凡的来路。

    现在他手上有云缨枪，武道实力又突破，他已经有些摩拳擦掌、跃跃欲试了。

