    医生转身就走，可秦风却冷笑道：“等等，你想走，可没有这么容易的事情。”

    那医生顿时脸色一变，喝道：“怎么？你自己能看呀，要我在这里做什么，给你碍事吗？”

    秦风冷笑道：“你自己做的事情你自己清楚，想离开这里，休想。”

    那医生的眼神再次变化，他依旧是装镇定的说道：“我做了什么事情，不就是给他开了点药，你现在还不让我看，那我就走。”

    “你刚刚给囡囡看病的时候，是不是做了什么事情？”

    秦风的话让那医生随即微微一动，不过依旧是淡定的说道：“开什么玩笑，你不是在旁边吗？还有你老婆。我能做什么事情，就是给他检查检查，你要是不相信的话，这里到处都是监控，而且还有这么多的保镖，我做了什么事情他们难道看不出来吗？”

    “你还别说，他们真的看不出来，你给囡囡下毒了。”

    秦风的话语一落，周围的恩也是大吃一惊，孟可更是担心的说道：“秦风，你说的是真的吗？”

    秦风点点头道：“不错，就在他刚刚给囡囡检查的时候，偷偷下毒了，不过老婆你放心，他的毒我已经解了，囡囡现在安全了，只需要好好休息就行。”

    周围的保镖也是有些不知所措，那医生更是怒道：“小子你在这里胡说八道，居然敢威胁我，你知道我是谁吗？我可是省城最有名的内科大夫，我会做出这样的事情吗？开玩笑。”

    “你还真会开玩笑，我看你根本就不是什么内科大夫，你是一个修真者，而且是一个穿越者。我说的对吧。”

    那医生脸色大变，表情有些慌乱，不过依旧是坚持道：“你胡说八道什么？我就是医生，什么修真者，什么穿越者，我都听不懂。”

    “你听不懂就怪了，如果要比易容的话，你在我的面前还是小儿科，对吧，显现你的真面目吧。”

    秦风的话一说完，那医生忽然一闪身，冲向了门口，可是此时秦风却已经出现在他的面前，那医生一看情况不妙，瞬间出手，可是秦风的出手更快，一拳击倒对方。

    医生倒下之后，周围的人都没有反应过来，秦风将他的易容拿掉，随即就露出了一个老头的样子，他的确是一个穿越者。

    “想不到这里也能被他们发现。”秦风看了看老头，并不清楚他的身份的，但是以他的实力来说应该不是很强的家族。

    几个保镖迅速的将这个老头给抓了起来，一个大汉忙道；“秦先生，实在是抱歉，我们没有发现他的真面目，让你和囡囡受惊了，我愿意接受惩罚。”

    秦风摆摆手，眼睛却看了看其他的几个保镖，虽然冷笑道：“你们之间有一个人和他是同伙，你自己站出来吧，不要让我动手。”

    几个保镖都是有些莫名其妙，只有一个年轻的保镖表情虽然很是淡定，可是眼角却一直在看着门口。

    “看来你不愿意出来了，那我就将你抓出来吧。”

    秦风一伸手，那保镖刚刚想跑，却已经被秦风给抓了出来，扔到了地上。

    “你搞错了吧，我不是什么同伙，我是保镖。”年轻人依旧是在狡辩。

    秦风呵呵一笑道：“好，既然你要证据，我就给你证据。”秦风一把将那保镖的衣服撕开，里面穿的居然是一件防御法宝。

    “这是什么？防御法宝，你一个保镖能够穿得起这样的东西，是不是他贿赂你的。”

    秦风的话让年轻人顿时就惊慌失措了，赶忙跪下求饶道：“大哥我错了，我也是一时鬼迷心窍，跟他们联系上了，我错了。”

    “你错了，不过你放心，我不会杀你的，我给你一个机会，跟我说说是谁联系你的，他们是什么人？”

    年轻人赶忙说道：“他们是一帮杀手，就在我在附近买东西的时候将我绑架了，还说如果我不帮他们做事的话，他们就灭了我全家，我只好答应他们，然后将这里的情况跟他们说了一下，他们就让我给小孩子吃点能发烧的东西，我也按照他们做了，随即就请了这个医生进来。”

    原来这一切还是那些家族做的，秦风心里冷笑道，你们等着，敢对我妻儿动手，我会灭了你们全家。

    秦风继续说道：“那好，我现在要你按照我说的去做，我不但不会惩罚你，我还会奖励一千万，明白吗？”

    秦风的话让那年轻保镖顿时喜出望外道：“多谢大哥，钱我不敢要，你要我做什么都可以，不过请你一定要帮我救人，我家人还在他们的手里。“

    秦风笑道：“那是当然，你也是个孝子，你待会出去之后，继续跟他们联系，就说里面的事情办妥了，然后去见他们。”

    可是保镖摇摇头道：“不行不行，他们肯定是不会相信我的，这个老头才是他们的人，我不是，现在老头被你杀了，他们见不到老头的话，肯定会发现事情不对，也会对我动手的。‘

    秦风呵呵一笑道：“这个你就放心，他会易容，我也会，而且比他的更高明，到时候我就是那个老头，跟你一起去见他们，我保证能够救出你的家人。”

    年轻人是感激不尽道：“多谢先生不杀之恩，我一定全力配合你，你要我做什么都可以。”

    秦风点点头，随即对他说道：“你将他拉到里面去。”然后他又对孟可说道：“囡囡现在没事，你就在这里照顾他，我出去办点事情就回来。”

    孟可对秦风都是非常的服从，赶忙点点头，那保镖将老头的尸体拉进房间，秦风也跟了进去，不过片刻的功夫，秦风出来了，不过这个时候他的模样已经变成了刚刚那个老头的模样，丝毫不差。

    连旁边的那些保镖都看傻眼了，还以为那个老头复活了，一阵紧张，秦风忙笑道：“你们不要害怕，我就是秦风，现在我变成他的样子了，你们好好在这里保护我的妻儿，我出去解决掉这帮家伙。”

