    “白灵？”

    阿静下意识的脱口喊出了这个名字。

    戚小怀的新朋友？

    上一次苏逸辞来的时候，阿静就曾向苏逸辞提及过这个名字。

    当时阿静说过，戚小怀偶尔会对着空气说话。

    怀疑她是因为思念戚掌柜过度，阿静还曾带着戚小怀去看了医疗师。

    但检查之后，却是一切正常。

    阿静也询问过戚小怀。

    她说是认识了一个新的朋友。

    且那个朋友名叫“白灵”。

    可是，阿静从来都没有见过“白灵”。

    因为她们所住的地方都布置了阵法，但凡有外来者闯入的话，阿静都能感知的到。

    然阵法却从未出现过异动。

    甚至有一天晚上，阿静还悄悄的跟踪过戚小怀，仍旧是从未见到过白灵的影子。

    后来这件事，也就不了了之。

    “白灵是谁？”苏逸辞忍着心头的几分躁动，他询问面前的戚小常道。

    “不是人！”

    “嗯？”苏逸辞眉头微皱，其继续道，“为何你不和她们在一起？”

    戚小常摇了摇头，她露出尖尖的虎牙，一双幽冷的竖瞳也隐隐收缩了一下。

    “我不喜欢白灵，但是小怀喜欢。她们一起玩的时候，我就自己玩。”

    “为什么你不喜欢白灵？”

    戚小常那幽丽的双眸涌动着丝丝雾气，她猛地眼皮一掀，道，“危险！”

    危险！

    无形的气尘卷起地面的落叶。

    下一瞬间，苏逸辞豁然感觉到那竹林的深处隐隐传来一阵诡秘的气息波动。

    旁边的阿静俏脸一变。

    “小怀？”

    “嗖……”话音落下的霎那，苏逸辞已然是化作一道残影消失在了原地。

    一步三里地。

    苏逸辞的移动速度极快。

    其瞬间便绕到了竹林的后方。

    旋即，一股诡异的场景画面映入了苏逸辞的视线中。

    只见戚小怀此刻正站在一块半米高的青石上面，她两眼显得有点无神。

    在她的面前，有着一团白色的迷雾。

    迷雾分成千丝万缕，就像是无数只诡异的触手，朝着戚小怀延伸笼罩而去。

    戚小怀俨然就像是置身于一座诡秘的白色“食人花”的面前。

    但是她还恍然未知。

    “何方妖孽……”苏逸辞冷眸一寒，连同着强势绝伦的剑流爆冲而出，苏逸辞直接是唤出泣血剑。

    苏逸辞以剑指为引。

    无形的力道牵动泣血之剑。

    “咻！”的一声飞速的气浪切割声，泣血剑拖拽着一系列的黑色剑纹光旋朝着戚小怀所在的位置袭去。

    “嘶！”

    焕发着无尽锋芒的泣血剑直接是穿过戚小怀面前的那团诡异白雾。

    浓郁的白雾顿时被破分爆开。

    但紧接着，千丝万缕的雾丝触手缠向戚小怀的速度更快了几分。

    眼前的画面，就像巨大食人花即将合上它的锯齿大嘴。

    “小怀……”与此同时，阿静也急匆匆的赶了过来，她望着当前的场景，俏脸顿时一白。

    而，就在浓郁的白色迷雾欲将戚小怀吞噬的霎那，只见，戚小怀的身上豁然绽放出一团绿色的冥火幽焰。

    “砰！”

    森寒诡邪的冥火宛如一团火球绽裂，那邪异白色迷雾触手一经触及到那冥火幽焰，全数缩了回去。

    气潮翻腾。

    仿若焰浪。

    只见，戚小怀的身后赫然立着一道气宇轩昂的年轻身影。

    他一手按住戚小怀的后背，一手背负着幽冥权杖。

    叠起的气浪，造就八方归流。

    “你是什么鬼物？现出形来！”苏逸辞沉声暗喝，按住戚小怀后背的掌中暗劲输送。

    “砰！”

    一声沉重的爆响，戚小怀的面前荡开一层雄浑浩荡的冥焰气波，空间轻颤，巨力磅礴，那团笼罩在戚小怀四周的白雾全数被震的粉碎。

    随即，那团白雾中飞出去一道轻盈的白色影子。

    那影子有点类似于一只白狐。

    但又不是狐！

    它在地面上弹了几下，然后落于一块青石上，一双蓝色的眼睛饶有惊疑的望着立于戚小怀身后的苏逸辞。

    “幽冥权杖！”

    它的声音有种说不出来的梦幻轻柔。

    仿佛不属于这个世间的音律。

    “嗖……”同时，阿静祭剑而出，一束华丽的剑光直取那白色影子。

    后者即刻跃开。

    锋利的剑束直接斩碎了地面的青石，剑波荡冲，白色影子冷冷的又看了苏逸辞一眼，旋即身形一动，眨眼就消失在了竹林的深处。

    阿静欲追。

    却是被苏逸辞唤住。

    “别追了，它的气息消失了！”

    “什么？”阿静一惊，“这么快？”

    苏逸辞点点头。

    其望着那幽暗深邃的丛林深处，脸上不由的涌出些许冷意。

    那究竟是个什么东西？

    就在这时，戚小怀眨了眨眼睛，“咦，阿静师姐，你回来了？”

    接着，她下意识的又往后扫了一眼，当看到眼前人时，脸上顿时布满了藏不住的喜悦。

    “逸辞哥哥，你怎么来了？什么时候来的……”

    很显然。

    戚小怀并不知道方才发生了什么事情。

    “白灵呢？它去哪里了？”戚小怀目光扫视四周。

    苏逸辞眉头轻皱，他单手搂着戚小怀的肩膀，将对方从青石上带落回地面。

    阿静和戚小常也赶忙走了过来。

    “危险！”戚小常饶有紧张的说道。

    “嗯？你在说什么啊？”戚小怀睁着好奇的大眼睛询问。

    苏逸辞和阿静对视一眼。

    戚小怀仍旧是还没有意识到问题的严重性。

    “白灵是谁？”苏逸辞很是郑重的询问道。

    “我的朋友啊！刚刚它还在这里呢！”戚小怀天真无邪。

    “那你记得之前发生了什么事情吗？”

    “嗯？”戚小怀抬起脑袋，稍稍停顿了一下，“白灵说我是什么‘虚元体’，不能够修行，它可以帮我……然后我就不知道发生什么了。再睁开眼睛，你们就在我旁边了。”

    虚元体！

    苏逸辞眼角目光一凛。

    那个白灵竟然看出了戚小怀是“虚元体”。

    但是，连战神院长老都无法帮助戚小怀，那个白灵有本事助她吗？

    刚才的情形。

    也是危急更多一分。

    “话说怎么了？你们都这种表情？”戚小怀不解的问道。

    苏逸辞顿了顿。

    他笑了笑。

    “没什么，对了，你和小常回去收拾一下东西，我带你们离开这里……”

    “真的吗？”戚小怀眼睛一亮。

    戚小常也是喜出望外。

    “可以和苏逸辞在一起了。”

    “那阿静师姐呢？”戚小怀高兴的同时，似乎又有点舍不得阿静。

    “我没关系。”阿静笑道，“我回去经常看你们的，我没有你们家逸辞哥哥那么忙。”

    “就是，逸辞哥哥都五个多月没来了。”戚小怀伸出五个手指头，道。

    “是五个月零九天！”戚小常更是准确的说出了数字。

    苏逸辞无语。

    “好了，我们去收拾东西吧！”戚小怀对戚小常道。

    “昂！”

    ……

    对于苏逸辞提出要带两女离开，阿静并不意外。

    毕竟方才发生的事情，已经说明这里不是她们可以多留的地方了。

    “白灵的目标虽然是小怀，不过阿静师姐你自己也要小心一些。”苏逸辞开口说道。

    “嗯，我会的，一会我就把这件事情上报给神羽院高层。看来是神羽院已经是混入了不知名的物种，百里长老他们会派人彻查的。”

    “这样最好。”

    苏逸辞点点头。

    关于白灵的事情，戚小怀那里多半是问不出什么有用的线索。

    当前，苏逸辞最好的办法就是把她们带入羽盟。

    羽盟的高手众多。

    对于她们也能起到一定的保护作用。

    “对了，羽盟不是今天成立吗？你怎么有时间来这里？”阿静询问道。

    苏逸辞笑了笑，“我刚从战伐之地回来。”

    “哦？还顺利吧？”

    “嗯，阿静师姐要考虑加入羽盟吗？我们现在挺缺人的。”

    “可以啊！反正语汐也在那里，都是老熟人，理应支持。不过我先要把神羽院这边事情处理完。”

    “哈哈哈哈，那好，我在战伐之地等你。”

    ……

    片刻，戚小怀和戚小常已经收拾完东西出来。

    “逸辞哥哥，我们整理好了。”戚小怀摇手喊道。

    苏逸辞和阿静随即走上前去。

    “我们接下来去哪啊？”戚小怀背着个包袱，晃了晃小脑袋道。

    苏逸辞俊眉轻挑。

    其道，“先去灵风院！”

    “好的，没问题，逸辞哥哥去哪，我们就去哪。”

    说着，两个小姑娘开心的跑在前边。

    不过，戚小怀在走了没几步，她下意识往竹林深处的方向看了一眼。

    她心中暗暗道，“不知道我走了，白灵以后能不能找到我。”

    ……

    而，也就在这时。

    那幽暗深邃的竹林内部，一双蓝色的眼睛隐隐闪动着瑰丽的星钻之光。

    “竟然是幽冥权杖，看来那位已经离开酆都殿！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

