    

    
因为脑子里面需要思考的事情非常的多，所以我的注意力并没有放在来来往往的车辆上。

    
突然，一阵刺耳的急刹车的声音响起，一辆车子带着尘土稳稳的停在了我的面前。

    
我抬头一看，瞬间就认出来，这正是我之前在H市买的越野车，没想到这么快就到了。

    
我知道是赤龙回来了。

    
车门还没打开，脚下的小黑狗却突然之间毫无征兆的跳了起来，身体向下微微的匍匐，漆黑油亮的毛发全部炸了起来，目光警惕地看着眼前的越野车。

    
咦！

    
我有些惊讶的看了小黑狗一眼，它的表现有些出乎了我的意料之外，没想到这小狗的警觉性竟然这么强。

    
哪怕是我知道它是纯黑毛，不同于正常的狗狗。

    
随后，我的目光落在了车子里面，可当我看到里面情况的时候，整个人都不由得有些愣住了。

    
因为代驾小哥竟然坐在副驾驶上，他看上去目光有些飘忽，那模样明显是受到了惊吓。

    
而驾驶席上坐着的，赫然正是赤龙。

    
这货跟和我上一次分别的时候相比，身体竟然凝实了不少，不知道从哪里弄到了一套衣服穿在身上，脸上还戴着个墨镜，乍一看跟个正常人一样。

    
车门打开，赤龙从车子里面走了出来，站在了我的面前。

    
“呜呜……”

    
小黑狗猛的跳起来，拦在了我和赤龙中间。

    
我有些错愕的看着它。

    
这个小崽子竟然在护主！！

    
我心中莫名的涌起了一股感动，看来这个小家伙并没有白救它，都知道感恩了。

    
只不过，面对赤龙，它看上去极其的害怕，半大的身体抖个不停，应该是从赤龙的身体上感受到了强烈的危险。

    
“呦！”

    
赤龙颇为意外的低下头，看着我面前的小黑狗。

    
“好精纯的畜生，个子不大，阳气就这么足！”

    
赤龙是何许人也，一眼就看出了小黑狗身上的不凡。

    
我长长的松了口气。

    
看了看时间，比代驾小哥报的早了一个多小时，我有些惊疑不定的看向赤龙。

    
“你开的车？”

    
赤龙龙嘿嘿一笑，扭头看向了驾驶席上的代驾小哥，“他太慢了！”

    
我看了看代驾小哥又看了看赤龙，心中的问号越来越大。

    
这时候可怜的代驾小哥终于从惊恐的状态中回过神来，他推开车门晃晃悠悠的走了下来，我发现他的双腿竟然还在微微的颤抖。

    
我只能停止了和赤龙的谈话，目光惊讶的看着他。

    
“师傅，辛苦了！”

    
我话音刚落，代驾小哥忽然捂住嘴巴跑到旁边，然后哇的一口吐了起来。

    
看他的样子应该是晕车了。

    
做为代驾，而且是坐在副驾驶上，他竟然还晕车了，这赤龙到底开了多快？

    
“师傅，你没事吧？”

    
我连忙走过去，递给小哥一瓶矿泉水。

    
代驾小哥拧开瓶子，狠狠的簌了簌嘴，又灌了两口进去，这才感觉好了很多。

    
没去回答我的问题，反而扭过头一脸惊恐的看向了旁边的赤龙，目光之中充满了恐惧之色。

    
“老板，你，你们……”

    
他看了赤龙，欲言又止。

    
不过从他恐惧的表情中我就看得出来，赤龙肯定是以一种不正常的方式上了车，所以这才把他吓成这个样子。

    
没有直接吓傻过去，已经算是心理承受能力比较强了。

    
我连忙安慰了他几句，然后又付给了他三倍的价钱。

    
代驾小哥拿到钱之后，情绪这才平静了很多，只不过两条腿依旧在微微的打摆子。

    
我估计，今天这遭遇，他这下半辈子都不可能忘记了，无奈的叹息一声，只能是由他去了。

    
目送着代驾小哥离开，我这才长长的松了口气。

    
“车上说！”

    
说完这话之后我直接就向着驾驶室走了过去，可是赤龙却快我一步直接打开了车门坐了上去。

    
“主人，我来开！”他嘿嘿一笑。

    
我有些诧异的看了他一眼，自从上次长寿村一别之后，我感觉赤龙对我的态度好像发生了很大的改变。

    
他之前也只是在马老太太的逼迫之下才偶尔叫了我一次主人。

    
可现在不一样了，这已经是今天他第2次这样称呼我了。

    
不过我了解这家伙的性格，也没敢跟他较真，只能是把小黑狗扔上了后座之后，这才坐上了副驾驶。

    
谁知道我的屁股刚刚挨上座位，还没来得及系上安全带，越野车就发出一声轰鸣，然后车头一翘如同是一头猎豹一样冲了出去，直接干了个红灯。

    
接着，越野车在短短的几秒钟之内，直接就冲破了100码，并且在持续的加速。

    
“慢点慢点…”

    
我一边大叫，一边本能的抓住了头顶的把手。

    
然而赤龙就仿佛是没有听见我的话一样，油门直接踩到了底，车速瞬间就飙到了一百四。

    
他一边跑还一边狂按喇叭，刺耳的声音远远的传了出去。

    
如此高的车速，吓坏了道路两边的司机，还以为是我们的车子失灵了，纷纷向着两边紧急避让。

    
“哈哈哈……畅快，畅快呀！……哈哈……”

    
看着赤龙兴奋无比的样子，我终于知道他们为什么能提前一个多小时回到汉城了，也终于代驾小哥为什么会双腿打飘了！

    
就连此时此刻的我坐在副驾驶席上，都忍不住的感觉到心惊肉跳。

    
这就是疯子！

    
明明是个千年之前的蛟龙没见过汽车，可是他的车却跟飙车一样快，不是疯子是什么？

    
面对他如此疯狂的驾驶，我把所有的话都憋进了肚子里，然后不动声色的把座位狠狠的往后调了调。

    
在赤龙的眼睛里，显然是没有红绿灯的存在，一路上不知道干了多少红灯，把我给吓得心惊肉跳。

    
终于，车子到了人多的地方，速度的才慢慢的降了下来，我怕他再惹出什么乱子，于是随便找了个地方停了下来。

    
我终于有机会开口问话了。

    
“说说吧，到底怎么回事？你怎么会在这辆车上？”

    
赤龙扭头看向后排上的斩鬼剑。

    
“因为它，我能够感受到它的气息，它经过村子的时候我上了车。”赤龙道。

    
我顿时心中一动。

    
“这么说，你一直都没有离开长寿村喽？”

    
如果赤龙没离开过长寿村，那么他一定看到了很多我不知道的东西。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->