    此时，萧扬和林齐悦则是漫步出了举办婚礼的酒店。

    因为喝了些酒，所以萧扬也没办法开车，两人只是并肩走着，林齐悦的手还是挽着萧扬的胳膊，脸上带着淡淡的笑意。

    路上，二人的郎才女貌也少不得路人的目光。

    “倒是巧了，没想到能在JM市看见你。”萧扬率先开了口。

    “是啊，我也没想到，萧扬，你家就在JM市是吗？”

    萧扬点了点头，有些不知道说什么，二人本来就是一个不善言谈的人，两人的气氛倒是有些尴尬起来。

    忽然，萧扬停住了脚步，对着林齐悦道：“其实，你不用这么一直跟我表白的。”

    萧扬犹豫了下，还是打算实话实说。

    虽然系统的表白任务属实很香，但他不想把林齐悦当成一只羊来使劲薅羊毛。

    别人有自己的选择，而他，现在也有自己期待的情感。

    不知不觉，这两天脑海中只有姜妍的身影。

    两人好似商量好一样，同时停止了脚步。

    林齐悦有些疑惑的看向萧扬：“为什么？”

    萧扬长吁一口气，道：“我其实，已经有喜欢的人了！”

    话音落下，只是一瞬间。

    林齐悦的微笑凝固住了。

    她不可置信的看着萧扬，只觉得这一刻，天旋地转。

    “你……”

    “萧扬，你不是跟我开玩笑吧！”

    林齐悦的呼吸都有些急促起来。

    看她又是一副要哭泣的模样，萧扬忍不住有些心疼起来。

    只是长痛不如短痛，一直晾着别人也不是自己的风格。

    萧扬直接点了点头，继续道：“是的，我没有跟你开玩笑，我真的有喜欢的人了。”

    林齐悦瞪大了双目满是不可置信。

    攥着萧扬胳膊的手都多了几分力气。

    嘶～

    萧扬倒吸一口凉气。

    好家伙，早知道就不给胳膊了……

    林齐悦紧盯着萧扬，心跳都加快了许多。

    她咬了咬嘴唇，强忍着难以自抑的心情，强行将那种要抽泣的感觉给压了下去。

    “所以，上一次拒绝我，也是因为这样吗？”林齐悦问道。

    萧扬摇了摇头。

    林齐悦却是继续道：“那上一次拒绝我，什么第一百次是对自己的交代，也都是骗人的，对吗？”

    “所以，其实你本来就已经有喜欢的人了，你拒绝我是因为你本来就心有所属了是吗？”

    林齐悦的情绪逐渐激动起来，她紧盯着萧扬，等待他的回话。

    萧扬摇头道：“不是，上一次拒绝你的时候，我还没有喜欢的人。”

    “啊？”林齐悦愣住了。

    是这两天才喜欢上别人的？

    所以，老娘还在策划表白计划的时候，被人绕后偷家了？

    她有些不相信道：“怎么可能，这才几天……”

    萧扬也若有所思的点了点头。

    是啊，这才几天……

    姜妖精，你这个妖精……

    此刻，林齐悦的心里乱成一团，是不相信，或者有些慌乱。

    当然，还有些后悔。

    但她不后悔当众向萧扬表白被拒绝，只是后悔自己为什么在当时就不直接接受了萧扬。

    被绕后什么的，也太离谱了。

    现在林齐悦就想明白一件事。

    究竟是谁，给她绕后了。

    林齐悦还是很有自信的，从小到大，都是所有人的焦点，她有自己的骄傲。

    她很想知道，谁能把自己击败了。

    是比自己漂亮？

    还是……

    或许说，无论是谁，都想知道自己的情敌是什么样子的。

    她缓缓开口：“萧扬，你能让我见见她吗？”

    “见她？”萧扬愣了一下。

    说实话，现在萧扬也很想见姜妍呢。

    只是，她在哪，自己都不知道。

    只知道，人就读于江都大学商学院，名字叫姜妍。

    其他的，一概不知。

    想了想，萧扬摇了摇头：“我也不知道她在哪儿！”

    这话倒说的让林齐悦自己都蒙圈了。

    看萧扬的样子，倒是不像说假话。

    可……

    我也不知道她在哪儿？

    这也太离谱了吧！

    你特么不会是跟电视剧里演的那样，梦到了一个女人，就说人家是你的真命天女吧！

    林齐悦虽然相信浪漫和缘分这样的事情，但这纯属是瞎扯淡了。

    “萧扬，你不会是故意说出这样的话来拒绝我的吧，如果是这样的话，这个玩笑可一点都不好笑！”林齐悦也来气了。

    我当着那么多人的面儿，在大庭广众之下，在别人的婚宴上，跟你表白。

    我不要脸的！

    如果是为了一个存在于虚幻的人来拒绝我，那简直就是过分了。

    对，相当过分！

    “我没在开玩笑。”萧扬的笑容有些惨淡，他隐约能猜到姜妍为什么离开，只是这些，他都没办法跟任何人倾诉。

    事实上，他自己都不愿意相信，才短短几天时间啊，自己心里就被姜妖精填得满满的，脑海里总是不经意的想起那双黑丝大长腿。

    “我……”

    “我知道了。”

    手还是松开了。

    虽然这次表白她的表现就像一只舔狗一样，但那是因为她喜欢萧扬。

    事实上，心里也一直在把自己的骄傲放下来，想要重现当时萧扬跟她表白的场景。

    毕竟爱情是建立在双方的平等关系上。

    如果在一起了，她不希望自己差萧扬什么。

    可是，现在萧扬告诉自己，他有喜欢的人了。

    那自己现在再坚持去表白的话，算什么？

    算第三者吗？

    她林齐悦也有自己的骄傲的，再怎么喜欢萧扬，也不会做出这样的事情来。

    许久，清风吹过。

    林齐悦好似清醒了不少。

    她看了一眼萧扬，强忍着不掉眼泪。

    “对不起，我……”

    “我先走了……”

    话音落下，林齐悦疯一样的跑了出去。

    萧扬就这么待在原地，没说什么话。

    他长吁一口气，这件事情到此为止就是对两人最好的结果。

    只是……

    看林齐悦的状态，萧扬还是有些不放心。

    不会出什么事情吧……

    如果因为这件事情，对方出现什么意外，那自己的罪责可就大了！

    萧扬眉头轻皱，还是追了出去。

    只是还是有些晚了，这时候林齐悦不知道已经跑到哪儿去了。

    ……

    …

