    烂尾楼六层。

    宋天恩依旧昏迷，苏和风把她放平，以她为中心刻画阵法。

    每刻画一部分，就向地上定下一颗钉子。

    钉子是青铜打制，锈迹斑斑，上面还沾染着暗红色干涸了的血迹。

    这套青铜钉，是苏和风意外得到的禁物，一共四十九枚，配合不同的阵法，可以发挥出各种功用。

    他现在布置的，是一套用来封印的阵法。

    灵种可以培养成打手，也可以用来增强梦魇，但苏和风还有另外一个用法。

    移花接木！

    抽出灵种的魂魄，强行注入到自己体内，吞噬魂魄让自己成为灵种。

    让其他人增强，哪有让自己增强来的爽快。

    这种方法极为困难，偏偏苏和风能做到，宋天恩对于他来说，简直就是天赐之物。

    阵法若是能完成，他苏和风就将成为灵种，未来的发展空间更大更广阔，实力也将随之增强，猎梦人也将不再是阻碍了。

    封印魂魄的阵法布置起来一点都不轻松，消耗的梦灵之力非常大，哪怕是苏和风布置起来也费劲，此时仅仅布置了五根钉子，就已经额头见汗，有些气喘。

    摸了把汗，正要继续，就见一道乌光从下方冲了上来，撞进他的体内。

    苏和风身体一僵，露出疑惑之色，随即脸色大变，有些慌乱。

    强行稳住心神，苏和风的眉头紧紧皱了起来。

    “居然发现了，还破解了, 不应该啊。”苏和风喃喃自语。

    方才冲出来的乌光, 正是他释放出去的噩梦空间。

    成国涛虽然破碎了噩梦空间, 但梦魇没死，自主回归到苏和风体内。

    无头梦魇苏和风可是培育了好久，从一个不入流的噩梦级, 生生培养到了猛鬼级，可花费了他好多心血。

    这梦魇虽然不是特别强, 但胜在可以无限复活, 用来拖延时间, 那是再好不过。

    他本想利用噩梦空间拖住魏云他们的脚步，自己则可以从容不迫的提取宋天恩的魂魄, 没想到自己这边才布置了下，下面的噩梦空间就被破了。

    超出了计划。

    为了保留足够的梦灵之力，苏和风只套娃了一个噩梦空间, 除了一楼以外, 其他楼层都没有做布置。

    这下可麻烦了。

    现在去布置, 到也来得及, 但就怕布置了空间，自己布阵的梦灵之力就不够用了, 到时候还是无法提取魂魄。

    强行布阵提取魂魄，对方肯定不会给他时间。

    “该死！到底是怎么回事？”苏和风看了眼宋天恩，面沉似水的骂道。

    计划得好好的, 偏偏出了问题，人算不如天算。

    看来这次的计划是不可能成功了。

    苏和风很果断的放弃了继续提取魂魄, 也没有下楼去布置新的噩梦空间，而是找了个地方坐着, 等魏云他们上来。

    他特别想知道，自己到底哪里出了问题, 为什么噩梦空间会那么容易就被破解，难不成对方已经知道是自己？

    ……

    猎鹰小队和李少鸣冲上二楼，成国涛很谨慎的检查了一番，没有发现噩梦空间的痕迹，一行人再次向上冲。

    让魏云意外的是，很顺利，除了一楼，其他楼层别说噩梦空间，就连苏和风本身的梦境空间都没有布置。

    这不禁让魏云感觉到了一丝不同寻常，要出事！

    他催促所有人加快速度，丝毫不停留的向上跑，很快就来到了六楼。

    黑暗之中，所有人都看清了六楼中的两道身影。

    倒在地上的，是小女孩宋天恩，不知死活，而在距离她不远的地方，穿着卫衣戴着兜帽，看不清面目的，正是苏和风。

    “果然是你，苏和风。”魏云从虚空中拔出长刀，向前两步说道。

    “魏云，我知道你。”苏和风的声音透着淡然，没有畏惧和害怕，反而就好像在和老朋友聊天一样。

    迟则生变！

    魏云都不废话，身形一动，长刀高高扬起，向着苏和风冲了过去。

    “小心点！”苏和风突然抬手，手指挥动了几下，轻声说道。

    叮叮叮。

    宋天恩那边突然发出了金属的颤鸣声。

    魏云瞬间停下脚步, 扭头向着宋天恩看去，就见她上方悬着几枚长钉，随着苏和风手指的动作，钉子颤动似乎随时会落下。

    方才进来，太黑，魏云他们没有注意到长钉的存在。

    “离我远一点，梦境守护者不会对她不管不顾吧？”苏和风轻笑一声，尽在掌握的模样说道。

    魏云脸上毫无情绪波动，向后退了几步，退回到众人身前。

    苏和风这才放下手，长钉停止了颤动，安静的悬浮在宋天恩上方。

    “我很好奇，你们是怎么发现我的布置的。”苏和风问出了自己最想知道的事。

    “……”魏云拒绝回答。

    “不说吗？”苏和风再次抬手，长钉发出颤鸣。

    “我们有办法检验出噩梦空间。”魏云握紧长刀，深吸口气说道。

    “哦？谁能检测出来？”苏和风站起身，好奇的望着魏云身后的人。

    一一扫过之后，他的眼神在李少鸣和成国涛身上来回打转。

    李少鸣他在小区中见过，从得到的资料来看，这小子并非是猎鹰小队的成员，却参与了这次的任务，很可疑。

    成国涛他知道，猎鹰小队的辅助。

    苏和风的眼神游移，最后定在了成国涛身上，他不感觉李少鸣能破坏掉自己的噩梦空间，到是成国涛有机会。

    “是你！”苏和风一挥手，一枚长钉直奔成国涛飞了过去。

    当！

    魏云挥动长刀，轻易的将长钉磕飞。

    苏和风已经得到了自己想要知道的，兜帽下阴影中的嘴角勾起。

    他猛的抬手，虚空之中，成百上千的长钉浮现，刺向猎鹰小队等人，同时宋天恩那边悬浮的长钉也同时落下。

    “动手！”早就防着这一手的魏云大喝一声，挥刀拨挡长钉，冲向苏和风。

    成国涛双手结印，按在地上，一道石墙拔地而起，护住了李少鸣和苏小瑜。

    丁磊的反应也是极快，丝毫不管飞来的长钉，凌空扑向宋天恩，身体在空中变化，化作金身法相，将她护在身下，用后背硬接长钉。

    魏云拨挡长钉才发现，居然都是幻想，一根真钉子都没有，冲到苏和风面前，一刀斩落，他看到了苏和风玩味的笑容，被斩开的身体，好似水雾般扭曲消散。

    撞在石墙上的长钉，只有两根是真的，一根是奔着李少鸣去的，一根是奔着成国涛去的，其他依旧是幻象。

    两根长钉没入石墙之中，却没能穿透。

    而宋天恩那边，丁磊以后背硬抗长钉，发出叮叮当当的撞击声，这边的长钉到都是真的。

    “我记住你们了，咱们下次再见！”

    苏和风的声音从四面八方响起，虚无缥缈。

    魏云挥了下刀，心中暗道大意了。

    作为梦境能力者，苏和风在空间中所能发挥出来的实力，显然更强，幻象是基础的操作。

    就连魏云都着了道，没看出眼前的苏和风是幻想。

    苏和风逃了！

    空间发出咔咔的碎裂声，道道裂痕浮现，眼看着空间就要崩塌了。

    “丁磊，宋天恩怎么样？”魏云转头问道。

    “没事，我护住……怎么会这样？！”丁磊起身，话说道一半，变成了惊呼。

    魏云他们急忙上前，却发现宋天恩嘴角流血，已经没了呼吸。

    丁磊小心的抱起宋天恩，这才发现，她的后心上钉着一根长钉！

    “啊！苏和风——”丁磊暴躁的大叫起来。

    他怎么也没想到，杀招居然不是天上悬浮的长钉，而是在下方还藏了一枚。

    咔咔咔……

    梦境破碎。

    【模拟结束，您成功通关了场景“重重梦境”。】

    【完成度：E】

    【评价：虽然您击败了敌人，获得了胜利，但您的队友依旧付出了生命代价，您的努力并未挽救会她的生命。虽然如此，但您终归是打败了敌人，恭喜您获得了胜利。】

    【预期收益：生存、自由】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    通关了，但没完全通关，宋天恩死了。

    真特么阴险！

    再次恢复过来的李少鸣咬牙切齿。

    好在是模拟状态，不是真的被阴了。

    李少鸣拍拍胸口，长呼口闷气，同时心中悻悻，还好自己有模拟器，否则还真不知道会变成啥样，也许连那个噩梦空间都过不去。

    经过两次模拟，基本没啥问题了，想办法让宋天恩避过背部的长钉，就可以顺利通关了。

    这也不用他动手，有猎鹰小队的人在呢，只要把情报告诉魏云，其他的事情就和自己无关了，全程当个吃瓜党就行。

    稳稳当当，非常有参与感。

    正准备开启下一次模拟，李少鸣的身形突然晃动了下，脑袋发昏，有种脱力的感觉。

    他晃了晃脑袋，吸了两口气，才感觉好了许多。

    啥情况啊？

    李少鸣连忙探查了下自己，发现梦境之力居然消耗一空，就连精神力都消耗了不少。

    我屮！

    苏和风布下的空间到底是什么等级的？！

    当初模拟“末日使者”空间的时候都没有消耗得这么快啊！

    他突然想起，之前模拟器提示的时候，就没有标注出空间等级，当时没注意，现在想想，有点古怪。

    还好还好，只需要再模拟一次就可以了，否则真撑不住啊。

    李少鸣心中庆幸不已，同时对苏和风的厉害也有了更深层次的认识。

    缓了会，感觉状态好了不少，这才再次开启模拟。

