    看着姜博文一脸煞白的冲了出来，叶双和刘雪玲对视一眼，纷纷露出一副不意外的表情。

    “为什么这么小的教室能弄出这些玩意。”姜博文在地上趴着，大口大口的喘着气。

    “要说原理的话，其实是……”叶双刚想说，结果刘雪玲就伸出手捂住了他的嘴，然后笑嘻嘻的看着姜博文：“怎么了，在里面遇到恐怖的事情了？”

    “你这个家伙。”姜博文握着拳头，咬牙切齿。

    “好了好了两位。”叶双露出和解的笑容。

    这个时候，旁边的楼梯口，一个面无表情的少女缓缓走了上来，怀里还抱着一本书。

    “回来了。”看到白语幽后，叶双微微一笑，刚刚白语幽有事去了一趟校长办公室，也就是她老爸那里，似乎是有什么事情。

    “嗯。”白语幽轻轻的点了点头。

    随后她宝石双眸微移，然后伸出手拉了拉叶双的衣角。

    “怎么了？”

    叶双顺着白语幽的目光往窗外望，下面是一个个摊位，有班级举办的，也有外来商家举办的，来来往往的学生很多，人头耸动着，十分热闹。

    白语幽清冷的脸庞没有什么表情，而是把笔记本递给了叶双——

    [想吃。]

    “和我预想的差不多。”叶双伸出手牵着白语幽，然后笑着看着她：“我们走吧。”

    白语幽轻轻的点了点头。

    两人来到下面的摊位，看着一个个卖着美食的摊位，白语幽的目光不断的波澜着。

    去年，也有这么一个人，带着自己逛着这些摊档。

    看着身旁面带微笑的叶双，白语幽唔了一声，然后不由的想起去年的他。

    钢铁铝合金直男。

    大木头。

    叶双从摊位收回目光，然后无意中看了一眼白语幽，却微微一愣，然后手指搔了搔脸庞：“你这幽幽的眼神是怎么回事。”

    白语幽摇了摇头，然后伸出手抱住他的手臂，仿佛找到了安心之所一般。

    叶双只好伸出手摸了摸她的脑袋。

    忽然，两人停下了脚步，因为他们都看到一个熟悉的东西。

    人们围着的空地上，有着一张张桌椅，每张桌上的上面，都放着一台显示器，而在旁边，还有一个巨大的LED以及一个眼熟的主持人。

    “好眼熟的有奖竞答。”叶双忍不住笑了笑，然后看着身旁的白语幽：“去年，好像是你拿到了冠军吧。”

    白语幽轻轻的点了点头，最后的奖品是游乐园门票。

    “今年再一起参加如何？”叶双笑眯眯的说道。

    “嗯。”白语幽点了点头。

    交了一笔报名费，两人便坐在了答题区的椅子上，看着旁边的倒计时，叶双和白语幽对视了一眼。

    “噢噢噢，好像看到了几个眼熟的面孔。”主持人似乎认出了叶双，然后笑着说道：

    “好，答题开始，来我们第一道题。”

    “甲贺忍蛙作为隐身分类的精灵，其属性是——”

    A，水系

    B，水系，格斗系

    C，水系，恶系

    D，水系，超能力系

    “这么简单的问题。”叶双看着这几个选项，倒是感觉蛮简单的，因为甲贺忍蛙的属性是水加恶系，所以答案毫无疑问就是选择C。

    “好，答案公布，是C！”主持人说道：“甲贺忍蛙的属性是水系与恶系组合的双系，大家答对了吗？”

    几个答错的学生走了出来。

    主持人继续说道：“那么第二题，下面哪个是妙蛙种子可以学习的技能。”

    A，剑舞

    B，影子球

    C，木槌

    D，叶刃

    “好像是比去年难一点。”叶双看到这个题目后，他想了一会，最后按下A答案。

    几个技能里面妙蛙种子只能学习其中一个——

    剑舞。

    “木槌和叶刃，这道题的迷惑性还挺强，不过这两个技能都不是妙蛙种子可以学习的。”叶双露出微笑。

    第二道题，几乎秒杀了一大片的学生，只剩下他和旁边的白语幽孤零零的坐在自己的位置上，围观人纷纷兴奋不已，因为他们自然是认出了叶双和白语幽这个年级一二位。

    “哦，和去年的一场一样，这次的比赛又是只剩下这对情侣！”看到又是叶双和白语幽在台上后，主持人激动的说道：“那么我们看看究竟能够坚持多少道题！”

    “噢噢噢！”

    一个小时后———

    活动因为题库被抽干被迫中止，最后叶双和白语幽都获得了奖励。

    ……

    夜渐渐的深了，一束束烟花在银山中学的天空绽放着，渲染了墨黑的夜空，也照亮了大家的心。

    叶双和白语幽坐在学校天台的围栏上，看着这一束束烟花，白语幽的脑袋缓缓靠在了叶双的肩膀上。

    “这是我们在银山最后一年了哦。”叶双看着天空的烟花，嘴角微微上扬，随后握着白语幽柔软的小手说道。

    白语幽轻轻的点了点脑袋。

    “时间过的真快，一眨眼就要毕业了，明明这么舍不得。”叶双说着转过头，却发现白语幽抬起下巴，宝石般的眸子安静的看着天空的烟花，可能的双眸过于纯粹清澈，叶双甚至能够看到烟花映照在她的眼底里，宛如一面明镜一般。

    不知为何，一行泪从白语幽的眼角滑落下来。

    “语幽？”看到这一幕，叶双一愣，然后双手扶着她的肩膀：“你怎么了？”

    白语幽摸了摸自己的脸，发现是泪水后，她眨了眨宝石眸子，烟花的光芒在白语幽脸庞上荡漾着，顺着泪水流淌着，绝美的脸庞，晶莹的泪花，在光芒的渲染下让叶双也忍不住愣了一下。

    “没事吧。”叶双忍不住问道。

    “我……”白语幽的嘴唇动了动，随后眼睛弯成的月牙，伴随着身后的烟花盛开，她轻轻的说道：

    “能遇到你……真是太好了。”

    “语幽……”叶双看着白语幽数秒后，然后露出微笑点头：

    “嗯，我也是。”

    烟花下，对影成双人。

    几分钟后。

    空气中传来阴冷的声音：“桀桀桀桀桀……”

    “语幽，你又把周围的幽灵系精灵召唤过来了。”

    “唔，打跑它们。”

    “桀桀桀桀桀……”

    “好了，你别说话了。”

    