    第1271章 拜妖神像就好运   

    矿洞距离妖巢地面，那可是有数百里之远，也不知深入地底有多少万丈？

    

    一旦崩塌，他就算可以遁土，一样逃不掉，大地的压力能把他压成渣渣！   

    所以，他必须离开矿洞的尽头，不然无法实施开溜的计划。

    

    之前所在的地方，本来就没什么蓝纹灵石，他若是挖出一大块的蓝纹灵石，很容易被人怀疑。

    

    然而，来到蓝纹灵石最多的地方，那就不一样了，   

    陆沉一边装模作样挖土，一边移动。

    

    很快，陆沉又找了一个人少的角落，运转一些真元，迅速挖出一个大深坑。

    

    然后，趁无人注意，以迅雷不及掩耳的速度，突然放了一大块东西下去，再迅速把坑给填上，然后再挖……   

    “咦？

    我挖到矿脉核心了！”

    

    陆沉挖了几铲之后，竟然‘意外’挖中了一大块蓝纹灵石，当场‘兴奋’的叫了起来。

    

    当即，所有矿工都停下了手中活，纷纷朝陆沉望过来。

    

    “挖中矿脉核心了？”

    

    “真的把矿脉核心给挖到了？”

    

    “此人是谁来，以前怎么没见过？”

    

    “可能是新人来，这段时间新来的矿工老多了，你没见过有什么出奇。”

    

    许多监工纷纷朝陆沉这边奔过来，个个脸带喜色，激动不已。

    

    若是真的挖中矿脉核心，末王肯定高兴，奖励绝对不会少，他们不高兴就有鬼了。

    

    “哈哈，我果然没看错人，你的运气是真的好，把你调到这边挖矿，是我做的一件最正确的事！”

    

    之前那个监工也跑过来了，看了地上一眼，就见到有面积颇大的蓝纹灵石露出了地面，不禁大喜，一边拍着陆沉的肩膀，一边竟然把功劳往自己身上扯。

    

    “大家先别激动，等我把灵石取出来，就知是不是矿脉核心了。”

    

    一位气息强大的金身尊者走上前，抓住蓝纹灵石的上面，用力一拨……   

    轰！   

    一道巨响传出。

    

    一条体积约十丈的蓝纹灵石，被那金身尊者给拨了出来。

    

    “这……这条蓝纹灵石矿，大约数千万斤，应该不是矿脉的核心部分。”

    

    那金身尊者拎了拎那条蓝纹灵石矿，当场露出了失望之色。

    “咱们矿洞里的蓝纹灵石矿脉是巨型的，矿脉的核心少说也得有数十亿斤吧，绝对不止数千万斤这么少。”

    

    “但是，矿洞挖了这么久，也就数挖出来的这一块是最大的。”

    

    “没错，这条矿脉太散碎了，平时挖出大的也就十多万斤而已，上次最大的那一块也就一百万多斤。

    “   

    “是呀，这小子挖出的这一块，竟然有数千万斤，破记录了。”

    

    “虽然不是矿脉的核心，但也很不错了，挖出一块数千万斤的蓝纹灵石，末王也会高兴的。”

    

    众监工却如此纷纷说道。

    

    “也是，挖出这么一大块的蓝纹灵石，也是一件高兴的事儿。”

    

    那金身尊者转头看向陆沉，说道，“小子，你立了一功，略后报知末王，会有一份奖励给你。”

    

    “多谢大人！”

    

    陆沉装作很高兴，却又如此说道，“但是呢，我有一个小小的要求，希望大人能够允许。”

    

    “说！”

    

    “我的好运来自于妖神，我每次膜拜妖神像，都会带来一件好事！”

    

    陆沉胡编乱造，想把对方带偏，“所以我需要出去一趟，拜过妖神再来挖矿，一定能挖到更大的蓝纹灵石，甚至挖中矿脉的核心也有可能的哦。”

    

    事实上，那块数千万斤的蓝纹灵石，正是陆沉埋下去的。

    

    类似这么大的蓝纹灵石，在混沌珠里还有不少呢，随便拿出一块，就搞到这班监工兴高采烈了。

    

    若是拿出一块十亿斤的蓝纹灵石，估计这班家伙会激动得休克。

    

    “有这种事？”

    

    那金身尊者蹙起眉头，半信半疑，沉吟了老半天，也没答应下来。

    

    这位金身尊者是大监工，在矿洞权力很大，若在以往的话，他想都不用想，直接就能答应陆沉。

    

    可今天不行，末王预测能挖到矿脉的核心部分，下了命令不准随便让矿工离开，非要挖到矿脉核心不可。

    

    居于这种情况之下，就算陆沉挖矿石有功，他也不敢放陆沉出去啊。

    

    “我证明，这小子的运气真的很大，刚才在矿洞尽头就挖出了这个！”

    

    这时，之前那个监工站出来为陆沉说话了，手中还捧着一块数千斤的蓝纹灵石，“大家都是知道的，尽头那个地方基本挖不出什么来了，可他硬是挖出了这么一块。”

    

    “我见他运气好，就把他调到这边来，这才多久，他就挖出了数千万斤的灵石，他肯定是所有矿工之中运气最好的一个！”

    

    “既然他是拜了妖神像才有好运，我觉得还是让他出去拜一下吧，或者拜完回来，一下子挖中矿脉核心，那大家都发了。”

    

    有了那个监工的证明，又急于挖到矿脉核心，那金身尊者很快便下了决定。

    

    那金身尊者破例让陆沉出去，但有一个条件，就是要陆沉快去快回！   

    陆沉见计划成功，自然点头承诺，说什么数个时辰之内，必定赶回来。

    

    其实，别说数个时辰，就是数个世纪，他也不会再回来了。

    

    收到放行令，陆沉不敢浪费时间，迈开大步就往外面跑，因为地底之下，随便可能爆炸呢。

    

    一离开那些监工的视线，陆沉立即开启御光步，犹如一道闪电般冲出矿洞，进入通道往妖巢的地面飞奔而去。

    

    在那条通道之中，刚刚跑了一半，却有两个人迎面而来。

    

    那是一男一女，正是过来矿洞视察的麻代和末媚！   

    真是冤家路窄呀！   

    这两个货早不来，晚不来，偏偏等快要大爆炸才过来，这不是成心添堵吗？

    

    幸好，陆沉的脑袋上还戴着一顶草帽，帽沿还拉得挺低的，掩盖了大半边脸，那两个货还没一眼把陆沉给认出来。

    

    “喂，你不在底下挖矿，跑上来做什么？”

    

    末媚见有矿工奔驰而来，便不禁问道。

    

    “我奉监工大人的命令，上来拿一些工具回去，下面挖矿的工具断了不少，需要补充一些。”

    

    

    

