    夜晚凌晨的星辰在天际犹如沧海里的贝壳般，深邃无比。

    缕缕月光洒下，热闹了许久的湘省省城，今日罕见的安静了下来。

    陆牧乘着陆家专车回到自己的小洋楼内，吩咐陆家之人替自己以及神雷战鹰、太虚企鹅都准备一份丰盛晚餐，其便是一股脑的瘫在床上。

    人已废，无事勿扰。

    秘境之行多日奔波，成天与人相斗，在生死中寻生机，对于陆牧这位高中生来说，也算是极大的脑力和体力的双重压榨。

    等等，陆牧忽的意识到有些不对劲。

    高中生？

    自己两世为人，前世年龄二十有几，再加上自己今生十多岁的年龄，二者相加，自己岂不是四十多岁了？

    天啊，原来自己已经这么老了吗？

    一想到自己四十多岁的灵魂在和一群小屁孩斗智斗勇，陆牧就觉得无比头大，只希望自己所认定的那三名真命天子能够快块成长，好快速让陆牧这“老人家”尽早过上飞速躺平的生活。

    此刻，陆牧所认定的三名真命天子正入住陆家，有着专门的洋楼甚至陆家还为其配备保姆仆从。在进入秘境之前，陆家便有着吸纳类似于胡俊彪等人才的欲求，而陆炎等三人在秘境中那可是用实力证明过他们的天资的，陆家自然不会怠慢。

    至于邓佳茂，这家伙沾了胡俊彪等人以及陆炎的关，居住待遇和胡俊彪等人相同。

    躺在床上的陆牧百无聊赖的刷着手机，刚打开朋友圈，率先看到的便是邓佳茂那躺在陆家小洋楼的风骚照片，还专门配上文案：才华被人肯定的感觉真好，感谢牧少和陆家对我的认同！加油，未来定当努力奋斗。

    看着这段满满正能量且蕴含热血奋斗的文案，以及邓佳茂那张风骚而又不失矫揉造作的摆拍照片。

    陆牧：……

    这家伙的才华自己的确是看在眼中且肯定，别的不说，在“蹭”这方面，这家伙绝对是一方好手。

    陆家之人很快将各类食物送到陆牧家中，食物之奢华名贵，令得即便已经适应了富二代生活的陆牧都不由得有些瞠目结舌，顺带看了眼陆家为神雷战鹰和太虚企鹅准备的食物，神色微动，只觉得如此食物倒是能顶上贫民一个月的伙食了。

    神雷战鹰和太虚企鹅此刻亦有几分萎靡，秘境之行不仅对陆牧，对于两只御兽也有着极大的消耗，不好好休息个两三天，只怕难以恢复到完整的强盛状态。

    神雷战鹰面对食物倒是道淡然，这家伙最初便被陆牧契约，一路跟着后者娇生惯养，倒也见惯了这些美食。可太虚企鹅却不淡定了，它先前哪有这等待遇，仅是享用陆家御兽之地所提供的些许食物，根本不能和其相比，于是便连忙大快朵颐了起来。

    而陆牧则是静坐在椅子上，一边用餐，一边抬头注视着对面堆如小山高的育兽资源。这些育兽资源此时都用相对应的仪器进行储存，占据面积已然相当于一个房间，它们色泽样貌不一，但却极具诱惑力。

    总结一下这次遗迹里的收获，最大的莫过于太虚企鹅的太虚血脉、神雷战鹰所接受的神秘女子馈赠遗迹以及伪·雷神纹和破灭真意。

    这些可都是能够增加即时战斗力的东西，同时也大大提高了两只御兽的发展上限。虽然对于伪·雷神纹的具体作用，陆牧并不清楚，但根据陆炎当时的反应来看，陆牧能够清楚这东西必定不凡。

    而且获得这些东西，陆牧的实力真真正正的位列湘省年轻一代中至强一代了。湘省五大少年天骄的称谓，此刻在其眼中，根本算不得什么……

    第二大收获，当然是对面那堆积如小山的育兽资源。

    对于陆牧来说，拥有虚拟面板洞穿御兽的晋阶方式，因此，御兽怎么晋阶这类难题对他不成问题，真正困扰且束缚着他的是缺乏育兽资源。

    以前陆牧虽是陆家之人，但调动资源算不上过多，且育兽资源价格不昂贵，他降临时间过短，尚未完全让虚拟面板的作用展现。但现在，育兽资源他肯定是不缺的，接下来一段时间，将会是神雷战鹰和太虚企鹅的实力飞速成长期。

    届时，自己再将心中那早已计划的培育方法用上，姑且应该能跟上那些开挂的真命天子的步伐吧？

    第三大收获，则是和各真命天子的关系拉近，以及认识戴燚。

    三大收获，让陆牧完成“蛟化龙”的蜕变，最起码这段时间，自己也是不用担心跟随各路猪脚蹭机缘，结果自己拿个祭天剧本直接领便当的事情发生了。

    就在陆牧沉思时，“滋啦啦”的电流之声响彻而起。

    陆牧一愣，旋即低头看去，发现太虚企鹅这家伙吃着碗里的想着锅里的，自己的食物没多久便全然吞下肚，旋即惦记起了身旁神雷战鹰，想要偷摸摸的将其食物拿走，却被后者发现。

    神雷战鹰也没惯着，一发电流，直接将毫无防备的太虚企鹅给电的“外焦里嫩”。

    太虚企鹅当下就是不满了。

    不就是吃你点东西吗？用得着电自己吗？

    它内心有些愤怒，对于被神雷战鹰这等举动感到极其生气，于是乎太虚企鹅觉得自己忍无可忍无需再忍。

    毕竟，此时的自己已经不再是昔日那孱弱的自己了。

    自己已经获得了那来自远古的太虚血脉，自己也晋阶到精英品阶！

    自己已经彻底的崛起了！

    想着，太虚企鹅眼神带着昂扬战意，刚准备挥出翅膀和神雷战鹰大战四百回合，告诉后者企鹅大帝不可招惹。可谁料，这家伙的雄心壮志刚刚浮现，动作刚有起手，便是遭到一道电流袭击。

    一时间，刚刚觉得自己站起来的太虚企鹅，又焉了。

    陆牧看着一次次觉得自己行了，一次次又被现实给无情痛击的太虚企鹅，不禁摇了摇头：这家伙的性格，就该如此磨砺。

    想着，陆牧用餐完毕。

    看着两只御兽在虚拟框中的数据，再看一眼自己屋中的育兽资源。

    其准备开始调配符合两只御兽的晋阶资源。

    虽有育兽资源，但培育到御兽真正晋阶，还需要一段时日。恰巧的是，时间对于陆牧十分宝贵，一分一秒，他可不想浪费。

