    季遐倒是知道。

    他之前看到了，在叉烧小杰被袭击的时候，三七粉已经倒在了血泊里，但除此之外就没有其他受到袭击的人了。

    如果一个死者是叉烧小杰，行凶者自然就是毕天书。

    季遐阻止了他，不过季遐动手的时候，叉烧小杰已经中了一刀。

    难道是他后来失血过多死了？

    季遐倒是不太确定，只能把自己知道的告诉了他们：

    “三七粉我不知道, 伤害叉烧小杰的就是毕天书，我当时用一种能力看到毕天书将他击倒，就一箭射伤了他的手腕，然后我们都被保安员们带走了。”

    有人疑惑：“毕天书，我记得也是写攻略的吧, 还以为他是好人呢。他为什么要这样做？”

    季遐回答：“我问了，他不说。”

    之前的女业主在屏幕上写道：“我们都相信你, 四季大哥。”

    血惭点头, 三七粉那同伴也说道：“我们听说了，女业主这边也有人行凶，不过被四季场制伏了。”

    季遐之前制伏长刀女，当时有不少人看到，看起来业主们比起那猪鼻经理还是明事理一些，而相比季遐个人自证，这些人本来也没在怀疑他，他们更在乎的还是这次杀人事件本身。

    于是季遐随着他們去看杀人现场，三七粉的尸体已经被运走了，远远地看到了一点血。

    但是死的地方还被警戒线围着，白面具也不让接近。

    过去的时候，还被几个白面具嫌弃了：“没事别瞎晃悠，要打烊了知不知道？”

    季遐学到了新办法，想用钱请他们‘通融一下’，便给身边护送的白面具又塞了五块钱, 请他帮帮忙。

    然后就得到许可，倒是看到了两处事故现场。

    不过之后走近，却也没看出个什么所以然来, 三七粉的尸体已经被运走了，现场只有一小片血迹，叉烧小杰被袭击的地方也一样，而且季遐还看到了毕天书的血脚印。

    几人看了一会儿，拍了照片，又讨论了一会儿。

    却又有白面具进来，远远地问道：“你们怎么还在这里？”

    之前贿赂的只是普通白面具，这个白面具却是个头目；虽然可以继续行贿，但继续看下去也没有用了。

    于是也差不多该走了。

    其他人各自道别，季遐本来也想走。

    不过季遐远远地看着杀人现场，三七粉就死在他原来座位的前一排。

    季遐看着，突然想到了一件事。

    就招了招手：“血惭你等下。”

    空气突然安静了几秒。

    其他人回头看向季遐，又看向血惭，面具下的目光有些古怪，让季遐怀疑自己是不是说错了什么。

    然后季遐之后顺着他们的目光，看到自己手里还拿着小红花。

    ……

    虽然确实只是没地方塞，所以捏在手里，后来也忘了。

    不过这样果然要被误解的吧？说起来血惭怎么就是个女的呢？

    季遐犹豫着自己要不要把花藏起来，又想着这样会不会不太对劲，结果才一个犹豫间，其他人就走得没影了，有人临走前从门口往里偷看，一副八卦的样子，却又被白面具赶走了——“干什么呢？鬼鬼祟祟的。”

    这样一番训斥，气氛更加尴尬了，血惭老老实实站在原地，看起来也有些紧张，清了清嗓子，旁边白面具下意识地想提醒，不过因为刚才给过钱，只是条件反射地看了一眼，然后主动挡在两人前方，不知道是什么意思。

    血惭有些不好意思地低下头，季遐一时间都忘记自己要说什么了。

    “其实刚才我想到了一件事，不过当着其他人的面不太好说。”季遐说道，“最近几天你在写攻略，看过其他人的吗？”

    血惭愣了一下，然后才打开手投影手机，输入：“看过。”

    季遐问：“你看过毕天书他们的攻略吗？”

    “你是说风雨组吗？”

    “没错，我记得这个组，就是毕天书和几个人一起合作的，你有印象吗？”

    血惭从一堆文档里打开一个快捷方式，却正是风雨组的攻略，打开得很熟练，与刚才一样的莫名尴尬气氛逐渐消散了。

    这份攻略不长，之前季遐就看过，都是一些相当简单、并且适用于入门者的狩猎技巧，在新手当中很受欢迎。

    血惭翻到最后，果然看到了一些人的名单，季遐在上面看到了楼兰雪和墨青轩的名字，当然也有不少其他人。

    血惭在旁边打字：“你怀疑这些人？”

    “是有点，而且没有证据。”季遐说道，“但这次明显是有预谋的团伙作案，但咱们都是刚来的新业主，不太可能有什么熟人，毕天书若是有同党，说不定能从这些人里找。”

    血惭提议：“要不要问问男生区那边的人？”

    “不用问了，我进来之前，就看到墨青轩和楼兰雪跟毕天书待在一起，但是他们没有异常的举动，只是一起去过一趟卫生间。”

    季遐说完，又问：“那个袭击我的女业主，你知道吗？我之前没留意，也没问她的ID是什么。”

    血惭摇头，然后打字：“不知道，那个人在另一间等待室，我回去问问其他女业主。”

    好吧。

    没什么进展，而在说话的过程中，之前进来的白面具头目朝这边催促着，让业主没事就快走。

    季遐便血惭告别，他从男休息室方向离开，血惭去了女休息室那边。

    离开的时候，季遐当然还捏着那朵小红花，到了门口回头看了一眼，看到血惭连忙回过头，从门口离开了。

    “……”

    不然还能怎么办呢？

    季遐走了出去，才把小红花塞回兜里，不过想了想人都走了，就又取了出来，花朵绽放着美好的鲜红色，散发着若有若无的香味。

    电梯里，季遐碰到了之前的扑棱蛾子女接待，她夸赞季遐手里的花很漂亮，似乎很想要的样子，季遐装没听到。

    路上又拿出一张表给季遐填，要他对这次活动打分。

    包括供给食品、服务态度、奖品质量、会场秩序、安保水平，还有乱七八糟一大堆其他选项。

    季遐全部打了5分满分，只有安保水平打了个1，离开的时候，接待小姐对她道歉，说以后一定会加强改进服务质量，然后电梯门打开，季遐看到了自己废墟一样的家，脑子里却有些心不在焉。

    说起来……

    血惭究竟长什么样呢？好看吗？

