    第七百一十五章探险家日记（一）

    很难说我对先生是一种什么样的感觉。一开始，他截胡了我的冒险，但是也救了我的命。这让我既是气愤，又是感激。后来我发现跟在他身边，能够经历各种从未经历过的冒险。所以，我留了下来。

    在我加入的时候，大姐头瑞雯，亚索，阿卡丽，卡莎他们几个就已经跟在先生身边有一段时间了。我当时的第一感觉就是，他们都好强大。就算是看起来有些瘦弱的阿卡丽，身上也带着让我有些胆寒的煞气。

    后来我知道了，阿卡丽曾经是艾欧尼亚古老的忍者教派，均衡加派的三巨头之一，暗影之拳，这让我平衡了不少。不是我太菜，而是人家来头太大啊。

    不过她在脱离均衡教派之后，不再挂有暗影之拳的名头，而是称呼自己为离群之刺。脱离群体的刺客，非常的贴切。

    不管是大姐头，还是呆子亚索，又或者是奇怪少女卡莎，他们都是有着强大战斗力的人。只有我，依靠一件坟墓中出土的灵能武器。我一度以为，他们会排斥我。但是后来发现，自己想多了。他们从未考虑过这种问题，而是理所当然的将我当做了同伴。

    先生告诉我，我有着非常强大的灵能亲和，可以成为一名灵能掌控者。但是具体想哪方面发展，就看我自己了。

    实际上，先生从未教过我任何灵能操纵的技巧。但是很神奇，我只是跟在他身边，就慢慢的自己学会了一些基础的灵能运用。甚至能够施展出一些类似于魔法的技巧。我很开心，决定留在先生身边。

    …………………..

    今天是虚空纪元的第一年，第一天。为了庆祝我们彻底的击败了虚空，联合政府决定从这一天开始，正式使用虚空纪元，以纪念人类在过去六十年间遭受的苦难。

    是的，在先生走后，战争又继续持续了六十年的时间。直到今天，我们终于彻底的赢得了这场战争。

    我坐在这里，能够清晰的听到，外面传来的铺天盖地的欢呼声。他们有理由欢呼，太久太久了，

    十七年前的那一天，艾卡西亚的那条虚空裂缝，被某种强大的力量强行封印。但是在这个过程中，出现了几度拉锯战。虽然最后封印成功了。但是仍旧有大量的虚空生物，逃出了裂缝。奇珍包括大量的高级虚空兽，以及虚空原生体。那些堪比神灵的存在，在进入人间之后，带给了人类世界无法想象的灾难。

    之后漫长的六十年间，人类都是在跟它们进行着拉锯战。战争的惨烈，我写满一百本笔记本，亦不能形容其万一。但是我仍旧要记录下来。记录下那些我亲身经历过，或者我亲眼见证过的故事。

    瑞雯，我们的大姐头。也是我们这群傻瓜中，唯一一个有着军队领导经验的战士。她阴差阳错之下，学到了艾欧尼亚古老的御风流剑派的技巧。但是被她用出了另外一种风格。亚索为此非议过很多次，不过只敢悄悄的说……哈哈，我们都知道，亚索喜欢大姐头，只可惜，那个傻瓜不知道怎么开口。

    先生离开之后，我们先是在弗雷尔卓德，帮忙抗击虚空监视者。我现在仍旧记得，我们当时的局面是多么的绝望。尽管先生曾经暗示过，我们会最终取得胜利。但是我们自己却看不到丝毫的可能性。

    那些强大如同魔神一般的怪物，一个呼吸，就能够湮灭一个小型的部落。我曾经见识过亚索全力施展他的那一招狂风绝息斩。我原本以为，就算是神灵，也会被他那一招切成碎片的。

    但是很快我就知道自己错了。亚索的风，阿卡丽的阴影，我的灵能，都不能真正意义上的伤害那些虚空生物。只有卡莎，她作为虚空变异者，能够同样使用变种的虚空之力，伤害那些虚空监视者。实际上，如果没有卡莎，我们在第一天就败了。

    我们从来不知道，卡莎已经进化到了那种程度。跟在先生身边的那些时间，她几乎每一份每一秒都在调整完善自己的一切。后来，最强女巫丽桑卓，又给她加持了这个世界上所有能够共存的buff。

    当她展现出最终形态的时候，毫无疑问是对顶尖的虚空狩猎者。顺便说一句，我感觉那时候的她，真是太美了。

    卡莎一个人就顶住了十几只虚空监视者的压力。但遗憾的是，她还无法完全驾驭自己的力量。整个战斗的环境，虚空之力浓度过高。她坚持不了多久，就必须退出那种形态。剩余的时间，就必须我们自己顶住。

    后来，瑞雯站了出来。她说，如果风不能够伤害它们。那就直接用剑砍。砍成碎片，看看它们还能不能活。

    她的性格，就跟她的剑一样，狂暴，而一往直前……现在想起来，我们多么希望当时她能够退一步。但是她就是那样，永远不会退缩。

    “骑士，应该守护他人……”这是她留给我们的最后一句话。这句话现在被篆刻在联合政府的英雄纪念碑上。希望以后的骑士，不要忘记这句话的含义。

    瑞雯战死，这让我们所有人都无法接受。亚索当场险些疯了。也是那一天，他成功的挥出了那一剑，杀死第一只虚空监视者的那一剑。

    战局勉强被稳住了，但是一切才刚刚开始。封印的破碎，让更多的虚空生物开始涌入。霜卫要塞，变成了第二个艾卡西亚。

    我们没有诺克萨斯那么庞大的军队，以及火力。只能用人命去填。弗雷尔卓德的最后一名原始神明奥恩出现了。它手持自己的那把巨大的铁锤，为弗雷尔卓德再次争取了一点时间。让那两个命运中的女孩，成功的觉醒。

    那场暴风雪中，我看到了奥恩的眼神。那是一种对这个世界，这片土地无限的留恋。

    那一幕吓到了那些虚空监视者，它们疯狂的逃窜，离开了弗雷尔卓德大陆，流窜到了世界各地。之后，才拉开了长达六十年的漫长争斗。

    在那之后，亚索带着一群追随者离开了。他满世界的追杀那些虚空监视者，如果不是艾克一直在暗中帮助他。他早就死了不知道多少次了。

    阿卡丽选择加入了艾欧尼亚方面的联军，跟自己曾经的师门配合，共同抵抗虚空。至于我……

