    “喂，你都听到了吧？”

    那廉价奔驰的尾灯消失在苏陌的视野中，他拿出手机，对另一头的苏荷华道。

    苏荷华语气酸溜溜的：“听见了，哥，没想到你对柳雨梨还是这么温柔！”

    “哪里温柔了，这样平淡地画上一个句号是最好的选择啊。难不成让我直接撵她滚蛋吗，以她固执的性格必然会打破砂锅问到底的。”

    “切，你就是舍不得而已！你敢说你没有吗？哼，柳雨梨那个老绿茶，肯定又哭了吧？”

    “干嘛这么说人家，她对你一直都挺好的呢！”

    苏荷华哼了一声，生气了：“你心疼了是不是？你是不是后悔了？后悔就去追呗！”

    苏陌失笑：“别吃醋啦，对我来说你比柳雨梨更重要！”

    苏荷华咧了咧嘴：“就知道花言巧语，那你答应我的事别忘了。”

    “好好好，我不忘。蓝素诗呢？”

    “她在我旁边写作业呢，放心，两个耳机我给了她一个，她也听着呢。”

    “哦，那班长你也早点睡吧，早点回宿舍，不要熬太晚。”

    蓝素诗轻轻“嗯”了一声。

    ……

    田阿姨四平八稳地开着车，在一处红灯前停下，含笑道：“雨梨啊，你现在身体感觉怎么样了，我听你们老师说，你今天又请假呆在宿舍里休息了。”

    “嗯，因为早上跑得太快了。”柳雨梨卧在后座，身体蜷缩，“现在没事了。”

    田阿姨关切地摇头：“你身体不好，医生不是吩咐你不要剧烈运动的吗？”

    一提起这话，柳雨梨越发难过，眼泪忽然又留下来了。不过她坐后面，车厢幽黑，田阿姨也并未发现，只道是柳雨梨和苏陌吵架，心情不好，所以不想说话。

    红灯很快变成了绿灯，田阿姨轻轻踩下油门，笑道：“你爸妈也听说苏陌回长河了，还要请他吃饭。我刚刚跟他说，他也答应了。哈哈哈，那小子从小就对你一片痴心，要是知道你的事肯定不会答应，而且我看你爸爸之前也挺中意他的，说不定就……”

    “没有！”

    柳雨梨突然大声打断了田阿姨的话，似乎是尖叫，那声音里满是哭腔。

    田阿姨冷不丁被吓了一跳，她这时才发觉柳雨梨已经哭得泪流满面。

    “怎么了？”田阿姨连忙把车停在路边，回头一脸关切。

    “没有……”柳雨梨低着头，重复着之前的话，只是现在好像是力气都用完了，重新蜷缩着，轻声低语。

    “你和小陌闹了什么矛盾了呀？”田阿姨很快想到了问题所在，笑着安慰道，“小陌那孩子没有什么坏心眼，就是有时候说话不好听。不过他一直都那么喜欢你啊，现在心里肯定也后悔呢，你就别跟他气了，明天他肯定要向你道歉！”

    然而柳雨梨对此无动于衷，只是沉默着，一句话也不说，身体愈发蜷缩。

    田阿姨无奈，轻轻叹了口气，只能重新踩下油门。

    也不知道这算不算好事呢……原本这两年苏陌不在，柳雨梨是越来越内向，有什么事都憋在心里，更没有当着她的面哭。现在苏陌回来了，柳雨梨这算不算是稍微开朗了一点呢，至少哭也能当着她的面了。

    不过，这也有可能是因为两人的矛盾比较大？

    哎，想不通，明天一定要好好清楚。田阿姨心道。

    回到家，一股香气从厨房飘了出来。

    “太太，我们回来了！”田阿姨轻轻喊道。

    黄佳瑶从厨房探出头，笑着对柳雨梨道：“回来啦，我给你弟炖了鸡汤，你要不要喝一点？”

    “不用了。”柳雨梨脸上挤出一丝笑容，“妈妈，我回房了。”

    黄佳瑶并未注意到柳雨梨脸上的异样，只听田阿姨笑着道：“我今天见到小陌了，我跟他说了你请他来家里吃饭的事，他说他这个星期五晚上过来。”

    “真的吗？那太好了。上次我去十六中也见过这小子，几年不见，他真的成熟了不少嘞！”黄佳瑶有些惊喜，随即又笑着招呼田阿姨，满脸自得，“对了田姐，来帮我端一下这个砂锅吧。我跟你说，我这炖的鸡是进口的野生鸡，真的可贵了！我还特意加了灵芝虫草和桂圆，听说广东人都喜欢这么吃。尚文读了高中，学习辛苦压力又大，得多给他补补……”

    柳雨梨一个人走进房间里，轻轻关上了门，没有开灯。

    她的房间并不算很大，该有的家具也一应俱全，但不知为何显得是很空旷。

    夜风从窗户吹了进来，纱帘飞舞，又缓缓飘下，落在了一旁的画板上。

    柳雨梨扑进床里，只觉得胸口好闷，好像要喘不过气来了。于是她脱了外衣，又解下内衣，可还是喘不过气，好闷，好难受。

    好像压着什么东西，好想哭。

    柳雨梨眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来，小陌弟弟一定是生她的气了，但是自己明明是不想惹他生气的。

    都怪自己，又笨又会给人添麻烦，就算她再听话也没用。

    其实柳雨梨一直很愧疚，小陌弟弟是世界上对她最好的人，但是她却一直不愿意做小陌弟弟的女朋友，真是对不起他。如果当初要是答应小陌弟弟做他女朋友，他是不是就不生气了呢？

    可这样是不行的，她不能和小陌弟弟在一起。而且，他现在喜欢别的女孩子了，也不爱她了。

    柳雨梨躲在被子里，蜷缩着浑身发抖，她凄然泪下，牙齿咯咯作响，哭得上气不接下气。

    “小陌弟弟，你怎么也不要我了……”

    ……

    “我回来了！”苏陌脸上开朗地打开家门，却见云月影一个人大咧咧坐在客厅沙发上。

    “终于回来啦？”云月影噘着嘴。

    苏陌笑着走过去，在她嘴上亲了一口：“怎么了，这小嘴气嘟嘟的。”

    云月影脸微微一红，嘴角翘了翘：“你和你初恋两个人干了什么，到现在才回来？”

    “这又是荷华在群里说的？”苏陌扶额。

    “不是，是云晴雨跟我说的。我把我的那份蛋糕让给她，她就什么都跟我说了！”云月影扬着头，得意道。

    “好吧，原来我身边还有个小间谍……”苏陌笑着把云月影抱到腿上，蹭了蹭她的脑袋。

