    第142章被标题折磨的作者

    很多明星趋之若鹜的合同，就这么一个躺尸的待遇。

    贝儿也是无语了。

    她一目十行的扫过去，眉头渐渐拧了起来：“周姐，亲贝老板是不是个败家子？还是人傻钱多那种？”

    这给的待遇也太好了。

    “是吧？你也发现不正常了吧，所以我才没跟你说，也没答应，你说咱们两个就跟个草台班子似的,要啥没啥，人家亲贝凭啥给这么好的待遇，说不定就是他们老板看上你了，想潜你，我要是利欲熏心，合同这么一签,你现在就被人吃干净了。”

    “他们老板是谁，能查到吗？”

    “查不到，只知道姜家的那个公司被他吞并了，这么厉害，想必应该不是个傻子。”

    “先不签吧。”

    对方来路不明，何况还跟姜家有关系，贝儿压根不考虑。

    “对了，之前拍广告短剧的导演联系我了，说他最近要拍个三线品牌的洗发水广告，想跟甲方推荐你去试镜，我原本想着你庞克的戏应该能稳妥就推了，现在看来，还得赶紧去联系一下。”

    “可以。”

    贝儿对那个导演印象不错。

    现在她跟周景算落魄的，一个小广告也算是个蚊子腿，吃着再说。

    “对了，贝儿，你那个拯救海洋计划可以暂停吗？”

    “为什么？”

    “开工作室，哪怕没生意开张也要水电房租，现在又多个殷素的工资支出，所以……”周景有些窘迫的看着贝儿。

    “可以。”换做以前的贝儿肯定不能接受。

    但现在……

    “对了。周姐，晚上方便跟我一起去趟海边吗？”

    “怎么了,你也要去看蓝眼泪奇观？”

    贝儿点头。

    “行，反正我也没事。”

    ……

    晚上七点。

    三小只吃好晚饭，洗完澡抱着平板刷纪录片去了。

    贝儿给他们切好水果，嘱咐他们吃完刷牙睡觉，就出去了。

    她白天还买了三个儿童电话手表给他们，有事可以随时联系。

    周景开车到楼下，贝儿换了身方便行动的衣服就下来了。

    周景看着贝儿的旧T恤和牛仔裤，差点惊掉下巴。

    “你这是要去做义工？”

    “简简单单不好吗？”

    “好，上车吧，去晚了我怕没停车位，你不知道海水发蓝都成网红景点了，不到天黑那边就停满了车。”

    周景调转车头往海边开去。

    贝儿掏出一个空瓶子，捏着。

    一会她准备灌点海水带回去分析。

    公寓到海边大概40分钟路程。

    到那差不多八点了，天色也已全黑。

    还未靠近海边，贝儿就感觉到一阵阵眩晕，她闭着眼揉着额角，依然无法缓解。

    “到了，你看！”

    虽然从电视里看到过蓝眼泪奇观,但是远不及现场看的震撼。

    几乎目光所及的海岸线全是蓝色的，淡淡的光晕仿佛水晶般璀璨。

    随着波涛，一波波涌向岸边。

    “咦，奇怪了，今晚怎么人这么少？”

    周景跟贝儿下了车，正要往前走，就遇到了阻拦。

    也不知从哪冒出来两个穿着保安制服的中年男人，对着她们就是一顿吼：“你们干什么的？赶紧走走走！”

    “走，为什么要走？这里被承包了？”

    “没看到那里插着的提示牌吗？这里有个剧组在拍戏，除了工作人员都不能进去。”

    “这里是公众场所，非私人海域，你们把这里占为己用跟ZF报备了吗？”

    两个保安估计还没遇到这么难缠的人，顿时来脾气了。

    “报备什么报备，我们要用就用了，你要是不服气就去告啊！”

    两保安可能吃准了她们没钱也没时间特意为这事去打官司，所以肆无忌惮的嚣张。

    甚至其中有个人掏出了手机，眼神猥琐的盯着贝儿看，笑的贱嗖嗖的：“美女，我们加个微信，就让你进去，不怕告诉你，里面在拍戏的可是个了不得的大明星，你进去了可不吃亏。”

    什么明星排场这么大？

    占用这么大的场地还不报备！

    就在周景后面，陆陆续续又来了一些前来打卡的年轻人，无一例外都被保安拦住。

    那些年轻人有些是特意老远赶来的，一听不能进去都满脸的失望，但是马上回去又不甘心，看周景和贝儿在跟保安对峙，于是默默的站到了她们的身后。

    周景挺直了腰杆，嗓门也大起来了。

    “了不得的大明星，什么明星枉顾法律，私自占用公共土地，还有你们又是谁，我可没听说这个海滩还有保安！”

    “你这胡搅蛮缠的女人，没看到我们穿的制服吗！你们都赶紧走！”

    保安手机一收，连贝儿的微信都不想加了，只想赶紧让人都离开，毕竟聚集的人越来越多不是件好事。

    “制服有什么用？我要穿个黄袍，难道我还真是黄袍？把你的工作证拿出来看看。”

    两个保安有屁个工作证，他们不过是剧组临时雇佣的，就让他们守着这边，别让人过去打扰到拍摄。

    “我们有工作证，不过忘带了，你们赶紧走，再不走我们不客气了。”

    “那么，你们准备怎么不客气？”贝儿笑着问，刚才人多的时候，她已经偷偷带上了口罩。

    “看到这个没有，它带电，就这么龇一下，你就得倒下！”保安亮了亮手里的警棍。

    “是吗？那来试试！”贝儿声音发沉，眼睛里没有一丝笑意。

    周景看到这样的她，莫名打了个哆嗦。

    说不出哪里不一样，就是觉得贝儿似乎变了！

    以前的小弱鸡气场，有点点进化成小火龙了。

    保安没想到，那么漂亮的一个小姑娘，居然不怕他们的警棍，还想试试？

    这玩意儿能试吗？

    “怎么，不敢？既然不敢就让开！”

    两个保安面面相觑，对了个眼神后强壮点的那个立即捏着警棍，朝着贝儿走来，脸上一副要吃人的凶狠表情。

    “听不懂人话，是吧，非要逼我们不文明行为。”

    一看保安动真格了，周景赶紧去拉贝儿，毕竟好汉不吃眼前亏。

    岂料贝儿竟然甩开她的手，对着保安就是一个下扫腿。

    保安立即丢了警棍，大姑娘尿急一样捂着下面，面色痛苦扭曲的看着贝儿，咬牙切齿的说：“你，不讲武德，我要告你！”

    贝儿看着他，说：“你要不服气尽管去告啊！”

    另一个保安见识不对，立即扭头去搬救兵了。

    被留下的这个，想走又走不了，干脆捂着下面蹲在地上，一脸痛苦面具。

    后面的小情侣默默的给贝儿比了个赞。

    (本章完)

