
　　黎爷爷？

　　这难道是什么重要NPC？

　　苏听鱼心里猜测着，面上试探地说：“黎爷爷他老人家又有空讲故事啦？”

　　“对啊！”小屁孩没有起什么疑心：“黎爷爷这几天身体好很多了，又出来古树下乘凉了。”

　　“哦哦……”苏听鱼似恍然大悟，也不再问什么了。

　　讲故事？

　　还能讲什么故事呢？

　　溜达了一段路程后，在村落的族祠门前，生长着一棵苍天古树，古树的主树干哪怕让五个成年人手拉手环抱都有些丈量不过来。

　　而古树下面，有几个老人坐在板凳上或躺在躺椅上乘凉，而这其中，有一名老人面前围着七七八八个小孩子。

　　“黎爷爷，今天要讲什么故事啊？”

　　“想听爷爷讲故事！”

　　孩子们缠着那位老人，七嘴八舌地提出自己的意见和想法。

　　“好好好……这就讲……”老人面容和蔼，脾性也不错，似乎很喜欢闹腾的小孩子。

　　“很快就到端午了，今个，给你们讲一下有关端午的故事，好不好？”

　　“好啊爷爷……”

　　“爷爷，要讲跟去年不一样的端午故事！”

　　“……”

　　小孩子乖乖地站在一旁，你一句我一句的，不过，当黎爷爷开口说出第一个字的时候，这群小孩都几乎同时安静了下来。

　　苏听鱼和小屁孩也正好赶说，后者直接丢下苏听鱼，往前面挤出。

　　不过外围也能听到黎爷爷的声音，苏听鱼也就懒得跟小屁孩一样挤进去。

　　“相传……”

　　黎爷爷的目光遥望着天空，眼神里透着一股苍茫的神秘感。

　　上古时期，妖邪肆虐，烧杀抢掠，一年之中，五月为九毒月，而五月初五，乃九毒之首日，正是妖邪频繁侵扰人族之时。

　　感念上天之恩德，龙祖降世，护佑人族，平安度过九毒月，故而，每年五月初五，被人族创立于拜祭龙祖、祈福辟邪之节日……

　　苏听鱼在一旁听着，总感觉这个副本有点不对劲。

　　妖邪？

　　难不成这轮是个惊悚副本？

　　不然，也无法解释妖邪的出现吧？

　　苏听鱼不由得想起方才那四名被当成妖怪的玩家，虽然村民们很是慌张，可乱中有序，在趁玩家们还没有完全反应过来之时，就全绑了起来，火速扛去烧死。

　　完了后，那些村民又恢复平静，该干嘛就去干嘛的那种。

　　“黎爷爷……这些你去年就讲过去！”

　　“黎爷爷，您说点不一样的吧？”

　　“对呀对呀……”

　　“……”

　　小孩子们听了没一会，就吵吵闹闹了起来。

　　“好好好……我这就讲点不一样的。”黎爷爷一副好脾气的模样。23sk.Com

　　“娃娃们，前几天，爷爷我夜观天象，发现今年的端午会有些‘热闹’咯~这几天太阳下山后，听到鸡鸣时，千万别出门，而第二天太阳上山时，也要听到鸡鸣，才能出门……”黎爷爷原本欢快轻松的语气变得沉重肃穆，还下意识放轻了声音。

　　“……黎爷爷，天黑后会出现什么东西嘛？”这时，一个年纪应该在四五岁的小男孩好奇懵懂地问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第462章 端午安康5免费阅读。https://xs.23sk.com 