    等待晚宴开席的时候，拜尔斯已经和纳威成为了朋友，连带着，和哈利一行人也混了个脸熟。

    “是的，非常不同，”此刻，他正在向格兰芬多的学生们介绍伊法魔尼的分院仪式，“我第一次见到时吓了一跳，城堡正门两侧是两位创始人——伊索·瑟尔和詹姆·斯图尔特的雕像，穿过正门是一个圆形大厅，我们就在那里进行分院……”

    他在桌子上画出一个圆，表示大厅的形状，随后点出四个小圆点。

    “看到了吗，”拜尔斯指着圆点说，“那是代表四个学院的动物雕像，新生们靠墙站成一圈，等着念到自己的名字。我当时站在戈尔迪之结上，心里吓坏了，四周都是跟我一样紧张兮兮的脸，抬头一看，就能看到二楼露台上的老生和教授——”

    “什么是戈尔迪之结？”西莫很感兴趣地问。

    拜尔斯给他看了看自己袍子上金色的结：“就是这个，用来扣住校袍的东西。很复杂，不过这是我们学校的传统，每个人都得会。”

    “我说到哪儿了？哦，站在戈尔迪之结上，然后就是等着了，看哪个魔力雕像有反应……我当时感觉像是过了一年，幸好雷鸟雕像回应了我。”他庆幸地说道。

    哈利感同身受，他一年级的时候分院时间也很长，不过是因为分院帽强烈建议他去斯莱特林，而他坚持不同意，最后被分到了格兰芬多学院。

    他忍不住问道：“有没有新生遇到过两个雕像同时回应他的情况？”

    “应该有。”拜尔斯回忆着说：“但我没遇到过，这种情况很罕见……最有名的是瑟拉菲娜·皮奎里女士，当时四个学院都想招揽她，事实证明——她值得这么做，她后来成为了美国魔法国会的主席。”

    “她在任时工作出色，但与制定神奇动物的保护法令相比，人们更多的还是记住她顶住压力、没有禁掉咯咯烈酒……”

    赫敏尖声说：“看在德里弗伦斯·戴恩的份儿上，那是什么？”

    拜尔斯吃惊地看着她。

    “我说错了话？”赫敏小声问道。

    “没有，”拜尔斯说：“你应该是从书上看到的这个名字？德里弗伦斯·戴恩？”

    赫敏点点头，谨慎地开口道：“书上说，德里弗伦斯·戴恩是十七世纪的塞勒姆审巫案的受害者之一，她的名字后来作为口语，用来表示惊讶。”

    拜尔斯忍着笑说：“你说的没错，不过那是我祖母那一辈人爱用的词儿，你看的书一定有年头了……”

    赫敏闹了个大红脸。

    周围的格兰芬多小巫师笑了起来，能看到“万事通”小姐出糗的画面还是很难得的。

    笑声过后，罗恩好奇地问道：“所以……咯咯烈酒究竟是什么？”

    ……

    “要来点吗？咯咯烈酒，它的年纪和魔法国会一样久远，每喝一口都是历史的味道。”伊法魔尼的黑魔法防御术教授考迈克·威尔金森问道，他正摇晃一个粗犷的大酒瓶，里面的酒液发出激荡之声。

    菲利克斯轻轻摇头：“我受不了太烈的酒。”

    “年轻人不识货……”威尔金森嘟囔一句，转过头，“你呢，穆迪教授，要来点吗？只要一口就能让你开怀大笑。”

    穆迪拍拍自己腰间的弧形酒瓶，粗声道：“我只喝自己的。”

    威尔金森教授眼睛一亮，凑过去问：“是什么好东西？”

    “劣质酒，喝习惯了，以前做傲罗盯梢的时候偷偷抿上一口，”穆迪将拐杖敲了敲地板：“威尔金森教授，你对我的提议怎么看？”

    隔了两个位置的麦格别过头，不忍直视。她还是没防住，让穆迪教授的“黑魔法防御术特色教学理念”第一天就暴露了，连多一天的缓冲时间都没有。

    “哦，呃，这个……”威尔金森的语气含糊起来，“我没想到霍格沃茨的教学风格这么激进，我之前听到一些传闻，不过现在看来应该有些误会……”

    他给自己灌了一大口咯咯烈酒，突然面色潮红，狂野地笑了起来。接着他开始大声讲述自己祖辈的荣光，“查莉蒂·威尔金森！美国十二傲罗之一！她是我的曾曾曾祖母，是硕果仅存活到老年的两个……”

    晚宴结束时，他被四只地精扛着带出了城堡，跟随伊法魔尼代表团朝魁地奇球场的临时营地走去。

    霍格沃茨的学生时不时还能听到他醉醺醺的声音，飘荡在黑色的夜幕上空——“敬查莉蒂·威尔金森！”、“敬瑟达德·冯塔纳！”、“敬十二傲罗！”

    “他看起来气坏了，那个伊法魔尼的校长。”菲利克斯调侃地说。

    伊法魔尼的校长是个很循规蹈矩的人，但威尔金森教授今天的表现有点丢人，也许更丢人的是这位教授被冷着脸的地精们毫无知觉地抗走，实在有违他教的科目……

    表情一直都很严肃的麦格教授笑了起来。

    但马上她又板起脸，忧愁地说：“我担心穆迪教授会惹出乱子……”

    她的担心成为了现实。

    新的一周，穆迪没有顾忌新来的伊法魔尼学生的感受，在七年级的课堂上使用了恶意转移咒，学生们的鼻子被嫁接到了植物、瓶子、书本和各种奇奇怪怪的东西上。

    他粗声粗气地吼道：“你们中的一些被挑了出来，通过了恐惧的考验……是啊，你们觉得很了不起……但依我看，都是幻觉！小家子气！我们要试点真东西，哈？”

    他那只假眼滴溜溜乱转，盯着课堂上的学生，包括那些伊法魔尼插班生。

    柯林斯·弗利把自己的脸遮起来，眼泪汪汪的，拼命挥动魔杖，过了片刻——

    “砰！”

    咒语的作用消失，柯林斯捂着自己完好的鼻子，心里的石头终于落地。

    “做得好！”穆迪一瘸一拐地走过来，“看看，这就是我要的效果。你们要学会转移恶咒，学会怎么去破解它们。斯莱特林加十分！”

    下午时，菲利克斯在古代魔文教室里翻看着花名册。

    “怎么少了两个？”

    他看向拜尔斯，拜尔斯支吾地说：“他们、他们身体不舒服，在营地里躺着……”

    菲利克斯心中了然，可能是被穆迪的恶咒吓怕了？但也没必要逃他的课啊。

    “好吧，同学们，”他扫视一圈，“我们开始上课。鉴于今年会有各种吸引眼球的活动，你们的心思注定会被分散……我们加把力，争取在第一个项目开始前，把本学年的课程学完。”

    底下的小巫师们反应不大，他们的学习进度一向超前。这种‘超前’是相对于魔法部巫师考试管理局的考核标准来说的，这个部门负责组织学生的O.W.Ls和N.E.W.Ts等级考试。

    自从海普教授入职以来，小巫师们的古代魔文成绩翻着跟头往上窜，今年六月底毕业的那批学生，除了一个只获得了良好（E），剩下的人都拿到了最高等级的优秀（O）。

    按照教授的话说，“魔法部太迟钝了，还没反应过来，但你们不能一直指望他们视而不见，毕竟一大串‘优秀’还是很显眼的……”

    “也许哪天他们就会想起来这件事，跑到霍格沃茨，重新评定课业难度和考核标准。”

    ……

    伊法魔尼的学生们惊奇地看着周围，霍格沃茨学生好像对这位海普教授的话没有任何异议。这让他们忍不住怀疑自己是不是听岔了，他真的打算用三个月时间学完一整年的内容吗？

    “教授，您知道第一个项目的比赛时间吗？”一个学生举手问道。

    “应该在十一月下旬到十二月上旬之间，”菲利克斯说道：“一是要给勇士留出足够的准备时间，二是最好不耽误圣诞舞会，我刚刚说的时间段差不多满足这个要求。”

    他轻轻敲了敲桌子，把学生们拉进思维教室。

    ……

    时间不知不觉过去了一周，伊法魔尼的学生像一滴水融入了海洋，即便是偶有波澜，也没掀起什么乱子。在周五的教授会议上，麦格教授丢出两枚炸弹。

    “第一件事，魔法部商定的、可以在争霸赛上‘合理’使用的黑魔法清单下来了。”说话间，一张张羊皮纸飘向在场的教授们。

    菲利克斯看着用黑色墨水写出来的、长长的咒语名单，陷入沉思。

    “第二件事，伊法魔尼的代表团询问我们，能否让两个学校的预备勇士互相切磋和练习，包括熟悉和抵御上面的黑魔法。”

    她面无表情地说：“大家商量一下吧。”

