    望着鱼池，潘国嶓有些于心不忍，金鱼不但遭殃，也破坏了风水，因为他请风水师给看过，鱼池位置极佳，可谓风水宝地。

    甚至怀疑林寒故意破坏他家风水，本想拒绝，又怕惹林寒不高兴，等病治好再说吧，实在不行，再重新修建，潘国嶓自我安慰一番。

    “林医生，能不能不动鱼池？”他怀着一丝希望，试探着问林寒。

    “不行！”林寒果断回应。

    他仔细回想了下，水底没什么东西，说道：“三位，抽水需要一段时间，外面阳光毒辣，咱们进去喝茶吧。”

    林寒没有客气，留下禇伟民盯着，和药泗邈走进客厅。

    楼上一个房间里，潘高毅看着监控里林寒，他的拳头紧握，在他身边坐着儿子潘粤忠，看到林寒出现，双目赤红。

    “爸，那小子故弄玄虚，爷爷怎能信他呢？不如让唐少带人过来把他解决掉！”

    “不可，你爷爷的病没治好之前，还不能杀他，先让他折腾吧。”潘高毅也想林寒死，但不是现在，极力压制着恨意。

    关键林寒身手太厉害了，万一失手，这里人都活不了，再者，林寒要是死在这儿，深城武部也会灭掉他们潘家。

    “鱼池里有东西吗？”钟连池站在窗前，朝下瞄了眼。

    “除了金鱼，啥也没有。”潘高毅对鱼池非常了解，最多还有几只乌龟。

    潘粤忠气哼哼道：“给爷爷发信息，叫他往茶水里下毒，毒死那孙子！”

    “儿子啊，无论任何时候，一定要沉着冷静，顾全大局！你想一下，林寒要是死在这儿，咱们潘家会是什么下场！小不忍则乱大谋！”

    经潘高毅开导，潘粤忠不再吭声，唐少定会收拾林寒，潘家也能置身事外。

    院里，抽水机已开始工作，水位正在逐渐下降。

    客厅里，林寒喝着茶，翻看着手机，抽水挖鱼池，他有目的性。

    药泗邈坐在旁边，心道别玩砸了，见林寒一副若无其事的样子，觉得自己的担心是多余的。

    就那么坐着，气氛略显尴尬，潘国嶓去了院里。

    “老弟，你认为水底有东西对吧？”偌大客厅里只剩林寒和药泗邈，药泗邈低声询问。

    林寒微微点头，“进入院里，就感受到阴气逼人来自鱼池！应该有不干净东西！”

    药泗邈听后，起身走到门口，仔细感受了下，阳光明媚，空气新鲜，哪来的阴气？林寒医术那么高明，怎么相信这个？

    一个小时后，鱼池里水抽干了，潘国嶓请林寒过去。

    扫视一眼，林寒不由瞪大眼睛，鱼池不大，里面什么都有，金鱼，大乌龟，黄鳝，还有几条大鱼。

    “还需要挖吗？”潘国嶓的意思很明显，水底没有发现其他物件。

    林寒抱着胳膊，目光锁定一片，说道：“挖，方圆三米之内！一定要小心！”

    “要是挖不出东西呢？”女秘书寒着脸，潘国嶓不方便说的话，她可以肆无忌惮地说出来。

    “不挖怎么知道？就比如说，明知治不好的病，难道就放弃吗？”林寒又看向潘国嶓，“挖不挖随你便。”

    “挖吧，按照林医生所指范围开挖！”水都抽干了，不差最后一下，潘国嶓当即下令，挖掘机先是把水底的水泥地掀开，小心翼翼地挖起来。

    楼上的潘高毅三人，直接站在窗前观看，要是挖不出东西，看林寒怎么解释。

    往下挖了一米多深，连只泥鳅都没有，司机停下了，都看向林寒。

    “怎么停了？用人工挖吧。”那股阴气越来越重，林寒更加坚信就在下面，至于是什么，他也不清楚。

    在潘国嶓吩咐下，几个家仆拿着铁锹，跟挖坟似的一下一下的刨土。

    大家的心都提到嗓子眼，伸着脖子往下看。

    林寒抬头朝楼上望去，什么都没看到，殊不知，潘高毅他们躲得快。

    “咦？有个箱子——”

    一声惊呼，所有目光齐刷刷看去。

    只见一个锈迹斑斑的大铁箱子被抬了上来，还真有东西，怎么猜到的？潘国毅神色惊愕，是谁埋在下面的？他丝毫不知情。

    “小师父，你牛！”直到此刻，禇伟民对林寒已经完全佩服，这箱子在水下，而且是水泥地下面，年数应该不短了，看潘国嶓惊讶的样子，估计他也不知道，林寒居然看出来，他能透视不成？

    药泗邈从未服过人，对林寒可谓心服口服。

    潘国嶓那个女秘书，小嘴张得能塞下一个鹅蛋，目瞪口呆。

    怎么可能？

    楼上，潘高毅觉得匪夷所思，鱼池最后一次翻修，至少也有十年了，什么时候埋个铁皮箱？

    “爸，里面是不是爷爷埋藏的金银珠宝？”潘粤忠失声道，几个人抬上来的，说明比较重，价值不菲。

    “如果是单纯的金银珠宝，你爷爷应该知道，打开就知道了。”见多识广的潘高毅，忐忑不安的看向下面，即将揭开谜底，不知为何，心里发慌。

    潘国嶓退后两步，示意身边老者打开。

    这老者稳了稳心神，踏步上前，握住生锈的铁锁，微微用力，直接拽开。

    林寒抽了抽鼻子，闻到一股怪味，喊道：“打开！”

    老者缓缓掀起箱盖，当看到里面物件，神色微变，竟然是一具尸骸，只剩下白骨，而且是蜷缩在一起。

    现场沸腾了，潘国嶓脸色惨白，这是谁？怎么埋在水池下？眼前冒出一个身影，他极力的摇了摇头，不可能是她，几十年了，而且埋在自家鱼池下。

    女秘书死死捂着嘴，这里之前难道是个坟地？不对，为何装铁皮箱了，这种箱子，至少有二十年以上。

    挖土机司机比较麻利，已退到院外。

    潘国嶓把无关人员全部打发走了，并给了不少钱，让他们不要往外说。

    “林医生，这具尸体应该是几十年前埋下的，接下来该怎么做？”

    林寒戴上口罩，蹲下查看尸骨，说道：“死者女性，十五至二十岁之间，颈椎断了，颅骨受到重击……”

    潘国嶓闻言，身体剧烈颤抖，一个不好预感涌上心头。

    “此女是被打死的，后装入铁皮箱埋于下面，她的骨骼多处骨折，这是强行塞进铁皮箱所致，潘国嶓，她是含冤死的，你整夜做噩梦就是因为她！你应该知道她是谁？”

    说话间，林寒伸手从箱子拿出一块玉佩，而且是白玉，一面是观音，另一面刻着字。

