    ps：感谢寻你同学的连续588慷慨打赏，第二更送到！今日更新接近9ooo字，还算努力吧，还请大家给个订阅，在此先谢谢各位的支持了！

    “苏芒，你可不能放水呀，万一让老郭翻盘可就坏了！”

    “就是，竞技比赛，不能留情！”

    “要干净利落的收拾掉他呀！”

    几个爸爸们在一旁起哄，听的郭滔脸都黑了，哪有这样落井下石的。

    在起哄声中，郭滔竟然又挥失常了，一旁的叶苏芒看到如此惊喜嘴角也禁不住勾起一丝微笑，安慰性的拍了拍郭滔的肩膀。

    依旧是站在台球桌前，叶苏芒又思考了一阵，这才俯下身子开始击球，伴随着一球入袋，郭滔那头脑袋都大了，看着叶苏芒再度瞄准一球，似乎在‘群众压力’下不会再收手的模样，顿时脸上浮满了沮丧。

    不过让众人惊讶的是，叶苏芒这一球竟然打丢了，而叶苏芒本人也是一脸懊恼的模样。

    “怎么打丢了？”吴镇雨有些难以置信，毕竟刚才那个球看上去难度并不算大，就算是自己上手，也有百分之八十以上的把握，除了距离稍远一些，中间没有任何阻隔，这种球在叶苏芒这种专业人士手中不该丢呀。

    难道又是防水？

    估计这一刻所有人的内心甚至包括节目组的编导、工作人员们都是如此想法。

    但很显然，他们猜错了。而且错的很离谱。

    事实上叶苏芒的台球技术真的不怎么样，甚至还没有郭滔厉害。他之前那些准备完全就是装样子，为的就是扰乱郭滔的内心，让他不能挥正常水平，至于自己连续入三球，一是位置确实极佳，二也是叶苏芒打球很聪明，不会盲目的乱开球。

    不过一旦涉及到比较有点难度的球，叶苏芒也没把握了。打丢也是属于正常事件。

    渐渐的随着比赛继续，叶苏芒球技不佳这一点也一点点暴露了出来，不过由于前面领先了太多，哪怕郭滔现，依旧还是没有反败为胜，最终让叶苏芒赢得了比赛。

    “哇，我真是无语了。苏芒啊，你怎么能这么骗我呢！”郭滔输掉了比赛，一边承受着儿子的埋怨，一边苦笑着朝叶苏芒抱怨。

    而一旁的几位爸爸们包括节目组成员此时此刻也都十分的无语。

    谁也没料到叶苏芒专业的架势之下竟然是如此不堪的技术，可是偏偏又让他赢了冠军候选人之一的郭滔，结果在后期制作的时候。叶苏芒也被后期制作人员打赏了‘狐狸一样狡猾’的标签。

    能够赢得一场比赛对叶苏芒来讲已经很不易了，那头6易不出意外丢掉比赛后，在已经知情的吴镇雨面前，叶苏芒也同样干净利落的输掉了比赛。

    不过哪怕这样，进入决赛的他依旧有第二顺位的房间选择权。而随后6毅则是在猜拳中赢了郭滔，获得了第三顺位选择权。而本来大热门的郭滔只拿到了第四。

    不出众人的意料，吴镇宇选择了有很多游戏机的游戏房。

    就在叶苏芒要选择的时候，忽然小叶旭拉了拉叶苏芒的裤脚：“不要选布娃娃房，不要选布娃娃房，那是留给贝儿妹妹的。”

    话一出口，现场顿时笑做一团。

    “小家伙，都知道讨好小女孩了，平时怎么没见你让这妹妹来着。”叶苏芒笑着调侃道。

    一旁的6易则是一脸笑容的抱着女儿，而在他怀里的贝儿看到叶苏芒调侃叶旭，竟然忍不住说道：“苏芒叔叔不要训叶旭了。”

    “哟呦，都知道帮自己小男友说话了，苏芒，6易，你俩家的孩子这是要在一起的节奏啊。”一旁的郭滔看着贝儿还在维护叶旭，顿时也忍不住笑着开玩笑道。

    虽然嘴上开着玩笑，但在选择上，叶苏芒出人意料的选择了花草房，叶旭的脸色还是那样羞红，看不出来什么，但显然对于叶苏芒的选择很满意，或许在小家伙看来只要能让贝儿选到布娃娃房间就是最好的结果，至于自己住哪间房就无所谓了。

    而在日后播出的时候，这一段也被后期制作的粉红粉红的，再加上一点点脸蛋羞红的特效，不知道萌死多少喜欢这个节目的男女同胞。

    而在官方贴吧中，客串来的叶旭也一举打败众多对手，和贝儿成为了所有粉丝们公认的官配netbsp;   随后贝儿果然选择了布娃娃房间，没想到的是王岳纶家的孩子ange1a同样也相中了这个房间，看到被贝儿选走，顿时大哭了起来，现场又是一阵手忙脚乱，最终还是在贝儿同意分几个娃娃给ange1a后，这阵哭闹才算是告一段落。

    贝儿这个小丫头的举动也颇受叶苏芒满意，至少在叶苏芒看来6易的教育很成功，这个小女孩大方、热情还懂得谦让，如果真的能和叶旭相处的不错，未来多多邀请6易一家聚会也是不错的选择。

    毕竟叶苏芒答应参加这个节目，目的也就是带着叶旭能够多认识几个小伙伴。

    房间一个个选了出去，众人也都拿到了自己还算满意的结果。

    在最后一间房落在王岳纶的手中之后，在李瑞的宣布下，大家也开始拿着自己手中的门牌号寻找属于自己的房间。

    不一会的功夫，客房区域那里就6续传来了一阵阵的赞叹声。

    不怪他们惊叹不断，虽然已经看过了大厅，心中隐隐约约的有了一个比较，但是真的进入卧室后，还是被里面的装潢和配件所深深的打动了。

    像是贝儿选择的布娃娃房，宽阔的卧室房间内摆满了各式各样可爱到极点的布娃娃。都是一些动漫或者卡通经典的造型，贝儿几乎是刚看到这些就忍不住扑了上去。

    而吴镇雨选择游戏房间内。各式各样的游戏机，大到能坐下两个成人的赛车模拟器，小道最顶级配置的定制psp，这间房间简直就是为爱玩游戏的人所布置的天堂。

    其余的房间也是各有特色，就是大家最不看好的花草房，里面所种植的各类花草植物也是引来不小的赞叹。

    最后总结一句话，那就是所有人都满意极了。

    “没想到在《爸爸去哪儿》这个节目中还能住到这样的房子，唉。真是太感慨了。”面对着早就设置好的摄像机，郭滔忍不住自言自语的吐槽道。

    而一旁的石头早就在房间玩开了，各种新花样的东西他都没见过，哪个都觉得十分的好奇。

    至于吴镇雨房间的费曼早就沉浸在游戏机三味镜当中，就连吴镇雨自己都没忍受住游戏机的诱惑，和儿子在赛车模拟器上展开了飞车大战，甚至一时间连收拾行李都顾不上了。

    可惜节目组并没有让大家玩过瘾。不到半个小时就有工作人员过来催促了。

    “大家准备一下，马上开始下一个环节。”

    “唉，怎么这时候过来催，有这么着急么？”

    “就是，多等会呀！”

    “我这头还没玩够呢。”

    催促的结果虽然大家都聚集到了二楼的娱乐休闲区，但除了叶苏芒之外。其余人的嘴里都在不住的抱怨，听的节目组的导演们一头的黑线。

    不过节目组自然不可能因为几句抱怨的话就放这群人回去继续玩，毕竟节目才是关键，虽然几位节目组的成员也非常想要享受一下这个海岛假日。

    不过随着接下来行程的宣布，抱怨声很快就没有了。

    “大家。时间马上就要到中午了，相信爸爸和孩子们也都饿了。作为东道主的苏芒导演已经为大家准备好了一顿丰盛的午餐，现在就让我们去品尝美食怎么样？”李瑞的话一瞬间封住了所有人的嘴。

    美食！！！这两个字的威力不言而喻，说起来在这个节目里，爸爸和孩子们最期待的无疑就是两个，吃的和玩的，玩的刚才已经体验过了，对于吃的无疑大家也十分的期待，更何况这还是叶苏芒请客，还能够差的了？

    午餐果然没有让任何人失望，一顿在草地上举办的海鲜烧烤让所有人都享受了一顿丰盛的大餐，就连节目组也跟着沾光，吃到了不少国内都没有的海鲜产品，这期间众人更是见到了叶苏芒的妻子和他的小女儿，一阵赞美声也是不绝于耳。

    这些称赞都是自真心的，经过岁月的沉淀，刘伊菲显得更加的成熟，而几年的贵妇生活或加上养育一对儿女，让她的气质中褪去了青涩，多了成熟，如果说之前的刘伊菲在大家的眼中还是含苞待放的花骨朵，现在就已然是一朵娇艳无比的鲜花了，尤其和叶苏芒站在一起，更是让人们瞬间醒悟‘金童玉女’这个词汇的含义。

    至于叶苏芒的小女儿更是萌翻了所有人，那黑黑亮亮的一对漂亮的大眼睛简直就如同黑宝石一样，只要和她对视的人都会忍不住被这双纯净无比的双眼所吸引。

    直到午饭结束，大家才依依不舍的和刘伊菲母女们告别。

    在导演宣布了午休时间后，所有人都爆出一阵热烈的欢呼声中，然后迫不及待的返回别墅内，倒是叶苏芒没有着急，笑着把叶旭托付给6易照顾后，他则是返回了主别墅呢，趁着这段时间和自己老婆相处。

    “没去跟着拍摄么？”看到叶苏芒回到别墅内，刘伊菲有些惊讶，她以为叶苏芒会跟着去附属别墅继续拍摄呢。

    叶苏芒摇了摇头，笑着牵起了刘伊菲的手：“还是和老婆在一起好。”

    “哼哼，叶苏芒，你什么时候学的这么会撒娇了。”刘伊菲哼哼了两声问道，但是脸上的笑容表示着她此刻内心的满意，忽然刘伊菲一愣，看了看叶苏芒的身后，问道：“叶旭这孩子呢？”

    “我让6易照顾他了。刚才录节目他交到一个新朋友，此时此刻恨不得贴到人家小姑娘身边呢。”说笑着。叶苏芒把刚才叶旭让自己不选择布娃娃房的事情也说了出来，逗得刘伊菲也跟着笑了半天。

    中午休息的时间很短暂，叶苏芒搂着刘伊菲在竹篮吊床上休憩了片刻就被导演组的电话叫醒了，而其余的爸爸和孩子们也带着懒散的模样慢慢集合在院子中。

    “苏芒，你家的床没的说，睡的真舒服，好久都没睡的这么沉了，到底在哪买的。我回去也想买一套。”一见面，郭滔就朝着叶苏芒竖起大拇指，赞叹起叶苏芒家的寝具。

    “空调房呀，就是好，还没有蚊子什么的，这环境和以前相比简直就是天堂和地狱。”一旁的吴镇雨也是赞叹起这一回的居住环境。

    其实不光是几位爸爸，就连节目组的成员同样也难得享受一次。

    以往他们跟着拍摄队伍。几位爸爸住在老乡家里，他们也没多好受，因为去的都是小地方，他们也只能住在附近的招待所。

    想想那几十块一晚的招待所又能有多好的环境，别说空调了电脑游戏机了，冬天时有个暖炉。夏天有个蚊帐都是极好极好的。

    而这一次节目组则会被安排在海岛上的五星级度假村，想着晚上能够住在那样的度假村中，绝大部分的节目组成员心思也都是一阵期待。

    一阵闲聊中，节目也很快开始了下一环节。

    “相信这个中午大家都睡了一个好觉对不对？”李瑞在镜头前朝着爸爸和孩子们大声的问道。

    “对！”

    “可惜给的时间太少了，才1个小时。我们还没有休息够呢。”

    “就是。”

    66续续的回答，虽然偶尔有些抱怨。但都是冲着休息时间的，侧面看来，显然大家对于休息的环境都没话讲，完全是五颗星的满意。

    “满意就好。”无视了几位爸爸的抱怨，李瑞继续说道：“我们中午接受了叶苏芒一家的丰盛午餐，作为回报，我们节目组也希望各位爸爸能够亲手做一顿晚餐来邀请叶苏芒一家，不知道大家觉得好不好？”

    对于这个话，所有人自然没有任何的问题。

    见到众人热情的回应，李瑞也终于说出来接下来的行程。

    “节目组已经和我们的苏芒导演商量好了，一会我们出前往码头，乘坐一艘游艇前往大海，而在那里，有无数的海洋生物在等待着我们捕捞，我们下一个游戏环节就是海钓，大家期待不期待？”

    “期待！！！”没等爸爸们回答，几个孩子就争先恐后的大喊道。

    海钓这种事情对于小孩子们来讲简直是新鲜极了，甚至就连叶旭也没有经历过，在叶苏芒身前兴奋的小脸通红，至于几位爸爸们也都是跃跃欲试，在河里湖里钓鱼大家都尝试过，但是在游艇上海钓对于爸爸中的几位来讲还真是新鲜事儿头一回，6易甚至好奇的直接向身旁的叶苏芒开始请教，脸上的兴奋也是怎么掩藏都掩藏不住的。

    叶苏芒一点也不吝啬自己的知识，6易问到什么他只要知道都会仔细的回答，其余的几位爸爸听到后也都凑了过来，这一路很快就变成了叶苏芒的海钓教授课。

    小叶旭听不懂爸爸在讲什么，对他来说，海钓虽然很新鲜，但是或许此时此刻能够和牵着的小女孩一同去海钓才是更重要的存在。

    “贝儿，你爸爸钓鱼厉害么？”叶旭问道。

    “没见过爸爸钓鱼过，家里的鱼都是买来的。”贝儿很老实的回答。

    “我看过我爸爸钓鱼，很厉害的，不如一会你跟着我和我爸爸，怎么样？”叶旭如同一个小恶魔，一边夸大自己爸爸的实力，一边伸出三叉戟，摆动着小尾巴，‘诱惑’着纯真的小女孩。

    贝儿这头没有任何的抵抗，直接就点头答应了。

    而此时此刻还在请教叶苏芒的6易还不知道的是，钓鱼还没开始呢，自家的女儿就已经叛变了。