    他不知道兽爷几人为这场比赛预备的蓝药够不够足，若是没能提前预料到这一点的话，这场比赛恐怕用不了几回合就要结束了。

    所幸兽爷他们这次脑袋还算灵光，在蓝量被对面一通狂轰滥炸后，立刻就开始疯狂补蓝，看架势似乎并不担心蓝药的补给。

    紫禁城龙卷压血加龙吟炸蓝，汴梁城则疯狂补血补篮，再加上时不时状态补起后发起的反攻，几个回合过去，局面倒一时间陷入了僵持。

    汴梁城的双封双物理阵容对紫禁城威胁还是挺大的，每当汴梁城顶起状态展开反攻时，紫禁城就必然会出现倒人的情况。

    再加上汴梁城女儿跟方寸的双重封印，在撑过前期对面的极限施压后，兽爷他们似乎已经逐渐习惯了这种局面，开始不停地寻找机会拿回节奏。

    随着时间一分一秒过去，眼看这场决赛似乎要陷入膀胱局，汴梁城的围观群众也逐渐恢复了冷静，讨论之声不再像刚开始那么密集。

    可等战斗来到41回合，在紫禁城的队长‘！龙生龙！’一发晶清帮自家处于封印的队友全部解除封印且恢复大量气血后，僵持了许久的局面忽然间被打破了。。

    此时汴梁城那边的宝宝已经只剩下萌面乖兽的雾中仙，其他四名队友的宝宝早已经被全部卷飞。

    与此同时，由于紫禁城的龙吟大阵实在过于离谱，以至于即便萌面乖兽他们为这场决赛准备了不少蓝药，但经过40多回合的鏖战，他们包里的蓝药也终于彻底告罄！

    没了蓝药的支撑，再加上紫禁城频繁的晶清解封回血，导致汴梁城的双封彻底沦为摆设。

    而双物理之一的萌面乖兽由于是个狮驼，在蓝量被炸空的情况下连变身都做不到，最终只能挥刀平砍或是偶尔发动一下破血。

    这样一来，在汴梁城宝宝被全部清空、人物蓝量也即将见底无法组织起有效进攻的情况下，这场决赛最终的结局已经可以预料了。

    “完蛋，要输了！”

    “可惜了，本来很有机会的……”

    “这五个龙宫也太无敌了吧？妈的只要带足五龙晶清，上来直接龙卷龙吟就能把对面活活耗死，真特娘没天理了！”

    “太无力了……我还是第一次知道龙宫这门派这么厉害……”

    “照这么看，要是有机会组五个狮驼的话，到了武神坛岂不是更无敌了？”

    “别说，搞不好不久之后还真有机会看到这种场面。”

    “算了，输就输吧，输给这样的对手也是没办法的事……”

    眼看汴梁城这边如今已是大势已去，在外围观了许久的汴梁城玩家们倒是表现的相当冷静，基本没人责怪兽爷他们。

    任谁都能看出来, 兽爷他们在这次决赛中已经拼尽了全力, 能用上的不能用的方法使了个遍, 可面对紫禁城的五龙大阵，他们的一次次进攻却像是打在了棉花上，有伤害, 但并不足以致命。

    而与此相对的，紫禁城的进攻明显压制力更强, 关键他们的压制还是全方位的, 从血量到蓝量一样都不放过。

    面对这样的对手, 就连在外做为旁观者的汴梁城玩家都不知该如何破解，更别提在场面时刻承受压力的兽爷他们了。

    片刻之后, 随着比赛进行到44回合，在紫禁城五名龙宫再一次甩出几道龙卷雨击后，早已沦为光杆司令的汴梁城几人再也支撑不住, 一个个直接被卷出了场外！

    随着兽爷几人飞离出场, 这场持续了整整44回合的比赛终于结束, 同时也宣告着新一届的武神坛甲组冠军终于诞生！

    “这个套路太狠了, 我感觉下一届怕是要出现一大堆的五龙队，想想都让人头皮发麻！#流汗”

    “可我感觉这样会不会不太好啊？同一个门派组满五个人就能轻松拿武神坛冠军, 这失衡的也太严重了吧！”

    “谁知道呢，搞不好过两天龙宫就要被策划给砍了也说不定。”

    “砍，必须砍！兽爷他们的血不能白流！”

    “好啦, 输就是输了，现在说这些还有什么意义？”

    “要是刃子哥或者城哥在的话一定不会输, 那几个龙宫根本不可能抗住这俩人的伤害！”

    “就是就是……”

    决赛结束，在观战界面消失的一瞬间, 聚集在观战师身旁的汴梁城立刻就炸开了锅，一个个七嘴八舌地讨论起刚刚结束的那场决赛。

    有些玩家不服是肯定的, 毕竟有些人本就喜欢帮亲不帮理，自家战队输了一定要找尽借口才行。

    但与此同时，更多的人则表现的还算坦荡，毕竟输就是输了，找借口只会显得输不起。

    不过有一点大家却达成了共识，那就是目前看来，五龙宫只要准备的足够充分, 在武神坛这个舞台上是真的有些无解。

    当然，这只是这个时期玩家们的看法。

    毕竟这个时期高端玩家的装备还比较‘亲民’，打出的伤害并不算离谱。

    而没有了高伤害碾压，五龙队就会像打不死的小强, 只要给他们一个机会，分分钟就能把对面掀翻。

    但随着网亿对武神坛规则的修改，再加上玩家们法术防御的不断提升以及罗汉金钟的普及，五龙队最终只能是昙花一现，再也无法重现这种辉煌。

    没有在这里多待，看完比赛的方云顺手又挖了几张宝图，然后就被兽爷拽去诉起苦来。

    要说在这场决赛中感觉最憋屈的，不用想肯定是做为汴梁城代表队队长的萌面乖兽。

    天知道为了迎接这场决赛，他在决赛来临之前做了多少准备，结果在比赛开始之后，整个局面却很快就失去控制，最终在勉强支撑到44回合后被对面清离出场。

    他想不通，为什么同样都是龙宫，单龙或双龙的威力跟五龙相比差距会如此巨大，甚至把他们一队人都给抽的眼冒金星？

    对于兽爷的不解，方云给出的解释是他们虽然看似准备的不错，但依旧还是有些轻敌了，在明知对面是五龙宫的情况下蓝药备的不够多，同时罗汉金钟也太少了。

