    “剑阁已经数十年没有出手了，山海界已经忘记剑阁的实力有多强了，连这些阿猫阿狗都敢来入侵剑阁，哼！”

    剑九玄明白叶修这是给剑阁创造了一个立威的机会，冷声道：

    “犯我剑阁者，虽远必诛，给我杀！”

    剑道，本就是杀道！

    剑阁中人，都是擅杀、嗜杀的杀痞！

    听到剑九玄的命令，在场剑阁弟子全部沸腾了，嗷嗷叫着朝各大势力联军杀去。

    “黄泉此举，不仅仅仅只是为剑阁创造立威的机会吧？”

    剑九玄没有出手，看向同样没有出手的剑武问道。

    “他想给高伟和剑秋做媒！”剑武苦笑道。

    剑九玄：“……”

    这特么黄泉脑子有毛病吧，犯得着拿各大势力100多万人的命给高伟和剑秋做媒吗？

    而且还私自做主，给人家高伟取了个‘锅神’的外号，怕是今日一战之后，高伟这辈子也摘不下‘锅神’的帽子了。

    “有意思，剑阁这是在我这里受了气，不敢对我和瀛洲大军发泄，把怒火全都发泄到前来趁火打劫的各大势力联军身上了。”

    山本雄二望着进入杀戮狂欢状态的‘高伟’，和剑阁弟子们，嘴角扬起一抹不屑。

    心中更是萌生出了身为瀛洲这种大国子民的优越感。

    堂堂剑阁，都不敢与瀛洲为敌啊！

    “看来我的条件提的太小了，赔偿方面得加倍。”山本雄二膨胀了。

    三个小时后！

    战争结束，100多万各大势力联军，一个不剩，尽数被诛！

    “高伟！”

    见叶修提着大铁锅走来，山本雄二傲然道：

    “刚才我想了想，之前我提的条件中，第三条需要修改一下，你们剑阁得赔偿20倍。”

    啪！

    叶修走过来就给了山本雄二一铁锅：“多少？”

    山本雄二被拍懵了！

    剑九玄、剑武和所有剑阁弟子，也懵了！

    剑阁屠戮各大势力联军，师出有名，毕竟各大势力联军是侵略者。

    但是瀛洲大军不一样！

    因为冈本一郎的死，剑阁本就理亏，现在叶修忽然给了山本雄二一锅，那就更理亏了！

    “高伟你特么敢打我？”山本雄二怒吼。

    啪！

    叶修又给了山本雄二一锅：“多少？”

    “你特么找死！”山本雄二暴怒，拔刀斩向叶修。

    啪！

    叶修一锅把山本雄二拍飞大老远：“多少？”

    嘶！

    剑阁弟子们倒吸一口凉气。

    山本雄二可是成名数百年的九境战神了，含怒出手，居然依旧被‘高伟’一锅拍飞了。

    高伟的实力得多强？

    山本雄二也被‘高伟’的实力惊着了，他被拍飞落地后，不敢再靠近叶修，远远道：

    “高伟，你敢攻击我，你就不怕我一声令下，300万瀛洲大军踏平剑岛吗？”

    叶修原地消失，下一刻出现在了山本雄二面前，一锅把山本雄二拍的趴在了地上：

    “多少？”

    “我杀了你……”山本雄二气炸了，嗷嗷大叫着想爬起来和叶修拼命。

    结果刚爬到一半，叶修一铁锅又把他拍趴下了：“多少？”

    “杀，给我杀，给我踏平剑岛！”

    山本雄二干脆不起来了，趴在地上嗷嗷大喊。

    剑九玄和剑阁弟子们皱起眉头，‘高伟’这是硬逼着剑阁和瀛洲大军打这一仗啊！

    然而下一刻！

    “不好，我们被困在阵法里了！”

    瀛洲大军里有人大喊。

    山本雄二：“？？？”

    剑九玄：“？？？”

    剑阁弟子们：“？？？”

    什么情况？

    知道‘高伟’身份的剑九玄和剑武对视一眼，两人心中骇然，黄泉一定是之前趁着屠杀各大势力联军的时候，悄悄布阵困住了瀛洲大军。

    难怪黄泉忽然不把山本雄二当盘菜了！

    “怎么回事？这是怎么回事？谁布的阵法？”山本雄二忽然慌了。

    啪！

    叶修一铁锅拍在他的后脑勺：“多少？”

    “20倍！”山本雄二怒吼。

    啪！

    叶修又是一铁锅：“好，给瀛洲首相打电话，让他带上20倍赔偿，亲自来剑阁赎人！”

    山本雄二：“？？？”

    剑九玄：“？？？”

    剑阁弟子们：“？？？”

    这尼玛明明是瀛洲大军大军压境，逼着剑阁给20倍赔偿，怎么忽然变成瀛洲给剑阁20倍赔偿了。

    这是绑票啊！

    而且绑架了300万大军！

    “高伟，你在找死，你以为瀛洲只有这300万大军吗？你就不怕再有300万甚至更多瀛洲大军杀来剑阁吗？”山本雄二怒吼。

    这话算是说到剑九玄和剑阁弟子们的痛处了。

    瀛洲人口过亿，剑阁只有几十万。

    正要拼的话，瀛洲能把剑阁拼没了！

    啪！

    叶修又给了山本雄二一锅，道：

    “你就不怕我们剑阁几十万人，全部变成杀手，化整为零潜入瀛洲，把你们瀛洲人全部杀光吗？”

    剑九玄和剑阁弟子们眼睛一亮，这个威胁厉害了，他们怎么就没想到呢。

    而山本雄二的心一沉，是啊，逼急了剑阁，几十万杀痞潜入瀛洲，灭掉瀛洲全国，也只是时间问题罢了。

    “给瀛洲首相打电话，让他带上赔偿，亲自来剑阁。”

    叶修冷声道：

    “对了，300万零1人，每个人20倍的赎金，让他算清楚了再来。”

    剑九玄和剑阁弟子们大喜，剑阁这是要发财的节奏啊。

    山本雄二瞬间面无血色，按照之前他说的培养一个武者付出多少资源和时间，换算成金钱。

    300万零1人的20倍，这简直可以把瀛洲掏空啊。

    而且，瀛洲的建筑我和银行什么的，都莫名其妙的消失了，根本拿不出这么多赔偿。

    “高伟，我错了，请原谅我之前的无礼和傲慢！”

    山本雄二撅起屁股，跪在了叶修面前，道：

    “我瀛洲根本拿不出这么多赎金，请您大人有大量，放过瀛洲这次吧，我保证，瀛洲以后绝对不会与剑阁为敌。”

    堂堂九境战神，跪地求饶，这一幕可把剑九玄和剑阁弟子们爽坏了。

    痛快啊！

    ‘高伟’为剑阁出了口恶气啊！

    “你代表不了瀛洲，让瀛洲首相亲自来。”叶修冷声道。

    “好吧！”山本雄二强忍屈辱，取出手机给瀛洲首相打电话。

    叶修没有在这里等瀛洲首相，而是走到剑九玄面前，道：

    “他有时间见我吗？”

    这个‘他’，指的是剑阁老阁主。

    “跟我来！”剑九玄转身带路。

