    面对万神玄界散布的谣言，姬九虚选择暂避风头，也确实回了太初玄界。

    不过，他并没有在界内逗留太久，而是带着孙悟空和百花仙子，又回到了混沌海。

    相比较界内的安逸，混沌海虽然会更加凶险，但修炼环境却要强很多倍。

    因为无处不在的混沌灰雾，不仅是维持每个玄界正常运转的能量源泉，还会对肉身和魂魄起到锤炼效果。

    置身在这样的环境中，总归是有好处的。

    当然，姬九虚这次将孙悟空和百花仙子带到混沌海，最主要的原因是，他准备将千倍时间加速的三秋塔留在太初神殿。

    孙悟空和百花仙子都各自炼化了一道鸿蒙紫气，成圣只是早晚的问题，在三秋塔内修炼，自然会大大缩短这个时间。

    至于为什么不把三秋塔放在界内，原因也很简单。

    巫妖两族的强者，基本都是改过命的，只能留在混沌海，

    把三秋塔放在太初神殿，这样大家都能享用千倍的时间加速。

    而姬九虚自己还有一座，物尽其用，多出来的一座，刚好可以拿来帮助太初玄界的强者们修炼。

    唯一需要担心的问题，就是百花仙子和涂山雅见了面，会不会出现什么传说中的修罗场。

    ……

    通过九幽深渊最深处的界壁通道，离开太初玄界之后，

    姬九虚便领着孙悟空和百花仙子，一路前行，领略混沌海壮阔的景象。

    与当初姬九虚第一次进入混沌海一样，孙悟空和百花仙子看到无边无际的混沌海之后，也陷入了深深的震撼。

    “没想到，外面的世界，竟如此广阔！”孙悟空眼中金芒流转，惊叹不已。

    他已经从信仰崩塌的状态中走出，虽然对姬九虚这个老神仙依旧心怀敬意，但现在更多的还是朋友关系。

    百花仙子跟在姬九虚身边，虽然心中震撼，但表面上却有些沉默，注意力显然不在眼前。

    孙悟空很机灵，注意到这个情况之后，就嘿嘿笑着朝姬九虚使了个眼神，就不再言语了。

    姬九虚则是心中轻叹，这一天迟早会来的，他当然知道百花仙子在想什么。

    接下来，一路无话。

    半个月后，三人不断通过空间通道，来到了位于五玄绝地大概百光年深的区域。

    一块块巨石天体漂浮林立在虚空中，大的直径以光年计，小的直径也有数万里。

    而太初神殿就藏在其中一块巨石的峡谷内，位置很隐蔽，再加上鸿钧老祖在这里布了阵法，被其他玄界发现的可能性很小。

    当姬九虚三人来到这座峡谷之后，负责在外面看守神殿的两位准圣白泽、玄冥，连忙现身出来相迎。

    “拜见九虚圣人。”白泽和玄冥躬身行礼。

    “咦，九虚道友，这么快就回来了？”最近留在太初神殿的元始天尊，也出来迎了一下。

    “九虚圣人。”

    “拜见九虚圣人。”

    进入神殿之后，路上遇到的一些准圣，一个个的都很恭敬。

    姬九虚只是微笑着向他们回礼，没有多说什么。

    跟在身边的孙悟空和百花仙子，却对姬九虚有了一个新的认识，这才知道，原来姬九虚在太初玄界已经有了这么高的地位。

    不过很快，当行至神殿的一座偏殿时，他们两人发现，姬九虚的笑容僵住了。

    然后就看到一个背着酒葫芦、身着蓝色长裙的女子，从偏殿走廊的拐角处走出来。

    “咳，大……祭司，没出去啊？”姬九虚抬手挥了挥。

    可涂山雅没理他，径直走了过来，一步步的，速度不急不慢。

    “嘿……”孙悟空挠脸一笑，带着看热闹的心态，闪到一边。

    而百花仙子没有动，她的目光投向前方，和涂山雅的目光，撞到了一起。

    呼！

    双目对视，空间仿佛都凝固了似的。

    哗啦！

    但下一刻，又好像空间破碎。

    “涂山姐姐。”

    “百花妹妹。”

    “你说姬九虚真是的，百花妹妹既然要来，也不提前和我说一声，这弄得我都没有准备什么迎接宴会。”

    “谁说不是呢，他应该早些带我过来，在界内的时候，他时常与我提起你，我早该来见姐姐的。”

    百花仙子和涂山雅双手相扶，都是满脸笑容，像是失散了多年的亲姐妹。

    “这……”孙悟空挠挠头。

    “完了。”姬九虚则是摇摇头，他当然能看出来，这热情的背后，藏着无形的交锋，不过最终受伤肯定是他。

    结果确实如他所料，接下来的岁月，虽然百花仙子和涂山雅都在太初神殿，但他根本没机会见到她们，更别提干点什么正事了。

    反倒是两女之间，变得愈发亲密。

    另一边，孙悟空也发挥了自己的社交能力，很快在太初神殿打开了局面，结交了不少准圣强者。

    当然，这种热闹只是暂时的。

    随着姬九虚贡献出拥有千倍时间加速的三秋塔，除了那些已经达到准圣巅峰，无法再做提升的，太初玄界的其他强者又重新投入到修炼之中。

    姬九虚也没有出去，也留下来潜修。

    时间流逝，在三秋塔的千倍时间加速帮助下，潜修的第十年，姬九虚就从混元中期，提升到了混元后期，

    实际修炼时间，却是超过万年。

    由此，姬九虚也第一次体会到了修炼难度的增加。

    他明白，这是因为实际战力越来越接近大道层次的缘故。

    前面通过强大的功法、各种机缘，确实能让他的修炼速度，一直保持在一个高速提升的状态。

    但后面，当他开始接近、甚至触及大道领域时，修炼难度就会发生翻天覆地的变化。

    看看如今的混沌海就知道了，玄界无数，各大势力的天道圣人也有不少，但这个混沌时代还没有出现过一个大道圣人！

    成为大道圣人的难度可想而知！

    无论是实际战力，还是实际修为，想要达到那个层次，都要付出更多！

    而且，付出还不一定有收获。

    准确地说，有收获的可能性，近乎于零。

    从这一点，也能说明，鸿钧老祖的这个半步大道，背后究竟付出了多少。

    只他一个，就能威慑混沌海各大势力，也就不足为奇了。

