    “哎呀，清云，你这是做什么啊？”

    “就算觉得没给我倒水有些惭愧，也不用给我磕这种大头啊。”洛青辞颇有些幸灾乐祸的说。

    “你胡说什么，”郑清云忙爬起来，瞪了洛青辞一眼，气冲冲的出去了……

    小七统子：【主人，需要开启渣男视觉，让你好好的欣赏这位渣渣这一天都遇到什么倒霉的事儿吗？】

    当然……不！洛青辞说：谁知道他的倒霉事儿里边有没有特别污人眼球的东西呢？

    我与其看那些个脏东西，还不如去找找我孩子的亲爹呢！

    查一下，咱们家少帅大人在哪儿呢？

    听到洛青辞这话，小七统子的声音也兴奋了些：【这个好！马上为主人查询中……】

    【查询完毕！啊，主人，少帅大人他受伤了！】

    洛青辞的脸色猛地沉了下来：什么？哪个不怕死的狗东西竟敢动我洛青辞的男人？

    小七统子：【是北地的二少帅，墨世辰，他对付少帅大人的原因是为了争权，大帅身体不好了，打算就这一两年就退下来……】

    【但是主人，有件事我必须要告诉你一下——这个二少帅的来历似乎有些不太对劲，我掌控时空，却也查不出他的过去未来。】

    嗯？

    洛青辞微微皱了下眉：出现这种情况的原因是什么？

    小七统子：【有两种情况，其一，这个小世界看着依然是相对低阶的世界，但很有可能隐藏着我们不知道的秘密，实际上已经等于进入中阶甚至高阶世界，部分神秘目标超出了我目前的能力，于是我查不到他们。】

    【其二，小世界没有问题，有问题的是人，这位二少帅或许是我们的敌人——最大的可能是主神的敌人或是对手派过来搞破坏，想要阻止主人收集主神大人的神魂分身，阻止主神大人恢复……】

    洛青辞想了想，说：我会小心。

    我先去找九钦，不管这个人是什么来历，他伤我夫君，我会让他付出惨痛的代价的……

    半小时后，某极为偏僻的医院门口，洛青辞将门拍的“砰砰”的响：“大夫……大夫快开开门，我怀着孩子，我的肚子好疼……”

    里面，正被墨九钦用枪指着的老大夫像是看到了希望：“这位先生，我真的不会处理枪伤啊，而且你听，外面那个是个孕.妇，我也不能对她见死不救……”

    “您还是赶紧去西医院看看吧。”

    “您如果不方便的话，我这医馆有后门的，您从后门走，行吗？”

    “少啰嗦！”墨九钦吐出几个字，他用围巾蒙住了自己大半张脸，看不出脸上是什么表情，但那双黑眸里的杀意越来越浓……

    “你去把那个孕.妇弄进来，先给她看。”

    “看完之后，按照我教你的方法给我取子弹！”

    这次是因为生母的忌日他失了防备，才中了二弟的陷阱。

    西医院那边肯定被二弟给控制了，他只要去了，就是死路一条。

    但新任总政长家的宴会他又必须出席，只能先找这种偏僻的小医馆处理枪伤了……

    没想到这种时候竟来了个孕.妇！

    他墨九钦十一岁就上了战场，是杀人如麻的活阎王没错，但他从没杀过无辜的人。

    更不可能去伤害妇人和孩子！

    这孕妇来的这么急，如果因为他押着大夫出了什么问题，他是不愿意看到的。

    虽然，他无比的厌恶的女人！！

    ——见大夫哆哆嗦嗦的去接孕妇了，墨九钦又把自己的脸上的围巾围的更严实了……

    门打开，大夫张嘴就来：“夫人，你这情况太严重了，我就是个赤脚大夫……”并一个劲儿的给洛青辞使眼色……

    洛青辞却像是没看见他的眼色似的，推开他就冲进了屋里……

