    看星星实际上是很乏味的娱乐活动， 尤其是邵叙跟颜韵都不懂星座背后的故事， 如果懂一些的话， 讲讲故事， 还是很不错的约会项目。

    男女之间的感情突飞猛进， 除了必要的肢体接触以外， 沟通才是最重要的， 颜韵是无论什么话题都能聊得起来的人，她如果想跟某人聊天，那是绝对不会冷场的， 邵叙对颜韵有那方面的意思，自然也不舍得不回应她。

    如果有外人在，一定会觉得这两个人还是很聊得来的。

    颜韵为了防止邵叙回忆起那段仇恨， 基本上从来不会试探他的过去， 包括家人童年，从来不问， 因为他回忆起来， 对她对颜家都不是什么好事。

    邵叙自然也不想跟颜韵分享他的过去， 因为他过去的一点一滴， 都是仇恨在支撑着他。

    为了跟颜韵拉近距离，邵叙做了一件他以前特别不齿的事——聊八卦。

    他跟颜韵共同认识的人其实并不多， 而能让颜韵有兴趣的八卦更是少之又少， 邵叙毫不客气的出卖了自己的下属， “你知道财务部的王经理吗？”

    颜韵一连听了好几个八卦，不知道多振奋， 这会儿赶忙点头，“知道知道，昨天还看到他了，秃顶有啤酒肚的那个是吧？”

    邵叙颔首，“王经理在业内很有名气，不是因为他的本事，至少不是工作上的，而是他有本事让老婆跟小三和谐共处。”

    颜韵来了精神，坐了起来看向邵叙，“什么什么？他那样子还有小三？”

    简直不可思议。

    “他在这一行当高管这么多年，年薪本来就很可观，再加上他前年炒股赚了一大笔钱，在帝都就买了几套房子，他老婆是他的初恋情人，从他一无所有时跟着他，哪知道他现在发达了，就包养了个年轻小三，不知道他用了什么手段，反正老婆没闹离婚，小三也没闹他，听说他老婆跟小三还经常一起逛街吃饭。”

    邵叙自问不是一个八卦的人，这些八卦也不是他想听的，而是一些人非要说给他听，那些人并没有要求他保密，所以他现在就算说给颜韵听，也不违背道德。

    颜韵听完这个八卦，说是目瞪口呆也不夸张，“我有一个大胆的猜测……”

    邵叙看她，“什么猜测？”

    颜韵以前看的杂书实在太多太多，男女的，男男的，女女的，只要情节足够吸引她，她都能吃得下，“会不会老王才是那个小三呢？”

    邵叙一开始还不明白颜韵的意思，等回过神来之后，整个人都不好了。

    什么叫老王才是那个小三……

    邵叙失去了跟颜韵聊天的兴趣，颜韵却被他勾起了兴致，当即她就抓着他的手臂，语气不知道有多兴奋，“不提古代，就现在这社会，又不是共享丈夫，只要对丈夫有感情，哪个人能接受跟别的女人分享，没去找小三麻烦那都是有修养，还能跟小三一起逛街吃饭，我就不信这里面没点问题。”

    “不说了。”邵叙不想自己的三观被她带歪，主动转移话题，“我肚子饿了。”

    颜韵拍了拍他的手臂，语气非常豪爽，“看在你今天给我说了好多八卦的份上，我决定亲自下厨给你做夜宵。”

    邵叙不敢期待颜韵的亲自下厨。

    她一个大小姐，能做什么？

    正因为没有太多期待，所以当颜韵在橱柜里找到泡面时，邵叙真的是一点都不意外，他倚在厨房门口，犹豫了一下，决定为了自己的胃，也得把丑话说出来，“不用做了，我现在又不饿了。”

    没多少人喜欢吃泡面，颜韵知道邵叙为什么说不饿，她信心十足地对他说道：“我做的泡面绝对会让你惊艳。”

    泡面跟惊艳能搭得上关系吗？

    邵叙看着颜韵跃跃欲试的模样，心想，他可真好真体贴，为了不打击她的积极性，还是不要拒绝了。

    他一点儿都不喜欢吃这种垃圾食品。

    跟速食搭上关系的，他通通拒绝，谁知道里面有多少防腐剂干燥剂？

    他想，颜韵应该为他的行为而感动了。

    颜韵也不喜欢吃泡面，只是之前一个星期就两天休息，她都是睡到日上三竿，有时候不愿意叫外卖，也会吃泡面勉强填饱肚子，有一次在微博上无意间看到冠军分享的泡面教程，她正好闲着没事儿干，就照着教程做了一碗泡面，毫不夸张地说，真的是她吃过的最好吃的泡面，当然再好吃，那也只是泡面。

    偶尔吃一次还不错，经常吃她是受不了的。

    邵叙看着颜韵忙前忙后，她还穿着睡裙，他当即就决定，冲着她这幅认真劲，他等下也要装模作样鼓励她一下，不能打击她下厨的积极性。

    等到颜韵将泡面摆到他面前，邵叙深吸了一口气，众所周知，泡面是一种闻着很香，吃上几口恨不得一个月都不要碰的食物。

    色，不过关。

    香，还勉强可以。

    邵叙都不用尝，就知道是什么味道，但看着颜韵期待的神色，他拿起筷子夹了一筷子泡面，顿了顿，闭上眼睛吃下去，都没敢反复咀嚼。

    他睁开眼睛，还以为是自己的味觉出现问题了，又试着尝了一口，他诧异的看向颜韵，味道竟然……还不错？

    尤其是里面卧着的鸡蛋，是他喜欢的流心蛋黄。

    面条软软的，似乎汤汁都已经渗进去了。

    “怎么样，还可以吧？”颜韵一手撑在饭桌上，微微倾身看他笑。

    她不知道，她的吊带睡裙本来领口就不算高，这样倾身，从邵叙的角度正好能看到那让人想入非非的沟，她皮肤很白，尤其是胸前的位置，对男人来说，刻意的露出大片的胸，虽然也有吸引力，但就视觉冲击跟心理冲击来说，不如这样不经意地露，不多不少，却让人难以移开视线。

    邵叙慌忙收回视线，专注地看着面前这碗面，“还可以。”

    颜韵偷笑，知道在邵叙口中，还可以就是相当不错的意思了。

    现在的颜韵在邵叙心里，什么都好，长得美，性格对他胃口，会带他去吃好吃的，还会亲他，但有一点不好。

    那就是她是颜中正的女儿。

    ——

    邵叙开车回去的时候，总结了这一天。

    除了早上看到颜中正让人心情很不愉快以外，其他时间都很开心。

    早上的小笼包跟豆浆，他喜欢。

    中午的红油抄手，他喜欢。

    晚上的晚饭跟宵夜，他喜欢。

    当然最喜欢的还是帮颜韵擦药油了。

    他私心里甚至在期盼，明天去蹭饭，她能让他再擦一次药油。

    看着挂在车上的廉价的一路平安的挂饰，邵叙也觉得很顺眼了，回到家还没换拖鞋，他就接到了那位恋爱顾问打来的电话，已经有几天没有联系过了，邵叙都觉得自己不再需要他了，可是人家毕竟还是帮到了忙，想到这里，他接起了电话。

    恋爱顾问跟邵叙的想法一样，可无奈已经拿了人家那么多钱，不经常的询问一下，他觉得受之有愧，“最近跟那位小姐的进展如何？”

    邵叙本来不想说的，但今天太开心了，他还是需要跟一个人分享炫耀，这个跟他互不相识的恋爱顾问就是最好的人选，“还可以。”

    这是很矜持的回答，他又接着说，“早上去接她上班了，中午她给我叫的外卖，今天晚上在她家吃的饭，她还给我做了夜宵，我们还一起看了星星。”

    恋爱顾问也感觉到邵叙今天有点不一样，至少跟以往是不一样的。

    以前邵叙话并不多，现在一连说这么多，实在是反常。

    今天的他，有点儿荡漾。

    被硬塞了一嘴狗粮的恋爱顾问沉默了片刻，听完邵叙说的，这才继续问道：“看星星很浪漫，妹子都喜欢。”

    “我们还讨论了牛郎织女。”邵叙没有说自己以出卖下属八卦跟她拉近距离，今天的事情给了他不少灵感，看来颜韵喜欢听八卦，要不，他去打听打听圈子里的八卦？

    这个圈子这么乱，邵叙相信一定会有不少八卦作为谈资。

    当然，他必须得申明一点，他是个不喜欢听八卦也不喜欢说八卦的人，完全是因为颜韵喜欢，他才投其所好。

    恋爱顾问抓住了重点，赶忙问道：“你们讨论了牛郎织女，是谁先提起来的？”

    邵叙不明白他为什么会对这个问题感兴趣，“……她。”

    牛郎织女？恋爱顾问赶忙看了看日历，顿时一拍大腿，当然另外一头的邵叙是听不到的，“七夕马上就到了。”

    “……”邵叙很茫然，不知道他提起七夕是做什么。

    “这位小姐不会无缘无故的提起牛郎织女，我想她是在暗示你，七夕要到了，得送礼物了。”

