    武植可不希望再整出什么幺蛾子来，毕竟这顾曼娘可是女中豪杰，脾气更是火爆无比。

    她现在看着那是妖娆多姿，美味可口。

    可问题是，等药性退去，恢复过来了。

    到那时，哪怕是武植恐，怕也顶不住这母老虎的雷霆怒火。

    于是，武植就把自己宽大的手掌，轻轻放在了顾曼娘的后背心处。

    “嗯……”

    武植的手，在于顾曼娘接触的瞬间，二人都有一种过电般的触动。

    顾曼娘的唇瓣之间，更是传出了一声娇吟。

    武植担心有变，赶紧把自己内力源源不断地输入顾曼娘的体内，加速她的血液流动，使得她的毛孔张开。

    通过排汗的方法，将体内的药物逐渐地分解出来。

    刚才武植就是用这种方法做到的，可以说驾轻就熟。

    没过多久，顾曼娘就停止了挣扎。

    空气当中也开始弥漫出一种很奇特的香气。

    这解珍解宝两兄弟，对自家表姐非常敬重，同时通过刚才顾曼娘的行为，他们也知道。

    自己这比男人还要男人的表姐，应该是喜欢上武植这样的英雄好汉了。

    于是，兄弟二人彼此对视。

    他们赶忙趁着顾曼娘还没反应过来的时候，就退到了好几步，走到了屋外。

    两个人本着一副非礼勿视，非礼勿听的表情和动作。

    如果不是为了要替武植做担保人，证明他的清白，恐怕早就已经跑开了

    屋子里，伴随着顾曼娘的一身娇吟，她迷离的眼眸逐渐恢复清明。

    “嗯？”

    “怎么回事，我……”

    顾曼娘反应过来之后，就看到武植站在自己的跟前。

    “武庄主，你，你怎么会在这里？”

    她虽然有些疑惑，但并没有发火。

    她不知道发生了什么，就只感觉刚才自己迷迷糊糊的。那是一种特别美妙的感觉，也是从小到大未曾经历过的。

    她就觉得，自己好像抱着武植，在亲他，渴望他的强壮的臂膀，温暖的怀抱。

    这样一想，顾曼娘顿时面红耳赤。

    当她低下头的时候，发现自己就好像刚刚从水里捞上来一样，浑身汗涔涔的。

    本来进屋之后她就脱去了外套，里面就只剩下诱人的薄衫。

    这薄衫透了水，将她婀娜丰腴的身姿，完美地展现于武植的眼睛。

    顾曼娘突然意识到了什么，连忙伸手捂住自己外泄的春光。

    发出一声只有女人才会的尖叫！

    她像个小女子一般，连忙缩到了屏风的后面。

    “这、这，这是怎么回事！？”

    房间外面解珍解宝两兄弟听到顾曼娘的尖叫声。

    连忙向顾曼娘解释了刚才所发生的事情。

    顾曼娘本来因为自己在武植面前呈现出如此羞人的模样而羞涩万分，在听到这一切都是孙新搞的鬼时，顿时就从屏风后面发出一声娇叱！

    “混蛋！”

    她一时兴起抬起脚，就把屏风给踹倒，发出深深怒吼。

    “孙新这个狗杂种！居然敢对老娘下药，老娘这就提刀阉了他！”

    武植此时已经侧过身，并没有刻意去看顾曼娘。

    不过，由于顾曼娘刚才实在是过于激动，以至于她的手脚在大开大合的时候，那饱满多肉的地方，是晃晃荡荡、此起彼伏。

    就算武植的目光不刻意去看，也能够瞟个真切。

    顾曼娘意识到自己的失态，顿时面色通红。

    她本不是个害羞的人，不过此时在武植眼前，她还真没办法“虎”起来。

