
　　“幽暗之影？他怎么回来这里！”

　　“老哥，你认识他？”

　　“废话！那可是两位封号斗罗的弟子，实力强的离谱！”

　　“那个五五开也不是简单的货色！”

　　“渍渍渍！徒弟还能打败师傅？”

　　“这话怎么说？”

　　“我告诉你，这五五开可是学会了曹狄的经典动作千年杀啊！”

　　“嘶，恐怖如斯！”

　　曹狄登上擂台，终于看到了那个号称五五开的男人！

　　‘嗯，银发，死鱼眼，手里捧着一本书！样子没差多少！’

　　“你就是五五开？”

　　“在下旗木卡卡西！人称旗木五五开！”

　　‘果然是卡卡西，不过卡卡西来到斗罗？什么情况！’

　　“曹狄，我是你的粉丝！”

　　卡卡西冷不丁的说出这么一句话。

　　曹狄忽然想到了一个梗。

　　‘厂长，我是你粉丝！’

　　“不不不，卡卡西，我是你粉丝！”

　　“武魂附体！”

　　曹狄觉得在跟他聊下去，他说不准说出什么话来呢！

　　“武魂附体！”

　　“他怎么没变化啊！”

　　金咕噜看着卡卡西压根没变化的样子，但身后却多了三枚魂环，就觉得离谱！

　　“不，你们看他的眼睛！”

　　水冰儿忽然说道。

　　“眼睛？”

　　“那不挺正...常，个鬼啊！”

　　金咕噜说道一半忽然看到了卡卡西的左眼，三个勾玉正在那里转圈圈！

　　“这，本体武魂？！”

　　叶泠泠想到了什么说道。

　　“本体武魂啊，不过就算是本体武魂也不可能是小狄的对手！”

　　金咕噜对曹狄那是相当自信了，比对自己还要自信。

　　而场上的曹狄看着卡卡西那一只写轮眼忍不住咂舌。

　　‘难道卡卡西真的穿越了？难不成还有其他人穿越不成？’

　　“卡卡西，你知道蛤蟆仙人吗？”

　　曹狄试探性的问道。

　　“什么蛤蟆仙人？”

　　曹狄一直在观察者卡卡西的反应，甚至连头部魂骨都隐隐用上了。

　　看到卡卡西被自己问的确实有点懵以外，没有其他的情绪波动，这才放下心来。

　　要不然还有其他同行的话，那可真是小母牛开飞机了。

　　“那木叶白牙呢？”

　　但曹狄还是想要稳一手，毕竟往大了说这关系他的小命也不为过。

　　“那又是谁？”

　　这下确定了，这个卡卡西还真是一个巧合！

　　也不知道是哪个败家家长给自己孩子起了个这名！

　　吓死人了都！

　　“第一魂技：豪火球之术！”

　　“！”

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　曹狄先是吓了一跳，不是被魂技威力吓到的，而是被这魂技名称吓到的。

　　‘常威你还说你不会武功？’

　　‘卡卡西，你还说你不是穿来的？’

　　曹狄决定先把这家伙打到再说，等时候一定要好好查一查这个家伙！

　　“第一魂技：影袭！”

　　曹狄开始全力以赴，压力很快就给到了卡卡西身上！

　　“不愧是曹狄，这实力果然够强！不过像击败我还是不够！”

　　“第二魂技：千鸟！”

　　“这就五五开呗！”

　　曹狄忽然感觉到自己被一股特殊的力量所影响，自己应该是能够干净利落的击败卡卡西的，但就硬是来了一个五五开！

　　“邪恶，你可真损！”

　　“哈哈哈哈哈，善良，这小鬼可不简单，而且修罗带来的那个小家伙会用一些乱七八糟的武器，那东西挺恶心人的，我把这个卡卡西的记忆复制并改编耗费的力气可不是一般的大，就当是给给他的第一道考核吧！”

　　“要是赢了，那就给他创造一个特殊秘境，让他在里面修炼半年吧！”

　　这样一来一切就都说的通了，曹狄面前的旗木卡卡西正是邪恶神王搞的鬼。

　　“第三魂技：雷切！”

　　曹狄觉得卡卡西的魂技有点超纲了吧！

　　不过让曹狄纳闷的是卡卡西并未使用那些苦无啊！千本啊！这那的暗器。

　　这让曹狄不禁有些好奇，难道忍者都这么光明正大了吗？

　　还是说这个卡卡西真的就是不会？单纯的是自己想多了！23sK.com

　　两人又打了一会，曹狄还是没有占据明显的上风。

　　“亏了，亏了，没想到这旗木卡卡西实力这么强，万一曹狄输了，那我那些金魂币不就全赔进去了？！”

　　弗兰德看着场上的情况觉得自己有些草率了。

　　万一曹狄输了，那自己又要想办法克扣老赵的工资了！

　　虽然本来也没法多少，而且也没发几回！

　　“本体武魂这么强的吗？”

　　金咕噜看着和曹狄打的有来有往的旗木卡卡西，震惊的说道。

　　“他应该是一个例外吧！不可能所有本体武魂都这么强。”

　　千秋笃定的说道。

　　如果所有的本体武魂都这么强的话本体武魂早就在这斗罗大陆上创出一片天地了！

　　不过这些人都不知道的是在万年以后本体武魂真的就名震大陆了！

　　“他，能赢吗？”

　　水冰儿有些担忧的说道。

　　“你在说什么胡话？小狄怎么可能输？”

　　哪怕是这样金咕噜对曹狄依旧充满自信！

　　“曹狄能赢跟你有什么关系？”

　　叶泠泠也不知道出于什么心理帮着水冰儿怼了金咕噜一句。

　　“切，我跟小狄认识的时候你还不知道在哪里玩泥巴呢！”

　　这一看就是跟曹狄学的，也不学点好的，就学这垃圾话了。

　　“你！”

　　叶泠泠脸涨得通红！本来冰冷冷的样子也被气的一佛出世了。

　　“好了，你们别吵了，这一场小狄不会输的，虽然不知道对方为什么跟小狄打的有来有往，不过小狄胜利只是时间问题！对面的魂力不支持他长时间战斗！”

　　千秋分析着局势。

　　说的太对了，旗木卡卡西不就是蓝少嘛，有蓝的时候我跟辉夜都能过几招，没蓝的时候一个下忍也能和我打的有来有往。

　　“你和我一个熟悉的人一样，蓝条少的可怜！”

　　曹狄明显感觉卡卡西的魂力有些不足了。

　　“...”

　　卡卡西沉默不做声，因为这边手上还举着雷切呢！

　　总不可能还举着雷切聊三集吧！

　　“砰！”

　　卡卡西被曹狄击飞。

　　“幽暗之影胜！”

　　随着主持人宣布结果，曹狄的脑海中忽然响起一道声音。

　　“哈哈哈哈哈，小鬼，你很不错，不过，想要获得吾之传承这点实力可还不够！等你到魂王的时候，就去死亡峡谷寻找吾的传承！记住了吾名邪恶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十八章 真就一只写轮眼免费阅读。https://xs.23sk.com 