    “好，很好！”大长老怒极而笑，却没有怒而攻击，而是抱拳对着家族所有成员：“各位，老夫被逼到如此，迫不得已，不得不背上以大欺少的罪名。”

    所有人表示理解的点了点头。

    换位思考，所有人觉得自己站在大长老的位置之上，也忍不了。

    “漩涡家族，自古以封印术而成名，以封印术立足于天下，既然瞧不上老夫的实力，那以家族最大的依仗，封印术之上打败老夫。”

    大长老沉声道。

    家族成员没有人感觉此话有何不对，家族本来最主要的力量就是封印术。虽然不是血继界限，但已经是漩涡家族深深的刻印。

    既然家族对抗，肯定就是比拼封印术，比拼其他方面，没有人会服众。

    就犹如在宇智波家族内，你在体术甚至忍术之上胜利，但很多人不服，但如果在写轮眼胜利，那只有心服口服。

    其他家族一样。

    “大长老有些过了。”长老中，一位皱眉道：“封印术，对查克拉精神力以及悟性要求极高，任何一种封印术哪怕天赋再高，也许要花费大量时间去学习去掌控。

    小姐年幼，封印术之上，难以达到大长老穷究数十年地步。”

    “对，应该全方面对抗，小姐体术方面很强，这也是实力。”一位长老认同道。

    但剩下的长老几乎全部反对。

    “此话差矣，这不是战斗，是家族的比试，自然以家族立本的能力对抗，而且这一切都是小姐提议，自己承担。”

    “对，比拼其他任何能力，都难以做到公平公正，只有封印术，能！”

    “果然如此。”

    无夜笑了笑，果然会如此提议，害怕了，害怕我的体术了吗？

    “怎样？”大长老道。

    无夜轻笑不答。

    在体内问着漩涡水户：“有自信吗？”

    “有！”漩涡水户自信的点了点头：“半年中，我各方面增强了数倍，只要无夜你帮我控制查克拉流动，绝对可以。”

    漩涡水户的天赋，称得上漩涡家族历史最高。

    体内查克拉已经超乎想象，家族中鲜有人可比。

    但唯一缺点，就是各个封印术掌控时间不长，没有登峰造极，无法得心应手的使用，而这一切更大的缺点，就是精神力还不强。

    精神力调动查克拉速度以及瞬间控制如此庞大查克拉，无法跟上结印的速度。

    这一切的结果，造成的后果就是，封印术使用难以成功。

    但有无夜。

    一切都解决了。

    “好！”无夜道。

    大长老嘴角的笑意更浓了。

    恨不得仰天长啸几声，心中嘲讽暗道：“不自量力的黄毛丫头，区区几句话，就愚蠢的答应，在封印术之上，你能与老夫对抗吗？”

    自信？大长老心中已经不仅仅只是绝对的自信，而是已经把这场战斗当成没必要的对抗。

    这根本不是战斗。

    而是单方面的碾压。

    “白痴，哪怕是那已经死掉的族长在封印术之上，也不一定能打败父亲，你区区十四岁而已，也敢跟父亲大人比拼封印术？连我都不是对手。”

    漩涡风工完全没有顾忌，发出嘲讽的大笑声。

    哪怕此时很凄惨，但他绝对不会认为，小几岁的漩涡水户在封印术之上能与自己对抗，如果不是速度快，刚才能攻击到我吗？

    混蛋，居然抛弃家族最重要的封印术，转而去学习体术，本末倒置，不堪大用。

    “真的要比试啊？”

    所有目光目不转睛的盯着这里。

    “根本没有比试的必要吧，大长老必胜啊！”

    “不一定啊，小姐天赋无人可比，虽然年幼，但也不是不可能的。”

    两极分化，但明显站在大长老这一方占据绝对优势，相信漩涡水户的声音，只有零星的几个。

    “也好，小姐失败一次，让她稍微改变如此狂妄自大的性格。今日一切的确是小姐的不对！”

    “恩恩。”

    长老们虽然没有嘈杂的议论。

    但各自心中有各自的看法。

    “小姐大意了，如果全面对抗，以小姐的体术，有很大可能会胜利，但现在，哎！”

    “此战之后，漩涡水户的支持率几乎降到零吧？自己作死，不可救药！”

    大长老转身，漫步向远处走去，轻声道：“老夫知道，你学习封印术没有太多年月，使用每一种封印术都需要大量时间。所以老夫.....碰！”

    一条锁链，轰然迸射在大长老脚下右侧，刺穿在地下，地面崩裂。

    大长老眉头跳动，惊骇的看着右侧查克拉锁链。

    转身，有些震惊的看着“漩涡水户”，这条查克拉锁链是从“漩涡水户”背后迸射出来的。

    “封印术金刚封锁！”

    此术谁都认识，但现场掌握者，区区十几人罢了。

    “小姐居然掌握了金刚封锁，好强。”

    “是啊。”

    “而且大家没有发现吗，小姐仿佛瞬间使用一般，速度太快了吧？”

    所有呆滞的看着那条查克拉锁链，封印术因为准备时间过长，所以不利于近身作战。

    “好快，使用如此高级封印术，居然如此快？”大长老心中不由的升起一阵不安。

    但看着空中仅有的一条查克拉锁链。

    拧起的眉宇慢慢舒开：“只能达到一条查克拉锁链吗？一叶知秋，不足为患！”

    哗啦啦！

    刺在地上的查克拉锁链，快速的回缩，瞬间回到“漩涡水户”的背中，消失不见。

    “不用远离，不然我会怀疑，你是怕战斗中，没时间使用封印术！”

    无夜冷然道。

    ..

