
这具尸体到底是不是武京瑞，这个情况很重要，会直接影响到叶萧、陈翰他们后续的行动决定。

第一眼在看到尸体右手大拇指的时候，武唯列是很确信在尸体右手大拇指是没有疤痕的，可是现在被陈翰再次要求确认的时候，武唯列却又是对自己的判断有了些不肯定。

因为视频截图实在太模糊了，即便何菲儿通过软件进行了处理，图片也不是很清晰。

“要搞清楚尸体到底是不是武京瑞其实很简单，直接去检查尸体就行了。”

叶萧看了眼犹豫不定的武唯列，对何菲儿问道：“尸体现在在什么地方？”

“医院太平间。”何菲儿回答道：“但是那里肯定有警察看管，不容易接近。”

“这个我有办法。”叶萧对何菲儿说道：“把医院地址给我。”

何菲儿在纸上写了，把纸撕下后，递给叶萧。叶萧看了眼纸上的地址，把纸撕碎丢进垃圾桶，拿起桌子上的车钥匙，说道：“我出去一趟，很快回来。”

“我跟你一起过去，如果发生情况，也好有个照应。”

陈翰追上了开门出屋的叶萧，跟着叶萧一起前往医院。

……

陈翰把车停入停车位后，拉起手刹，对叶萧问道：“需要我跟你一起进去吗？”

“不，我一个人更容易做事情，你去医院后面的街道等我。”

叶萧解开安全带，准备推门下车的时候，陈翰叫住了他，将自己腰间的P226手枪，连同快拔枪套一起摘了下来，递给叶萧说道：“带上防身。”

看了眼陈翰手中的枪，叶萧指了指医院里的保安和就诊的患者，说道：“带着这个东西反而会漏出马脚，放心吧，我能搞定。”

医院太平间跟住院部在同一栋大楼，位于住院大楼的地下一层。只有通过那部员工专用电梯才能抵达地下一层，而在正常情况下，也不会有人会搭乘电梯去太平间所在的地下一层，去那里不是去寻找惊喜，而是寻找惊吓的。

只有去了医院，才会明白生命的可贵，才会对“你所浪费的今天，是他人奢望的明天”这句话有更深刻的感悟，才会明白即便人站在生物链的顶端，但人的生命其实也一样脆弱。

住院大楼里的人流比起门诊大楼要少了很多，大楼内同样是有着保安在巡逻，想要直接通过员工电梯前往大楼地下一层显然是不可能的。

叶萧站在大楼门口，环视了一圈，将周围监控的位置全都记了下来。

大厅周围的确是都安装监控，但是监控布置密度很低，而且那些监控看上去很旧，有很长时间没有被维护过。

保安始终盯着那部员工电梯，叶萧并没有机会去按下那部员工电梯，叶萧走到员工电梯旁边的那部电梯前，按下了电梯的按钮，走进电梯后按下了数字“2”，搭乘电梯抵达大楼二层。

因为床位紧张的关系，在走廊中还搭着一些临时床位，走廊中弥散着一股浓烈的消毒水气味，这股消毒水气味让叶萧忍不住皱了皱眉。比起龙隐部队医疗中心大楼，这里的环境的确是要差了很多。

叶萧朝着走廊边的消防警报铃按钮走去，趁人不注意，一把将警铃按下，然后迅速朝着楼梯跑去。

刹那间，消防警铃响彻在大楼中，令得整栋大楼一时间都陷入了混乱。

底楼的保安也不知道到底发生了什么事情，到底是因为有人违反规定吸烟，还是因为其他原因触发了警铃，着急忙慌的去了解情况，令得那部员工电梯一时间处于无人看管的状态。

叶萧迅速按下员工电梯的按钮，等到电梯门打开的瞬间，立刻闪身进入电梯，前往太平间所在的电梯一层。

可能是因为本身处于地下一层，再加上从太平间中飘出来冷气的关系，电梯门一打开，叶萧就明显感觉到了一股寒意。

如果是在夜晚来到这个地方，配合上昏暗的灯光，在多重感官效果之下，绝对会被吓得一哆嗦，要是还能有一些恐怖片的音响效果，那就更加刺激了。

不过这恐怖片一样的环境，对于叶萧来说根本产生不了任何影响，就算真的是有什么冤魂，遇到叶萧这种人估计都要绕道走。

叶萧朝着太平间的方向走去，太平间门口前摆着一张桌子，桌子背后坐着一个保安，负责给进出太平间的人进行登记。

看到叶萧走近，保安立刻警觉起来，抓起桌子上的橡胶警棍，用西班牙语对着叶萧质问。

叶萧并没有理睬保安的质问，手腕一翻，一张红花色的黑色扑克牌出现在他手指间，手腕轻轻一抖，黑色扑克牌从叶萧手指间激射而出，飞向保安。

啪！

红花色黑色扑克牌撞击在太平间铁门上，立刻翻起了一个边角，藏在扑克牌夹缝中的麻醉剂很快就飘了出来。

吸入了麻醉剂的保安在数息之间便是昏睡过去，失去了意识。

叶萧走到桌子边，捡起掉落在地上的扑克牌，翻看起桌子上的登记册，但是登记册上写得都是西班牙文，叶萧根本看不懂，只能向安全屋里的楚莹求助，自己身边这些人中，只有楚莹是看得懂西班牙文的。

拍下照片发给了楚莹后，很快就得到了楚莹的回复，知道人质尸体坐在位置后，叶萧推门进入太平间，从尸体冷藏柜中将尸体给拉了出来，拉开裹尸袋的拉链。

尸体并不是武京瑞的，只是一个体型上跟武京瑞十分相似的替身，叶萧用手机对着尸体面容，以及尸体右手拇指拍照后，迅速离开了太平间，重新搭乘那部员工电梯返回到楼上。

叶萧坐电梯回到大楼两层，大楼内的消防警铃已经被关闭，叶萧走出电梯，然后立刻走向楼梯，通过楼梯回到大楼底层，向医院侧门走去，跟陈翰进行汇合。

“确认身份了吗？”陈翰对坐上汽车的叶萧问道。

“确认了，被杀的人质不是武京瑞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10629985"  chaptername="第223章  医院证实">加入书签</a>
</div>
