    李程秀等邵群走了，自己揉了一会儿肚子。可是实在疼的厉害，一碰都疼，就不敢动了，就想等着它自己慢慢好吧，反正没有伤到骨头，总会好的。

    他在校医室呆了一会儿，就回去上课了，这回班上的同学虽然偷偷看他，却没有人敢上来挑衅了。

    到了放学时间，他依然是第一个冲出教室，去赶最近一班公车到亲戚的餐馆打工，身体虽然很难受，可是像他这样的人，哪会有资本生病。

    接连着几天，邵群那伙人都没有再出现过，李程秀一直想把钱，以及他们的衣服还给他们，他觉得拿着这些不属于自己的东西太晦气，不知道会招来什么霉运。可是看来他们对他已经失去兴趣了，可他又不愿意去找他们，此事让他左右为难。

    他就把钱放身上，把衣服放课桌里，以备随时碰到他们就马上还给他们。

    过了一个星期，他大了一圈儿的脸终于是回归了正常水平，肚子上也消下去不少，就在他快把邵群一帮人从脑子里剃掉的时候，他又碰上了邵群。

    严格来说，这次的相遇怎么看都是邵群在等他。

    他中午的时候照常跑到教学楼的顶楼去午休，看看书背背题，吃点儿东西，小憩一会儿。

    正在他一边看书一边啃着抹了腐乳的馒头时，天台的大铁门撞到墙壁上发出咣当一声巨响，李程秀吓了一跳，转头看去。

    邵群眯着眼睛站在正午毒辣辣的阳光下，在看到他的同时，抬步向他走来。

    本来瘫软的倚靠着墙壁半坐的李程秀立刻紧张的坐直了身子。他有些无措的看着裸-露的天台，炙热的阳光把水泥地烤灼的焦白干燥，光看着都能感受到那种令人发狂的热度，只有他现在呆的水箱下边有一小片儿的阴凉，本来是这天台上唯一舒适宜人的地方，此时却让他觉得阵阵发冷。他想跑，看到他的一瞬间就想跑，想当作没看见转身下楼，可是在邵群站起身一步步朝他走过来时，他就怕的一动都不敢动了。

    邵群一屁股坐到他旁边，睨了他一眼，“你怎么还这副脏了吧唧的样子，给你买的衣服呢。”

    李程秀看了看自己皱巴巴的前襟，“在我课桌里，我，我下午放学给你好吗。”

    邵群愣了一下，声调抬高了几个音阶，“你有病啊，你穿过的衣服给我干什么，别说你这种发育不良的体型我穿不穿得下，穿得下我还怕你身上什么虱子跳蚤跑到我身上呢。”

    李程秀被他咽的脸立时红了，一只手偷偷扭着衣角，另一只手还握着吃了一半儿的白面馒头，低着头不说话。

    邵群突然卡着他的下巴把他的脸抬了起来，仔细打量着他的半边脸，“恩，消肿了嘛。”说着就伸手按了按。

    虽然是消肿了，可是给他这么按还是疼，李程秀眼睛一闭，嘶了一声。

    “还疼啊。”邵群松开手，突然就去掀他衣服。

    李程秀吓了一跳，拿手一挡，手里的馒头骨碌碌的在邵群胳膊上滚了一圈儿，红彤彤的腐乳全蹭他胳膊上了。

    给邵群气的，每次碰到他都得弄一身脏污，他一脚把那个破馒头踢了老远，“你来什么劲儿，我想看看你肚子那儿好了没有。”

    李程秀紧张的盯着邵群的大腿，转身寻摸着想找什么东西给他擦擦。

    他害怕这个小流氓一个不顺心，跳起来就打他，他本来已经小心翼翼了，为什么每次都能得罪他呢。

    邵群看着他焦急的样子，薄薄的鼻翼轻轻鼓动着，长长的睫毛跟两把刷子一样，快速的扑扇着，下嘴唇被自己的一排小白牙轻轻咬着，竟然有几分……可爱。他突然就觉得，有些热，有一种邪恶的念头，不受控制，呼之欲出。

    他一伸手揪住李程秀的耳朵：“你是故意的吧。”

    李程秀瞪大了眼睛，跟玻璃珠似的的眼球就跟被泼了一瓢水似的，一下子就湿润了，“对不起，对不起。”。

    他已经尽量谨慎，尽量卑微，尽量不给他为难自己的机会，可是他忽略了一个问题，就是要是这人诚心找他麻烦，他怎么躲都躲不了。

    邵群的脾气向来是越是逆着毛摸，越是不依不饶，可是这回不知道怎么了，看着李程秀通红的眼睛，突然就有点心软。

    心软的同时，也很心烦。

    “你他妈别哭了，有你这样成天哭哭啼啼的。”

    李程秀感觉到他松开了手，连忙直起腰，往后退了老远，一边擦眼泪一边警戒的看着他。

    邵群拿起地上的习题本，撕了张纸把胳膊上的腐乳给擦了，心里烦躁的不行。

    有一种渴望没有得到满足，他强烈的想做些什么。

    邵群靠近他，一把拽住他的衣服，阻止他往后退。

    “我靠，我对你够好了，要不是你这么娘们儿兮兮让我觉得我在跟女人过不去，就你这么惹我我他妈早抽死你了。”

    在邵小公子看来，他是真的对李程秀相当“好”了，对于他的容忍度几乎跟他几个发小持平了，所以他说李程秀给脸不要脸，真是烦人。

    他拽着李程秀的衣服，“我就是要看看你肚子好的怎么样了，你再这么不识抬举，我真生气了啊。”

    李程秀难得执拗的抓紧了衣服，哽咽着说，“不用，你看。”

    邵群一听，大巴掌就自动举了起来，可看着李程秀一缩脖子，这手又下不去了，气的他都不知道是生李程秀的气，还是生自己的气。

    他也别上劲儿了，一下子把李程秀扑倒在地，坐在他跨上，一手按着他的肩膀，一手去扯他的衣服，“我就是要看。”

    李程秀也弄不过他，硬被他掀开衣服，露出细瘦的小腰。

    邵群把手放在他的肚子上，肌理想贴的地方，掌心能清楚的感受到那种柔软和温暖的触感，随着他轻微的呼吸一下一下的起伏。

    邵群忍不住就在他肚子上轻轻的抚摸了起来，直到看到李程秀诧异的瞪大的眼睛，才反应过来自己已经摸了半天了。

    邵群从来没这么窘过，他觉得两颊一下子烧了起来，跟被烫到一样抽回了手。

    李程秀的小脸也红透了，尖瘦的下巴硬邦邦的绷着，和脖子形成了一个僵直的角度。刚才那么几下子，怎么看怎么不正常，正常的男的，怎么会这么摸另一个男的呢。

    邵小公子从他身上爬了起来，靠着蓄水池坐下来，尴尬的气氛在俩人之间升腾。他暗暗握着拳头，仿佛一松手，那种绵软滑腻的触感就会消失。

    李程秀也坐起来，整好衣服，把书和习题本收进书包里，想偷偷的退出邵群的视线。

    邵群眼角一瞥，“你去哪儿。”

    “啊......回去。”

    “回哪儿？”

    回哪儿？李程秀自己也不知道，反正哪儿都好，不用跟他绑一起大眼瞪小眼就行。

    邵小公子一指地面，“坐下，不准走。”

    李程秀只能坐下，脸上的表情痛苦的仿佛要他坐尖刀似的。

    邵群腮帮子鼓动着，看了他半天，直看的他浑身发毛。

    他突然手臂一勾，拽着被他甩的老远的书包袋子，把那光亮的皮质书包毫不吝惜的在水泥地上拖行，然后打开书包，哗啦的倒出一堆东西。

    李程秀低头一看，大部分是零食，还要几盒药和几本书。

    邵群把药堆到他面前，“这些药不错，你吃了能好的快点儿。”然后又指着零食，“这些也是给你吃的。”

    李程秀怔愣的看着他。

    邵群自顾自的打开药盒，倒了几片药在手上，还把水递给他，“先吃药吧。”

    李程秀犹豫了一下，接过药兑水咽下去，然后看着那堆零食发愣。

    “别光看，吃啊。”邵群说着就拿起一包鼓鼓囊囊的东西要撕开。

    李程秀连忙按住零食的袋子，“别开，不吃。”

    邵群晃开他的手，划拉一下撕开袋子，“吃，叽歪什么。”

    李程秀摇着脑袋，“我吃饱了。”

    邵群一皱眉，“让你吃就吃，你他妈又没种，还非得我跟你急眼你才听话，好玩儿怎么的。”

    李程秀眼中闪过一丝羞愧。

    邵群说得对，他又没胆子反抗，还不如人家说什么他照做，非得把邵群这种横贯了的惹出少爷脾气来，对他也没什么好处，到最后还不是得听话。

    李程秀接过零食，从里面掏出一个橙黄橙黄的小蛋糕，那香甜的味道隔着半个身子就扑鼻而来，他看了邵群一眼，就低头吃了起来。

    邵群看着他对付一块掌心大的蛋黄派小心翼翼的样子，不禁想起上个月逗弄过的一只小松鼠，也是这样，埋着头，小爪子捧着榛子嘎吱嘎吱专心致志的咬着，特别招人喜欢。他记得他当时干什么了？对，摸它脑袋来着，小东西惊恐的抬起头，偏过身子蹦开，然后继续低头啃。

    邵群伸出手，轻轻罩在李程秀的头上，果然看到他也受惊了一般抬起头，乌亮的大眼睛无措的看了他一眼，长长的睫毛快速的眨巴了两下，然后悄悄把身子往后移，试图躲开他的手。

    邵群噗哧一声笑了。

    李程秀愣住了。

    他是第一次见到邵群笑。邵群长得很好看，是那种唇红齿白，英气逼人的好看，只是很喜欢皱眉，平时事迹又流氓，整个人在脸上就写着凶神恶煞，再好看也没人敢欣赏。

    可是他一笑，好像人就跟着明朗起来了，环绕在他周围的生人勿近的恶霸气息，一下子淡去了不少，这笑容带上了他这个年纪该有的清爽阳光，看的李程秀一愣一愣的。

    邵群的手也没拿下来，就那么摸着他的头发。他的头发很细很软，触感异常的美好，被邵群一直以来嫌弃的软趴趴没型的头发，原来摸起来是这么的好。

    他觉得他好像在逗弄一只小宠物一样，又软又暖，随便摸哪儿触感都绝佳，怎么揉捏也不会对他伸爪子。

    邵群恍然大悟，原来他这么喜欢碰他，是把他当小宠物了，他终于为自己的行为找到了一个合理的答案。本来嘛，他家养个猫啊狗的，他也喜欢抱着玩儿，高兴了喂点儿吃的，不高兴了踹一边儿去，不会反抗，不会记仇，很好养活，跟李程秀一样。

    邵群有些兴奋了，他就像一个得到了新鲜玩具的小孩儿，认真而又满怀期待的想着如何从这玩具身上得到更多更刺激的快乐。

    他挨近了李程秀，像摸他家拉布拉多一样摸着他的头，“以后我罩你，你跟了我吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    留言呀，收藏呀~~~~~给老千更文的动力吧！

