    洛清宁伸出手，赶紧将信封接了过去，她非常好奇地打开，从里面掏出了六张彩色照片。

    “这些是什么？画面看上去奇奇怪怪呀！”秦毅凑过来头，看着照片说。

    此时的苏云青没有说话，他依然是一脸的意味深长。而拿着一沓照片的洛清宁，心里同样是充满了疑惑，她也不明白这些照片，要说明的东西或是想揭示的真相。

    因为，第一张照片有点像一张风景照。

    这是一处风景优美、树木茂盛、人迹罕至的湖边，画面中间是一汪清澈见底的泉水。泉水里面，有很多游来游去活泼好动的鱼，它们正聚集在湖边，好像等着被人投食。

    “你们仔细找找，照片里异常的地方，就像玩小时候的找茬游戏！”苏云青漫不经心地说着，似乎这时候就是大家的游戏时间。。

    听到这话的洛清宁和秦毅，反复看这第一张照片，过了好一会，洛清宁才试探着说：“它是温泉吧？我看照片上，好像有一点，热腾腾的感觉！”

    苏云青点点头，目光里充满鼓励的看着秦毅。

    秦毅开口说：“普通的鱼很难在温泉里游来游去，而且这些鱼看着，都是五彩斑斓的锦鲤，不合乎常理啊！”

    “没错，还有呢？”苏云青继续问。

    洛清宁尖叫着说：“水、水里有肉、肉块和骨头！它的形状，像是人、人的手！”

    这话一出，秦毅瞪大了眼睛，瞧着照片里的一汪泉水。果然，在几条大锦鲤的身后，隐隐约约发现些，疑似人手的东西和骨块。

    只不过，这些东西的颜色，发白的厉害。加上体型不大，数量没有几块, 又被鱼群挡着, 不非常仔细地查找, 一眼看去根本发现不了。

    秦毅紧皱眉头说：“它们是突变后的食人鱼？”

    苏云青摇了摇头，说：“你们听说过鱼疗吧？在东南亚，尤其是日本, 非常流行的一个美容保健项目！”

    两个人立刻点头，洛清宁马上想起, 曾经看到过的一些报道。

    据说, 这种鱼疗是一种源于土耳其的特殊美容疗法, 能充当给人的脚治疗的水疗师，是一群没有牙齿、体长不足5厘米的热带鱼。

    它们产自土耳其, 在当地叫做淡红墨头鱼，学名是“星子鱼”，人们俗称它们为“亲亲鱼”。这是由于, 当人们把双脚放入, 有此类鱼的温泉后, 鱼儿就会蜂拥而至, 围绕人的双脚亲W不停。

    一般的“亲亲鱼”没有牙齿，体长在2～6厘米左右, 生活在20～43℃的温水里，也就是人们所说的温泉。

    它们的生活习性决定了，它们在热带海洋里时, 会专门清理大鱼身上的微小寄生物。当碰到人类的双脚后，它们同样喜欢, 会不断吸食人体皮肤上老化的角质、细菌、还有在显微镜下才能看到的微生物。

    所以，这些鱼, 才会有“医生鱼”的美称。

    “我听同事说过，他说亲亲鱼的足疗, 对人体很有好处。之前公司去日本团建，同事里还有人，专门预约了这种足疗项目！”秦毅说。

    站在一旁的洛清宁连连点头，补充道：“嗯，有研究发现，这种鱼可以吸食人体新陈代谢的死皮，还能把残留在人体表皮毛孔中的垃圾和细菌, 都吸出来。从而使人体表皮，变的通透，免受细菌、病毒、微生物沉积。同时，还能使人体, 充分吸收温泉中的矿物成份，加速人体的新陈代谢，达到美容养颜、延年益寿的神奇功效。尤其是在旅途中，特别好玩的鱼疗，不仅可以缓解一天的疲劳，还能让人哈哈大笑心情愉悦！”

    “不知道的人，会以为你是鱼疗店的推销员，女人就是对美容和保健的东西趋之若鹜！”苏云青打趣地说。

    洛清宁不屑地瞥了他一眼道：“嗯，就是，你们男的都不怕老，所以都学秦始皇求仙访道，要万岁万岁万万岁呢！”

    “好好，咱们不要进行性别攻击，继续说照片！”苏云青一秒认怂。

    秦毅作为苏云青最喜欢的下属，自然是马上开启了护主模式，转移话题地问：“对呀，鱼疗既然这么好，为什么现在没人再做这些？好像有些地方，还禁止了鱼疗！”

    “清宁，科普下鱼疗的弊端呗，你肯定知道，它跟这照片有关系！”苏云青有点讨好地对洛清宁说，倒不是他在怕她，就是单纯不想她不开心。

    听到和照片有关，洛清宁便无心再跟他们胡扯，便赶紧解释了起来。

    目前，能明确指出的鱼疗弊端，就是池子里的温水，不是流动水。而且，皮肤有感染、伤口或是疾病的人，若是被“医生鱼”咬过后，其鱼嘴就会沾染一定的病菌。

