    第十五节森林之王

    第十五节

    六大异族当中，虫族人最心狠手辣，一个不好就动杀心。他们族人本来就少,如果不心狠手辣,早就在大山里被其他族所灭绝。这么多年来，族长藏天带领着族人，面对其他族的拼杀，到也不落下风。

    几位族长神情严肃，李天知道如果现在要服软，那以后就别想压住他们。

    “几位族长，我知道你们也是为了自己的族人好，你们也不想想，这么多年来，各族的撕杀和排挤外来人员，都是为了什么？不就是为了粮食吗？本总督可以保证，如果你们归属于我，你们的族人可以在这片土地上再也不愁吃喝。”李天没说归顺朝庭。

    “哼，我们虽然撕杀，但都是大山里内部的事，你一个外人，竟敢叫我们归属与你，那你就去死吧。”虫族族长说完，嘴里不知念的什么，李天觉得腿上一麻，头一晕，就趴在桌上。

    “藏天族长，不要！我们还有话说。”熊族的西曼急忙说道。

    别的族到无所为，他的熊族人饭量很大，人口又多，对粮食非常缺。但看到李天已经趴在桌上，也无奈的摇了摇头，血蜘蛛的毒无药可解。

    “西曼族长，你也知道，中了血蛛的毒，就算他不死，醒了也会疯的。人已经完了，再说也没什么用，大家就此别过，在下先走一步。”矮人族长说完，就要离开。

    “慢着，谁说本督已经死了，而且我也没疯，这点小虫就能把我毒死，太小看我了吧。”李天慢慢的抬起头来。

    其实，李天也不明白刚才是怎么回事，只觉得一晕就昏迷过。，但一瞬间，有一股清凉之气把他惊醒。

    这是因为一个人的灵魄，如果在六道轮回里消失，一般只有一种可能，那就是超脱六道，成为大神，就会自然得到天地灵识所保护。

    只要跳出六道，不管成神还是成魔，都是不死之身。不管再重的伤，都会慢慢好起来，更是百毒不侵，所以神和魔王是地狱界所不敢管的上位。

    但李天因为牛头马面的失误，也得到了不死之身，只是他没有滋生出法力，只能靠天地灵识，维持着不死之身。所以也就百毒不侵，连李天自己都不知道是怎么回事，还以为虫族的毒不过如此。

    六大族人大吃一惊，目瞪口呆的看着李天，几个人的表情极为激动，互相看了一眼，同时点了点头。

    人马族长二话不说，‘唰’的一下一把金弓在手，‘嗖’的一箭，在李天胸口穿心而过。

    这把弓是人马族的镇族之宝，轻易不使用，今天却用在李天的身上。

    李天没有倒下，刚才他感觉就在箭射进心口的一刹那，一道白光从心口升起，把箭拨的偏了一点，从心脏旁边穿了过去，就着样也疼的他一口鲜血喷了出来，气急败坏的说道：“你们~~我做鬼也不会放过你们的。”

    李天摇摇欲坠的扶着桌角，恶狠狠的看着人马族长。

    六大族长面色严肃，都站起身来，慢慢走到李天的身前，李天心中后悔了，后悔不听神棍的话。要是不来，最起码还能好好的活上几年，现在说什么也都晚了，哎！神棍啊，我对不起你，没力气撕毁你的保证书。看来从今以后，你的把柄要落在异族手中了，你就永远听从异族的安排吧。

    六大族长互相看了一眼，忽然一起跪在了地上，齐声说道：“拜见森林之王。”

    李天看着跪在地上的几大族长，心说，“我不但疼痛难忍，看来连我的精神也失常了，都出现了幻觉？”

    看着李天发呆的表情，飞禽族族长激动的说道：“大人有所不知，在远古的时候，自然女神就给我们大山里的六大族留下了预言，叫我们等待着森林之王的到来。预言上说，如碰上‘血蛛之毒不迷，金弓穿心不死’之人，就是我们的王。”

    李天忍着疼，怀疑的说道：‘那要是碰上了一位解毒高手，身穿护心镜，难到也是你们的王？。”

    “血蛛之毒无药可解，金弓之箭无坚不摧，大人，您就是我们六族等待多年的森林之王，我们终于盼到了。”熊族的西曼激动的热泪盈眶。

    我的天啊，妈了个比，吓死我了，‘扑通’一声，李天晕了过去。

    森林之王！那还了得，几天来天天吃一些千年山参和灵芝，把李天补的，恨不得没事就翘着小弟弟。满脑子想的都是如烟和如玉，连床都不敢下，盖着个虎皮就怕别人看见。

    李天派了个亲兵回去告诉神棍这边发生的事，叫他不要着急。李天躺在床上，也不能老想男女之事，倒是考虑了一下以后的发展。

    六大异族已经收服，接下来该是那两批山匪，不知他们有什么能耐在六族这样强大的面前生存。

    李天把六大族长叫了进来，客气的问道：“各位族长，你们六族这么强大，怎么还有山匪在这一带活动。”

    蜥族的万山族长说道：“大王有所不知，这两伙山贼的大当家，原是夫妻，因为意见不和，各自成立了山寨。两个人武功高强，还懂得排兵布阵，平时互不来往，战时却相互支援。他俩和我们六族关系都不错，利用六族之间的矛盾使自己生存下来。当然，这是因为我们对外非常团结，内部却经常撕杀，还不都是因为粮食。”一说到吃，熊族族长神色就有点黯淡。

    “族长放心，你可以告诉你们的族人，只要我在，粮食的问题保证给你们解决。”

    “我的王，您可太伟大了，我代表六大族人，向森林之王叩谢。”说着熊族的西曼就跪倒在地。

    “起来，快起来，咱们都是一家人，不用客气。”李天身上有伤，只能用语言表达谢意。

    西曼热泪盈眶，看着李天说道：“我的王，您有所不知，多少年来，我们六族近二百万人口，为了粮食，不知拼杀了多少次战斗。有您这句话，我们这千里的大森林族人，又能成为团结的一家了，这都是自然女神的预言所说。”

    李天差点没从床上摔了下来，“什么？二百万？。”

    我的天，我上哪搞这么多粮食去，光吃也把我吃穷了。

    李天想了想说道：“好吧，我可以保证粮食，但各族要拿东西来换，不能不劳而获。不管大山里的什么东西，我都要。”

    “大王放心，这千里大山中，别的不多，就是山里的东西多，只要能换成粮食，各族人都会动起来的。”矮人族长说道。

    “嗯，那就好，现在六族都归属与我，那两伙山贼，要么归顺，要么灭亡，你们六族既然和他们关系不错，那就先带个话过去，看看他们的行动。”

    “大王放心，就他们那两个小小的山寨，我熊族就能轻而易举的扫平，您就等候消息吧。如果他们三日内不来，哼，别怪我西曼不客气。”熊族人好斗的风格，在西曼身上就能看的出来。

    果然不出所料，不到两日，一男一女就出现在李天的面前，这也难怪，前有官兵，后有六大异族，他们要是不投降的话，只有死路一条。

    一男一女两个人到李天的床前，双手一抱拳，齐声说道：“草民‘郭静’‘黄荣’，拜见总督大人。”

    天啊，‘郭靖和黄容’？我地神啊，上帝以及老天爷！

    （我只是写本书，千万别找块砖拍死我，还好我给他俩改了两个字。）

    李天看着一男一女两个人，男的身材魁梧，女的也算英姿飒爽。

    “二位请起，本督有伤在身，请见谅。听西曼族长说，两位武功高强，对兵法非常熟悉，不知能不能到我帐下屈就呢。”对与人才，李天还是非常客气的。

    郭静看了李天一眼，说道：“总督大人有所不知，我夫妻二人落草为寇，也是叫那些贪官逼的，而且以前我夫妻在大安黑道上名头极响，号称‘武皇’和‘武后’，受到朝廷的通缉，如果到您的帐下，我怕对您的前程不利。”

    ＃＃＃，有这么好的保镖不要，那我不就成傻子他爹了。

    “哈哈哈哈”李天大笑一声，说道：“两位放心，只要你们跟了我，就是我李天的兄弟姐妹，我才不管什么大安那一套。我只想把咱们的潮都建设好，成为一个富饶的地方，在我眼里，大安皇帝就是个屁，老子才不吃他那一套呢。”

    李天的话一下子把两个人吓傻了，连站在旁边的西曼也吃惊的发呆，身边的两名亲兵差点就背过气去。

    这种灭九族的话，就是他们当了山贼也不敢乱说，竟然从一个大安总督的嘴里说了出来，这是他们打死也不敢想的事。

    李天看了一下效果，接着说道：“在我心里，只要是跟着我的人，不管是官是兵都是我的好兄弟，好姐妹。只要能让我管辖的百姓能过上好日子，跟着我的兄弟姐妹不再受苦，就是天打雷劈我也愿意。”

    这种拉拢人心的话要是在神棍口里说出来，恐怕效果会更好。

    ‘唰’的一下，屋里所有的人都跪在李天的面前，一个个激动的梨花带雨，齐声说道：“愿永远誓死跟随大人。”天啊，是不是排练过，声音怎么这么齐。

    大山里的空气就是好，没几天李天就能下地走动。现在李天才明白，为什么一些和尚道士喜欢在山里盖庙，纯净的空气那是天然氧吧，菜是纯绿的，人是憨厚的，你说个瞎话别人都会当真地。

    还没住几天，神棍就派人来找李天，皇帝陛下要立太子，总督以上的官员必须进京参加立储大典。

