    在收到青灵的消息之后，我整个人都清醒了，倦意瞬间便是一扫而空。

    确定青灵不会回复了之后，我将微信消息直接删除，接着我便是琢磨刚才青灵所透露出来的消息...青灵说，幻灵藏在了一个能隔绝暗气波动的箱子里？

    这句话透露出来的信息量非常大，因为幻灵是肯定没有制造箱子的能力的，那么就只能是人为制造的，而按照青灵的说法，几乎肯定这是魂归的手笔。

    其实以现在的科技，要想造出这种箱子并不困难，许多国家应该都有这个能力，可是又有谁会造这种对人类百害而无一利的的物品呢，若是真的让人发现这种反人类的行为，定然会遭到全世界的围攻。

    因此，我也认为只有刚派鬼师能干出这事，所以青灵的情报多半是准确的。

    我说这几日怎么迟迟找不到幻灵，原来是因为这个有暗气波动的箱子，它如果真的藏在那箱子里面我们自然是无处搜寻，要是没有青灵的话我们还以为幻灵已经逃出了湖城。

    “魂归么...”

    一想到这个如雷贯耳的名字，我的眼中就是浮现了一抹冷意，虽然我没有见过他，但这并不妨碍我从夜枭口中知道魂归就是斩草行动的始作俑者。

    若非是有夜枭的帮助，且我关键时刻还算给力及时突破到了二星，恐怕我和我的妹妹朋友们以及那些来自各省的佼佼者们，都要死在魂归的人手里。

    即便我最后力挽狂澜，但依旧造成了不少分局出现了死伤，这对任何一个分局来说都是一个很大的打击，因为这死去的可不是一个个数字，而是一条条活生生的生命！

    可以说，我和这个素味蒙面的魂归有血海深仇也不为过，对于想要杀我的人我一向不会心慈手软，就算我现在实力不济，但他日若是有机会了我一定会将新仇旧账一块清算！

    因为青灵的消息非常关键，就算此时众人才刚刚准备休息，但我也顾不上这么多了，直接将众人叫了起来：“大家先别睡了，我暗线发现了重大消息，我们现在必须立刻行动！”

    “什么消息？！”

    闻言，才刚刚躺下的众多男同志们顿时惊醒，纷纷坐了起来，瞪大了眼睛看着我。

    见众人都醒了，我便是将我刚才从青灵那儿得知的消息和众人说了一遍，听完之后众人皆是面露动容之色，毕竟我刚才所说的这些话信息量太大了。

    “你这消息属实吗？”在经历了最初的惊讶之后，不少导师生都是面露狐疑地问道，对于我有暗线的事情，他们大多数人都不知情的。

    “当然，我这暗线帮过我不止一次，我能拿到新人榜第一还多亏了我的暗线帮忙，否则我也无法这么迅速的问鼎冠军。”我点头道。

    这下众人顿时信了大半，虽然他们绝大多数人不知道我有暗线，但我稳定新人榜榜首这事他们是知情的，所以他们顿时又对暗线提供的情报信了几分。

    “从我们这几次排查的情况来看，如果幻灵还在湖城的话应该早就让我们发现了，所以原因应该就是如叶炎暗线所说的那样，幻灵藏在了一个隔绝暗气的箱子里，所以我们才迟迟找不到它。”林淮补充道。

    听了林淮的话后，众人微微点了点头，凌轩皱了皱眉道：“可是这个箱子的涵盖范围也太广了，到底是什么样的箱子，多大的箱子？”

    “不管怎样我们已经有个方向了，总好过像无头苍蝇一样乱转，先把女生们都叫起来吧。”林淮说道。

    将已经睡得迷迷糊糊的女生们叫醒了之后，我们这二十几人又重新开了一个会，会议内容自然是和青灵提供的情报有关，在知道这个消息之后众多女生也是十分惊讶，因为我这暗线未免太神通广大了一些。

    “真羡慕，如果我也有这样的暗线的话，我也不用在十几名外苦苦挣扎了。”周一帆面露艳羡地道。

    “哼，也不知道是走了什么狗屎运，不明白为什么帝局会给你安排这样优秀的暗线。”石毅酸酸地道。

    叶雨幽冷哼一声，说道：“前提是你也得有这个本事啊，你说是吧？”

    闻言，石毅顿时脸色铁青，暗线这种东西比大熊猫还稀少，他上哪有暗线去，也不知道这个小子到底哪里让帝局高层中意了，莫非就一个空间之力？

    见众人面露羡慕，我微微一笑，没有说些什么，毕竟我也不知道青灵到底看上我哪点了，不过她确实是神通广大，也确实是帮了我不少忙。

    “你们是不是高兴的太早了，这个情报是否属实还两说呢！”吴昊说道：“即便当成真情报来看，情报中所说的箱子描述的也未免太笼统了一些，我们怎么可能在偌大的一个湖城中找到一个箱子呢？要知道箱子可不是活物啊，没有灵魂的物品我们的精神力是探测不了的。”

    其实吴昊所说的也并非没有道理，我们能用精神力探查人类，那是因为他们体内都用灵魂的缘故，所以我们能一清二楚的看清楚他们到底是正常的灵魂还是夹杂着暗气的灵魂。

    可箱子是个死物，我们要怎么去找这个箱子呢，若是真的挨家挨户的翻箱倒柜的话，要想找到只怕比进行排查还要难上十倍！

    “情报中说不是能隔绝暗气波动吗，能隔绝暗气波动那应该就能隔绝鬼气波动和精神力波动，我们只要看看湖城境内有没有什么地方能挡住我们的探测不就好了吗？”萧雨婷说道。

    不得不说，萧雨婷的想法顿时令我们眼前一亮，她的这个思路无疑是将问题简化了许多，就好比将一道繁琐的计算题转化为画图题那样简便。

    只是这也存在一个问题，那就是这个箱子万一不隔绝鬼气波动该怎么办？

    心里正想着呢，就听叶雨幽已经问了，对于这个问题萧雨婷回答道：“如果不隔绝鬼气波动和精神力波动的话，那我们的精神力可以穿透箱子进入里面，这样一来依旧能察觉到里面的幻灵，那这个箱子不就相当于没有隐藏的能力了吗？”

    听了萧雨婷的解释之后，我们恍然大悟，确实是这个理。

    “那我们接下来只需要尽情释放精神力，然后看看哪里能挡住我们的精神力？”宋绯笙问道。

    “就是这样。”萧雨婷打了个响指。

    “各位，这个箱子很可能是个突破口，所以大家还要受累一段时间了...”林淮对我们说道：“但只要我们找到这个箱子，就等同于完成了幻灵的任务，想必等历练结束之后我们将会取得一个相当完美的成绩。”

    “队长，下命令吧，我们能坚持！”凌轩兴奋地道。

    “是啊，我们能坚持，不差这一个晚上了。”

    “早点结束早点休息！”

    “队长下命令吧！”

    众人纷纷说道，虽然此刻大家已经很累了，但和将幻灵一网打尽相比，这点苦这点累还算不了什么，而且众人早就对幻灵恨的咬牙切齿了，所以众人自然不会在这个时候喊累，反而是都很兴奋。

    “好，既然如此，那我们现在就行动！”

    在林淮一声令下之后，寻找箱子的行动顿时开始了，我们依旧是以组的形式来进行搜寻，唯一的区别是我们此刻寻找的是一个能隔绝我们探测的箱子，关注点和先前完全不同。

    从难度上讲，找这个箱子反而比排查简单，这就好比说排查是用眼睛去找茬，而找箱子就等同于一个地方直接就是黑的，眼睛什么也看不到那样容易。

    唯一的难点在于，这个黑暗的区域很小，若是不仔细扫描的话依旧很有可能会漏掉，毕竟我们不知道这个鬼地方实在地面上还是在地底下，所以搜寻难度还是有的。

    “大家加把劲，只要我们找到那个箱子，我们的任务就算完成了。”路上，我一边用精神力四面八方的进行扫描，一边对同组的三人说道。

    “有一说一，这可比排查轻松多了，唯一不好的地方是我们还没来得及休息，我现在好困。”叶雨幽吐槽道。

    “再坚持坚持，很快就结束了。”我笑了笑道。

    就在我们话音刚落，我们一行人刚好飞过了一个小区的上空，凭借着出色的目力，我在百米的高空中依旧是清晰的看到了小区里的景象。

    只见小区一户人家的门口，正站着几个腰系白带的男男女女，看其神情皆是十分悲痛，看着情形显然是这家有人要出殡。

    看到这一幕后，我也仅仅是投去了一抹注视的目光而已，毕竟这大清早的，这景象还是很扎眼的，所以我就多投去了点关注，与此同时我的精神力也随之扫描了过去。

    然而，就在我的精神力朝着下方扫描而去，经过了那几个站在门口的出殡之人身上之后，我的其中一道精神力仿佛是遇到了什么阻碍一般，直接中断掉了。

    “嗯？！！”

    看到这一幕后，我脸色顿时变化了起来。

    这屋子里有我们要找的东西！

