    身上受了好几脚后，阿龙叫停，“不打了，不打了，你下手可真狠，比老头子还狠。”他感觉肋骨都断了。

    南霜刚起劲就被叫停，一脸无语。

    能不能持久一点？

    “你不行。”南霜有气无处发，只能语言暴力。

    “力不足，招式不对，后劲更是无力。”南霜直指点出他的不足来。

    “嘿。”阿龙那叫一个气，可他又有什么办法，“唉。”叹了口气。

    “要不师妹指点指点我？”阿龙的小心思没藏，南霜如何看不出。

    “可以。”指点嘛，就是打架，正好刚才没活动开。

    接下来，院中只听到阿龙高昂的痛叫声，还有南霜的呵斥声。

    “起来，没吃饭吗？”

    “招式不对，是这样。”

    “劲用错了地，应该这样。”

    “不对，脚慢了一分。”

    “出手不快，力不够，再来。”

    每一拳，每一脚全都打在阿龙身上。

    直到最后他瘫痪在地。

    南霜出了一身汗，整个人神清气爽。

    “阿龙哥，还要继续吗？”给自己对练那么久，叫一声哥不亏。

    下次她还来找他。

    阿龙嘴里是半点发不出声音来，叫哑了，挥着无力的小手，拒绝着。

    南霜也不为难他，上前把人扶起来。

    休息好一会，阿龙这才有点说话的力气。

    “你就不能下手轻点吗？咱们是自己人，不是仇人。”有了力气后，阿龙直接抱怨开来。

    “呵，要是敌人，你早就没命了。”她可不是心软之人。

    杀人者，人衡杀之。

    “是，是，是，哥哥的错。”苦头吃了不少，但他也学到很多。

    “妹子，走，哥哥带你吃饭去。”运作一场，阿龙肚子饿了。

    练武就是这点不好，容易饿。

    “不了，我还要去找我家人。”她只是过来看看师傅回来没有。

    “那成，你有事我也不留你，不过你以后有事可以过来找我，我家就住在那边第三家，那新修的楼房就是我家。”阿龙是个念家的。

    有能力后，他改善了家里条件。

    现在也算是这一区有名的富人。

    “嗯，有空会来的。”手痒的时候就来找他。

    阿龙可不知道自己给自己挖了个坑。

    送走南霜，阿龙又缓了好一会才锁上门出去。

    南霜先来到路口，没见到大伯娘后就去集市找人。

    还好集市不大，就那么几个地方，一圈下来，总算是找到了人。

    “大伯娘我回来了。”看到人，南霜直接跑过来。

    见到南霜，季茶花也松了口气，“事情办完了？”

    “嗯，办完了。”

    “那成，你和珊珊去那边去买些衣服吧。”季茶花还要买一些肉回去，家里没肉了。

    集上可比村里便宜。

    南霜还记着自己来集上了另一件事呢。

    “好，正好我也要去买衣服。”南霜拍了拍南星，“走，给你买衣服去。”

    男孩子个头长的快，去年的衣服都不能穿了，更别说南星还没有去年的衣服。

    “给我买？”南星有些吃惊。

    “不然呢？”南霜白了他一眼。

    永富听后，很是羡慕，不过家里没钱，他的衣服都还能穿。

    “走吧。”

    太阳越来越大，这里都是露天的，不比商场。

    珊珊要买的东西这边也有得卖，不过南霜觉得，女孩子那些私密的衣服，还是去商场买的好。

    在对面给南星买了两套后，她就拉着珊珊去了商场。

    当然，也告诉了大伯娘。

    没说去给珊珊买，而是说自己去买。

    对文浩疼孩子一事，季茶花当然知晓。

    也随她去，反正不远。

    都在一条马路上。

    永富和南星因为是男生，南霜没打算带着他们一起，就给了南星二十块钱，让他去给家里买一些零食。

    也不知道怎么回事，不管是南霜还是南星或是文浩这个爸爸，三人都爱磨嘴，嘴里小零食就没断过，个个爱的很。

    南星那叫一个高兴，也不惦记姐姐去哪，拉着堂哥就往卖吃食的地方跑去。

    商场里，珊珊还是第一次来呢。

    看到什么都觉得新鲜。

    “姐，这里还有面包店呢，真香。”快中午了，珊珊闻着味有些饿了。

    “饿了？”南霜其实也有点饿，不过她没好意思自己一个人去吃。

    珊珊摇摇头，“不饿。”

    出门的时候，妈妈带了饼，一会到车上吃。

    “走，咱们先去买衣服吧。”看着珊珊乖巧的样子，南霜会心一笑。

    饿，怎么可能不饿。

    不过她也不会带着珊珊吃独食，一会买些点心面包什么的，大家一起吃。

    内衣内裤这东西还是很贵的，比外面卖的那些贵的不是一星半点。

    好几倍呢。

    在之方面，南霜可不会亏待自己。

    再一个，她自己也有钱。

    珊珊的钱最多只能买一条内裤。

    南霜也不问她，选好后，直接一起给钱。

    买好后，二人再次来到面包店门口，南霜面对这些面包的香味，嘴里也是口水直流。

    她动作好一会，是真饿。

    “这个，还有这个都给我拿五个，这些小饼干给我称两斤。”南霜对自己喜欢的东西点了点，告诉老板、

    “珊珊，你想吃什么？”然后又问珊珊。

    珊珊到底还是小孩子，不会客气。

    “姐，我想吃这个。”她指着一个放着很多奶油的面包道。

    “行。”南霜凭实力宠妹，“老板，这个也给我来两斤。”

    这种小面包都是按斤卖的。

    以后玉姨就爱给她买，吃过一次后，南霜就不爱了，太腻。

    最后都进了爸爸肚子。

    收获满满。

    等她们回去的时候，大伯娘就带着南星和堂哥在拖拉机边的大树下等着了。

    他们在啃饼子。

    是那种自己做的玉米饼，很干也很硬。

    “大伯娘。”

    “妈。”二人见到亲人，直接跑过去。

    “大伯娘，别吃这个了，我买了好些面包，吃这个吧，软和。”看到大伯娘吃饼子，南霜心里酸了下。

    连忙从袋子里拿出她准备中午大家一起吃的面包来。

    一拿出袋子，香味就传了出去。

    边上一起等车的人也都闻到了。

    不等季茶花开口拒绝，一些爱占小便宜的人就开口了。

    “茶花吃什么好东西呢，这么香，给我们也分点啊。”

