    第119章 包围

    而那青木天帝，刚刚得了大周的好处，在这个时候，当然是不能看着了。

    他一步踏出，缓缓的说道。

    “殿主，我去将周帝救出来！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重之色。

    毕竟，只是粗略的一看，就发现大周军队四周，足足聚集了七八个帝朝，如此的阵容。

    任何一个帝朝面对，都是会非常的危险。

    这让青木天帝如何能放心。

    只是，就在他声音刚刚落下之后，许久没有出现的破军老祖，却是站出来说道。

    “先看看在说！”

    他声音低沉，带有一丝的不容置疑之色。

    就在话音刚刚落下的时候。

    炫光镜中，各大势力的强者，却是已经向着大周军队而去。

    他们的目标就是苏哲。

    所围拢的地方，也是通风帝城。

    兵刃之上，闪动璀璨的光芒。

    双目中，更是有杀机绽放。

    半日的时间，就聚集在了一起。

    显然，这些人早已做好了准备。

    只是在等待苏哲进入通风帝城。

    如今，万事已经具备。

    自然是要发起进攻了。

    通风帝城之外，只是一夜时间。

    就围拢来了大量的军队。

    每一个帝朝的战士，都排列成一个方阵。

    站立的原地的时候。

    浩大的气息弥漫。

    一共有八个方阵，也就是八个帝朝之人来了。

    数百万的大军排列在四面八方。

    若是一般人的话，只是看到如此的阵势，就会被吓破胆。

    乌泱泱的一片，将整个天地都是围拢的水泄不通。

    谁能不畏惧。

    而看到如此的情景之后。

    苏哲也只是微微皱眉。

    接着，下方一道声音就在此时响起。

    这是一位帝君，为了讨好飞羽族长，他亲自前来。

    此时，凝视着城头之上的苏哲，冷冷的说道。

    “人族帝王，朕承认你的实力不弱。

    可以打到这里，已经证明了一切。

    但是你不该对我们少主动手的。

    如今，族长震怒，必定是要杀你的。

    因此，今日就是你的死期！”

    他声音响起的时候，带有一抹的杀机。

    这是奔雷帝君，在飞羽一族的所有帝朝中，颇有地位。

    当他声音响起的时候。

    四周的大军，就在此时举起了手中的兵刃。

    明晃晃的一片，震慑人心。

    但是，苏哲却是不怕。

    他冷冷的注视着下方之人。

    眸子中，绽放冰冷之色。

    然后缓缓的开口道。

    “要战的话，现在就战，休要废话！”

    声音响起，透着几分的不屑。

    敌人虽然多，但是他相信，大周的军队，可以将之打爆。

    而且，此战之后，大军必定涅槃。

    到时候，将更加的强大。

    随着他声音的落下之后。

    此时的奔雷帝君也在此时怒了。

    他森然的说道。

    “好啊，好一个人族帝朝，朕今日倒是要看看，你们的实力有多强！”

    声音响起的时候，他的身后一道身影就奔行了出来。

    这是奔雷帝君手下的一位将领。

    实力非常的不凡。

    修为已经达到了法相。

    手持一柄战刀，刚刚出现之后。

    便是凝视着城头之上，冷冷喝道。

    “谁来一战！”

    声音响起的时候，透着一丝的杀意。

    刀锋轻轻划动的时候，锋锐之气在之上跳动。

    可见，这位将领的实力不弱。

    而就在他刚刚出现之后。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “杨林，你来出战！”

    这位将领的实力，虽然是不弱，但是在苏哲看来，跟大周将领比的话，还是差了一些。

    随着他声音的落下之后。

    杨林在此时直接就跳落在了地面之上。

    手中的囚龙棒，闪动幽冷的光芒。

    刚刚出现之后，凝视着那奔雷帝朝将领，不仅没有丝毫的畏惧，反而是带有一丝的挑衅之意。

    而就在这个时候。

    那奔雷帝朝的将领，显然也在此时怒了。

    没有犹豫，驾驭战马直接就冲了出去。

    刀锋斜斜的拖着。

    在奔行的时候，速度快到了极致。

    眨眼间就来到了杨林的面前。

    而此时的对方，双目中则是闪过了一抹的不屑。

    接着，身体高高的飞跃而起。

    手中的囚龙棒，当头就向着那将领砸了过去。

    “喀拉！”

    在落下的时候，四周空间都是荡漾开来。

    发出雷霆一般的声音。

    然后，跟那战刀碰撞在了一起。

    “砰！”

    随着声音的响起之后，天地都在此时震动。

    然后，就看到那奔雷帝朝的将领，手中的战刀在瞬间被击碎。

    囚龙棒就落在了他的身上。

    右肩顷刻间就塌陷了下下去。

    更有血雾涌动。

    看到如此一幕之后。

    杨林双目中闪过一抹的不屑。

    然后一脚踹出。

    那奔雷帝朝的将领，就被击杀在了面前。

    干净利索，没有丝毫的拖泥带水。

    这一刻，那些各大帝朝之人，都是不由的面色一变。

    因为，这奔雷帝朝的将领，实力可是非常的不弱。

    一身的战力，在各大帝朝中都是拔尖的存在。

    如今，却是被人族的强者，直接镇杀。

    自然是让人心惊了。

    但是，这些帝朝之人，却也知道自己的优势，那就是人多。

    所以，就在这个时候。

    四周居然是再次有人影冲了出来。

    一共五位将领，都是各大帝朝中的强者。

    向着杨林冲来。

    身上的杀机显露，兵锋狰狞。

    想要将杨林镇压，否则的话。

    自己等人也太丢人了。

    而就在此时，杨林看着城头之上，跃跃欲试的大周将领，却是高呼道。

    “都不要插手，让我来！”

    他声音响起的时候，身形向着前方奔去。

    每一步踏出，身上的气势就越发的强大一分。

    身后，一条巨龙在此时咆哮而出。

    黑色的锁链绑缚在身上，神秘而诡异。

    接着，杨林的身形就飞跃而起，人在半空，口中发出怒吼。

    “囚龙镇海，镇压！”

    随着声音的响起之后。

    脚下浩大的能量闪动。

    化为一道光圈，直接向着下方镇压而下。

    四周空间在抖动。

    五位刚刚奔行而来的将领。

    瞬间就被镇压在了脚下。

    身体之上的铠甲崩裂。

    口中更是吐出鲜血，死在了战场中。

    空旷的战场中，飘荡起一丝的血雾。

    所有人都被杨林的实力给惊呆了。

    此时，那奔雷帝君知道，不能在如此下去了。

    否则的话，大军的士气将被打散。

    因此，当即怒吼道。

    “所有人，冲锋！”

    命令下达，无尽的大军，就在此时向着城头之上冲去。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音瞬间响起。

    “叮，请问宿主是否在七星战场签到？”

    (本章完)

