    “我看谁敢动我天枢剑宗的人！”

    那声音清脆如空谷幽兰，却又带着无比凛冽的气势。

    八方势力的数十人，心中皆是狠狠一颤。

    那一道声音，直入肺腑。

    在一瞬间，竟是生生撞入众人精神世界之中。

    让他们的魂魄，都随之震颤了起来。

    老者与那中年男子脚步更是一滞。

    “谁！”

    他们抬眸向前望去。

    只见一道身影，自极远处飞速闪烁而来，瞬息降临到了他们面前。

    红衣如烈火，黛眉如寒锋。

    倾城绝美的容颜，与那无上强大的气息，同时让众人耳目一眩。

    “宗主！”

    “钟离宗主！”

    陈枫等人脱口而出。

    脸上不由得带上了惊喜之色。

    万万没想到，钟离瑶琴来得居然如此之快！陈枫心中微微一动。

    “钟离瑶琴如今的修为，究竟到何等境界了？”

    他并不认为，钟离瑶琴有那般先见之明。

    给他的传讯宝物，虽然等级极高！但却是远程求助所用。

    也就是说！在不到两个呼吸的时间内！钟离瑶琴便从天枢剑宗，赶到了这里！钟离瑶琴的修为实力，已经到何等地步了？

    不光是八大势力，就连陈枫也暗自心惊。

    只见钟离瑶琴缓缓来到陈枫身侧。

    她一身红衣如火，但与玉衡仙子又是截然不同的风采。

    虽同样的仙姿绝世，但她身上，透发着一股更为强大的灵气。

    她的一双寒眸，仿佛能洞穿世间万物。

    不由得让人望之生畏！好一个钟天地之灵秀的女子！就在她出现之后，陈枫五人面前闪烁着的数十道光辉，顿时黯淡了下去。

    虚空之中，像是忽然出现了一面无形的巨网。

    那些凌冽无比的杀气，竟被生生压了回去！而从始至终，钟离瑶琴甚至不曾亮出自身法器。

    她整个人在灿灿光华的映衬下，显得更加飘逸出尘。

    仿佛不曾沾染半点尘世气息。

    八大势力之人，此刻的脸色难看到了极点。

    谁都没想到，沉寂已久的天枢剑宗宗主，居然有此恐怖实力！其中有人更是低声私语起来。

    “不是说，天枢剑宗早已没落了吗？”

    “那是之前的事了。”

    “若天枢剑宗真的没落，天权剑宗又怎会借我等之手。”

    “可那不是碍于同一剑派吗？”

    ……各种各样的私语声，尽数被钟离瑶琴敛入耳中。

    她冷哼一声，万般风姿皆难挨无上威严。

    再开口，声音如大珠小珠落玉盘，清脆悦耳。

    却又带着杀伐之意。

    “东荒八大势力，我记住了。”

    “今日我天枢剑宗出去的弟子，若伤了半根毫毛。”

    “我钟离瑶琴，定灭了你们上下全派！”

    轰！这样的狠话，实在是太过震撼了！不光是对面八大势力的长老，听到之后一片哗然。

    就连陈枫等五人，也都纷纷面露惊讶之色。

    心中更是惊骇万分！钟离瑶琴的实力，当真有如此恐怖不成？

    这口气未免也太大了！龙牙仙门的老者当即面色肃然，望向钟离瑶琴更是冷笑连连。

    “无知女流之辈，也敢如此托大。”

    “当真不怕风大闪了你的舌头！”

    “就凭你一人，也敢屠我龙牙仙门？”

    然而，话音未落。

    只听一声浩大的声音响起。

    狂暴的力量瞬间凝成凌冽的飓风，伴随着撕破苍宇的威力，如狂兽般向前扑去。

    虚空在刹那间坍塌！众人只觉得眼前一花，甚至都来不及看清楚发生了什么。

    更妄论做出反应。

    下一个瞬间，待他们再次定睛之时，脸色大变！只见那位龙牙仙门的白髯长老，竟已失去了头颅！他被斩成了十段八段。

    当场暴毙！连挣扎都来不及挣扎！“发……发生了什么？”

    阙元洲兄弟俩眼睛都看直了。

    方才那一瞬，对于他们而言，就像是天地间忽然变暗。

    再恢复光亮之时，一位强者就此陨落。

    陈枫就站在钟离瑶琴身边。

    相比之下，他感受到了更多的信息。

    仅仅一瞬的时间里，钟离瑶琴面前骤然形成了几道璀璨的剑光。

    那些剑光，似乎又与天地间的星辰交相辉映。

    是以达到了这般震撼的结果。

    “钟离瑶琴如今的实力，恐怕已经达到了十方洞天境之上！”

    他暗暗心想。

    东荒仙域最强的势力，便是龙牙仙门。

    也就是袁长峰曾加入的势力。

    虽不能与太一仙门那种一品仙门相提并论，却也有着悠久的传承。

    莫说是星河剑派，便是其余几大势力，也万万不敢这么得罪。

    但，区区天枢剑宗，竟然接连出了两人！若说陈枫是小辈，杀的是碎玉大会上的对手，那也就罢了。

    可面前的，可是天枢剑宗的宗主！“你竟敢如此招惹我龙牙仙门！”

    老者身后，那些龙牙仙门的长老们，个个悲戚怒吼。

    望向钟离瑶琴更是满目喷火。

    然而，话音未落，却见璀璨华光再起。

    众人哪里还敢再多说半句！八艘飞舟转身就走。

    有的更是掏出保命的底牌，当即远遁。

    今日围杀陈枫一事，最终含恨无果！而始终在旁围观的楚沧岚，此刻也不敢再多逗留。

    钟离瑶琴的目光，实在太过犀利凌冽。

    星河剑派之外，顿时寂静了下来。

    陈枫五人望向钟离瑶琴，心中激荡万千。

    就连司空昊都面色微沉下来。

    他犹豫着问道。

    “钟离宗主，你这样，会不会太嚣张了？”

    但，却见钟离瑶琴缓缓垂眸下来。

    唇角勾起一抹好看的弧度。

    “怎么？

    连这等气魄都没有吗？”

    被她盯住的瞬间，五人只觉得醍醐灌顶。

    修仙本就是逆天而行。

    若连举世皆敌的胆魄都没有，又谈何而来的逆天？

    几人明白了过来。

    “你们不必为我担心。”

    “此次出行，一切小心。”

    陈枫五人目送钟离瑶琴一步迈出，消失在了虚空之中。

    过了许久，他们再度踏上飞舟。

    这一次，再无他人半路偷袭！他们一路顺遂地出现在了龙冢秘境附近。

    与此同时，在极远处的一片汪洋大海之上。

    一位身穿暗黑色宽袍的神秘身影，似乎感应到了某种气息。

    

