    “哥，现在不是你发脾气的时候，应该想想办法，如何对付王根生才是。”林立新镇定道。

    张度一愣，冷声问道：“那依你看，该怎么办？”

    “哥，君豪如果真的能够娶到花雨彤，也未必不是一件好事，花家没有子嗣，到时候，

    花家的家产，还不是都要归属到张家的名下，现在吃一点点亏，算不了什么。”林立新轻声说道。

    “你说的不错，据说花子强的身体一直不是很好，只要花子强一死，花家的财产花落谁家也不一定，

    只怪这小子把事情越办越砸，今天没讨到半点好处，还赔了一百万进去。”张度叹气道。

    “正所谓堤内损失堤外部，现在华商集团不是急需要一批药材吗，一百万元钱，分分钟可以捞回来。”

    林立新冷冷一笑，这个人既是一个老奸巨猾的商人，更是一只老狐狸。

    “华商集团，也不是那么好缠的，若是逼急了，什么事情也干得出来。”张度不由得紧张了起来。

    “先投其所好再说，总之，这一次不仅要把所有的损失捞回来，还要将王根生整垮。”

    林立新自信的笑了起来，关键是他手里有料，才是最大的底气。

    “姑父，最好也让花子强低头示弱，不然我的这份心就白费了。”张君豪在一旁说道。

    “滚，就是因为你被花雨彤迷住了，才引出了这么多事情。以后放乖一点。”张度大声骂道。

    “爸，我迷恋花雨彤，还不是想给张家添丁，好光宗耀祖。”张君豪弱弱的道。

    张度的手又举了起来，最终还是无奈的放了下来。

    王根生送走了花雨彤，这才找了一家大型的手机旗舰店。

    什么4G,5G，国产进口的高中低档手机，是五花八门，应有尽有。

    王根生此刻的装扮，跟一个农民工强不了多少，关键是因为在酒店打过架，衣服上尽是皱褶。

    王根生并没有计较那么多，正准备进去，却被一位二十多岁的女子一把给拉住了。

    “帅哥，你是要买手机吗？”女子问，脸上堆满了笑容。

    “你这是什么意思？”王根生向来对美女不是很反感，只是这样被一个女人拉着，仍然觉得别扭。

    “帅哥，我一看你就是一个实诚人，想诚心买手机，我只是怕你上当，这家店，要多黑就有多黑，

    甚至是强买强卖，强买强卖也就算了，卖的还是假货，顾客更是投诉无门。”

    女子压低了声音，生怕别人听见了似的。

    “呵呵，越是这样，我越是要看看。”王根生反而笑了起来。

    “大兄弟，我是不忍心看你吃亏，我认识一家卖手机的，老板实诚，童叟无欺，手机全身正版行货，

    关键的是，价钱非常合理，按照进价销售，要不你去看看。”女子笑了起来，竟然是那么的迷人。

    “行货，进价销售，有这么好的事情？”王根生笑着问道。

    “小兄弟，人家图的就是一个走量，薄利多销，再者，进货渠道决定了价格，总之只有你想不到的，

    没有人家老板办不到的，看看也不吃亏，走嘛！”说着话，女人已然上手，挽住了王根生的胳膊。

    女人算不上很美，却是那种看着很顺眼的那种。

    关键是，王根生被女人搂着，这柔柔的感觉真的感觉很爽，甚至是骨头发酥。

    不远处，王根生感觉有一双眼睛在盯着自己。

    这个时候，王根生反而将腰板一挺，笑着说道：“美女姐姐，难得你如此有诚意，那我就跟你走一趟了。”

    “这才对嘛，这买东西，并不是要选贵的才好，应该选对的嘛，你跟姐走，保证给你全新的体验。”

    女子笑得浑身抖了起来，最关键的部位，更是抖得那叫一个厉害。

    临山市，华天山的豪宅。

    偌大的客厅里面，被一种紧张的气氛笼罩着。

    一方面，华天山等待着王根生最终的败报传来。

    另一方面，张度和林立新联手，将药材的价格提高了一成。

    仅仅只有一成，便要华天山额外多拿出一千万出去。

    汪益生将这个消息带回的时候，华天山震惊了，狠狠的抽了他一耳光：“汪经理，你之前说的呢？”

    “华总，张度说了，情况发生了一些变化，甚至花氏集团也找了他谈药材的事情。”汪益生苦着脸说道。

    “好一个张度，居然敢出尔反尔，我现在就找他算账去。”华天山大怒道。

    佛爷笑呵呵的走过来，还真像弥勒佛似的：“张总，你若是把张度逼急了，他真就跟花家合作了。”

    “那你的意思是？”华天山愣了一下。

    “张总，现在在王根生手里已经买不到药材，你花了三千万买来的新药配方，没有药材还不是白搭。”

    佛爷冷笑了起来，眉头紧锁。

    “我还是有些不明白。”华天山说道。

    佛爷笑了起来：“华总，你还真是聪明一世，糊涂一时，现在只需要稳住张度，不为他人所用，

    另外时时刻刻注意王根生的动态，这家伙有些能耐，但是咱们不能给他施展能耐的机会。”

    “妙哉，妙哉。”华天山终于大笑了起来，看着汪益生，问道：“王根生现在在干什么？”

    “华总，王根生好像准备买手机，好像一步步踏入陷阱，呵呵，有好戏看了。”

    汪益生好像已经忘了刚才挨打的滋味，又凑拢了过来，厚着脸皮，一脸奴颜婢膝的样子。

    “不错，时刻注意王根生的动态，最好在这三天时间内，尽可能的拖住他。”华天山满意的点头道。

    青山镇，王根生鬼使神差的跟那名年轻的女子，去了一条偏僻街道的手机店。

    其实这里原本是比较热闹的街道，随着城镇的发展，一些老街道已经开始荒废了起来。

    女人将王根生带进了一间不算很大的铺面里面，里面看上去还是比较富丽堂皇的。

    王根生刚刚进去，立刻又有两名年轻的导购迎了上来，各自露出妩媚的微笑：“欢迎光临，不甚荣幸。”

