    “我…我想赢！”

    “不，我想输！”

    “不对，不对，我是该输，还是该赢？”

    此时的惧留孙，抓耳挠腮，都快被小殷洪弄得成神经病了。

    这明明是一场正儿八经的豪赌，为什么到最后会变成如此不三不四？

    惧留孙想不通啊…

    他感觉全都是坑，赢了是坑，输了也是坑，“这…这太难了，啊！！！谁来帮帮我——！”

    惧留孙内心一声嘶鸣，整个人的精神，已然处于崩溃的状态了。

    最关键的是，他还得到了一个消息。

    那就是玉虚宫内，有人族的卧底。

    这个卧底是谁？他想不通…

    那可都是跟自己一路走来的师兄弟啊，他们中的谁会是叛徒呢？

    云中子？不可能！

    大师兄南极仙翁？那更不可能啊！

    黄龙真人？也不可能啊，上次他回来，明明都被揍得连师尊都认不出他了。

    他应该是最恨这小子的才是！

    那还能是谁呢？

    玉鼎师弟？

    难道真的是玉鼎师弟？

    他之前收了这小子的打赏啊！

    不对，贫道之前也收过，还收得更大！

    他要是内奸，那么怎么看贫道都更得是大内奸了…

    这…究竟是怎么回事啊？

    贫道是该赢，还是该输？

    谁来教教贫道啊…

    惧留孙想着想着，满面躺泪。

    他难啊，太难了。

    此刻的他，后悔来朝歌了…

    无怪惧留孙会如此，人有时候就这样，一旦想多了，就很容易钻进牛角尖里而出不来。

    甚至，很小的事情都会被自己的思想，无限扩大。

    那种未知，那种担忧，那种负面情绪，一旦扩张，哪怕不用别人刺激。

    自己都会把自己逼疯。

    可就在他的心智，即将崩溃的时候。

    小殷洪不知何时，带着一阵清风，来到了他的身边。

    “别怕，惧大仙，有本太子在，一切都会好的！既然你无从选择，那么我们就用事实来决定好了？免得别人说你我是黑幕。如此，你看如何？”

    此时小殷洪的小手正好，一把热情地握在了惧留孙的手腕处。

    从其身上传来的人体温热，一下子就让惧留孙感受到了，来自人文主义情怀的关爱。

    使得他那原本手足无措，不断颤抖的手臂，也因此渐渐地稳定了下来。

    再听之婉婉动人的语调，使得惧留孙原本极近崩溃的道心，一下子如沐春风。

    打心底里，开始泛出阵阵暖意。

    此刻的他，好感动。

    感动得想哭！

    在他最手足无措的时候，小殷洪出现了。

    就像一个和蔼的牧羊人，出现在了自己这个迷途的羔羊面前，重新为他指明了前方的道路。

    “谢…谢谢…谢谢道友…”

    惧留孙那原本迷茫的眼神，此时也是渐渐恢复了丝丝的清明…

    他双目泛着泪花，激动的心，颤抖的手，一把就是热切的反手，握住了小殷洪。

    “你...”

    叮咚——

    正当惧留孙还想千恩万谢之际。

    脑海中的神志，已然在警告他了，也让他看清了眼前这个人究竟是谁！

    这可是大反派，成汤的太子爷啊！

    靠，贫道这是怎么了？

    这时，惧留孙连忙一脸怒容地推开了小殷洪。

    可一想起自己刚刚的状态，惧留孙的老脸，差点铁青了。

    自己居然在神志恍惚间，把这么个怀胚，给当成了自己的指路明灯。

    这是嫌自己走的路还不够崎岖，想要再多一点洼地呢？还是想再多几个坑？

    “去去去，你小子贴贫道那么近想干嘛？贫道可不想因为跟你站得太近，而被人说闲话！”

    看到惧留孙突然变脸。

    小殷洪不仅没有生气，反而爽朗一笑。

    在他眼中，这才是惧大仙该有的风骨嘛。

    而且这与自己死活要保持一定距离，这显然是在给他自己加保护色啊。

    这点小殷洪不仅不会觉得他无理取闹，相反觉得这样的卧底，才更加靠谱。

    毕竟，连自己都不会保护的卧底，那又有什么用呢？

    不出几天，铁定会被人家抓到把柄。

    只有像惧留孙这样，时时刻刻都在警惕的人，才能最终走到最后。

    此时，小殷洪看着惧留孙的眼神，再度露出了一抹欣赏的意味。

    可小殷洪是欣赏了，但这眼神，看的惧留孙却是全身发毛啊。

    心中更是暗骂：这小子，是真把贫道当内奸看了么...贫道咋就这么冤？算了！都这个时候了，摊牌了，不装了！免得日后这小子到处跟人说，自己是他的卧底。那到时候，自己就是跳进黄河也洗不清了啊。

    “小子！贫道摊牌了！不装了！贫道不是内奸！你以后少出去造贫道的谣！”惧留孙一抹八字胡，冷眼瞥瞥小殷洪，很是大气的传音道。

    而且这传音中，竟是带着丝丝的骄傲感。

    显然，能忽悠到小殷洪，他也是有些得意的。

    然...

    小殷洪却很是配合的，也照猫画虎的瞥了瞥惧留孙。

    不动声色的，对着惧留孙，露出了一个意味深长的浅笑。

    这才果断的传音道。

    “嘿嘿！放心，本太子又不是刚出来混的，这种事情怎么可能不懂。不是，不是！惧大仙怎么可能是内奸！谁要敢在本太子面前这么说，你看本太子不拔了他的皮！”

    话音一落，小殷洪又很是配合的做了一个请的动作。

    带着一脸懂你的模样，招呼着惧留孙，朝玉鼎躺着的方向看去。

    示意他，两人一同为大众揭开最后的谜底。

    ......

    惧留孙瞧瞧小殷洪，又是瞧瞧玉鼎的方向。

    此刻的他，看到小殷洪那嘴角的坏笑，已然恨不得找块板砖拍死，这小子得了。

    就这模样，哪有半分信自己不是内奸的觉悟啊。

    分明满脸都写着，你丫的不是内奸，谁是内奸？

    你爱演是吧？小爷陪你演就是了！

    这这这...

    惧留孙一扶额头，差点没被气背过去。

    小殷洪越是如此，别说别人了。

    就连他自己，也越发觉得自己，真的就是那个传说中的内奸了啊。

    尤其是自己两人的那些对话，别人没听到还好。

    可自己听的清清楚楚啊。

    再配上小殷洪这表情，这对话的味道都变了。

    仿佛就像是，自己在说，贫道不是内奸，你丫的别乱传！

    然后，太子爷配合的回复，懂你！本太子给你保密！

    这...

    此刻的惧留孙，真心是想死的心都有了。

    这怎么感觉越摊牌，越不清啊。

    无奈，他使劲摇摇脑袋。

    想这些做什么！

    贫道行的正，座的端！

    眼下这种旁枝末节，管他做甚？

    还是先看看师弟那边的情况，再看吧。

    这般一想，惧留孙也不再，在这个内奸事件上扯皮了。

    大步一迈，径直就向玉鼎的方向迈了过去。

    究竟结果如何，他只想快点弄明白。

    至于最后，是死是活的，全凭天意了！

    总之此刻的他，只想离眼前的这个小子，远点！

    最好，此生不复相见！

