    凉州那封信根本不用看！

    因为与十万石粮食比起来，像是私卖一些军马，贪污一些赋税，这些几乎每个武将都会干的龌龊事，根本就不值一提，真正要命的，还是那封征调粮食的命令！

    身为大将，无故调兵，调粮，这都是谋逆的大罪！他侯君集就算有几个脑袋，也不够人家砍得！

    “这大印，这字体！”

    在所有大臣的注视下，侯君集颤巍巍的将那封由江南道而来的信打开，等他见到其中夹带的那张文书，以及文书上熟悉的字体，清晰的大印！一瞬间，整个人都呆在了原地！半响都没回过神来！

    如果说刚刚，他还心存侥幸，觉得这是魏征伙同江南道官员在诬陷他！想要打压他的兵部！

    那等看到这封文书后，侯君集心中的最后一点幻想，终于也随之破灭了！

    “这是谁！这是谁在陷害我！”

    死死的抓着那封信，侯君集心如死灰，刹那间无数念头接踵而至，让他整个大脑都快要炸开！

    文书上的印信，这个好复制！因为见过这封大印的人太多！更别说它之前还不是保留在自己手中，而是在李靖他们这些人手中，那时候只要有心，找匠人刻一个赝品，实在是再简单不过的事情。

    可是笔迹这东西，如果要模仿的一模一样，实在是太难了！

    这不是侯君集字体特殊，实在是平日里，他就很少动笔，甚至连很多文书信令，都是由门客代笔，外人连他的字都没见过，又何谈什么模仿？

    更别说，这信上的笔迹模仿如此之像！要不是侯君集确定自己从未写过这么一封信，估计就连他自己，都要以为这信就是他写的！

    “这是魏征他们埋下的陷阱？还是身边出了内鬼？十万石粮食，谁要这么多粮食？他要做什么！”

    “将侯君集暂压大理寺！着刑部，户部，吏部，迅速查明此事！”

    “另外，兵部人心浮动！不宜再多生枝节，平日里，只需专心掌管军事就好！来人，着粮草，战马等，由户部接管负责！兵器，铠甲，火器，攻城器械，由工部负责！所有六品以上武官的选拔，必须经由吏部准许！”

    恍惚间，李世民的声音如同从天外飘来一般，将台下失魂落魄的侯君集唤醒。

    但当他彻底清醒过来后，龙椅上早就没了李世民的身影，只有不断晃动的珠链，以及四周大臣投来或同情，或怜悯的目光。

    ————

    兵部这下被拆了！

    这是今日朝会过后，最大的一个爆炸性消息！炸的很多大臣，直到傍晚，还是感觉有些发懵！

    以前那个可以力压吏部，坐稳六部第一宝座的兵部，就这样被拆分的七零八落？

    “兵部尚书呢？，难道就一点意见也没有？”

    “咳咳，他倒是想有，但连他自己都下了大牢！属于泥菩萨过江，自顾不暇！那还管得了其他？”

    “那其他的兵部官员呢？不是说那群丘八厉害的很，都这样了，他们都没闹？”

    “嗨！闹什么闹？兵部但凡能说的上话的，要不在家禁足，要不昨天就被他们尚书亲手送进大牢！现在倒好，连尚书也进去了！整个兵部就剩下小猫两三只，谁敢带头闹？”

    “禁足？坐牢？这些不也都是侯君集害得？我就说这家伙成事不足，败事有余！你看看，人家李靖在的时候，好好的一个兵部，到他手里，这才几天，就变成这么一个样子？”

    长安城，无数留言纷起！有拍手称快者，有无关紧要者，还有义愤填膺者。

    而且，出现在这些人口中最多的，就是侯君集这三个字！

    几乎所有人都觉得，兵部落得如此下场，全都是侯君集咎由自取！至于最后下令的皇帝，就连兵部的那些武将，都没有感觉有任何不妥之处。

    “哎，侯爷，您是没看到，现在兵部没了粮草，没了战马，没了武器，就连火器，也被工部拿走！以前在长安横着走的兵部，如今只剩下一群大头兵相互间大眼瞪小眼。看到其他几部来收缴东西，吓得连屁都不敢放一个！您说，那个侯君集，是不是个扫把星！”

    萧寒府中，苏定方唉声叹气的对萧寒诉说着心中的愤懑，他也不敢去怨小李子，只能将一肚子怒火，全部都撒在侯君集的身上。

    坐在对面的萧寒静静的听苏定方埋怨完，心中却突然升起一抹怪异的感觉。

    他总觉得这件事有些不对！好像从一开始，这一切的背后，就有一双无形的大手在操控着这一切！包括他想将火器研究所从兵部剥离出来，也同样被这双大手操控着！成为这庞大计划中的一环！

    “咳咳，那批粮食是要送到哪里？”不敢继续去想这双大手背后的主人，萧寒扭头向着长安城的方向看了一眼，深吸一口气，回过头来，继续向苏定方询问起那十万石粮食的事情。

    “那批粮食？”

    苏定方其实并没有去参加早晨那场朝会，不过这事情早就在长安城传的沸沸扬扬，所以他只是略一思索，就回答道：“听说是向南起运，侯君集在文书上写的是抵抗南蛮入侵！不过这几年，根本就没听说过南蛮入侵的事情！”

    “向南起运？”

    萧寒听了苏定方的话，眉头一点一点皱起，他不知道这批粮食究竟要送去哪里，这封命令又是谁下的，但他却敢确定，侯君集在其中，一定担任了一个可怜而无知的背锅侠角色！

    兵部尚书？肥缺？

    啊呸！

    这个位置在萧寒看来，确实是一块肥的流油大肉，不过它同时还是一块唐僧肉！是人是妖，都想过来咬上一口！侯君集真以为将李靖挤下去，这个位置就那么好坐？！

    自己在谋划拆分火器研究所。

    小李子在谋划打压日渐膨胀的武将！

    世家在谋划以兵部为突破口，想重获曾经的话语权！

    除此之外，还有不知多少牛鬼蛇神，都在红着眼盯着它！

    阴谋，阳谋，明争，暗斗！

    当所有的一切汇集在了一起，就变成了今日的结果，估计大牢当中的侯君集到现在，也想不清楚为什么事情会走到这一步。

