    小医仙自然也是如此，她已经感动的腻在了刘哔的身上，丝毫不介意路人的目光。

    通过神识找到炼药师公会的位置，一行人便向着炼药师工会而去。

    黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是快要进入黄昏，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，清脆的响起，犹如晨钟一般悦耳。

    顺着神识的指引，刘哔一行转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

    这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

    “炼药师工会果然奇怪！”看着炼药师工会的奇怪造型，刘哔心中好笑，偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着伫立在炼药师公会外面的刘哔一行投去许些诧异的视线。

    没有理会周围的目光，刘哔一马当先带着两女对着炼药师工会大步行而去。

    走近门口，两名早已经注意一行三人很久的全副武装的大汉，立即伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你们要进去？有自己导师的介绍信么？”

    “介绍信。”闻言刘哔这才想起来，原来还有这样的麻烦事情，介绍信这种东西他哪里会有，小医仙肯定也不可能有。

    不过这种事还难不倒刘哔，看了皱起柳眉的小医仙一眼，刘哔看着武装大汉，淡淡道：“我就是她的导师，她是我的学生，我们这种关系，我本人就是最好的介绍，根本就不需要介绍信那种麻烦的东西。”

    “导师，学生。”看着刘哔和小医仙两人那少年和少女的年轻模样，任谁都不会相信两人是师徒，瞬间武装大汉就把一行三人当成闹事之人了。

    再看三人气质，显然各个非凡，武装大汉眉头皱了皱，沉声道：“几位虽然说你们成为了修罗神尊的信徒，但炼药师工会竖立在加玛帝国千百年可不是能够轻易动憾的，所以几位如果是来闹事的，那么请几位三思一下，炼药师工会不会一再忍让。”

    “我的信徒。”听武装大汉的口气，刘哔瞬间恍然，自己帝临神剑出世，那么日前无法成为炼药师的人俱都有了成为炼药师的机会，如此一来低阶炼药师身份大跌、利益大损。

    ?不巧加玛帝国还没有高阶炼药师，所以刘哔这举动无疑是得罪了整个加玛帝国的炼药师，依靠帝临神剑之中炼丹术成为炼药师的刘哔信徒自然也被加玛帝国的炼药师工会敌视。

    ?而作为刘哔的信徒获得神奇炼丹术传承的人，自然也有着自己的骄傲，更会有一种吐气扬眉的心理，往日那些高高在上臭屁无限的炼药师现在再也臭屁不起来。

    ?自己现在也成为了炼药师，而且在炼丹术方面比之本土炼药师还要新奇，有很多炼丹术都超出本土炼药师的想象，如此一来刘哔的信徒肯定看不起本土炼药师，所以两者之间必定会有冲突。

    ?刘哔的信徒虽然在炼丹术方面用时不多，但是凭借刘哔在加玛帝国的声望，在加玛帝国还没有人敢拿他们怎么样，在加上帝临神剑灌输而来的新奇炼丹术，刘哔的信徒肯定会来找本土炼丹师的麻烦。

    ?以那初学乍练的新奇炼丹术对战一些低阶炼药师肯定难分伯仲，所以两者之间的摩擦肯定会不断升级。

    ?如此一来如刘哔一行这般没有穿着炼丹师衣袍的炼药师找上炼药师工会，又说出那种话，自然而然会被误认为是闹事者。

    ?和小医仙对望一眼，刘哔摇头笑了起来：“有意思，有意思，本土炼药师和新奇炼药师之间的冲突，看来这次的炼药师大会会非常有意思，就不知道到底哪一方会赢，哈哈哈哈~”发现自己带来的改变，刘哔心中感觉好笑，不由大笑起来。

    ?而他的话，也让武装大汉一怔，听刘哔的语气看刘哔的神态，他发现刘哔似乎不是来闹事的，而且对炼药师工会近日内所遇到的冲突居然刚刚才了解，那么自己刚才很可能是误会刘哔一行了。

    ?这么想着，武装大汉脸色缓和，恭敬道：“敢问几位为何而来。”由不得他不恭敬，如果是他误会了，那么刘哔一行很可能都是本土炼药师，炼药师的身份是多么的崇高，即便现在炼药师的身份一落千丈，那也不是他一个小人物能够得罪的。

    ?闻言刘哔挺起了胸膛，气质顿时一变，变得威严，淡淡的说道：“我是来这里验证炼药师品级，获取参加炼药师大会资格的，如果没有事，你现在可以让开了吧！可不要挑战我的耐性。”言语之间已经有了一丝危险的信息，那大汉立即感觉到了一股无形的压力正在刘哔身上生气，如果他再敢阻拦，必定被那股膨大的压力碾碎。

    ?一滴滴汗水自大汗脸上滑落，刘哔虽然不是来闹事的，但放刘哔一行进去，显然不符合规矩，如果是帝临神剑降临以前也就算了，但现在炼药师工会的门栏可严谨了许多，轻易放行，上面怪罪起来，他就死定了，可如果不放行，下一刻他或许就会死，看刘哔的脸色可不像是在开玩笑。

    便在大汉左右为难的时候，无奈的摇了摇头，一阵香风忽然扑面而来，大汉好似非常熟悉那气味，顿时松了口气，抹了把汗水，让开了脚步。

    ?大汉刚刚让开，一道娇小的倩影便是急匆匆的停在了他先前的地方，然后也不理会一旁的任何人，回转过头，对着后面娇声道：“老师，你快点吧！”