    “大哥！”

    瞧见顾沉出现，顾清妍如同溺水之人抓到了救命稻草一般，布满惊慌的娇俏面庞顿时涌现出了一抹喜色。

    许清娥看到顾沉出现，也像是找到了主心骨一般，提着的心随之一松。

    几名公子哥儿听到声音，眉头下意识的一皱，是哪个不开眼的敢过来打扰他们？

    顾沉剑眉扬起, 面有怒色，身影一闪，原地留下一连串的幻影，所有人都是眼前一花，等到他们看清的时候，顾沉整个人却已经来到了顾清妍三人的近前。

    那几名扈从瞧见顾沉这般惊人的速度, 顿时纷纷面色一变, 赶到了自己主子的近前，怕顾沉突然暴起, 伤到几人。

    另一边，还有一名面容坚毅，身材中等的年轻男子站在外围，瞧见顾沉出现，亦是凝眉看着这里。

    “几位这是要做什么？”顾沉剑眉微蹙，看向对面那几名衣着华贵的公子哥儿。

    “你又是谁？”几人当中，有一人极为嚣张的站了出来，上下打量着顾沉。

    他主要是想知道，自己的圈子里，是否有顾沉这么一位人物在。

    若是有，他们也不介意给顾沉点面子，若是没有，那结果，就不言而喻了，让顾沉哪来的滚回哪去。

    “在下顾沉，为靖天司都察使, 这位是我堂妹，几位将我堂妹和婶婶围在这里作甚？”顾沉问道。

    那人嗤笑一声，不在乎的笑道：“原来是靖天司的人。”

    他们背景极大，都是大夏王公贵族和大臣的子嗣，顾沉不过只是靖天司的一位都察使，他们根本不放在眼里。

    若要是指挥使的话，那他们还会畏惧三分，转头就走，毕竟，哪怕是他们父辈，也不敢随意对靖天司的一名指挥使无礼。

    “我们正走在街上散步，偶遇了你堂妹，见她长相貌美，甚是符合我等心意，便想着过来认识一番，忘记自我介绍了，我叫卓志斌，我父亲乃是大夏的武威伯，这位是……”

    随后，这个名为卓志斌的男子一番介绍下来，他们几人有的是大夏的贵族, 有的是一些大官的后代。

    而他之所以自报家门，也是在告诉顾沉，你招惹不起我们，赶紧将你的堂妹速速奉上，你我也好结个善缘。

    但顾沉却浑然不在意，道：“几位公子若是无事的话，还请让开，我们还有要事要做。”

    卓志斌几人闻言，顿时面色一沉，觉得顾沉未免有些不给面子，其余时候，他们这些大夏的权贵后代，谁人见了不是礼让三分，哪有如顾沉这般，完全不放在眼中的，几人顿时有些不悦。

    顾沉面色平静，眸光深邃，若不是天都内城严禁打斗的话，他早就直接动手了，管这几人是谁的后代，先打一顿再说。

    反正有陈宇在上面罩着，实在不行还可以去明镜司找周磬，这几人要是在别的地方遇到顾沉，打了也是白打。

    但这毕竟是在天都内城，管理极为严格，当街动手，就算顾沉有官职在身，也免不了被处罚。

    卓志斌几人也是知道这一点，所以，他们只是让扈从围住了顾沉几人，而没有命他们直接出手。

    顾沉见这群人不让开，微微放出几许气机，几名扈从顿时面色一变，感受到了一股沉重的压力，顾沉往前走一步，他们就要往后退三步。

    卓志斌等人顿时急了，怒声道：“一群酒囊饭袋，你们在怕什么？！”

    一群扈从感受着从顾沉身上传来的压力，一个个皆是一脸冷汗，同时心中在怒骂卓志斌几人，感情顾沉针对的不是他们了。

    卓志斌几人仗着家世好，整天就知道吃喝玩乐，虽有一些武道修为在身，但并不高，哪里看的出顾沉的恐怖。

    这时，一直站在外围观望的那名年轻男子走了过来，道：“想必阁下就是江湖群星榜排名第一的顾沉吧？”

    此人走过来之后，顿时就将顾沉释放出的少许气机消弭于无形之中。

    他自我介绍道：“在下曹真，家父乃是平西候，今日初见贵堂妹容貌，便惊为天人，甚合我心，卓兄等几位也是为了我，才会有刚才那般误会发生，若是惊扰了几位，我在这里也替卓兄他们跟你们道个歉，这事暂且揭过。”

    卓志斌等几人闻言，顿时冷哼了一声，显然有些不满，不过还是给了曹真这个面子。

    顾沉闻言，剑眉一挑，这曹真三言两语就想翻篇，说的倒是容易。

    不过平西候，哪怕他不怎么关注朝堂，也是知道这个人的。

    平西候坐镇大夏边境，抵御外蛮，行军打仗极为在行，为大夏也是立下了赫赫军功，在朝堂当中也算的上是威名远播，算是一位手握实权的人物了。

    也难怪卓志斌这些人会听曹真的，他们这些在天都的贵族，都是一些闲职，手里根本没什么实权，而且从职级上来讲，曹真的父亲也是几人当中地位最高的。

    当然，更重要的是，平西候的爵位世袭罔替，不出意外的话，眼前的曹真，便是下一任的平西候了。

    也难怪卓志斌等人对其如此恭敬了。

    一位手握兵权，坐镇边境的侯爷意味着什么，自然不言而喻。

    同时，曹真也是在告诉顾沉，与我交好，没有任何坏处可言。

    顾沉转头看了顾清妍一眼，发现她都没有拿正眼看曹真，便知道这不是自己妹妹的菜。

    于是，他微微一笑，对曹真拱了拱手，道：“原来是小侯爷当面，顾沉失礼了，些许江湖名头算不上什么，跟小侯爷你比起来，我可是差远了，如果没什么事的话，我先带着她们离开了。”

    说着，便要越过曹真，但谁知曹真身影一闪，又拦在了顾沉身前，用极为诚恳的语气说道：“顾小姐，我对你一见倾心，能否给我一个机会，我想娶你当我的正妻。”

    卓志斌几人闻言，纷纷大吃一惊，没想到曹真居然敢随随便便许出这种承诺。

    一般来说，这种程度的婚姻，都是需要家中父母做主的，至少也要门当户对，正妻一般都是用来联姻的。

    但曹真敢当着所有人的面这么说，想必平西候在这方面，确实很纵容曹真，也由此可见平西候对自己这个儿子的喜爱。

    顾清妍黛眉微蹙，道：“抱歉，我并不想远嫁边境，只想留在天都，陪在我父母身边。”

    这句话就等于了婉拒，曹真顿时眉头一皱，但他还不想放弃。

    可这时，只听顾沉说道：“小侯爷，我刚刚面见完淮王殿下，现在还有一些要事要处理，可否让开？”

    听到“淮王”二字，曹真当即面色一变，身后的卓志斌几人也是大吃一惊，他的父亲确实手握兵权，在边境权利很大，在大夏也是颇负盛名。

    但这一切，也要看跟谁去比，跟名满天下的淮王一比，平西候连个屁都不是。

    他相信，这种事顾沉绝不可能随随便便撒谎，因此，他只能皱着眉头，看着顾沉带人远去。

    他有一句话没说错，曹真确实对顾清妍一见倾心，是真的动了想娶其为妻的想法的。

    他在平西候的领地也见过了不少貌美如花的女子，但跟顾清妍一比，那些就都只能算得上是庸脂俗粉了，双方完全不是一个级别的。

    至于顾清妍愿不愿意，这就无所谓了，女人而已，在意的还不是那么点东西，只要他稍微花费些心思去追求，一定会手到擒来。

    在边境的时候，这些手段他无往而不利，已是驾轻就熟。

    “曹兄，就这么放他们走了？”卓志斌几人走到近前问道。

    曹真微微一笑，道：“无妨，女人么，还是要稍微花费点心思的。”

    他嘴上这么说，其实心下却想的是，准备回去之后就调查一下顾沉等人的底细，然后再做考虑。

    知己知彼，才能百战不殆，这是他父亲告诉他的。

    行军打仗如此，为人处世，亦是如此。

    另一边，顾沉带着婶婶许清娥和妹妹顾清妍以及丫鬟小玉走在街上，他看了一眼三人，问道：“怎么样，刚才被吓坏了吧？”

    顾清妍明显还有些惊魂未定，一副心不在焉的样子，丫鬟小玉狠狠的点了点头，她刚才真的以为自己要被抓走了。

    许清娥感慨道：“大郎，今天真的多亏了你。”

    若是没有顾沉，今天的事情指不定要如何发展呢。

    顾沉摇了摇头，道：“婶婶，都是一家人，就不用说这些话了，更何况，出来前，我都跟二叔保证过了，一定会看好你们。”

    这时，许清娥看着顾沉，有些迟疑的问道：“大郎，你刚才说，你见到了淮王殿下？”

    她虽是妇道人家，但也听过淮王的名头，没想到自家侄儿现在居然有这么大的能耐，连淮王都有机会见到。

    顾沉闻言，笑了笑，道：“也没什么，这次出任务遇到了一些事情，上头的命令罢了，基本上也就只能见这么一面了。”

    许清娥点头，虽然仅仅只有一面，但她也觉得自己的侄儿很厉害了，她也听顾成峰说过，不是什么人都有资格能被淮王单独召见的。

    顾沉已是看出她们没什么心思吃饭，索性便买了些菜，然后出了内城，回到了顾府，送到了厨房让下人去做。

    傍晚，顾成峰回来，听闻今天白天所发生的事后，浓眉顿时紧皱了起来。

    “平西候可不是什么易于之辈，那曹真一定会暗地里调查我们顾家的背景，他若是盯上了清妍，想必是不会轻易放过的。”

    顾成峰愁容满面，跟其他的家长不同，顾成峰在这方面还是很民主的，对于婚姻，他更希望顾清妍选择自己喜欢的，而不是为了利益去联姻。

    若是为了利益，那曹真显然是一个很好的选择，可是自己的女儿不喜欢，顾成峰也不想勉强，他只怕曹真那边不会轻易放手。

    此刻两人为了防止许清娥母女俩担心，正在顾府书房单独议事，闻言，顾沉出言安慰道：“放心吧二叔，有我在呢，曹真若要调查，也一定会连我一起，我背后站着陈宇指挥使以及明镜司的周磬周大人，谅他也不能如何，只能使用一些明面上的手段。”

    顾成峰闻言，脸色缓和了不少，只要曹真不在暗地里搞一些小动作便成，他担心的就是这个，以后，总不能不让顾清妍出门了吧。

    ……

    与此同时，另一边，曹真此刻也得到了关于顾沉乃至顾府一家子的情报。

    顾成峰的情报他看了，不过是一个七品御刀卫罢了，并不被他放在眼里。

    真正让他感觉到棘手的，是顾沉的背景，若是寻常的二阶都察使也就罢了，偏偏顾沉是陈宇麾下，且深得陈宇器重。

    陈宇的名头，虽然他远在边境，不怎么来天都，也是听说过的，敢跟镇守使叫板的，靖天司可没有几个。

    而且，不止陈宇，就连明镜司的一级持镜人周磬，都与顾沉有些交情，这也让他有些忌惮。

    毕竟，靖天司监察天下，是对外的，自然管不到他们，对于陈宇他只是觉得有些麻烦，但明镜司便不一样了，哪怕是平西候，明镜司该管也一样能管。

    监察百官，可不是真的说说而已，连大夏的一位亲王都曾死在明镜司，在大夏所有官员当中，明镜司的威名可是极甚的。

    还有一个最为关键的情报，他从淮王府打听到的消息，就是淮王殿下在今日见了顾沉之后，居然对此子也颇为看好。

    不得不说，平西候一脉的情报能力属实了得，短短一下午的功夫，便打探到了这么多。

    曹真知道，暗地里的手段是使不得的，既然如此，他就只能真刀真枪的上了。

    “也好，不过一个十六岁的女子罢了，我还不信我拿不到手。”曹真淡笑道，极为自信。

