    越狱囚徒突然打破瓶颈，重归不朽，让在场之人纷纷变了脸色。

    意外因素的出现，实际上并未出乎众人意料，因为涉及到整个乐园世界的大规模行动，想要瞒过至高存在的眼睛，完全是痴心妄想，炼金魔偶甚至都做好了五雷轰顶的应对，然而，谁也没有想到，至高存在居然只凭借一道不朽初段的寂灭雷罚，便以四两拨千斤的方式，左右了局势。

    “我……”

    木偶少女面露愧色，她根本料不到，自己不过是随手拿出三眼面具，却无意中促成【囚徒·畸变】绝境逆转。

    “这不怨你。”

    余烬等人并未怪罪她节外生枝，只是深感至高存在老谋深算。

    论及对世界规则的掌握，谁也无法媲美至高存在，连造物主都不清楚流落在外的三眼面具，能让【囚徒·畸变】自我圆满，而就在木偶少女拿出三眼面具的第一时间，寂灭雷罚便从天而降，恐怕至高存在时刻关注着战局动向。

    木偶少女主动拿出三眼面具还好，万一让至高存在动手，强迫她被动交出三眼面具，后果可能不堪设想。

    “打击乐园，暗助畸变，至高存在的如意算盘，打得真是响亮！”西装老人沉声说道。

    此次事件，看似是童话乐园单方面的守株待兔，然而真实情况却是，螳螂捕蝉黄雀在后的三方乱战。

    童话乐园的动作，规模达到全无可能瞒过至高存在的程度，但至高存在却保持沉默，放任疯王落入陷阱，就是存着驱虎吞狼的心思，用最小的代价，办最大的事。

    这一点，乐园三巨头与疯王，实则一清二楚。

    疯王不是没想过，进攻明日边缘或者地上神国，但就算祂想，也无能为力，因为寂灭雷罚已经对两家阵营，造成过严重影响，而乐园世界如今蒸蒸日上，必须要重手打压。

    于是乎，疯王以强硬姿态，挑战了不可能的对手。

    乐园三巨头更是深知迟早有此一劫，便以不是道士浪子回头为引，在有所准备的情况下，提前诱使至高存在出手干预。

    可以说，这一切的一切，都被基金会的中央电脑算到了，但失误的地方在于，至高存在比造物主还要重视【囚徒·畸变】。

    历代至高存在，都证实不朽便是终点，永恒只是虚幻，但每一代至高存在，都锲而不舍的追求永恒，为了让生命迎来三度蜕变，堪称无所不用其极。

    【囚徒·畸变】的出现，实际上就是某代至高存在故意促成的，大半个古神世界，都成为畸变古神的基因片段，可结果，永恒仍然虚无缥缈，至高存在却给自己制造了一个，和初代至高一样棘手的对手。

    本代至高的统治，已经迎来尾声，然而祂依旧不愿放弃一丝一毫的突破可能。

    所以，对愚者牵头的【虚无探索】，对学者主导的【存在研究】，祂不仅没有制止，反而乐见其成暗中助力，可能达到生命极致的越狱囚徒，也因此得到了至高存在的优待。

    “不朽……”

    “不朽……”

    “不朽……”

    嘈杂呢喃，犹如蚊蝇，于耳边环绕，令人烦躁不已。

    一张张瞳孔无神的三眼面具，用诡异方式，庆祝自身圆满无缺。

    随着三眼面具重新归位，【囚徒·畸变】出现剧烈形变，那一张经过多番强化的三眼面具，成为主体，与吸附面具的吸盘触手一起，迅速增大，其余面具则以众星捧月，环绕在它的周围，让【囚徒·畸变】的外形，从鱿鱼和海葵的结合体，变为颇为另类的向日葵。

    但这只是表面变化，内部发生的无形变动，才更加需要重视。

    在此期间，【囚徒·畸变】的气息，出现翻天覆地的转变，所有的三眼面具从面无表情，改为了一脸怨怒，待得外形彻底固化，竟是产生了怨念横空的异状。

    畸变之神的面色变了又变，额上独眼充斥疑色：“不应该啊，畸变到这个地步，情绪早已消失不见，那这怒气是从哪里来的？”

    “不！”木偶少女突然出声，嗓音中满是懊悔，“是她，她在面具里！”

    “谁啊？”

    在场众人疑惑不解，余烬却随即想到了一个可能，登时问道：“你不会把怨念体，一直放在三眼面具里吧？”

    “嗯……”

    木偶少女低声应道，令余烬很是哭笑不得。

    他早先拜托闲懒人士，从孤岛捕获的尼娜怨念体，在交货时刻，正好被木偶少女抓了个现行，余烬自知理亏，只能交给对方处置，谁曾想，木偶少女既没有将之除掉，也并未吸收融合，只是将怨念体蕴养在三眼面具中，只打算冷处理。

    如果不出现这档子事，尼娜怨念体的结局，应该是择机放生。

    偏偏因为木偶少女一时不忍，反倒是让怨念体迎来独特际遇。

    尼娜怨念体的成因，本就是受到邪神残魂的蛊惑，从雪校楼顶一跃而落，自此成为【地缚灵】一般的存在，当她跟随三眼面具，融入【囚徒·畸变】后，竟是触发更深层次的特殊反应，让成为不朽的越狱囚徒，变为了【怨念畸变体】！

    “恨！”

    “恨！”

    “恨！”

    怒音乍起。

    三眼面具怨念汇聚，竟是令天海与之感应，翻涌云团与起伏浪花，变为一张张哀怨面孔，与三眼面具一起，注视向余烬眉心的木偶少女。

    这样的滔天恨意，自然是源自尼娜怨念体，在寄宿于三眼面具期间，她见识到了木偶少女的美好生活，不仅没有感恩木偶少女的仁慈，反而嫉妒到了极点。

    她嫉妒木偶少女，夺走了她属于她的生活。

    父亲的关怀备至，家庭的和谐美好，理应全都属于她。

    在她看来，木偶少女是一个彻头彻尾的小偷，抢走了她的一切，万千宠爱集于一身的分明是她，万万不应该是木偶少女。

    因此，尼娜怨念体深深地嫉妒起了木偶少女，当成为怨念畸变体后，她便忽略了炼金魔偶与畸变之神的存在，直接向木偶少女全力释放不朽层次的怨念洪流！

    刹那间，余烬眼前出现幻觉，视野中飞起无数尼娜怨念体的苍白面孔，憎恨眼神令人心惊胆战。

    不好！

    余烬神情骤变，不朽强者的意志冲击，非同小可，自从获得木偶少女的守护，他已经忘记上一次经受意志考验是什么时候，但现在形势全然不同，怨念洪流冲击之下，木偶少女甚至都有可能抵挡不住。

    果不其然，木偶少女遭遇了前所未有的困境！

    而以她现在的意志强度，辅以造物主给予的保命底牌，本来完全可以应对怨念洪流。

    但意外，一而再再而三的出现了！

    余烬能够用身躯，为木偶少女弥补体魄不足的弱点，但精神层面的缺陷，却是连造物主都无法填补的。

    是的，拥有超然意念的木偶少女，也是存在精神缺陷的，而这缺陷源头，便是“意志同化”无法做到完美无瑕。

    刚刚诞生的木偶少女，是一个用连篇谎话自我保护的谎话精，在同化了沉睡于【怀特之家】的尼娜意志后，才转变为了现在的样子。

    正常来讲，造物主专门以苹果树干打造的身躯，能够最大限度的做到意志同化，将隐患降低到忽略不计，木偶少女也确实一度忘记了，自己本来的样子，后来产生的“故态复萌”，也只是实力提高焕发天性，属于正常变化。

    但期间发生的三件事，将微小隐患逐步扩大了。

    首先是泥池洗练，木偶少女吸收神血幻境，形成精神世界，便开始对自我认知，产生动摇。

    其次是壁画临摹，动用现实摹笔临摹邪神壁画，让木偶少女的意志分身，心力憔悴，一定程度上被邪神壁画趁虚而入，最终在回归本体后，加深了动摇现象。

    最后则是炉火之争，杰西·平克曼断尾求生，抛出的一大团血藤气血，被木偶少女主动向余烬讨要吸收，用于恢复虚弱力量，而血藤从来都是负面情绪的放大镜，使得木偶少女的自我怀疑，日渐加深，也令隐患扩大到难以挽回的地步。

    这些，是余烬和造物主都没能察觉的事情，木偶少女的谎言本能，让她完美掩饰了自身变化。

    余烬为了拐走自己，隔三差五搞出的小动作，早就被木偶少女一眼看穿，她也渐渐明白，自己不是真正的“尼娜”，只是一个意志同化的替代品，但她乐于成为尼娜，去回报造物主的关爱。

    可是，怨念洪流的强劲冲击，满含对木偶少女的身份质疑，径直命中了木偶少女的唯一命门，让她全无反抗之力。

    倘若疫医分身在此，有【苦难教皇的松果体】提供庇护，情况能够好转许多，可是，世上哪有那么多如果？

    嘶啦！

    恍惚间，余烬听到脑海传来撕裂声响，与木偶少女的一声痛哼。

    可是同样受到洪流冲击的他，什么都做不了，境况犹如遭遇万神低语的苦难教皇。

    好在，他并非孤军奋战，情急之下，炼金魔偶悍然出手，竭力抵挡怨念洪流，并对西装老人高声喊道：“地上神国愿意放弃一切利益，只求救下公主！”

    【囚徒·畸变】的研究价值，无法用数字评估，但炼金魔偶非常确信，造物主更加看重木偶少女，所以，她主动放弃了有关【囚徒·畸变】的一切利益，只为换来木偶少女安然无恙。

    而西装老人对余烬的担忧，其实一点也不少过炼金魔偶之于木偶少女。

    早在意外发生之时，他就与六眼先知取得了联系，只不过，姜还是老的辣，西装老人并未将内心焦急，呈现于面部表情，这使得童话乐园白捡了一个不小的便宜。

    童话乐园和地上神国达成的一项秘密合作中，造物主点名拿到【囚徒·畸变】，可是计划赶不上变化，连番意外，让地上神国被迫放弃所有利益。

    【本先知已将相关情况，通知清道夫。】

    看到六眼先知的回复，西装老人立刻感到无比安心。

    在议长先生抗击疯王，大学校长追踪邪神壁画之际，坐镇清道夫的那一位，便是乐园强者的定心丸。

    不管发生多少意外，西装老人都有底气应对变故，正是因为清道夫中，还有位有能力一锤定音的强大存在。

    很多人，包括议长先生和大学校长，都是以“神阶清道夫”，或者“那一位”，来称呼清道夫的绝对领袖，很少有人知道，这位实力威望，甚至要超过前面两位巨头，却不经常抛头露面的强者，曾经代号为【老枪】，后来由于一次变故，代号弃用，称呼才显得比较随便。

    然而，没有人真的敢随意对待。

    盖因【真理核弹】掌握在祂的手中。

    这是清道夫的尖端武器，乐园世界的战争精华，射程之内，真理尽握，从来不是一句空话！

    嘭！

    此时此刻，在乐园世界的某个秘密基地中，一个粗犷有力的拳头，狠狠砸下猩红按钮。

    紧接着，早已抵达战场附近的一艘核潜艇，打开了内置核弹发射井。

    一枚黑红相见的修长核导，悄然升空，将目标锁定为兴风作浪的怨念畸变体，后者莫名感到危机加身，便强制中断意志洪流，将无数面具收缩合拢，急忙潜入海洋底部。

    但是，在完成虚拟化工程的乐园世界，祂根本逃不了真理核弹的锁定，海底又哪里会是容身之地？

    关键时刻，至高存在决定出手，给怨念畸变体提供庇护，但乐园意志随即彰显了自己的存在，整个世界位面倏尔轻轻一晃，竟是暂时将乐园世界，独立于矩阵世界之外。

    至高存在必须耗费大把能量，才能强行干涉过程，但这有悖于驱虎吞狼的初衷。

    于是，被炼金魔偶带离现场的余烬，于恍惚间看到白光扑面，他并不知道是真理核弹轰中了逃遁不及的怨念畸变体，只是疑惑，为什么世界只剩下了光和热？

    相比之下，木偶少女能够感应到更多状况，她强忍刺痛，用意志深探爆炸中心，看到怨念畸变体在与海水一起蒸发之前，那张原本属于她的三眼面具，竟然遁出一缕怨念，被至高存在引入天外……

