    灰雾的基地位于伊特尔联邦北部，尼斯王国境内一片荒芜的岩石峡谷下方。

    今夜这里的大动静，顿时吸引了众多高阶势力的目光。

    先是那道破限级的湮灭光束，而后是一次威力几乎突破八阶极限的剧烈爆炸。

    虽然星最终出手遏制了爆炸的威力，但爆炸瞬间的剧烈魔力波动，依然被许多高阶职业者所感知到。

    经过调查，这里原本有一处神秘的地下基地的事实浮出水面。

    同时，对于那道眼熟的湮灭攻击，许多九阶都回忆起了当初探索浮空城的经历，以及那个禁忌的名字【真理圆环】。

    而随着灰雾等人通过其他明面上的渠道，将当晚神秘人袭击的部分消息传递出去，许多人顿时回想起了当初在浮空城内被支配的恐惧。

    暗中操控浮空城，导致大陆复数九阶本体陨落，而后再度消失于所有人的视线中，仅留下恐怖的名声。

    由于不清楚真相，大多数被那只庞大的梦境怪异存在杀戮的九阶，都被记在了【真理圆环】身上，被视为后者的罪行之一。

    发觉境内出现疑似真理圆环成员的活动踪迹后，一时间，伊特尔联邦的众多议员顿时坐不住了。

    原本以为有如此恐怖的反抗军组织在境内出现，格洛瑞亚帝国这下要好好焦头烂额一阵。

    没想到，格洛瑞亚帝国至今还没出事，自家倒是先出事了！

    这就好像发现邻居家着火了，搬板凳吃瓜看热闹，最后忽然发现火烧到自家房子了一样。

    由于担忧神秘的真理圆环还会在联邦境内再搞出什么其他大新闻，联邦议会以惊人的效率达成了一致，如同此前的格洛瑞亚帝国一样，开始加大力度搜查各自境内是否有真理圆环的下落。

    一时间，联邦的各大王国形式猛然严了不少，各地原本的一些灰色势力都开始收缩自身，暂时躲避风头，原本黑市的各类走i私物品价格飞涨。

    而此刻，无意中导致了这一切发生的安维斯，则已经抵达了一个位于联邦西侧的小王国境内，莫恩王国的王都——玛拉莫斯城。

    从命运之网的层面掩饰了自己的行踪后，安维斯运用血肉操纵改变了自己的容貌与身材，将发色与瞳色换成了莫恩王国常见的棕色。

    容貌勉强改的不那么英俊，血脉附带的恐怖超凡魅力也被他收起，令自己看上去不会特别显眼。

    同时，他完全换了一身打扮，一身普通的深蓝色炼金长法袍，背后背着一柄法杖，腰间悬着各类炼金药剂与材料收纳包，看起来如同一名寻常的低阶旅行法师。

    .….….

    玛拉莫斯城，是一座历史悠久的城市，其历史最初可追溯到联邦成立的时刻。

    城市逐水而建，沿着横贯城市东西的莫尔大运河，一道道码头渡船与桥梁，将这座城市的两半连接在一起。

    鳞次栉比的房屋耸立在运河两侧，与格洛瑞亚的建筑风格稍有些不同，它们有着倾斜的坡面屋顶与凸出来的百叶窗，看上去古色古香。

    不过，随着魔导构装的发展，这座城市的生活，也在潜移默化之中，多出了许多构装的元素。

    巨大的魔导列车冒着浓浓的蒸汽，在尖锐的汽笛与隆隆的轨道声中，驶过薄雾笼罩的河岸。一座座构装工厂在城郊建立，大量招募普通工人。

    “新鲜的水果！新鲜的蔬菜！”

    “卖报纸咯！最新的魔法时报、联邦报、秩序日报、莫恩报！您想知道的一切都在这里！”

    虽然时间仍处于清晨，但此时，城市繁华区的金盏花大街上已经人声喧哗。清晨醒来的人们需要进行一天的工作，报童与其他做生意的人一同扯着嗓子大喊。

    “一份联邦报、一份魔法时报——”

    走到红棕色短发的报童身旁，一身旅行法师打扮的安维斯拉着扩容箱，随意开口。

    “一银币零五枚铜币，先生！”

    见有生意上门，半大的报童连忙堆起笑脸，殷勤的递上一份报纸，而后小心的接过安维斯递来的钱币，放进胸前的一只陈旧的粗麻布钱包里。

    联邦报只是普通报纸，价格不高，但魔法时报由于固化了一些简单戏法的关系，价格要高得多。

    离开报童，安维斯抖开报纸，仔细浏览着最近的消息。

    ‘莱卡六世正式加入联邦议会，或将成为议会有史以来最年轻议员。’

    ‘构装网络，跨时代的发明还是天才般的骗局？’

    ‘一种全新的天灾正在联邦北部蔓延，累积受灾人数破千人。’

    ……

    阅读一遍报纸后，安维斯大致了解了，联邦这边正处于一个什么阶段。

    由于机缘巧合之下短暂脱离了所有人的目光，借着这段完全自由的机会，他已经拟定了数个计划。

    调查有关那道超九阶神圣人形的事情，获取古代魔法帝国的秘藏，建立属于他个人的秘密势力等……

    想要做的事情还有很多，而在这一切之前，他首先需要一个切入点。

    于是，作为高阶预言师的他，在此前正式进行了突破高阶之后的首次预言。

    而后，跟随着命运之网的隐隐预示，他来到了这里，某种命运浪潮的起始之地。

    在预言中，前往这个方向，对他有着最大的好处。

    走在这条喧闹的中世纪砖石街道上，安维斯随意抬头望了一眼天空。

    在其他人眼中，蔚蓝的天空十分晴朗，毫无异常。但在安维斯的视野中，一根根无形的命运线条，已经在这个国度上方隐隐聚集成了一个漩涡。

    而漩涡的源头，似乎正位于这座城市之中。

    跟随着命运的无形指引，安维斯继续向着一个特定的方向走去。

    离开了金盏花大街后，身旁的环境逐渐变得更加陈旧低矮，如果继续沿着这个方向向前，那么就是这座城市的贫民窟。

    随着行走，街道路面逐渐变得坑洼不平，污水横流。尸体腐烂、呕吐物与排泄物混在一起的刺鼻臭味蔓延在空气中，令安维斯都忍不住皱了皱眉。

    意念微动，为自己附上了一个空气清新后，安维斯进入贫民窟内，对周围环境中传来的不怀好意的视线视而不见。

