    

    深夜时分，洛晨曦和穆亦辰才在夜色的遮掩之下，偷偷地离开了祁家。

    一出祁家大门，穆亦辰的脸色就肉眼可见得黑沉下来。

    坐在车上返回的路途中，一直板着脸，一言不发。

    洛晨曦知道他在气什么，暗暗有些心虚，几次凑过去，想要向他示好，都被穆亦辰无视了。

    回到穆家，洛晨曦还在弯腰换鞋，就被穆亦辰一把扣住手腕，拉到怀里。

    “穆……亦辰，你干什么？我还在换……”

    “别换了，跟我过来。”

    穆亦辰没好气地打断了她，手臂一个用力，就将她打横抱了起来。

    洛晨曦一只脚上还挂着外出时穿着的高跟鞋，另一只脚上穿着拖鞋，挣扎了几下想要下地，却没成功，直接被穆亦辰抱进了书房里。

    一阵天旋地转，洛晨曦的后背撞在了柔软的沙发靠背上，还没回神，就感觉到一双骨节分明的大手摁在了肩膀上，将她牢牢地压制在原地。

    “洛晨曦，你是不是有什么事情，该好好跟我解释一下了？嗯？”

    洛晨曦抬头，看着面前男人俊美的脸上满是压抑的怒意，下意识地缩了缩肩膀，嘴角微勾，露出讨好的笑容。

    “亲爱哒老公，我确实有些事想跟你商量一下。你先坐下来吧，你这样不累吗？来，坐这边，我们慢慢……”

    “我可没心情坐下，也没空慢慢听你解释。”穆亦辰低沉的冷哼近在耳边，冷冽的声音，让洛晨曦耳根发麻，“你最好马上给我说清楚，你跟祁老爷子说的那些话到底是什么意思？你到底瞒着我做了什么？”

    刚才洛晨曦在祁家，告诉祁老爷子她有办法说服所有傅家的旧部，当时一脸懵逼的可不只是祁老爷子本人，还包括他这个做人老公的！

    他也不知道洛晨曦到底有什么计划，能够说服所有人。

    但是，直觉告诉他，这肯定是个非常冒险，能把他吓出心脏病的计划！

    被蒙在鼓里的男人，硬是憋着一股气，没有在祁老爷子面前露出异状，但是，一回到家，他就再也忍不住，连一秒都等不了，直接把胆大包天的小女人摁到书房逼问。

    洛晨曦本能地又朝后挪了挪屁股，但是，沙发就这么大，她的整个背部都已经贴在靠背上了，再怎么后退也没用。

    反而是穆亦辰，趁着她后退的当口，更朝她逼近过来，一双漆黑冷冽的眸子泛着寒光，冷冷地逼视着她。

    两人之间的距离，近得一张嘴就能碰到彼此。

    洛晨曦感受着扑面而来的男性气息和压迫感，呼吸都快骤停了。

    “你你你……你别靠这么近，我快不能fu息……”

    “不能呼吸就赶紧给我说实话！你到底想干什么？”

    洛晨曦干笑两声，“咳咳，老公，你冷静一点，别这么紧张。我确实……确实已经有了计划，只是来不及跟你说罢了。但是我保证，这个计划肯定会有效果，是目前情况下最好的办法……”

