她以后都不会怀孕了，所以这药没有必要吃。

        顾夜瑾抬头看她，但是她更快一步的抽回了自己的脚，然后起身，“晚饭你自己慢慢享用吧，我先回去了。”

        “翎翎！”顾夜瑾拉住了她，他探究的目光紧紧的落在她苍白的小脸上，像是X光般想将她给洞穿，“你怎么了？”

        “什么我怎么了，都是你自己干的好事你会不清楚我怎么了？”

        叶翎又恢复了平日里慵懒柔媚的样子，她抬手撩了一下腮边的秀发，“跟你上床果然是最差的体验没有之一，这一次也不例外，一点都没有舒服的感觉，顾少主，去外面找几个女人多练练，我期待你在床上征服我的那一天。”

        说完，叶翎转身就走了。

        顾夜瑾一张俊脸已经不能再难看了，薄唇都抿成了一道泛白的弧线，任何男人都不能被质疑能力，她竟然拿着这一点再三的挑衅他。

        叶翎往大门边走去，这时她路过的一个柜子突然摇晃了两下，直接往她身上砸去。

        “翎翎！”

        顾夜瑾从后面一把抱住了她，柜子砸在他身上时，他大手扣住她的后脑勺将她整个按在了自己的怀里。

        叶翎听到了重物倒地还有男人低低的闷哼声，这一切发生的太突然，她用了几秒才缓过神，等抬头时就看到顾夜瑾的额头有两行鲜血流下来了。

        刚才柜子要砸到她的身上，千钧一发之际顾夜瑾赶了过来将她护在了怀里，柜子直接砸在了他的脑袋上。

        他受伤了，现在流血了。

        顾夜瑾的脸色有些发白，他抬手扶了一下额，然后两只大手按住了她莹润的香肩，上下仔细的打量了一下，“我看看，有没有受伤？”

        他都流血了，可是他第一反应是查看她有没有受伤，叶翎蒲扇般的羽捷颤了颤，看着他不说话。

        “是不是吓傻了，我没事，不要怕。”顾夜瑾清寒的眸底溢出了几分柔软的宠爱，还摸了摸她的头。

        叶翎伸手，将他给推开，“找医生给你处理一下吧，我很谢谢你这一次救了我，但是这不足以让我留下来陪你过夜，我的过夜费是很贵的，顾少，现在很晚了，我回去了。”

        叶翎冷漠的转身，很快就离开了这栋别墅。

        顾夜瑾僵在原地，他看着女孩上了自己的法拉利豪车，豪车疾驰而去，自始至终她都没有回头，只留给他一个决然消失的身影。

        顾夜瑾沾着血的大手缓缓攥成了拳，从来没有任何时刻让他如此清晰的明白两年前她就已经走了，她不喜欢他了，而他还一直站在原地。

        ……

        夏妍妍现在焦头烂额，因为律师函已经到她手上了，让她归还那十二个亿，不然就正式起诉她。

        她没有十二个亿，又不想交出那部惊才绝伦的医典，内心烦躁到了极点，同时她也恨死了夏夕绾。

        不过很快她就得到了一个好消息，重症监护室的那位厉老夫人今天苏醒了，想见一见她这位救命恩人！

        她金针封穴二救了厉老夫人，这才两天的时间，厉老夫人竟然就苏醒了，这个消息又震惊了媒体界，大家纷纷称赞她医术惊人，又要提着照相机来给厉老夫人做一个采访，再给她做一个专访。