    秦念夏看着紫钻流苏耳环，刚想伸手把耳环夺回来，结果冷晏琛敏捷地握住耳环，先她一步，将手背在了身后。

    “心虚了？”冷晏琛继续质问。

    秦念夏扯了扯嘴角，微微抬头，看着冷晏琛回答道：“公主殿下跟我是好朋友，耳环是她送我的。”

    “这对耳环，对公主殿下有很特殊的意义，她是不会转手送人的。你在撒谎。”冷晏琛的语气格外冰冷，态度就像是在审问犯人一样咄咄逼人。

    秦念夏觉得自己拗不过这个男人，索性坦白道：“准姐夫，你就饶了我，行吗？我打听你妹妹的消息，是为了公主殿下。公主殿下的母后病了，想请你妹妹去炎国治病。”

    “公主殿下她人呢？”冷晏琛黑眸微眯。

    秦念夏摊了摊手，淡淡地说道：“回炎国了啊！”

    “你确定她已经回去了？”

    “我确定！我亲自送她去的机场！”

    “姑且信你。”冷晏琛微微蹙了蹙眉头，接着问道，“为什么叫我准姐夫？”

    “因为宋云汐是我继姐。”秦念夏没好气地回答道。

    终究她还是心软了不是吗？

    宋尔琴那一跪，把她的气话全跪跑了。

    她的妈咪不爱她，爹地也不爱她，爹地不爱妈咪，妈咪恨爹地。

    就算她强行将爹地妈咪凑一块，也着实不会幸福的吧！

    算了，他们想要的幸福，她成全便是。

    秦念夏不打算再回秦家别墅了，免得自己心情不愉快。

    而面前的这个男人，却若有所思地沉默了。

    他似乎在想着什么事情……

    “喂，怎么不说话了？”秦念夏抬起手来，在冷晏琛的眼前晃了晃。

    冷晏琛回过神来，看着秦念夏，冷冷地说道：“麻烦你转告公主殿下，我妹妹已经去世了，要她不要再抱希望了。”

    “听你这口气，你跟公主殿下认识啊？”秦念夏咧嘴一笑。

    冷晏琛并未回答秦念夏的疑惑，而是直接转身离开了。

    秦念夏看着冷晏琛的背影，眨巴着眼睛，很是费解地自言自语：“这个男人到底是什么意思啊？”

    然而，就在这时，手机铃声的响起，打断了秦念夏的思绪。

    秦念夏掏出手机，直接接听了电话。

    “夏夏，回家来吃饭吧？我让家里的阿姨，特意给你做了你爱吃的菜。”打电话过来的人是继母宋尔琴。

    秦念夏没好气地说道：“我没空，不回来。”

    “夏夏，我……”

    “你是担心我抢你女儿的男人，才对我献殷勤的吧？”秦念夏有些不耐烦地打断了宋尔琴欲要说的话。

    宋尔琴像是被说破了心思，突然间没声音了，过了一会儿，才低低地回答道：“阿姨没有那意思。”

    “没有那意思，那我挂电话了。”

    “夏夏……”宋尔琴再次唤住，最终还是认了，“夏夏，阿姨知道你心肠不坏。你不要跟你姐姐抢，好不好？”

    “嘟——”

    秦念夏直接把电话给挂了。

    她原本以为这事情，就这么过去了。

    谁知，自己的亲生父亲竟然也为了这种事情，亲自找到了她的工作室里来。

    前台小姐叩响了她实验室的门，通报道：“秦总监，外边有个叫秦烈的先生找你。”

    “你把他带去贵宾室，我待会就过去。”秦念夏吩咐道。

    前台小姐微微欠了欠身：“是。”

    秦念夏登记完实验变化数据后，摘去了手套，脱下身上的白大褂，才去贵宾室见了自己的爹地秦烈。

    “我们谈谈。”秦烈看到女儿秦念夏走进来后，直接开门见山地说。

    秦念夏面无表情地看着秦烈，很没好气地问：“宋尔琴跟你打小报告了？”

    “夏夏，你不可以在冷晏琛和小汐之间插一脚。”秦烈一脸严肃地说，“如果你非要插一脚，爹地我会撤了你这个护肤品研制工作室的后续投资。”

    “爹地，昨天晚上，我都看到了。”秦念夏索性坦白道。

    秦烈身心一怔。

    秦念夏接着说道：“爹地昨晚对宋云汐做了什么？”

    “夏夏，这种话不能乱说！”秦烈呵斥道。

    秦念夏淡然地笑了笑：“爹地是不是想错的，我所指的是，我看到爹地拿着注射器从宋云汐的房间里出来的。”

    “夏夏，爹地的事情，你最好不要过问，也不要插手。就算看到了，你也得当没看到！”秦烈疾言厉色地说。

    秦念夏苦笑：“您已经害苦了一个女人，何必又害一个呢？我还一直以为，您把夏玄烟给忘了，想要重新开始一段新的恋情。弄了半天，爹地您是有目的才跟宋尔琴结婚的？”

    “夏夏，爹地再跟你说一遍。嫁给冷晏琛的女人，只能是小汐。如果让爹地知道，你背地里去勾引冷晏琛，坏了小汐的这门婚事。爹地不会放过你！”秦烈撂下话后，转身拉开了贵宾室的门，只身走了出去。

