    虽然，飞鱼门，铁掌门，长青门三个门派中，包括三位门主在内，有着数量不少的皇境高手，整体实力算是不错。

    但是武者间，从皇境到尊境，看似只相差一个境界，但是实力却是有云泥之别，中间的距离，不是靠人数可以弥补得了，一个尊境高手，可以轻轻松松就抹杀几十个皇境武者。

    特别是伍刀，谁都知道，天一派的尊境强者伍刀，脾性喜怒无常，而且心狠手辣，杀人如麻。

    所以发现伍刀正在广场中间，三个门派的人，谁也不敢再走进去。

    伍刀多年行走江湖，对江湖上的门派，自然也是十分熟悉，虽然，飞鱼门，铁掌门，长青门三个门派，都只是二三流的势力，但伍刀此刻还是认出了这批人的来历。

    伍刀看见三个门派的人马到来，心中其实也是有些激动的，这两天来，他一直是自己在这座城池之中摸索着，并没有遇见过任何一个人。

    现在忽然遇见这么一大批人，自然想问过清楚。

    “你们是飞鱼门，铁掌门，长青门三个门派的门主吧，不用怕，过来吧，我有些事想问问你们。”

    伍刀说道。

    三位门主相互对望了一眼，交换了一下眼色，最终还是带着手下的人，走到了伍刀的身边。

    这两天以来，三个门派在这座城池之中，也是吃了不少的苦头，特别是三个门派中的那些天境高手，大部分都已经被那些灰白色的雾气夺去了神魂体，成为游魂野鬼一般的存在，甚至不少的皇境武者，也是被那些雾气夺去了神魂体。

    现在三个门派剩下来的人数，总共加起来，也只不过是几十个人了。

    可以说，这两天时间，三个门派的人马，对这座诡异的城池，已经是寒了心，一直在想尽办法寻找离开的方法，可是闯来闯去，根本就没有一点的头绪。

    现在忽然遇到伍刀，三位门主心中其实也是有点欣喜，毕竟尊境高手比起皇境武者来说，实力更强，手段更加高明，或许伍刀能有离开这座城池的方法，也说不定。

    所以，双方，伍刀和三个门派的人马，此刻心中，都是想希望从对方口中能够得到一点关于这座诡异城池的消息。

    “不知伍前辈有什么事情想问我们？”

    飞鱼门门主率先向伍刀行了一礼，恭敬的问道，其实他的年龄比伍刀还要大，但是在元武界，以武为尊，谁的实力强，谁的地位就高。

    “你们知不知，这儿到底是什么地方？”

    伍刀十分直接。

    三位门主一愣，同时心中都是有点失望，既然伍刀这样问，那说明伍刀对这座城池的情况，也是不知道啊，而且，看样子，好像也是被围困在这儿，没法离开了。

    “回伍前辈，我们也不清楚，还打算向伍前辈了解一下呢。”

    飞鱼门门主略带失望地回答道。

    “那你们是怎么进入这里的？”

    伍刀闻言，十分失望。

    “回伍前辈，我们之前是在落日山脉之中的，忽然被一大片阴云将我们笼罩住，然后就有一股传送力量，将我们传送到了这儿。”

    长青门门主回答道。

    伍刀默然了一会，看来，这三个门派的人马，遭遇和自己一样。

    “说说你们这两天在这儿都遇到了什么。”

    沉默了片刻，伍刀道。

    于是，三位门主连忙将自己等人这两天在这座诡异城池之中的遭遇，详细向伍刀说了一遍。

    “伍前辈，不知你是如何进入这里的？”

    飞鱼门门主大着胆子问道。

    “和你们一样。

    既然这样，我们就在一起吧，想办法找找看，怎么样离开这儿。”

    伍刀淡淡说道。

    伍刀总是隐隐不安，觉得这座诡异的城池之中，似乎藏着极大的危险，多几个人一起，总比自己单独行动的好。

    所以，虽然眼前这些皇境武者，在伍刀眼中，便是如蝼蚁一般的实力，但伍刀还是打算将他们带在身边。

    “那好，一切听伍前辈的吩咐。”

    三位门主一听，也是大喜。

    这两天，光是对付那些灰白色雾气，三个门派，就已经折损了大半的人马，谁知道这座诡异的城池之中，还隐藏着其它什么可怕的东西，现在多了一个尊境强者一起，众人的心里，无疑多了几分底气。

    “在伍前辈的带领下，我们一定能够找到离开这儿的路的。”

    三位门主，话语间，都是对伍刀阿谀奉承起来。

    “哈哈，想离开这儿，下辈子吧。

    尊境的，皇境的，原来都在这儿，很好，很好，省得一个个去找。”

    蓦地，一道桀桀的怪笑声忽然传入众人耳中，犹如夜枭恶鬼一般，笑声之中，隐隐有一种勾魂夺魄的力量，让人闻之心惊胆颤。

    伴随着怪笑声，整个广场四周，似乎疯狂地涌出一团团灰白色雾气，铺天盖地向着广场中间围聚而去，眨眼间，就将广场团团封锁住。

    那些雾气之中，影影绰绰，无数的阴魂体充斥其中，仿如群魔乱舞。

    “我的身体在哪里……

    我的身体在哪里……”

    所有的阴魂体都是在喃喃低语着，这些喃喃低语声，汇成一股巨大的嗡呜声，将整个广场都震动得微微发抖。

    伍刀闻言，身形一动，已经站起，目光如刀，盯着广场四周，一股迫人的刀气，从他身上散发出来。

    其余众人，也是应声而起，望着那些忽然涌出来的灰白色雾气，一个个都是脸色大变，胆子小点的，双脚已经在打颤。

    “伍前辈，怎么办？”

    三位门主战战兢兢地向伍刀问道。

    三位门主都只是皇境高级的修为，神识力，远不如伍刀强大，对付起这些灰白色雾气来，还是有点勉强。

    而伍刀，凭借着尊境强者的神识力修为，和作为刀修的坚强无比的意志力，对付起这些雾气中的神魂体来，才显得从容很多。

    此刻三个门派的人马都是下意识地向伍刀身边靠拢过去。

    “哼，邪魔外道，就知道装神弄鬼，算什么好汉，有本事出来真刀实枪打上一场。”

    伍刀厉声喝道，目光如刀，凌利地环视着广场四周，在寻找刚才出声的人。

    可是，广场四周除了一片片越来越浓郁的灰白色雾气之外，根本就看不到一个人影。

    在这座城池之中，神识力被一股无形的力量压制住，根本就施展不出来，否则，凭伍刀的神识力强度，释放出去，说不定马上可以锁定刚才出声的人。

    可是现在，即使是伍刀这个尊境强者，也仿佛变成了瞎子，根本就感受不到广场四周的情况。

    “走，跟着我，闯出去。”

    敌在暗，我在明，伍刀打算先离开这个广场再说，当下脚尖一点，身形一晃，闪电般向广场四周那些已经围成一层层屏障的灰白色雾气，硬闯过去。

    三位门主见状，也是展开身法，跟了上去。

    广场四周那些可怕的雾气，正在慢慢向广场中心位置移动包围过来，如果不闯出去，麻烦就大了。

    三个门派其余的人，哪里敢贻慢，一个个争争先恐后，纷纷跟在伍刀和三位门主的身后。

    只见伍刀身形一闪，已是到了广场东北角，闯进了那一层层的雾气之中，顿时，雾气之中，那些密密麻麻的阴魂体，便是争先恐后都向伍刀扑过来。

    “哼，找死！”

    伍刀冷哼一声，早有准备，意念一动，识海之中，凝化出一柄修长锋利的神识弯刀，飞快地旋转着，攻向那些阴魂。

    眨眼间，就有十个阴魂被那柄神识弯刀击中，粉身碎骨，化作点点神魂碎片，消失无形。

    “施展神识武技对付它们。”

    三个门派众人，也全部跟在伍刀身后，闯进了东北角落的这些雾气之中，伍刀大声喝道。

    这些阴魂体的存在有点虚幻，只有用神识力量对付，才是消灭它们的最好方法。

    三个门派中那些皇境武者，也是纷纷施展出各种各样的神识武技，对付着那些阴魂体。

    正所谓人多力量大，一时之间，众人合力，竟然是将那些阴魂体的攻击，抵挡了下来。

    伍刀在前面开路，缓缓地向广场外走去，片刻间，就已经推进了一段路。

    “哈哈哈，想离开，哪里有这么容易。

    我劝你们放弃抵抗吧，乖乖交出你们的神魂体，这样我可以考虑给你们一个全尸。”

    蓦地，刚才那个怪笑声，再度响起。

    “给我死！”

    在那道怪笑声响起的同时，伍刀手中不知什么时候已是握住了一柄长刀，刀光一闪，一道凌厉到极点的绝世刀光，风驰电掣般向广场南面的一个方向，疾速砍去。

    一瞬间，将整个空间，都是隐隐的一分为二。

    瞬息间，就砍到了南面的角落，就连那些雾气，也是倾刻间，一分为二，裂成两半。

    不过，那些雾气，一裂开，马上又是合拢起来，恢复原状。

    “原来是一名刀修，不错，剑修刀修的精神最是纯净，意志最是坚强，神魂体质量高，很适合师父练功疗伤用。”

    那道声音在广场另一边响起，啧啧赞道，显然，伍刀发出的那道刀光虽然厉害，但半点也没有伤害到他。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

