
从衙门出来后，鸦隐与呼延图感慨，“二爷真的帮不少人养过儿子，老呼，啥时候把你儿子接过来，让二爷给你养着。”

呼延图一甩肩膀，“滚犊子，我儿子都要成亲了！”

“那就让二爷给你养孙子，二爷运道好，让他养的孩子都能添福气。”

呼延图的眼睛一亮，喃喃道，“这个主意不错。”

齐猛小声道，“老呼，你孙子应该长得像你吧？”

他的孙子，不像他像谁？呼延图眼睛一瞪，猛地明白了齐猛的意思，沮丧地低下了头。

马车里的姜留想到跟小树一样的小呼延图，心里有点发毛，赶紧晃了晃脑袋。忽的，她听到车外有人高声喊道，“车内坐的可是俺的姜家侄孙女？”

这声音实在太有特色，姜留一下就听出来这是孔全武的声音。她与五姐姐挑起车帘向外瞧，见满面红光的孔全武站在路边，正乐呵呵地跟她们招手，“我瞧着车外这个蛮子眼熟，琢磨着可能是你们。锦儿和留儿，你们这是打哪去？”

姜慕锦抢在妹妹前边答道，“我们回府。”

“那正好。”孔全武从怀里掏出一张烫金字的帖子，乐呵呵地从窗口递进来，直接放在小桌上，“六月十二是个好日子，咱家乔迁新居，你们有空就过来帮咱撩撩锅底。”

姜慕锦着实被孔全武的厚脸皮惊住了，姜留看了眼桌上的请柬，笑道，“赶巧了，那天我们正好有事，提前祝您迁入新宅吉祥如意，搬进高楼福寿安康。”

孔全武笑得花白稀疏的胡须乱颤，“留儿这小嘴儿啊，说出话来咋就让俺这么爱听呢。不过俺可没银子起高楼，只是宅子地方宽敞了些，能容亲戚们过了落脚住几日，一块乐呵乐呵。”

“爹——”满面红光的孔能提着一条猪肉吆喝着走过来，见到马车里的小姜留，吓得一蹦，“娘嘞，三年不见，你这丫头咋越长越像你爹了！”

姜留乐呵呵地应了，“三年不见，你还是跟入牢前一模一样。”

“说起这个……”孔能往前凑，想把胳膊搭在车窗上，鸦隐和呼延图同时伸手，将他拦住。孔能规规矩矩地把胳膊放下，低声感激道，“咱真得佩服你爹，我押在西城大牢两年多，你爹一直没难为我，够爷们，是干大事儿的人，咱服了！”

说罢，孔能双手抱拳，一条长长的肥肉在拳下来回晃悠。

还不等姜留说话，呼延图就开腔了，“我家二爷是正正经经靠本事考出来的武进士，堂堂正正的西城兵马司指挥使，能跟你一般见识？”

“那是，那是。”孔全武笑着给了儿子一巴掌，给姜留陪不是，“留儿啊，你叔直性子，不会说话，你别跟他一般见识。你看你叔这身板，结实着呢，留儿回去跟你爹讲讲，让你叔继续会西城衙门当差成不？这事儿如果成了，咱一家子都念着你的好。”

原来搁这等着呢！姜慕锦拉了拉妹妹的衣袖，提醒她千万别上当。姜留当然不会应下来，“我爹爹不准我们干涉衙门的事。”

“对，就该这样，还是俺枫侄儿拎得清。”孔全武笑容丝毫不减，依旧热情地招呼着姜留和姜慕锦去家里玩，“锦儿，留儿，等你们有空了到咱的新宅子玩啊。”

待这对父子走了，姜慕锦打开孔全武送过来的折子，惊讶道，“孔家的新宅在昌乐坊，六妹妹，他们的老宅子在大业坊吧?昌乐坊的宅子可不便宜，他哪来的这么多银子？”

姜留推测道，“万岁大赦天下，孔能在也在赦免范围内，他们买宅子的钱应是原本打算用来疏通关系的钱。”

她爹管着府里的庶务，姜慕锦多少也懂些门道，所以她听六妹妹这么说，更觉得疑惑了，“可是……疏通关系这种事儿，不应该在万岁下旨大赦天下之前就把银子使进去了么？”

姜留笑着问，“五姐姐，使出去的银子也是能要回来的，只要你脸皮够厚。”

孔全武的脸皮就足够厚！姜慕锦感叹道，“脸皮厚了好啊，脸皮厚了能攒银子，买宅子。”

姜留怕把五姐姐带歪了，强调道，“脸皮要厚，心思也要正，君子爱财，取之有道。”

姜慕锦盯着六妹妹看了一会儿，惊叹道，“刚才是‘迁入新宅吉祥如意，搬进高楼福寿安康’，这会儿又说‘君子爱此，取之有道’，六妹妹怎忽然变得有学问起来了？”

她本来就很有学问，虽然大学没毕业，但那也是高层次人才啊。只是她在大学学的电子商务专业知识在大周用不上，才让五姐姐觉得她没学问。姜留四十五度角望天，B2M、POP都是什么玩意儿来着，她快想不起来了……

姜慕锦看着妹妹，忽然激动道，“六妹妹现在这个姿势好像二伯啊，太好看了！”

“我跟我爹不一样。”我爹摆这个姿势是为了耍帅，我是真忧伤，这是质的区别！姜留又吃了颗酸梅子，皱巴着小脸道，“走，咱们去永平坊。”

“去永平坊干什么？”姜慕锦好奇地问。

“徐崇在金殿上帮武云山敲边鼓，咱们去打听打听他都干了什么缺德事，搜集清楚了，咱们写封检举信塞到御史台去。”既然御史是风闻奏事，那她就给武云山吹吹风，让他干点正事儿。

跟随在马车边的呼延图低声道，“这点儿小事儿姑娘就不必亲自去了，某去打听，待会儿给姑娘回信儿。”

姜留点头，“也好。”

姜慕锦建议道，“六妹妹，咱们去铺子转转？”

俩小丫头去转铺子时，姜二爷正在衙门内堂吩咐周其武，“你去找赖六，将这几年徐崇干得缺德事儿一件不拉地记下来，等武云山到家门口时，交到他手里。”

周其武应下，又献策道，“若咱们现在送，武云山必定能猜到是大人您的手笔，不如再等几日？”

姜二爷哼了一声，“爷就是要让人知道这事儿是爷干的。”

上次徐崇的夫人帮着王纪和到姜家提亲时，姜二爷就想收拾徐崇，是大哥左劝右拦，姜二爷才放了他一马，这回不把徐崇撵出康安城，他就不姓姜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69076180"  chaptername="第517章  赶出康安城">加入书签</a>
</div>
