    “二弟突破了！”

    妖皇帝俊兴奋大吼，太一的突破，让帝俊同样是信心大增，他与烛九阴较量之时，都勇猛了几分。

    女娲娘娘看到这一幕，她的双眸之中却闪过一丝凝重神色。

    巫妖战局，因为太一的突破，而失去了微妙的平衡。

    “诸位祖巫听令，布十二都天神煞大阵！”

    帝江祖巫眼看如今再无法依靠群殴占据优势，他立刻决定启动十二都天神煞大阵。

    太一的突破，已经注定乱斗不会有结果，只有亮出底牌，一决雌雄！

    十二都天神煞大阵虽然对巫族伤害很大，但是只要能灭了妖族，哪怕陨落，也是值得的。

    正是因此，帝江祖巫在做出这个决定时，他已经有了心理准备。

    有进无退，有胜无败！

    这就是巫族的恐怖信念！

    “轰隆！”

    恐怖的神煞之气激荡云天，此时就连刚刚突破的太一都不得不振翅高飞，急忙躲到了众多妖族之中。

    开玩笑，十二都天神煞大阵太过于强悍，圣人之下，谁敢嚣张！

    巫族布下十二都天神煞大阵，以横扫六合之势轰然发动，逼迫的亿万妖兵纷纷后撤。

    “妖族儿郎听我号令，布周天星斗大阵！”

    妖皇帝俊知道十二都天神煞大阵的厉害，因此他毫不犹豫，直接把自己的底牌也亮了出来。

    原本在帝俊看来，自己妖族一方四皇齐聚，数位准圣横空，又有应龙老祖，冥河老祖等至尊相助，本以为可以顺利打杀巫族。

    却不成想巫族的战力同样如此强悍，现在巫族布下大阵，他们妖族一方也只能启动周天星斗大阵。

    十二都天神煞大阵与周天星斗大阵瞬间成型，两座旷世大阵在天地之间轰然碰撞。

    那肃杀一切的狂暴气息激荡乾坤，周围的无数生灵无不是感受到一股极强的压迫之力。

    即便是那些隐藏暗中的至尊，他们也不得不稍稍后撤，收敛起自己的锋芒。

    在这巫妖两族的绝世大阵面前，除非圣人亲临，若不然其他强者根本抬不起头来。

    巫妖两族本就势大，他们又有这般凶阵在手，如何能不让其他生灵忌惮？

    鲲鹏老祖此时也不得不退后三分，这般大阵他看了数次，依然觉得神威无敌，无懈可击！

    盘古大神的虚影再次浮现，无穷神煞之气卷动满天风云。

    那周天星斗大阵更是接引漫天星辰之光芒，亿万星辰齐齐闪耀，仿佛一挂星河降临大地。

    一时间神煞激荡群星闪，众巫咆哮妖兵喊。刀枪剑戟闪寒光，愁云密布照八方。

    巫族催动盘古真身上前，妖族驾驭周天星辰横移。

    那十二祖巫此时早已那种使用了十二都天神煞大阵阵旗，这座大阵虽然从表面上看来毫无变化，但是威力却远超从前。

    妖皇帝俊与其他三皇共掌周天星斗大阵，冥河老祖，应龙老祖他们追随左右，无数妖族强者纷纷用命。

    如今的妖族早已超越之前，不但是妖兵的数量增加了许多，就连妖族高层的实力也是突飞猛进。

    四位妖皇齐齐斩尸成就准圣，又有冥河、应龙这般资深强者加盟，因此妖族的周天星斗大阵威力同样是有了巨大的提升。

    这巫妖二族都是心存斩杀对方之信念，因此这一交手，都是全力以赴。

    盘古大神的虚影操控开天神斧，他神威无敌，一斧朝着周天星斗大阵劈斩而去。

    鲲鹏在一旁认真开着，能悟透十二都天神煞大阵，与看到盘古大神现身，这是两码事。

    盘古大神哪怕是一道虚无的身影，其中都蕴含了无尽的道韵，更何况现在的盘古身影比之前凝实了许多，上面甚至有一些神秘的纹路能够被看到。

    这些纹路，与巫族刻画在身上的巫纹十分相似。

    巫族崇拜盘古，他们身上巫纹可不只是普通纹身，那是战纹，甚至是蕴含了一部分法则的道纹，在巫族战斗之时，能够起到一定的作用。

    而此时鲲鹏从盘古大神身上看到这些纹路，他顿时仔细的观摩起来，随着盘古大神看似随意的抬斧一击，那盘古双臂上的纹路竟然更加清晰了一些，仿佛有明亮的光，从其中流淌而过。

    “这些纹路，果然不只是装饰品！”

    鲲鹏老祖默默记住了其中一片纹路的形状，特性。

    盘古大神诞生于混沌之中，他们那个时代，根本不可能有什么装饰自己的闲心吧？

    因此这些纹路，只有可能是代表着什么神秘的存在。

    盘古大神一动，顿时间八方臣服，天地哀鸣。

    “斩！”

    虚无的开天神斧上竟然闪过一丝寒芒，多了几分实质的质感！

    “周天星辰，聚！”

    妖皇帝俊并非不想躲避，实在是他们根本来不及躲避，十二都天神煞大阵太强，一击足以横扫寰宇。

    躲，是根本躲不开的，因此即便明知挡不住，他们还是要挡。

    “轰隆！”

    九天星河齐齐颤动，八方风云汹涌倒卷。

    亿万万妖兵化作星辰之躯，与那星河之中的星辰遥遥呼应。

    然而盘古神威，谁能抵挡！

    一斧过处，寸草不留，万物凋零。

    无数妖族直接殒命，满天星辰如雨而落。

    妖兵被灭，这些星辰也只有坠落之命运。

    这一斧，毁灭的不只是妖族，还有无数星辰。

    周天星斗大阵被这一斧撕裂，一座大阵分为两半，然而众位妖族至尊却因为大阵的缓冲，他们自身伤势不重。

    帝俊眼中精光一闪，他知道十二都天神煞大阵的弱点。

    只要自己的周天星斗大阵能抗住盘古大神的几次攻击，那十二祖巫就会遭受巨大的反噬之力。

    到时候巫族的大阵不攻自破，十二祖巫一个个重伤不起，那就是自己妖族反击的大好时机！

    至于死去的那些妖兵，为了妖族的大计，他们死得其所！

    妖皇帝俊心中念头百转，他呼喝连连，重整周天星斗大阵。

    “众儿郎，速速归阵，引动周天星力！”

    妖皇帝俊一声令下，谁敢不从。

    那招妖幡可不是摆设，谁若是后退一步，只怕四位妖皇一念之间，就能让他瞬间化为飞灰，彻底烟消云散！

