    

    只见闻卿依旧是那副淡定如初的模样目光淡然的目视一切。

    吱吱都快给她鼓掌，这人竟然一点都不会害怕的吗？

    那可是活生生死掉的人变成的阴魂，从现在这个场面看。这些还是些恶魂，分分钟可以要掉普通人一条命的索命鬼。

    数量还这么多，密密麻麻一大片。

    沈远景有这么大本事，能从冥界召唤出这么多的阴魂？

    不太可能啊！估计秦苍都没这么大的本事。

    不过很快她就得到想要的答案。

    原来那些曾经死在H部人手中的妖大部分没有魂飞魄散的全都被沈远景束缚起来。他竟然在炼妖。看这个数量，不知道从多久以前就开始。

    尤其是联想到最近全国各地大量妖失踪，最后连帝都也没有幸免于难。

    吱吱愤怒了。

    “果然是你啊！你竟然在屠杀妖。你这个人面兽心的混蛋，表面上做着君子事背地里竟然干着这样的勾当。那些无辜死在你手中的妖，他们有什么错。他们只不过是想好好生活。”

    吱吱一口咬上绳子，奇怪的是这次的绳子竟然轻而易举的就解开了。

    咦。

    什么情况。

    还没等她起来，身上已经多了一双手正在帮她扒拉开绳子。定睛一看是赶来的原子润还有郁时盛。

    郁时盛看都没看两人跑到闻卿身边。

    “没事吧！”

    闻卿回给他一个宽慰的笑容。“我没事啊！”

    原来那绳子是H部从某妖身上搜刮来的，一直放在H部里。有时他们出任务也会去借武器用的，所以这些口诀他们都知道。

    原子润到了看见吱吱被绑立马念出口诀替她解开。

    将她扶起来两人站在闻卿身边。

    沈远景眸色深沉的看着原子润。“连你也要背叛我吗？”

    原子润没明白，他为什么要用也。

    难不成还有谁也背叛了他。

    “老大，你不该这样做。当初不是你教我们的吗？你那时还教育过我不要对无辜的妖下手，可你现在又是在做什么呢？”

    从H部建立那一天起，它在众人心中就是一个神圣不可侵犯的地方。尤其是作为天才般存在的沈远景，是H部多少人羡慕不已的偶像。

    就连原子润也一样，为的就是有天能像他那样成为很厉害的管理者。

    “我是教过你这些，可我没教过你喜欢上妖精。”

    有些话还没有说出来时它可以作为可以随时有后退路的存在。直到被人当面提起原子润知道自己纠结的事情还是要面对。

    连沈远景都看出来的事情他却还在逃避。

    “这又有什么关系呢，人分好坏，妖也一样。我们不能一概而论，随便定义任何一种生命的生死。人妖为什么就不能和平共处。”

    沈远景表情淡然，似乎一点都不惊讶原子润能说出这样的话。

    “还记得当初你进H部的时候我问过你什么吗？”

    男人的话如同一颗水雷无情的砸进原子润的内心瞬间激起无数水花。

    原子润脑子懵了一下，很快记忆如潮涌般袭来清晰的提醒他曾经发生过的事情。

