    一百万金币，那可是一百万金币啊！

    不是一百金币！

    只是办理一张“储金卡”而已，就算是金子做的，也不值这个钱吧！

    林夕在“挑战赛”上确实赚了些钱，虽然赚得很轻松，但是这不意味着他会没脑地乱花。

    尤其这种明显是冤大头的事，他是万万不会做的。

    算了，还是再考虑考虑吧！

    林夕放弃了办卡的想法，甚至于他对“魔法协会”的印象都不那么好了。

    “林夕阁下！”

    就在这个时候，身后传来一个有些熟悉的声音。

    林夕回头看去，确实是一个认识的人。

    走过来的男子一身黑衣打扮，正是当初在“越级考核”上遇到的黑袍男子。

    “林夕阁下，真的是你！”

    黑袍男子大踏步地走过来，一脸的高兴。

    他之前多次邀请林夕，都被拒绝了，正考虑着抽个时间，再去一趟南协，不料竟然在自家门口见到了这位魔法妖孽。

    “林夕阁下，你是来注册魔法师的么？”

    黑袍男子脸上带着笑，问询的眼神却是看向柜台工作人员。

    “这位尊贵的客人，准备办理‘储金卡’。”工作人员忙道。

    “这事简单，林夕阁下你直接来找我就行了，那繁琐的手续能免则免。”黑袍一脸的热情。

    “办理一张‘储金卡’，要一百万金币？”林夕语气带着质疑。

    黑袍淡淡一笑，知道这事如果不解释清楚，恐怕这位林夕阁下要误会，于是忙道：

    “阁下有所不知，这‘储金卡’确实需要一百万金币，它是由稀有的卡拉娜魔晶制作而成，单单是魔晶的成本，就价值不菲。”

    “卡拉娜魔晶？”林夕还是第一次听说这个名字。

    “卡拉娜魔晶极其稀有，属于不可再生极品魔晶，在其他一些地方，可能会有其他的称呼。”

    停顿了片刻，黑袍继续道：“‘储金卡’的制作非常复杂，就算有了卡拉娜魔晶，还需要有魔力之泉才可以制作，并且，它的内部魔法阵全都是五星以上魔法师附刻的，更有‘魔法协会’的联合认证。”

    听他这么一说，林夕明白了。

    简单总结就是：储金卡制作材料昂贵，制作工艺复杂繁琐，这值这个钱。

    “由于‘储金卡’的稀缺性，每个地方的魔法协会，都有开卡的名额限制，也就是梅塞城所处位置偏僻了一些，若是其他的城市，恐怕还需要提前预约，才可以办理到‘储金卡’。”

    说到这里，黑袍为了更具说服力，将自己的那张“储金卡”拿了出来。

    林夕的视线，一下子被黑袍男子手中的水晶卡片所吸引。

    “阁下请看，这便是‘储金卡’。”

    黑袍男子大大方方地将手中的储金卡递向林夕。

    “这是……”

    接过储金卡，林夕施展出灵觉，整个人顿时愣住了。

    这储金卡果然不是凡物！

    在他的灵觉探查下，可以判断出这种“卡拉娜魔晶”会是一种制作法器、法宝的上好材料。

    单单是这个发现，就很令人心惊了。

    更何况，他在储金卡的内部，发现了很多繁杂奥妙的魔法阵，极具研究价值。

    看来是自己的想法太狭隘了！

    这种“储金卡”确实比黄金贵重多了。

    既然知晓了它确实值一百万，林夕没有再犹豫，直接就办理了一张。

    靠着黑袍男子的关系，办理的过程中，省去了很多程序。

    没一会儿的工夫，林夕就收到了一张专属于他的储金卡。

    这张“储金卡”，只有他可以使用，里面不仅有数种繁杂的魔法禁制，甚至还有与魔力、斗气相关的契约认证。

    就算这“储金卡”丢失了，别人也无法取走里面的钱。

    而失主只需到“魔法协会”再补办一张，就可以将里面的存款全部找回。

    当然。

    能不丢，尽量别丢，毕竟补办一张储金卡的价格也是一百万金币。

    “我想购买一些‘卡拉娜魔晶’，请问哪里可以买到？”

    林夕对黑袍男子询问。

    既然这种魔晶是能够用来炼制法器、法宝的好材料，林夕自然想要买一些好好研究。

    正好他已经决定开始学习炼器。

    这个决定，不仅仅是为了修复那盏“守望灯”，更重要的是，他可以用此种方式，磨炼自己的灵觉，巩固成为灵念师的境界。

    若是能够制作出一件法器出来，那自然再好不过了。

    到现在为止，他都还没有一件真正适合的兵器呢！

    “这个恐怕要叫阁下失望了，正常的渠道，‘卡拉娜魔晶’是买不到的。”黑袍一脸歉意地说道。

    “那非正常渠道呢？”

    “阁下误解了我的意思，我是说，‘卡拉娜魔晶’在市面上是买不到的。再大的魔法商店，都不会出售‘卡拉娜魔晶’，它已经被魔法协会垄断了。若是阁下成为了三星魔法师，倒是可以在魔法协会申请购买，不过能够买到的概率很低。”

    似乎是看出了林夕的失望，黑袍男子话锋一转，又道：“不过，若是阁下成为了四星魔法师，那就不一样了。大陆内各地的魔法协会，都会优先考虑四星魔法师的需求。”

    “魔法师的等级是怎么分的？”林夕来了兴趣。

    见林夕问到了这个话题，黑袍立即精神起来：“在我们这片大陆，魔法师分为一星、二星、三星……八星、九星，共九个星位级别。要想取得魔法师星位，需要魔法师申请报名，然后再到特定的地点进行考核。”

    “这似乎跟冒险者的考核很像啊！”林夕嘴上嘀咕一句。

    “不！魔法师的星位考核很难，不但没有‘越级考核’这一说，甚至在考核中，会有死伤的风险。”

    “怎么报名考核？”

    林夕虽然并不打算去报考，但还是想了解一下。

    “首先阁下要先到魔法协会注册成为魔法师，然后再通过魔法协会，填报相应的星位考核。一星位的魔法师考核，每半年会举行一次，考核地点不在梅塞城。不巧的是，临近的一次刚刚结束，若是阁下想要考核，恐怕要等上一等。”

    通过与黑袍男子的攀谈，林夕了解了很多关于魔法师的事。

    林夕最后的理解是：

    魔法师的星位考核，就像是职称评定，想要获得更高的待遇和声望，就要取得更高的星位。

