    

    哪怕是那些走歪门邪道的人，拍马屁能拍的领导眉开眼笑，托关系能有求必应，吃拿卡要能赚的盆满钵满，坑蒙拐骗能吃的满嘴流油…

    这也是本事！

    可有些人连这个本事都没有，只会发牢骚抱怨。

    以往看见这种人，林昊都懒得跟他们辩论。

    大家都是兜比脸干净，纸上谈兵能杠出什么来？

    但现在，林昊就想杠一下，不为别的，就为杠倒他们之后的爽感。

    至于钱…

    我特么废品收购站都开了，还差那仨瓜俩枣的么！

    弹幕中，所有人都沉默了一下。

    随后…

    “吹牛比谁不会？还给我们开公司？你倒是开啊！”

    “就是，你开啊，别光说不练。”

    “你敢开，我们就敢干，谁怕谁啊？”

    冷言冷语滑过，林昊笑了一声：“我吹牛比？光吹不练？行！杜哥，你来一下。”

    “怎么了？”

    杜明和章鹏、楚强等人闻声过来，就见林昊把手机递了过来。

    看了几眼，他们有些茫然。

    “我跟这帮人杠上了。”

    林昊将来龙去脉说了一遍后，道；“我就是要让他们知道，没那两把刷子，就别怨天尤人。”

    杜明等人顿时无语。

    “额…你图什么啊？再说，小林啊，你这么做很容易挨骂的。”

    “没事，叫你们过来，就是做个见证，顺便帮我完善一下我的想法。”

    “额…那行吧。”

    几人开始出谋划策。

    旁边，所有听到的人已经惊呆了。

    这位林先生可真是…认真啊！

    直播跟人吵到要开一个公司，来证明自己是对的？

    任性！

    与此同时，直播间内的人也憎了。

    “卧槽，玩真的啊！网上开杠，杠到要开公司？”

    “论一个有钱的杠精可以杠到什么地步！”

    “说的像真的一样，就会吹牛比。”

    “别说，他要真敢开，我还真就敢报名，让那些人看看，没了压迫，我们就能站起来。”

    “对，有什么难的！”

    在他们议论的时候，有人将录屏的视频发到的颤音上，然后迅速蹿红。

    颤音官方也很皮，直接发了个推送。

    于是…

    全网最有钱的杠精出现了。

    “我滴妈耶！这真的假的？杠到开公司证明自己的论点？”

    “天不生我林先生，杠道万古如长夜，我杠上开花愿称你为最强。”

    “有热闹看了，这要是最后公司没开，得多打脸啊！”

    颤音热评不断，这么新奇的开杠顿时吸引了不少眼球。

    热度不断攀升，渐渐的，不仅是颤音，就连微博热搜也出现了此事。

    “全网最有钱杠精出现！”

    评论中几乎呈现一边倒的架势。

    “他就一个土豪，懂个屁的赚钱。”

    “就是，饱汉子不知饿汉子饥。”

    “他就是一个笑话！”

    巨大的争议性，导致这件事迅速传播开来。

    终于，一个多小时后，林昊重新出现在镜头前。

    江州电视台官网和颤音同时直播，已经挤进来数十上百万人观看。

    林昊也被这数字吓了一跳，跟着就兴奋起来。

    嘿，越来越好玩了啊！

    “看来大家都很感兴趣，不过我先声明几点，这次活动，针对的是那些眼高手低的人，觉得自己就应该有车有房，升职加薪，哪怕自己没有任何闪光点，也应该如此，如果没有，就满腹牢骚。”

    “我还是那句话，有多大的饭量拿多大的碗，有点自知之明。”

    “审好题，觉得自己是我说的那种人，还不服气的话，五天之后，来江州市春熹路广场报名，我拿两千万给你们开公司，想做什么，你们随意！”

    此话一出，两个直播间内都炸锅了。

    “卧槽卧槽！拿两千万开杠？这么阔的么？”

    “杠精不可怕，就怕杠精还有钱。”

    “切，干嘛要五天？是不是想等热度散了，就当没说过？”

    林昊淡淡开口：“之所以要五天，一是要准备场地，办公设备，手续等等，二是给其他城市的人机会，不服气的话，就来江州。”

    “认真了认真了，这是要扩大的节奏啊。”

    “这瓜我吃定了，耶酥来也拦不住，我说的！”

    “大手笔啊！”

    网友们议论纷纷。

    这时，林昊伸处了三根手指，道：“不过要来的人听好了，想参加的话，记住这两个前提条件。”

    “一，公司的一切都不是你们私有的，可以理解为我买了辆车借你开，你要是敢偷偷摸摸的开走，后果很严重。”

    “二，公司赚了钱，你们分，亏了的话，你们也得均摊亏损数额的十分之一。”

    “凭什么？公司又不是我们的，干什么让我们均摊？”

    “就是，你想钱想疯了吧？”

    “玩不起就说玩不起。”

    林昊不屑一笑。

    “我拿两千万跟你们玩，你们还真当我是凯子啊？连自负盈亏的胆子都没有，也好意思在这逼逼赖赖？一边玩去。”

    “草！不就是有点臭钱么！显摆什么啊！”

    林昊一拍手。

    “你说错了，我不是有点臭钱，是有很多臭钱，之前声势挺足的那些人，你们到时候可得来啊，不然你们以后在网上开杠的底气都没了。”

    说完，林昊示意魏阳关了直播。

    一时间，网上掀起了轩然大波。

    杠精不是没有，但玩这么大的还是第一个！

    你觉得我说的不对？那我拿两千万证明！

    不说别的，单是就这手笔就足以让人咂舌，以至于直播关闭之后，这件事病毒式的传扬开来。

    等到晚上的时候，热搜中，足足有六个词条关于此事。

    “你啊，可真能折腾。”

    柳诗菲翻看微博之后，啼笑皆非。

    林昊一挑眉：“我能不能折腾，你还不知道么？”

    “你等我回去！”

    “who怕who！”

    就在林昊战意熊熊的时候，三辆猛禽开进了废品收购站。

    冯柯、钱铎和吴洪刚下车之后，刘凯和她母亲也下来了。

    “卧槽，林哥牛逼！林哥威武！一个人占了六条热搜，没谁了你！”

    钱铎一脸敬佩，被吴洪刚拍了一巴掌。

    “你当是什么好事呢？没看底下的评论么？被骂成什么样了。”

    冯柯一撇嘴：“你看林昊像是在乎的样子么？”

    吴洪刚仔细打量了林昊一眼。

    “嘿，我特么纯属瞎担心了。”

    林昊却没理他们，直接迎向了刘凯。

    “来了？阿姨好！”

    刘凯的母亲还不到五十，头发却全白了，被刘凯背着，一见林昊，顿时感激涕零。

    “你就是林昊吧，小凯都跟我说了，谢谢，真是太谢谢你了，我…”

    说着，泣不成声。

    刘凯受她影响，眼睛也红了。        

