    “对，这是谢礼。大恩没齿难忘，你们可一定要收下。”鲁镖头笑道。

    接着又说：“我刚刚去了院子见人不在，原是来了这。是有什么问题吗？尽管跟大哥道来。”

    何言信把事情与他说了，接着又推辞救人不过是举手之劳，何必拿那么多银子来谢，拒绝收钱。

    “噢…两位可真真好心肠。”鲁镖头听完，大叹一声。

    “可惜我今夜就要扶灵回大通，不然定是要陪你们走上一遭。”

    棺材已经备好，他得收敛尸首带回乡，以及回总镖局跟老板商议怎么处理那新起的大王寨。

    罗管事见两人依旧不肯收那银子，收起了轻视，心中更是生出几分羞愧。

    看来之前是他心胸狭隘了。

    于是说道：

    “二位既然不肯收，那不如我直接把这八十两银子换成粮食给你们带去。你们就不必拿自己的钱财去买了。

    当是威成镖局也为灾民尽一份力，这样也免了在这两两推辞。”

    何言信跟宋叶箐犹豫不决，这样一来施粮不就完全成了镖局做的事了吗？

    虽然以谁的名头都是一样的，只要灾民能吃到饭就行，不在意那些。

    但提出买粮布施的是他俩，到头来一分钱不出是怎么回事？

    像极了做慈善拉赞助，而作为发起人的那个却一毛不拔。

    而且要买那么多粮食的话，对方要派的镖师自然不少。

    那么多人总不能叫他们白干活。

    于是何言信跟宋叶箐商量后，决定也拿出八十两银子给一起前去的镖师。

    雇佣他们帮忙一起给灾民发粮，全程保障四人的安全。

    “咱们这是成了合资做慈善了。等到了东汤，我定会向拿到粮食的人们说明贵镖的善举！”

    何言信笑着朝他们拱手道。

    这要是在现代，就得拉横幅写上：威成镖局有限公司/何先生宋小姐共同捐赠！

    最终何言信赶着骡车，后边跟着十五辆马车，拉着上万斤粮食，并五十个镖师往东汤县去。

    晚上休息时，宋叶箐把何言信叫到一旁。

    “现在也不清楚那边是个什么情况，这么多粮食拉过去太招人眼了。”

    他俩一开始也没想到会搞得这么大阵仗。

    这确实是个问题。何言信揉着太阳穴思考着解决方法。

    镖师到底只是雇佣关系，关键时刻也不知道护不护得住他们一家。

    赈灾是朝廷该办的事，他们两个普通老百姓大喇喇的掺和进去恐有隐患。

    不过以往也不是没有富贵人家救济穷人。

    所以…

    何言信眼睛一亮。“咱们这样……”他跟宋叶箐说着悄悄话。

    能行吗？宋叶箐听完后用怀疑的目光看着他。

    罢了，试试吧。否则以他俩如今的身份模样，只怕刚进城就被人吃的骨头渣都不剩。

    一家穿的极为寒酸，却雇佣得起那么多镖师，还带了那么多粮？这就不对了。

    都说先敬罗衣，后敬人，还是有道理的。

    若非如此，那罗管事一开始也不会抱有看笑话的心思了。

    于是到下一个城再出来后，青篷骡车换成了马车。

    两人还拿了一大堆包袱，不知道里边有些什么。

    直到还有一个多时辰就到东汤城的时候，何家四人更是直接来了个大变样。

    看着分别从马车上下来，焕然一新的人，镖师们目瞪口呆。有些正在吃干粮的，都忘了继续吃。

    其实他们见过的世面多了去，但对方实在变化得太彻底了。

    这就好比一个穿的破破烂烂的乞丐，突然有一天穿金戴银的出现在你面前说：爷不装了，其实我是个有钱人。

    而且这家人之前不是面色发黄吗？怎么吃个饭的功夫，肤色就变白了。

    负责这趟镖，一向处事不惊的杨镖头难得语塞，半天才问道：

    “何兄弟，你们这是？”

    何言信笑着跟他们解释：

    “诸位，实在抱歉，本不该隐瞒大家的。我们之前那副模样是为了规避麻烦，如今有要事，只得换回来了。”

    他如今穿了身月白锦袍和黑色披风，束发带也从棉的换成了月白绢布带。

    一旁的宋叶箐穿的是杏色锦缎袄裙并银红披风，头上戴了简单的银钿子，珍珠钗。

    两个孩子也换了一身宝蓝色锦袍。

    倒也不太出格，看上去就是一户普通的小富之家罢了。

    但他们把脸上的药擦去又打扮成这样，跟之前那副样子比起来可以说是天壤之别。

    这些行头都是宋叶箐把空间里的一个玉佩卖了三百五十两银子后，又购置来的。

    出门在外，穿的富贵可能会招来灾祸，可有时也能替人规避掉不少麻烦。

    这招是以行头投石问路，壮壮声势。

    众人听完何言信的解释后都了然。有钱人出远门掩财他们见得多了，也就不奇怪。

    虽说不太熟悉彼此，但这一路来众人觉得这夫妻二人挺好相处的。

    尤其何言信又与他们打好交道，混成一团，所以也没有人责怪对方的隐瞒之举。

    而李镖头只得到罗管事的嘱咐，出来这一趟尽量依从何言信的分配，他也就不深究。

    “无妨，何须道歉？不过人之常情罢了。”

    队伍又启程往东汤城去。

    于是何言信摇身一变成了从北边来，家中有点小钱的商人。

    那商人妻子心善，远远听闻齐州有灾便忧心难解。

    带他们出行的威成镖局了解情况后，被这善心所感动。

    又自觉他们在大安有些虚名财力，也该为灾民出份力。

    所以这商人与镖局商议后凑了钱财买粮，合作前来东汤救灾。

    这就是接下来在东汤县城里，其他人听到的版本了。

    快进城时宋叶箐掀开车帘往外看，不出所料，有许多蓬头垢面的灾民待在城外。

    几百米内，都是乌压压的人。有的靠在城墙那席地而坐，有的用树枝搭了个棚子。

    东汤城这是把灾民拒之门外吗？

    那他们也不知道还进不进得去。

    灾民见他们浩浩荡荡的过来，眼神一亮，喊着。

    “老爷们给赏口吃的吧！”

    “好心的大老爷，给我的孩子点吃的吧！”

    奇怪的是也没有人失控扑上来，只在外围喊。

    难道是镖师们都配了刀的缘故？

