    显然，林霄的神秘空间，可不是只有一个小岛。

    而是有一整片大陆！

    完全就是地球上的远古时代。

    这也解开了林霄一直以来的疑惑，恐龙从哪来的疑惑。

    虽然见到的这一切给了林霄很大的震撼，但他也暗自臭骂给自己系统的那个家伙。

    明明有一整片大陆，非要给他一个屁大点的小岛。

    而且自己还不能把神兽移到陆地上，因为每次的召唤和收回，恐龙都只会出现在小岛上。

    不过这个小岛也不是不能扩展，目前来说，小岛上有一座山。

    还有很多用不上的参天大树。

    如果把小山挖掉，把小岛四周的浅滩填平，在把多余的树木砍掉。

    那么，小岛的面积最起码会多出五个足球场大小的空地。

    这样的话，神兽们活动的范围也就变大了，可以容纳更多的巨兽。

    目前而言，林霄还办不到，虽然把小岛毁掉很容易，但搬运困难。

    这是一个工程量极大的活。

    所以林霄暂时性的只能压下改造小岛的计划。

    等以后在强大一些，恐龙在多一些，才能实施这个伟大的小岛改造工程。

    重新返回小岛后，林霄退出了恐龙岛。

    这个时候已经是凌晨三四点了，困意袭来，倒头就睡。

    他今天算是在恐龙岛里待的时间最久的一次了，足足七八个小时。

    笠日。

    早晨七点。

    第二天一大早，林霄还没睡醒，林茵儿就迫不及待的敲门。

    林霄起床，把异兽基因递到了林茵儿的手里。

    “狂战级异兽基因，真的是太好了！”

    “老弟，谢谢了。”

    林茵儿接过提取器如获至宝，那是相当的激动。

    “客气了，以后研究出什么新鲜玩意，别忘了第一时间给我看看”林霄笑道。

    “放心吧，如果真的研究出强大的东西出来，肯定给我的好弟弟”林茵儿笑道。

    林霄咧嘴笑了笑，他可不怀疑自己老姐的水平，没人比她更懂基因学。

    “早饭给你准备好了，我先去上班了”林茵儿穿上外套，匆匆出门。

    林霄洗漱吃过早饭后，原本打算在去睡一个回笼觉。

    咚咚咚...

    不过还没躺下，房门突然响起。

    林霄打开房门，不是旁人，正是夏月和刘勇他们。

    四人拎着水果和营养品，这是看他来了。

    “林同学，伤势恢复的怎么样了”夏月站在门口，关心的问道。

    “没事了，早好了，你们人来就行了，还拿什么东西。”

    “进来吧。”

    林霄打开房门，道。

    夏月带着刘勇等人进屋，立马被整洁的大房子给震惊到了。

    特别是夏月，看到这里，已经忍不住惊呼了起来。

    她一开始只知道林霄可能是家庭很好，毕竟能住在千禧城。

    但是前天的大战过后，她才知道，原来林霄是林震的儿子。

    林震是谁，那可是千国联盟的部长！

    不仅如此，母亲，姐姐，都身居要职。

    毫不夸张的说，这一家子在千国联盟里的地位，那是相当相当的高。

    这也让她很羡慕，自己实力强也就算了，背景还那么恐怖。

    投胎是门技术活！

    夏月刘勇四人进屋后，坐在客厅，林霄沏好茶，放在四人面前。

    “林霄，你伤好了，咱们是不是可以回卡西利亚城了”夏月端起茶杯，问道。

    “嗯，随时可以回去”林霄道。

    他现在是卡西利亚队的副队长，林霄也没有要躺平的打算。

    毕竟人嘛，不能闲下来，一闲就废了。

    虽然他平时看起来好像懒散了一些，像个不学无术的混混一样。

    其实那只是林霄保存体力，不会去做一些过度消耗精神和体力的事。

    根本原因还是因为操控神兽作战对身体负担极大。

    以后要是操控更多的属性神兽，消耗也会更大，没办法，血肉之躯，可不是神明。

    “林霄，你看这是什么”夏月突然从口袋里取出一张文件。

    “什么？”林霄看着夏月手里的文件，楞了一下。

    “哈哈，这是张黎批的扩充队员批条，足足给了咱们一百二十人呢！”夏月开心的像个三岁的孩子。

    “也是，咱们卡西利亚队现阶段太弱了，队员严重不足，是该补充一波了”林霄点了点头。

    “而且你知道吗，这一百多人，有好几名都是上一届的天才。”

    “年纪轻轻就达到了高级驭兽师的水平，未来可期。”

    夏月开口道。

    “这是好事，然后呢”林霄问道。

    “我想让你训练他们，毕竟这些天之骄子们，太骄横了，我怕以我的脾气会忍不住打他们。”

    “我可不想在被撤职了。”

    夏月缓缓说道。

    这话一出，刘勇孙琦丁乐童三人对视了一眼。

    开什么玩笑！

    这林同学比你还狠呢好吧！

    “哈哈，好，这个活我接了”林霄毫不犹豫的答应了下来。

    夏月也是被林霄的干脆给吓到了：“额...我还以为你会推掉呢，毕竟你现在可是千国联盟的大英雄。”

    “别把我说的那么俗气。”

    “更何况，教育人这种事，我很在行。”

    林霄嘴角微微上扬。

    这可把刘勇三人看的一愣一愣的。

    看来那些所谓的天之骄子们，要倒霉了...

    说干就干，林霄和夏月四人一起前往学院，认领这一批队员。

    在林霄抵达学院。

    张黎早就把一百二十人的队伍在学院广场集结完毕了。

    一百二十名驭兽师，大多都是达到了中级水平，其中也有不少达到了高级。

    这质量比起原埃罗尼亚队还要强不少。

    一百二十人看到林霄走来，一个个那是神色亢奋。

    毕竟这位可是现在学院里的英雄。

    大战狂战级异兽的光辉事迹，足够载入史册了。

    虽然绝大部分人对林霄这位英雄抱有仰慕。

    但其中也有几名是带着鄙夷的目光。

    何为天才，独树一帜，我行我素，不和他人同流的，称之为天才。

    天才有天才的傲骨，也不会随便去认可旁人。

    因为在他们看来，终有一天，他们会更强。

    “夏月总队长来了，各位同学，以后你们就是卡西利亚队的成员了。”

    “接下来，由夏月总队长带领你们。”

    张黎说完，与夏月做了一下交接手续，便站在一旁，观看了起来。

    毕竟他也知道这其中有几个刺头，不知道这夏月能不能制得住。

