    说完席寒城破门而出！

    他！不！行！了！

    夏珠愣了下，随即也追了出去。

    “席寒城，你等等啊！”夏珠在后面喊。

    席寒城已经停不了。

    他浑身在被燃烧。

    席寒城一口气冲到了泳池边。

    夏珠也跟了过来。

    泳池边被扔进了数块巨大的冰块。

    夏珠刚要制止席寒城，已经来不及了。

    席寒城直接跳了下去。

    “砰”

    一声巨响！

    席寒城的脑袋撞到了一块巨大的冰上，直接晕了过去。

    夏珠：“……”

    ……

    私人医生在查看席寒城时，都一直在忍着笑意。

    先生，估计是史上第一个游泳撞到冰块而晕死过去的人！

    但好在先生身强力壮，并没有什么大事。

    只要稍作休息，就可以恢复。

    而且因为晕过去了，也感觉不到燃烧的欲火了。

    等醒来时，这欲火也就退了下去。

    虽然得知席寒城没事，但兰琳夫人的脸色一直很难看。

    她将夏珠叫了出去。

    “寒城为什么要去游泳？游泳之前还要让佣人往游泳池里扔冰块？”兰琳夫人质问。

    夏珠面露难色。

    这个，要她怎么和兰琳夫人解释呢？

    还不等夏珠开口，兰琳夫人已经代夏珠回答了：“因为你给寒城下药，却又不让寒城碰，夏珠，你很懂得如何抓住男人的心，难怪连寒城都会被你吸引到。”

    “欲擒故纵这招，没想到会被你这样的女人运用到如此娴熟！”

    夏珠：“？？？”

    “但作为寒城的母亲，我万万不会接受这么一个女人在寒城的身边。”兰琳夫人警告夏珠：“以后不要将这样的手段用在寒城的身上，也不要靠近寒城，否则我会让你好看！”

    说罢，兰琳夫人威严扫了夏珠一眼，踩着高跟鞋离去。

    离去之前，她还让夏珠立即离开席家别墅。

    ……

    夏珠当然不会就这么离开。

    主要是兰琳夫人也没有让保镖将她扔出去。

    兰琳夫人对她还是很信任的，让她自己走出去！

    可惜，她要辜负兰大妈这份信任了。

    她不走！她要等席寒城醒来！

    她不放心，要确定席寒城没事她才能走。

    当然主要她还想问问席寒城，之前说的话是不是真的？

    另外她还想去看看她的儿子席重。

    夏珠特地避开了兰琳夫人，然后光明正大行走在席家别墅。

    佣人也不知道兰琳夫人要夏珠离开的事，还将夏珠当客人一般恭敬对待。

    夏珠就直接问席重在哪，佣人告诉了夏珠。

    夏珠就立即溜去了。

    ……

    席重正在上课。

    因为席重目前还不适于送到学校去，所以席寒城都是让家庭老师在席家别墅为席重授课。

    此刻家庭老师正在讲课，而席重却在画画。

    他画得很认真。

    家庭老师忍了很久，终于还是忍不住了。

    他走到了席重面前，轻轻拍了拍席重的桌子：“席重，你要学会尊师重道，要尊重你的老师，老师上课你要听。”

    席重抬了头。

    他一张小脸，是和年龄完全不相符合的冷漠。

    声音，也完全没有这个年龄段孩子的奶声奶气。

