    盘腿坐在越野车中的老槐树精，已经明显感觉到，韩野给自己的药，效果明显。刚才疼痛欲裂的内伤，这会已经神奇地消失了痛感。同时，强大的药力，在自己内力引导下，正快速的疏通、扩张经脉，甚至像老树皮一样的肌肤，也变得有光滑起来。

    老槐树精是感佩的五体投地，她知道机会难得，炼化药力要紧。如果自己半个时辰没有炼化完成，可能失去了这千载难逢的机会。

    老槐树精赶紧收回心神，进入物我两忘之境，加紧炼化。

    韩野看着奔驰的车队，让大家停了下来。

    “师父，有什么事吗？”赵小龙问后排坐着的韩野。

    “小龙，咱们队伍里有几个会驾驶直升机，他们技术怎么样？我手里有几架直升机，想在这里试飞一下，看看你的人能不能驾驶这玩意儿。”

    “师父，这里靠近茫茫大海，哪里有直升机呀？”

    “小龙，我就问你，你手下的人，有没有会开直升机的。”

    “当然有！”赵小龙想了一下。

    “报告师父，现在的队员中，有四人是直升机的驾驶员，而且技术都很过硬。”

    “好，那你叫他们过来，我看看他们行不行。”

    越小龙大喊一声：“有直升机驾驶证的人，到我这里集合，快点过来。”

    队伍里顿时跑出来四个人，到了韩野车前。“报告师父，我们四人都是直升机的驾驶员。不知师父叫我们过来，有什么吩咐？我们是要买直升机了吗？”

    “买什么直升机，直升机就是现成的。你们四人谁的技术最好？”

    “报告师父，你不用问了，我叫张飞，是他们三人的师父。驾驶技术，当然是我最好了。”

    “张飞，这名字很耳熟嘛？你怎么从桃园跑出来了呢，另外两人呢？”韩野这一句话，逗得全体队员，都哈哈大笑起来。

    “师父，我不是桃园三结义的张飞。这名字是我父母取的，也不知他们怎么想的，给我取这个名字。一说我叫张飞，就被人笑话，可我真的叫张飞。”

    “张飞这名字好啊，我手下多了张飞一员猛将，多好的事。那我就看看你的技术如何，如果你确实有本事，我就任命你为闪电中队的中队长，就看你的了！”

    韩野一挥手，两架新型的直升机，出现在众人眼前。

    “你们去试吧，看看能不能飞起来。”

    张飞等人看着韩野，变魔术一般变出来直升机，都傻傻地站在那里。连韩野的话，他们都没有听清楚。

    赵小龙看见张飞他们没反应，走上去给了张飞他们一人一脚。

    “张飞，干什么呢，没听到师父的话吗？平时吹牛，不是说什么样的机型，你都能飞吗？怎么，现在吓傻了吗？”

    “赵队，我不是被飞机吓的，是被师父的手段吓傻了。这直升机还能说有，就立刻出现。这是什么样的魔术，才能有这样逼真的效果。赵队，这直升机是真的吗？”

    “魔术你个头，还真的假的。混小子，快滚上飞机去看看，你能不能驾驶，这架新型直升机。记着，可别给我丢脸！”

    “赵队放心，万变不离其宗，直升机原理都是一样的吗？再变也没问题！”张飞招呼其他三人一同过去。

    张飞打开机舱门，一跃就上了直升机。他坐在那里研究了几分钟，让众队员驱车远离直升机百来米。他利落的点火、发动，螺旋桨快速地旋转起来，直升机飞了起来。

    直升机越飞越高，直接飞到了大海的上空。众人仰视着，只见直升机在空中做了几个高难度的动作。俯冲、悬停、爬升、翻转，都做得非常漂亮。

    数十分钟后，直升机又平稳地降落在了地面。张飞停好直升机，从机舱里一跃，就到了地面，他急忙跑到韩野身边。“报告师父，飞机性能完好，试飞成功！”

    “师父，这直升机太棒了，简直就是一只大鸟一般，可以随心所欲地飞，太先进了。师父，这大鸟可是M国最高机密，我也是无意中收听广播，听到的。据说这型号还没有服役，现在只是测试阶段，它们怎么会在师父手里呢？”

    “张飞，不该问的别问，不要乱打听。大家听好了，今天师父说的话和拿出的东西，谁敢对外泄露一个字，全家人陪你完蛋，大家听清楚了没有？”

    “赵队我们听清楚了，绝不会外泄一个字！”

    “好，小龙做的不错。张飞，上前听令！”

    “现在，我宣布，我们组织一个空中闪电队，我任命张飞为中队长。”

    “谢师父提拔，张飞保证完成任务。组建一支强大的空中闪电中队！”

    “张飞，一个中队需要多少架直升机，多少人员配置。你做出一个详细的计划，交到小龙手里。”

    “报告师父，一个中队，有三个小队，一个小队三架直升机，另外，还需有三架备用直升机。那一个中队共需配备，九架直升机，三十六名机组人员和一个小队的地勤保障人员。还包括机场警卫、机械师，机场加油站，这些都是需要配套的。”

    韩野听了，点了点头。

    “秦朝生，你过来！”韩野知道，组建一个直升中队，可不是开玩笑，各方面的需求大了。

    “报告师父，秦朝生前来报告！”

    “秦朝生，组建直升机中队的事，由你负责。需要什么，有你到各部队选拔调用。人要最优秀的，设备要最好的。你要以最快的进度，完成组建直升机中队的事宜。”

    “直升机，我已经为你们准备好了，随时都可以交给你们，一切看你们的了。我只看成果，不看过程，秦朝生你全部搞定。谁敢阻拦，不听调动，给我直接抓人，交给我处理！”

    “报告师父，我秦朝生保证完成任务，但我有一个请求。”

    “说吧，什么请求？是不是，要那几个混小子，做你帮手呀！”

    “是的师父，为了更好的完成任务，他们四人是最合适地人选，他们也有他们的优势。”?

