    这些被俘虏的妇女从天上掉下来像是下饺子一样。

    被气垫接住后，沿着缓冲垫子的边缘滑到了地上。

    但是鱼网还套在她们的身上，一时难以解开。

    知道暂时安全后，这些妇女忍不住流眼泪。

    有人甚至想要自杀，因为她们刚刚目睹了家人被匈奴屠杀。

    巨大的悲痛充斥在她们心间。

    看见这些俘虏在不远处落地，凶悍的匈奴骑兵和散勇竟然调转马头，想要重新将她们抢走。

    有人甚至叫嚣着, 不要这些俘虏了，要杀光她们。

    还有极少数人甚至付出了行动，他们抬起弓箭射击，想用羽箭射杀妇女。

    陈飞不可能让这些人得手，他再次大手一挥，转换了一间巨大的断桥铝玻璃房，将这些妇女保护在了房屋中。

    玻璃全部都是双层的防弹玻璃。

    这离奇的一幕让妇女们暂时止住了流泪，愣了一下。

    但是透过透明的玻璃, 她们看见羽箭朝自己射来, 心生恐惧。

    但羽箭射在防弹玻璃上面，连一点痕迹都留不下，更别说击杀里面的人了。

    见此，这些妇女们放下心来，而匈奴人则是不解。

    见这些匈奴人如此凶狠残忍，陈飞很快就让他们知道了什么叫残酷。

    陈飞在天空快速飞行，尽量让这些骑兵和散勇都在他的转换范围之内。

    然后他大手一挥，地上多了无数根钢钉，尖口朝上。

    这些钢钉不长，露出地面的高度仅两公分。

    之所以没有选择更长的，是因为陈飞想留他们一个活口。

    打算将这些凶手交给那些失去了亲人的边民，由边民们亲自报仇。

    狂奔的马，四个蹄子踩进了钢钉，刺痛之下，纷纷站立不稳，倒在了地上。

    倒地的瞬间, 就显示出了这些匈奴人强悍的骑术。

    他们许多人条件反射，一个翻身，就坐在了马肚子上，让马替他们承受了摔地的痛苦。

    但也有少数反应不及时的骑兵和散勇，身上瞬间插入数条钢钉。

    受伤的人忍不住惨叫。

    而这些倒在地上的马则是浑身抽搐，流血不止。

    对这些像刽子手一样的匈奴人，陈飞是一点同情心都没有。

    他冷漠的看着这些勉强从地上爬起来的受伤的匈奴人。

    而大多数没有受伤的人则是站在马肚子上不敢乱动，因为这周围的地上都是钢钉。

    在不远处，被陈飞解救的妇女们在自救。

    有些人从渔网中爬了出来，她们帮助其他人解开鱼网。

    她们一边解开渔网，一边关注外面。

    看见了马匹倒地，看见了匈奴的骑兵们站在马肚子上不敢动。

    看见了有些匈奴人受伤严重，听见了这些人惨叫不已。

    这让她们心里的痛苦终于减低了一些。

    现在，他们恨不得咬死这帮匈奴人。

    失去亲人的巨大痛苦，让她们永远不能原谅这些人。

    几公里外的高空，秦始皇经过摸索和熟悉，终于能够比较熟练的使用直升飞机的武器了。

    他射击的准头越来越高。

    死在他枪下的匈奴骑兵也越来越多。

    想到自己有一天能够亲手上阵杀敌，秦始皇还是很激动的，他现在有点理解陈飞了。

    为什么每次陈飞有大动作都喜欢叫大量的人围观？因为这样更有成就感。

    如果陈飞知道了秦始皇的想法, 必须给他竖个大拇指：“你没有想错，将这个风格发扬光大吧！”

    陈飞可不管秦始皇怎么想，只要把人多多的安排上, 就是好想法。

    陈飞在离开飞机之前，将直升飞机的飞行速度降低到了很低，接近于悬浮。

    他也担心秦始皇驾驶着飞机跑得太远，他要费力去追。

    彻底停顿下来的这些骑兵和散勇注意到天空的直升飞机还在射杀他们的同胞。

    刚才，他们看见直升飞机喷吐火苗，远方的那一队骑兵就不断的被收割倒下，他们心里害怕极了，还以为这是什么妖术。

    后来，看见直升飞机上飞出一个人，也让他们内心又恐惧了一阵子。

    而且，这个人不知道使用了什么魔法，将他们的俘虏全部用鱼网救走了。

    这让他们在惊诧的同时也暂时放下心来。

    刚才，他们非常害怕那个喷火的玩意儿对着他们。

    但时间已过去了好一会儿，始终没有对着他们。

    而陈飞没有直升飞机，他们以为陈飞就不能拿他们怎么样。

    所以，看见这些妇女落地，他们才会想去抢回来或杀掉。

    远处，刚刚还站立得好好的骑兵队伍，已经被秦始皇射杀完。

    秦始皇平时也悄悄留意过陈飞驾驶飞机，许多操作他在理论上都会。

    因此，他尝试着给飞机掉头。

    因为操作不熟练，一个手抖，差点让飞机摔了下来。

    吓得秦始皇差点就从飞机门中跳出去。

    好在经过他快速反应，将飞机控制住了，而且也顺利将飞机掉头，同时还加快了前进的速度。

    直升飞机的发动机和螺旋桨巨大的轰鸣声传来。

    这些被困在原地不敢动的匈奴骑兵和散勇眼睁睁的看着直升飞机即将飞到他们的头顶。

    刚才直升飞机喷吐火苗和射杀骑兵的画面就在眼前。

    而现在，在秦始皇的操控下，喷吐火苗的那根枪管对准了他们。

    许多骑兵和散勇腿脚打颤，有人甚至小便失禁。

    巨大的恐惧之下，有人顾不得外面有铁钉，他们从马肚子上跳下去，想要从朝远处逃。

    “啊！”

    逃窜的这数十人，脚掌被铁钉刺穿，有人拔出脚又往外面跑，然后又被铁钉刺穿。

    终于，他们站在原地不敢动了，但是惨叫声传到了天际。

    隐藏在草丛中的铁钉无数，他们从任何一个方向逃，从任何一个地方走，都会遇上铁钉，都会踩到铁钉。

    他们在这一刻体会到了什么叫上天无路下地无门。

    绝望和恐惧笼罩在这些匈奴人的心间，他们有人开始朝陈飞跪拜求饶。

    然后越来越多的人跪地投降，想要求饶。

    高空中，秦始皇操控着武器，想要射击。

    但是被飞上飞机的陈飞止住了。

    “现在还不是射杀他们的时候，他们刚刚犯下了滔天的罪行，最好将他们交给失去亲人的那些边民，由他们来处决！”

    “还是师尊考虑得周到！”

    城墙上，受伤的士兵们趴在墙边看着这一切。

    当他们听到这些骑兵的惨叫声时，觉得这声音悦耳极了。

