　　叶少阳也没想到会是这样，本能地停滞了一瞬间，翠云的手已经捏住了女尸面门上的灵符，朝下面撕去。

　　叶少阳回过神来，手中的灵符也对着那张脸贴了下去。

　　这不是真正的脸，而是鬼魅幻形，在脑后凭空生出了一张脸，定魂符贴在这张脸的额头上，鬼魂立刻尖叫一声，被打回了翠云体内。

　　“天地无极，乾坤借法！”叶少阳就势往下一压，将灵符顺势贴在了翠云的后脑勺上。

　　翠云浑身哆嗦起来。

　　叶少阳按着灵符的右手，感受到她体内那只鬼试图从她体内冲出去，冷冷一笑，左手一抖，将墨斗弹了出去，从脖颈绕过，右手接住，勒住了翠云的脖颈，打了个法结，右手摸出一枚铸母大钱，按在她后脑勺的灵符上，左手结印，口中念着咒语：

　　“天地清，万物明，小小铜钱索魂灵！太一伏波，急急如律令！”

　　右手用力一按铜钱，一道光华闪过，渗入翠云体内，拘了那鬼魂，朝铜钱里拉去。

　　那鬼魂挣扎片刻，见无法挣脱，居然做出了一个同归于尽的举动：拉扯着翠云体内的三魂七魄，一起抵抗着铸母大钱的灵力。

　　叶少阳心中大惊，照这个势头下去，自己是能捉了这个鬼没错，但是翠云的魂魄也会被那厉鬼拉着进去铸母大钱中，那样麻烦就大了，情急之中，大叫一声：“翠云姐！”

　　翠云现在身体被那厉鬼夺舍，自然不能回应，但她的三魂七魄对于外界的刺激还是很敏感的，听到叶少阳叫自己，魂魄猛地一个激灵，暂时从那厉鬼的魂力中挣脱出来。那厉鬼也是一惊，急忙又想去抓她，叶少阳哪给他这个机会，大喝一声，将更多罡气灌入铸母大钱中。

　　“给我出来！”

　　那恶鬼毫无反抗地被吸入了铸母大钱中。叶少阳不等他冲出去，又用了一道灵符，将铸母大钱裹住，四角叠起，在上面写下一道符文，封印起来。

　　长出了一口气，想起之前那一幕，叶少阳感到后怕之余，内心也是十足地愤怒，一时怒从心头起，捏住那枚被灵符裹住的铜钱，念诵起了杀鬼咒。

　　灵符燃烧起来，火焰之中，发出了一声声的尖叫，等到火焰烧尽，一堆萤火虫的精魄从铸母大钱中飞出来，散去之后，铸母大钱的表面上渗出了一层红色的粘液，是鬼血。

　　那个厉鬼已经被叶少阳灭杀了。

　　“这、这是……”

　　之前一系列事情发生得太过迅速而突然，陈三根本不知道这是怎么一回事，等到回过神来的时候，一切都已经结束了。

　　叶少阳也不理他，把瘫软在地上的翠云抱起来，手掐人中，灌入一缕罡气，将其唤醒过来。

　　“少阳！”翠云也是一脸迷茫，看到自己躺在庵子里，实在想不起自己是怎么进来的。这时候陈三也凑了过来，于是叶少阳把事情讲了一遍，两人都惊得说不出话来。翠云得知自己刚被鬼附身了，更是吓的瘫软在叶少阳怀里。

　　叶少阳看她的样子，心中有些愧疚，说道：“怪我，我以为你身上有鸡血石挂坠，应该不会出事，不过……我也是纳闷，看那鬼魂的修为，应该不至于能够突破挂坠的灵力才对。”

　　当下也是来不及想太多，翠云刚被鬼附身，魂魄不稳，叶少阳化了碗符水给她喝下去，扶着她在蒲团上躺下休息，自己坐在一边守着。

　　陈三见他忙完了，凑上来说道：“叶天师，你怎么把那个鬼给杀了？”

　　叶少阳有店不爽地看了他一眼说道：“这种随便杀人的恶鬼，杀了又怎么样？”

　　陈三舔了舔嘴唇说道：“我知道你们道士都是在地府挂玄名的，就算那鬼该杀，但你就这么给杀了，恐怕有损阴德吧？”

　　“要是真扣我阴德就好了。”

　　叶少阳冷哼一声，有些无奈，说起来，自己一向最不怕的就是扣阴德，不过在这个陌生的世界，自己连扣阴德的资格都没有——阴司如果扣自己阴德，那说明还把自己当回事，现在最可怕的是，阴司根本就不管自己。

　　突然间，他想到一个问题：既然自己不扣阴德，也不被阴司所管，是不是就是所谓的跳出三界之外？那如果自己在这个世界杀人，死的人的因果，该算在谁的头上？如果是算在自己头上，那就成了一个悖论，如果不算在自己头上，那应该怎么算，总不能让人白死了吧？

　　叶少阳思考了很久，但是这个问题完全超过了他的认知范围，根本想不到解释。除非……自己真去犯下杀劫试试，不过自己刚杀了一个鬼，好像什么事也没有，自己总不能为了求证这个问题，去滥杀无辜。

　　随后，从这个问题想出去，他又得到了一个更为难解的问题：假如自己死了，阴司会不会收自己的魂魄，如果收了，就等于承认了自己的身份，如果不收，那总不能干看着自己成为孤魂野鬼在人间游荡吧？

　　不过这问题就更难有答案了，毕竟自己不能为了这件事去自杀。阳寿未尽，自己可舍不得死。

　　阳寿！

　　叶少阳一下子呆住了，脑海中浮现出了一个更为可怕的问题：自己，有阳寿吗？

　　阳寿都是生死簿上定的，死劫除外，满档满算，就算自己命硬，能够度过所有死劫，到最后，自己会怎么样？

　　自己的阳寿，在自己那个世界的生死簿上，当然是有明明白白的记录。

　　但两个世界的生死簿肯定是不一样的。

　　自己目前在这个世界，那以前所在世界的有自己名字的生死簿，还对自己起作用吗？用常理来推导，应该是不起作用，因为这是一个完全陌生的世界，为了证明自己的想法，叶少阳给自己举了个例子：假如那个世界的生死簿上判定自己死在道风手下，如果自己在那个世界，那无论如何都逃不过。

　　但是，自己现在这个世界，并没有道风，肯定是没人来执行了，那自己不就等于超越了生死命运？但是……任何生灵都无法逾越生死簿的束缚，这是天地大道。

(本章完)

