    穿着短裤、蓝马甲的小智，身前伫立鳞甲燃烧的烈焰猴。

    与他相对，水箭龟步伐沉稳，衣着衬衫的陆野两手插兜。

    一阵微风吹拂过场地，视线在空中碰撞，陆老师罕见地热血沸腾。

    那么…就让小智见识更广阔的道路。

    然后，去成就属于自己的冠军与荣耀！

    场馆寂静无比，裁判倏地挥落旗帜。

    “对战开始！”

    “烈焰猴，音速拳！”

    小智压低帽檐，抬起放光的双眼，猛地向前挥拳。

    “呜儿！！”

    烈焰猴怒声咆哮，脚踏地面，‘嘭’地荡开气浪，身形急速闪烁至水箭龟身前，铁拳泛起凌厉白光向前挥出！

    嘭！！

    气浪荡开！

    水箭龟单爪握住烈焰猴如残影般挥出的拳头，眼神愈发冰冷。

    “把、音速拳直接攥住了！？”真嗣瞳孔一颤。

    “它用波导锁定住了烈焰猴的位置。”亚玄低声道：“然后…提前做出了应对。”

    拳与掌僵持在半空，烈焰猴伸出的手臂隐隐颤抖，水箭龟伸出的手掌纹丝未动。

    “呜儿！”

    烈焰猴瞪大双眼，视线从拳头移向沉稳的水箭龟，嘴角反倒勾起兴奋的笑容。

    “呜儿！！”烈焰猴眼神愈发锋利，头顶橙黄色的火焰猛然蹿升，左拳挥向水箭龟的面部！

    砰！！

    拳头深深凹陷在水箭龟的脸庞，碰撞声在寂静无声的场馆中回荡。

    水箭龟抬起淡然的双目，平静注视烈焰猴。

    “卡咩？”

    这就是你的全部力量？

    “呜儿…”烈焰猴微微一愣。

    水箭龟平举右臂，猛地攥紧拳头，如炮弹般洞穿气流，‘咚’地撞向烈焰猴的腹部！

    咚！！

    “呜儿…”烈焰猴瞳孔收缩，整个身躯向后收缩，‘嘭’地向场馆外侧砸去！

    速度实在太快，力量实在太过惊人！

    烈焰猴被这一拳砸飞，瞬间划过半场，撞向外侧的防护板！

    砰！！

    碰撞撼动了整座场馆！

    “呜…儿…”烈焰猴深深嵌入防护板，背后裂开蛛网般的裂缝。

    漫天的灰尘当中。

    咚！

    烈焰猴从防护板上滑落，低垂脑袋看不见神色，勉强半跪在地！

    观众们纷纷吞咽口水。

    “刚才…发生了什么？”

    “龟龟，一拳把烈焰猴砸飞了？”

    “这、这是冠军的力量！！”

    整个场馆霎时间震动，呐喊声贯彻上空。

    在铃兰大会的比赛上，见到一位冠军，派出了自己的主力！！

    “不光有天王，冠军主力都来了！？”

    “嘶…难怪说这是宝宝杯！”

    “陆老师不装了？”阿金讶然道。

    “他是想要让小智宝宝，牢记今天这场战斗。”

    马志士摘下墨镜，揣回迷彩背心上衣兜，抱起手臂：“一位训练家，光有热血与斗志，还远远无法成为冠军。”

    “你今天说话好有哲理诶，大叔！”阿金搭着马志士肩膀，搓着下巴。

    “哼！”马志士嘴角疯狂上扬：“一位退伍军人的人生经验罢了。”

    希巴两掌合握，注视场馆中央，半跪在地的烈焰猴。

    仅仅是为了碾压小智，赢得冠军？

    不对，如果是那样，烈焰猴根本难以承受住水箭龟的水炮。

    采用对拳的方式……

    希巴目光深邃。

    更像是一场指导，一场激励！

    陆野屹立在场上，水箭龟的拳风掀起他的衣摆，单手插兜，不动声色。

    这不仅仅是位温和的陆老师。

    他是直面过阿尔宙斯的冠军，是位严苛并对学生寄予厚望的导师，是集战术与实力于一身的训练家。

    陆野站在水箭龟背后，直视向微微出神的小智。

    “只有这点程度吗，小智？”

    “呜儿！！”

    回答陆老师的，是颤巍起身，烈焰猴的低吼。

    烈焰猴慢慢地站起身，握紧双拳，金目涌动着两簇火焰，恍如熊熊燃烧的斗志。

    它站稳身躯，眼神锋利的注视向水箭***顶的橙黄色火焰像永不熄灭的战意，那股气势似乎能一直战斗下去，至死方休！

    “还不止这样，陆老师。

    小智双目坚定：“我和烈焰猴会不断变强，不断战斗下去！”

    看台边上，希罗娜眼神微闪，嘴角勾起。

    她感知到了宝可梦与训练家相遇时孕育的羁绊。

    关注这场对战的坂木，交叠双腿，抚摸着膝头的猫老大，手抵太阳穴。

    “真新镇的训练家…似乎都有过人之处。”

    不过…这似乎是来自导师的考核，是对后辈倾注的心血。

    坂木微微出神，恍惚看见了自己与赤红的身影……

    一阵微风吹拂而过。

    水箭龟神色平静，屹立场地，龟壳坚若磐石。

    “卡咩…”

    水箭龟朝爬起身的烈焰猴勾了勾手指。

    “呜儿…”烈焰猴站稳步伐，紧咬牙关。

    “上吧！！”小智伸手，大吼道：“烈焰猴，闪焰冲锋！！”

    烈焰猴浑身涌动苍蓝色的火焰，鳞甲升起汹涌的橙黄火焰，两股火焰交织成澎湃的火团。在火团的包裹下，烈焰猴骤然冲过场地，脚底的地面碎开裂痕，气浪向两侧荡开，碎石凭空飞起，爆发出嘶声的怒吼！！

    “呜儿！！”

    “烈焰猴，使用出威力惊人的闪焰冲锋！！”解说员震声道：“这、这是要选择殊死一搏？！”

    “太鲁莽了！”青绿微皱眉头。

    大木博士哈哈笑道：“但这也是小智的战术风格啊！”

    不够，这种程度还远远不够！

    陆野深深皱眉。

    尽管大师兄是越挨打越强，但这样鲁莽的指挥对大师兄的摧残实在太大。

    就好像在卡洛斯决赛中，拖自己雨天回合的忍蛙，小智的战术水平糟糕到了极点。

    这种水平还想拿大会冠军！？

    “呜儿！！”

    汹涌而来的烈焰猴化作金色火团，高温扭曲了空气，熊熊火焰映照了视野。

    先丢掉幻想，迎接现实！

    “水箭龟。”陆野凛声道：“水流裂破！！”

    “卡咩！！”

    水箭龟缓缓伸拳，拳头汇聚一团凌厉的水流，那团水流宛如有呼吸一般盘踞在拳头，跟随拳头的挥动拖曳残影，好似即将破裂的水光。闪焰冲锋汹涌而来，这一拳骤然挥出！

    轰！！！

    澎湃水流与苍蓝火焰的碰撞，激起漫天的水雾，剧烈的爆炸声撼动场馆，视野全被蒙蒙的雾气遮蔽！

    “谁，谁赢了？”

    “冠军的认真一击…这是要直接秒了吧！！”

    砰！！

    “呜儿！！”

    浓雾之中，烈焰猴伤痕累累的身躯随着爆炸飞出，发出痛苦的低吼，伴随着黑烟撞向地面，‘砰砰’连撞两下方才落地。

    剧烈的爆炸，升腾起朦朦的水汽，逐渐汇聚向天空，一滴水珠坠落，下起淅沥朦胧的细雨。

    细雨溅在水箭龟不动声色的脸庞、深灰的龟壳，激起细蒙蒙的水雾。

    “卡咩…”水箭龟掸了掸胸膛的灰烬，方才那记闪焰冲锋造成了微小的重创。

    得回去嚼复活草才行了…

    而水流裂破的炸裂，与苍蓝火焰的爆炸反冲力，叠加在一起，汇聚惊人的力量。

    场馆鸦雀无声，观众们看向倒地僵硬的烈焰猴，怔怔出神。

    “好强……”

    “这只水箭龟好强！！”

    “来自冠军的现场教学？”

    希罗娜目光落向大雨中的陆野，他神色如常、正打算收回水箭龟，

    他一定非常失望吧。

    对于小智寄予厚望，却展现出糟糕的战术水平，全凭羁绊瞎打一气的指挥。

    他不是奔着失败而来，但他期待一场能动真格的较量，并期望学生能拿出匹配自身宝可梦实力的训练家水平。

    宝可梦对战是残酷的，胜负更是如此。

    假如提早放弃的话，那么就将永远止步于此。

    去受挫，然后成长。

    就像迎战坂木颠覆火箭队的赤红；抵挡丰缘双神的大吾；站在阿尔宙斯面前的陆野。

    缔造未来，属于自己的冠军时刻。

    大雨溅落在神色僵硬的烈焰猴身上，小智压低帽檐。

    “烈焰猴丧失战斗——”

    裁判正愈举起旗帜，突然一怔。

    “等、等一下！”解说员道：“烈焰猴似乎还能战斗！！”

    “呜、呜儿…”

    烈焰猴屈伸手臂，颤抖着，艰难万分地从大雨溅湿的地面爬起。

    陆老师与水箭龟表情微动。

    “呼、呼……”

    烈焰猴抬起深邃的双目，大口喘息，低垂焦黑的两臂，死死盯住水箭龟。

    场馆沉默片刻，突然爆发出热烈的欢呼。

    这是献给永不言弃的斗士，亦是献给一场热血沸腾的宝可梦对战！

    三人组忘了卖货，发愣道：

    “小、小鬼头的烈焰猴，又爬起来了喵！”

    “加油上啊，小鬼头，证明给干部看！！”

    “你们也是在不断成长的啊！！

    希罗娜眼神微闪，交叠双腿，轻扶侧脸，看向场地中央的陆野。

    你之所以这样做…是想让那孩子不再犹豫吗？

    “来了——”

    小智向旁伸手，像是与场上的烈焰猴一心同体。

    不管怎样，我和烈焰猴也会一直战斗下去。

    更多、更多、我还要变得更强！

    所以，陆老师，请瞧好我和烈焰猴的成长！

    “烈焰猴！！”

    小智握紧拳头，猛然大吼道：

    “猛火！！！”

    “呜儿！！！”

    烈焰猴朝天怒吼，猛然张开手臂，头顶的火焰骤然蹿升，绽放出夺目耀眼的白光，化作数丈高冲天而起。汹涌的怒火席卷而来，地面开裂，碎石平底飞起，恐怖的气浪荡开！

    呲呲呲——猛火蒸发淅沥的小雨，烈焰猴双目锋利，浑身涌动实质化的火焰，猛火燃烧的战意几乎要传递过来！！

    直播间内，瞬间刷屏！

    “我他妈直接燃起来！！”

    “什么叫现场爆种啊？”

    “这个我知道，叫做处刑曲时间！”

    场馆一片哗然，濒死的烈焰猴，竟能爆发如此强烈的斗志！

    “大师兄处刑曲嘛……”

    陆野欣慰地笑了笑，那首‘TypeWild’还挺应景的。

    但是。

    陆老师双目一凝。

    未来是你的，现在还掌握在我手中！

    “水箭龟——”

    陆野目光凛然，呵声道：

    “激流！！！”

    “卡咩！！！”

    水箭龟的目光升起强烈的警惕，汹涌的波导化作气浪向两侧荡开，脚底升腾起冲天的水柱，将水箭龟包裹。

    澎湃的水柱直耸入云，化作大量水雾弥漫四周，水箭龟双目锋利，攥紧蓄力的一记重拳，其上盘踞着水流汇聚成的水团，隐隐传出炸裂声！

    “？？！！”

    “手动开激流？！”

    “不就是爆种嘛，谁还不会！？”

    “猛火VS激流！！”

    水箭龟没有再挑衅，拿出认真对待的神色，静静伫立场地。

    “卡咩…”它朝向涌动金色火芒的烈焰猴，微微颔首。

    “上吧z，烈焰猴！！”

    小智完全沉浸在战斗当中，兴奋大吼道：“闪焰冲锋！！”

    “呜儿！！！”

    烈焰猴双目涌动金光，头顶的火焰熊熊燃烧，苍蓝与橙黄两股火焰交织成汹涌火团，将烈焰猴的金色鳞甲包裹。下一刻，烈焰猴双脚踏地，凌空一跃，嘶声怒吼地冲撞向水箭龟！！

    砰！！

    陆野罕见地热血沸腾，露出笑容。

    “水箭龟，水流炸裂！”

    “卡咩……”

    水箭龟深吸一口气，双目陡然泛过精光，居中洞穿气流，轰出一拳！

    轰！！

    水流炸裂与凌空撞来的烈焰猴碰撞在一起，蒸发起大量水雾。

    剧烈的轰鸣，场馆震动，两者脚下的地面顿时开裂！

    重拳穿透火焰，水箭龟的右拳留有余力地砸向烈焰猴；烈焰猴的左拳深深凹进水箭龟的侧脸。

    一阵升起的扬烟，两者保持对拳的姿势，互相伫立。

    场馆雅雀无声，席巴感到胸膛涌动的热血。

    大叶咽了口唾沫。

    “这、这，水箭龟压根没出全力吧？！”

    “不如说。”希罗娜抱着手臂，微微一笑：“是烈焰猴向水箭龟和陆野，证明了自己。”

    尘烟逐渐散去，水箭龟收回右拳，向后拉开一步，稍稍活动脖颈：

    “卡咩…”

    回去之后，得再喝点元气茶补一补了…

    “呜儿。”烈焰猴保持出拳的动作，僵硬站在场地上，双目失去聚焦。

    即便失去战斗能力，依旧保持站定，这正是烈焰猴的坚毅不屈。

    “烈焰猴，失去战斗能力！”裁判确认无误后，挥舞旗帜。

    “卡咩…”水箭龟云淡风轻，甩了甩拳头，淡定地背身离去。

    场馆寂静无声，直到裁判宣布结果，众人这才如梦初醒。

    “卧槽，这龟龟也太霸气了吧？！”

    “简称，王八之气。”

    “这拳头居然还能收回来…简直离谱！”

    小智释怀般吐出一口气，将烈焰猴收回精灵球。

    “现在的我，身为训练家的水平…还不够资格。”

    小智低头注视精灵球，轻声道：“但我向你们保证…我们绝对，绝对会变得更加强大！”

    “你成长了啊，小智。”陆野微笑的说。

    小智抬起目光，咧嘴一笑，大声道：“不要手下留情了，陆老师，你也放马过来吧！”

    “卡咩…”水箭龟面色如常，背部的炮管闪烁幽幽的寒光。

    陆野两手插兜，并未收回水箭龟，期待道：“你的下一只？”

    “就决定是你了，皮卡丘！！”

    小智猛地伸手，几近回满体力的皮卡丘从手臂轻盈跃上场，脸颊‘呲’起电流。

    “皮！！”皮卡丘四肢伏地，斗志与方才截然不同，眼神锋芒毕露！

    这是全力以赴的皮卡丘！！

    “明明之前都已经打残了…现在又满状态…”陆野心情复杂。

    裁判不管的话，我也要开挂了！

    「波导之力」逐渐涌向水箭龟，与水箭龟自身的波导形成增幅。

    陆野陷入沉吟。

    不放水的话……这场打完估计伤药费又是个天文数字。

    不过…迎战皮卡丘，自己也必须小心谨慎。

    “上吧，水箭龟！”陆野道：“使用龙之波动！”

    小智：“皮卡丘，十万伏特！”

    ……

