    

    此时的天空笼罩上了一层深不见底的阴霾，空气中弥漫着焚烧污秽的腐烂气味，黑潮般的浓雾以肉眼可辨的速度逐渐侵蚀着大地。

    阴森恐怖的黑暗气息让人心惊胆战，遮天蔽日的乌鸦群更是叫声不已，血红色的眼珠子瞪得浑圆。

    如果只是普通人面对这种情况，只怕现在早已后背发凉，毫无战意了。

    因为所处的次元根本不一样，就好比地上的蚂蚁在恐惧的仰望着对它们形同巨人的人类一般。

    宁远骑着帝皇驹，直接逆流而上，轰发出巨烈的亮光，在空中留下一道金色的长痕。

    直逼着那扇暗黑之门而去。

    “就让我看看，你有什么本事吧？”

    他瞳孔猛地紧缩着。

    先声夺人，打他个措手不及。

    咿呀！

    冒火的乌鸦群见状，铺开黑色的羽翼，扬起尖嘴就朝宁远这边飞扑而来，泼墨般的黑鸦刹那间将宁远给团团围住。

    “别碍事。”

    帝皇驹的龙头猛地喷出一记绚烂的光波，铺成一个猛烈汹涌的火海，瞬息间就将那嗜血暴戾的乌鸦群给烧为灰烬。

    飘落在空中。

    “就这点本事吗？”

    宁远头也不抬，从帝皇驹上慢慢站起，两只脚撑在金色的龙头上，目光上移，落在那道暗黑色的大门上。

    五指张开，指尖瞬间射出千万条乾坤极光，朝暗黑之门击去。

    只是在距离那扇门估约只有半米的时候，所有的乾坤极光都被一道凭空出现的黑色屏障，毫无保留的拦截住了。

    “好快。”

    宁远有些讶然。

    嘭嘭嘭嘭！

    仿佛是对宁远挑衅的回应，天上的乌云忽然剧烈旋转起来，刮起了十级大风，甚至还将地上的建筑全部都给拔地而起。

    紧接着，粘稠的黑云撕开无数道细小的缝隙，钻出了数不清的黑色光球，朝着地面便狠狠轰炸落下。

    这是要毁灭一切的节奏啊！

    眼疾手快！

    宁远一个箭步，立于天穹，一只手就直接释放出放大版的帝皇磁场。

    金色的气浪化作一滩透明的深水，迅速荡漾起波痕。

    霎时间，布满空中的黑色光球都在一个瞬间，被一股无形的力量给捏爆，迸发出诺大的蘑菇云。

    爆炸扬起的硝烟，铺天盖地吞住了所有的云霄，俨然就是一个巨大的战场。

    可以想象，这样的黑色光球，只要有任意一个落在地面上，都足以毁灭半个城市，更不要说这数量如此庞大的光球。

    被帝皇磁场给截杀的黑色光球，还有少数的漏网之鱼得以幸存，只是体积也缩小了数倍，朝着地面迅速扎去。

    噌——

    关键时候，地面上猛然闪过无数道黑影。

    以迅雷不及掩耳之势，奋力跃起，将黑色光球给拦腰斩断，阻止了悲剧的发生。

    磅！

    地面猛烈一震，劈开了一道深长的裂口。

    一对对炯炯有神的目光在地上亮起，正是赶来增援的光影铠甲军团、阿瑞斯铠甲军团和幽冥军团。

    “是时候让我们大干一场了。”

    众人嘴角拉动，勾勒出一抹亢奋的笑意。

    虽然无法直接插手这场惊世骇俗的大战，但他们同样也是不俗的战力，可以做一些力所能及的事情。

    上方。

    扫清了暗影大帝第一波攻势的宁远，再度起身靠近那道暗黑之门。

    只见他每踏出一步，天空中就会幻化出无数狰狞的怪物，一窝蜂朝他横冲过来。

    “这点货色是阻止不了我的。”

    宁远面不改色，继续迈步向前。

    等到那千军万马般的怪物大军杀到跟前，才猛地攥紧拳头，爆发出属于帝皇铠甲的力量。

    一股冲天巨浪恍如风暴般破开厚重的云层，将那些怪物摧枯拉朽的毁灭干净，只留下一地的残骸，飘浮在空气中。

    帝皇铠甲身上散发出来的绚烂光亮，驱散掉身边的黑雾。

    踏。

    片刻间。

    他已经走到了那扇暗黑之门的跟前。

    那种黑色气息带来的压迫感，同样被帝皇铠甲所涌出的光明能量给湮灭掉。

    他留下了脚步，近距离观察着这扇门。

    半年的准备，为的正是今天，能够跟这位黑暗宇宙的霸主暗影大帝一决高下。

    他从一个碌碌无为的普通青年，一跃成长为占据巅峰的真正强者，太多的变化、太多的战斗，已经在悄然无声的改变着他的心智。

    从站在这里的此刻起，他已经不是人类，而是真真正正的帝皇铠甲，天道化身。

    “你就是宁远？”

    那道看上去足有万钧重量的大门中，传来了一个嘶哑而阴冷的声音，如同来自万里之外，飘渺空荡。

    是暗影大帝的声音。

    夹杂着不怒自威的霸道气势。

    “是我，暗影老头。”

    宁远微微一笑，“数月不见了，有点想你了……想想上次在火山口，杀你杀得有点……不够尽兴啊。”

    话音刚落，一股不可抗拒的巨力猛地压倒在宁远胸前，让宁远的眼珠子瞪得都快要掉出来了，嘴巴无力的张大着。

    空气骤然凝固住了，铠甲内的自己明显感觉到四面八方的空间都被扭曲浓缩，拼命的压缩自己的身体。

    咔嚓！

    肩膀处响起清脆而铿锵的断裂声，仿佛有千万座大山压在自己的肩上一般，他失重般的身体倾斜，单膝跪倒在地面上。

    “玛德！怎么会这样！”

    他咬紧牙关，脸色急剧下降，用极光剑竭力支撑着自己的身体。

    自己在那股突如其来的威压面前，竟然显得如此不堪一击，连站都已经站不稳了。

    这就是大帝级别的威压吗？

    咣当。

    那扇暗黑之门终于缓缓松动起来了，一个巨大的黑色躯体从那门中慢悠悠的钻出，释放出无尽的地狱之火，兀自焚烧，赫然矗立在他的面前。

    两对黑色鳞片包络的羽翼，六只坚实有力的手臂，上半身穿着镶嵌着无数暗黑色魔法宝石的黑甲，下半身则是如同毒蛇般蠕动的触角，亮出密密麻麻的口器。

    只见那个带着金色王冠的骷髅头颅，空洞的眼眶里燃放出幽绿色的瞳光，直勾勾的看向宁远。

    怪异的扭动着触角，口器里发出震耳欲聋的嘶吼声。

    “你，为何不跪？”        

