    几秒后，美洲战神组织总部震动！

    美洲北海深渊深处。

    传说之中的战神组织的最高圣地，战神殿之中，有几尊古老的强者，从战神殿之中走出！

    美国最高层，也在第一时间，得到了消息。

    洛杉矶有十几尊半步神境之中的强者，从偌大的洛杉矶不同的方向，同时恐怖出现，机场，高速路，港口，在第一时间恐怖戒严！

    “找到那个华夏人了么？”

    十分钟后，美洲教廷的洛卡大祭司，直接问向了情报中心！

    “报告，尚未找到。”

    “现在战神组织已经出动，军方也已经出动，几乎所有的出口，都已经被封死，只要那个华夏人敢露面一次，我们就能在第一时间，发现他的踪迹！”

    手机之中，情报中心的人，在此时也快速恢复。

    在美洲，除了美洲战神组织，美洲教廷同样也是一个极为庞大，底蕴深厚，传承上千年的顶级超然势力！

    只不过，战神组织极少在普通人面前出面。

    而美洲教廷，则经常在世人面前出现，拥有大量的教徒而已！

    “是么？”

    “为什么，我有一种不祥的预感？你们真的能发现他的踪迹么？一个半步神境级别的存在，有这么好发现么？”

    洛卡大祭司，在十分钟的时间后，却摇了摇头。

    他的目光闪烁！

    “洛卡大祭司，我觉得，这个华夏人跑不了，现在各方都封死了，连飞机，港口……”大学校长办公室之中，那个老者在此时，也再度开口。

    只是，他话声还没有落下，声音却被直接打断了。

    “不，不好了！”

    “报，报告，我，我们在海边的一个军事基地的分部，被血洗了！我们的一辆军事飞机也消失了！！”

    “根，根据我们的分析，那个华夏的半步神境，极有可能是劫持了我们一架军用飞机，当着我们所有人的面，直接从海上飞走了！”

    洛卡大祭司的手机之中，一道震撼的声音，陡然之间响起！

    轰！

    话声落！

    美洲教廷，在洛杉矶分部，级别最高的洛卡大祭司，身上极度恐怖强大的气息，在这一刻，再度狂暴颤动了一下。

    “萧叶！！”

    他震怒，口中冰冷的说出了两个字！

    “他哪来的这么大的胆子，在这种情况下，他竟然直接血洗了我们一个小型军事基地，直接正大光明的，抢走了一辆军事飞机，飞了回去？！”

    “导弹，立刻联系上面！！”

    “立刻寻找这一架飞机的位置，直接用导弹轰杀，他简直就是吃了熊心豹子胆！！”

    那个美洲老者震动！！

    “无，无法锁定！无法发现！”

    “我们的雷达，电波，电磁装置，对那一架飞机，好像完全都失效了，那飞机像是凭空消失了……”

    美洲某大型军事基地，此时赫然已经猛地拉响了紧急警报！

    在这个基地的绝密会议室之中，大屏幕上，赫然都是一片触目惊心的红色警号，失踪了，犹如凭空消失！

    所有的定位追踪装置，竟然全部失效！

    在这种情况下，就算发射再强大的导弹都没有用了，飞机消失了！！

    ……

    五个小时后！

    美洲的这一件最新型的战斗机，速度比民航，整整快了一倍！

    苏云溪现在被抓走，生死不知。

    萧叶根本不想在美洲浪费任何时间。

    所以萧叶从一开始，就没有想坐民航飞机，也没有走美洲预测的各种路线，而是直接到了一个小型军事基地分部，抢了一架飞机，直接就飞向了国内。

    “直接降落在杭湖市机场！”

    萧叶给机长，直接下了一个命令。

    萧叶不仅抢走了这一架顶级性能的最新飞机，还直接抓了其中一个机长，让他进行操作！

    至于飞机为什么会失去信号，是因为萧叶用雷电符文和真元，将整个战斗机，全部都包裹了起来！

    “什，什么？”

    “萧，萧叶，你直接抢了美洲的一架最新款的战斗机，是，是哪一款，你，你开回来了，你，你要在杭湖市降落？！”

    在飞机飞越太平洋，快要进入国境的时候，萧叶放开了一道缝隙的屏蔽！

    萧叶给张振东，打了一个电话！

    张振东听到之后，直接惊呆了！

    萧叶，在干什么？！

    昨天那一个大阵引发的恐怖震动，他还没有完全消化，现在萧叶竟然又开了一架美洲战机回来了？

    还是抢来的？

    最新款？

    美洲在干什么？

    他们就这么眼睁睁的看着，他们怎么不用导弹，甚至核爆级别的导弹，以他们的军事实力，做到这一点很难吗？

    半步神境虽然强大，可是一旦被大型超爆弹道导弹锁定，直接数枚并发，就算是半步神境第七重都未必能完全抗住！

    再说，战斗机的目标这么大，美洲军方的人瞎吗？

    黄镇东呆滞，震惊！

    他心中，刹那之间闪过了无数个念头！

    黄镇东根本就不知道，美洲某大型军事基地总部，比他更震撼，像雷达，电波，卫星等各种通讯手段，都无法锁定的目标他们也是第一次见！

    就算是世界上，最先进最顶级的战斗机，都无法做到这一点！

    “萧，萧叶，你慢一点，你，你等我打个电话！”

    黄镇东感觉自己的心脏，都快跳出来了！

    他一把拿出了另外一个加密手机，快速拨通了电话。

    一分钟后，诺大的杭湖机场，立刻进行全部封锁，所有的飞机跑道，也在第一时间，全部让开！

    杭湖机场震动！

    周围有军队，直接开往机场！

    二十分钟后，随着战斗机，由于超过音速带来的恐怖引爆在杭湖市上空炸响，有很多居民楼的玻璃，直接被震碎，一架灰色如同老鹰一般的战机，幽然出现在了瞭望台上，一个特种兵的眼中！

    “报，报告！！”

    “是，是猛禽F711！是猛禽F711！他，他开回来的，竟然是美洲耗尽了二十年才研制出来的这个最顶级的战斗机！！”

    瞭望台上，那个特种兵揉了揉眼，语气震撼！

    他疯狂报告！！

    他在这一刻，甚至有些不敢相信自己的眼睛！

