    落雨正了正脸色，瞬间摇头，“不是，他……”

    话未落，她就噤了声。

    黎俏侧首看向她，勾起唇笑意微凉，“今天这一切，真巧，不是吗？”

    ……

    茶室，黎俏带着一种很木然的心情走了进去。

    萧管家不在，只有商纵海一个人站在茶架前望着某个陈年茶饼出神。

    他没开口，黎俏也没打搅。

    两个人安静共处，各怀心事。

    良久，商纵海绵长深邃的目光逐渐恢复清明，攥着佛珠转过身，眉目和蔼，“丫头，都查到了？”

    黎俏揣测过千万种开场白，很意外商纵海竟如此直截了当。

    她摒弃了所有的想法，一瞬不瞬地看着他镜片后的眼睛，“药材的用量有问题？”

    商纵海泰然自若地笑了一声，“没错。”

    黎俏遍体生寒。

    那商郁……肯定不知道。

    商纵海把佛珠套在手腕上，旋身回到茶台入座，对着她招手，“别站着了，你想知道的，伯父今天都告诉你。”

    黎俏不停调整呼吸，僵硬地挪过去，坐下的瞬间，直接发问：“老宅秘方，不止一个？”

    疑问句，她却用了陈述的语气。

    商纵海似欣慰地抿唇点头，“丫头，你很聪明，也没让我失望。”

    “您这样做的原因……是什么？”这句话问出口，黎俏的声音都是涩的。

    如果商郁知道自己从小学习的家族医理是错误的，又或者保胎药方也是错的，他心里的枷锁这辈子都卸不下了。

    商纵海按下茶壶的烧水键，抬眸睨着黎俏，安抚道：“你不用对我有敌意，老宅的秘方，只有那份避孕方子被我动过手脚。其他所有药方，都是真的。”

    听到这样的话，她本该松一口气，可心头沉甸甸的重量依然没有减少分毫。

    难怪六局的沈叔会称他为老狐狸。

    这样老谋深算的心计，她自愧不如。

    接下来的时间，商纵海简明扼要地解释了修改药方的意图。

    所料不错，和萧夫人有关。

    大抵是往事重现，商纵海讲述的过程中，语气很缓慢，又带了些说不清道不明的惆怅。

    “商明两家的联姻是我一手促成的，我自然不能容许我的妻子背着我做避孕措施。”

    黎俏手指蜷起，眼神复杂，“她的医术……”

    “没错，我教的。”商纵海摸了摸佛珠，表情很高深，“明家当年不过是鞋匠世家，她身为帕玛第一美人，怎么会甘心每天在家里做鞋？”

    当年，帕玛一半的贵公子都觊觎明岱兰的美貌。

    他商纵海也不例外。

    纵观整个帕玛，除了第一蓝血贵族的慕家，就属商氏的地位最高。

    他要明岱兰，无论如何，且不惜代价。

    可是帕玛第一美人多骄傲啊，美貌撑起了她的野心，她连慕家都看不上，无外乎有了更好的选择。

    柴尔曼公爵家的大公子，萧弘道。

    商纵海很少向人提及他和明岱兰结合的真相，年轻气盛的儿郎，以一场绝对实力的权利倾轧险些把明家碾入谷底。

    标准的强取豪夺。

    其实，只要当年的明岱兰能像现在一样狠心，她大可以一走了之，不顾明家死活。

    可她做不到，所以联姻是唯一的出路。

    萧弘道是公爵家的大公子又如何？

    他还不敢忤逆自己公爵父亲指配的贵族婚约，更没权利动用公爵府的力量为了一个女人和帕玛商氏一较高下。

    明岱兰成了联姻的牺牲品，为了家人，带着满心的不甘嫁入了商氏。

    她不爱商纵海，却惧怕他狠戾的手腕，更担心再次连累家人。

    在后来的很多年里，岁月消磨掉了她的野心和斗志。

    随着商郁和商陆的出生，她的身份从帕玛第一美人转变成了温婉贤惠的商氏主母。

    老宅的避孕秘方，的确是商纵海动的手脚。

    他永远都是一分药能治病也能要你命的中医药王商纵海。

    这时，黎俏从他的故事中清醒过来，虽然很多细节还不够拼凑成一副完整的画面，但她更关心的是另一个问题。

    “您这样做，就不怕少衍把药方用在别人身上？”

    避孕药方只保留了一份，商郁连选择都没有，若真的对外人用了这个药方，只怕弄巧成拙。

    商纵海泡了两杯茶，把杯子沿着桌角推到黎俏面前，“他能给谁用？谁又能请动他？这个世界上，除了你，再不会有人能让他重拾医术。”

    他停顿了一秒：“何况，这药方不致命，只会引起呕吐和过敏。你仔细想想，你昨天可还有其他的不适症状？”

    黎俏看着桌上那杯茶，轻易就想起了商纵海在看到她过敏症状时难辨的反应。

    原来，早就有迹可循。

    商纵海为了摧毁明岱兰避孕的信念，隐掉所有药方，只保留一份他亲手修改过的家族秘方。

    那些年的明岱兰，是不是也和她一样，服下避孕汤药，就会呕吐过敏。

    一次两次过后，她的潜意识会把这一切归咎为过敏反应。

    就算去市面上购买避孕药，她也逃不过商纵海的眼线。

    商纵海，伤人于无形，杀人不见血。

    黎俏真真正正地感受到了他的深不可测，

    她望着商纵海，良久，才问道：“十一年前的事，和药方有关么？”

    “无关。”商纵海呷了口茶，“那不是少衍的错，药方也没错，当时老宅兵荒马乱，也确实错过了最佳的调查时机。但她最终还是选择相信自己看到的，不肯信任自己的儿子，我又能有什么办法。”

    这话，有些无奈又显得薄情。

    黎俏甚至分辨不出商纵海对明岱兰存着是怎样的情感。

    她没喝茶，起身道别。

    走到房门口，商纵海在她身后唤了一声，“丫头……”

    黎俏站定，回头与之对视。

    商纵海不知何时又开始拨弄手里的佛珠，靠着太师椅，目光很平和，“我们每个人都有自己的执念，倘若少衍以爱你之名做了伤害你的事，你会不会恨他？”

    黎俏干脆利落：“不会。”

    闻此，商纵海幽然一叹，笑着点了点头，“这次的药汤确实是意外，爸跟你道歉，那份避孕药方我会让人尽快处理掉，至于要不要告诉少衍，你自行决定。”

    黎俏看着自己的脚尖，短短几秒，嘴角挂起淡笑，“都过去了。”

