    林蕊辨认了好一会还是没认出那两个人都是谁，但是看林晚的神情肯定是认识的人。

    她忍不住问道，“那个人是谁？”

    林晚终于回过头来看她，但是却没有回答她的问题。

    而是有些紧张地拉住她的手，说道，“小蕊，我们跟着他们过去看看！”

    林蕊吓了一跳，“干嘛？你跟人家什么关系啊，偷偷摸摸跟上去万一被发现了怎么办！”

    “不会的，我们不要靠的太近就行了！”林晚恳求道。

    要是在今天之前林晚向她提这种要求，她肯定毫不犹豫就拒绝了。

    但刚刚一起逛街的经历让她对林晚产生了几分厌恶以外的情绪，她一时有些犹豫。

    人群那头，小情侣像连体婴儿般楼抱在一起，已经马上要走到那条路的拐角处。

    林晚见状也不再恳求她同行了，匆匆丢下一句，“那你先回去，我一会再去追你！”

    便追着那两人而去。

    林蕊楞了一下，一眨眼的功夫，林晚已经走了几丈远。

    她气得跺脚，“你连路都不知道，怎么来追我？！”

    林晚不知道听到她的喊声没有，脚步没停继续往前赶路。

    林蕊气恼地盯着她逐渐远去的背影，想了想，咬牙又跟了上去。

    小情侣走的那条路虽然是从主干道延伸出去的岔路，但也不算窄小，一路上三三两两都是人，不知道是不是附近小区的居民。

    林蕊能赶上林晚是因为林晚放慢了脚步。

    那对被她特别在意的小情侣又出现在两人的视野里。

    林晚怕被陆潇潇发现，也不敢靠的太近。

    林蕊平日里喜欢宅在家，虽然不胖但运动量明显不足，小跑了一路才追上林晚，站在她旁边气喘吁吁的。

    林晚没想到她会追过来，不知道是不是因为担心她。

    想了想，对她感激地笑笑，说了声“谢谢。”

    林蕊还在生气，“你跑什么跑，这里人生地不熟的你要是跑丢了怎么办？!还有那两个人到底是谁，你跟做贼似的跟着人家，总要有个理由吧？”

    林晚一边盯着陆潇潇他俩，生怕突然跟丢，一边同林蕊柔声解释道，“是我认识的一个人的妹妹，从没有听说她交了男朋友，怕中间有什么问题，所以跟过来看看。”

    林蕊“切”了一声，“交男朋友又有什么稀奇的。”

    她说是这么说，但还是乖乖地跟在林晚身边，和她一起监视着前方两人的动静。

    他俩一直相互搂着对方的腰，走得并不快，还不停侧过头看向对方，笑着说上几句。

    林蕊更不懂了，“人家这关系不是挺好的吗，你操心个什么劲？”

    林晚不说话。

    其实她自己也没想到自己会这么冲动地跟上来。

    陆潇潇比林蕊还要厌恶自己的存在，自己的关心对她来说就是多余的，如果现在被发现自己跟着她，哪怕起因是因为担心她的安全，估计也会被她骂的狗血淋头。

    但她总觉得哪里不对，心中有个念头催促着她跟上来。

    林蕊见她总是不怎么搭理自己，好像是自己非要倒贴着跟过来一样，顿时更加气恼了，往前两步拦住她的去路。

    “林晚，你倒是说话啊！不说清楚我是不会让开的！”

    林晚骤然被挡住了路，有些疑惑地抬头盯着她的双眼，略微着急地说道，“小蕊你快让开，一会跟丢了怎么办？！”

    “不，我就不让开！除非你跟我说清楚那两个人是谁，还有你为什么要跟着人家！”

    林蕊倔强起来也是九头驴都拉不回来的性格。

    林晚无奈，“好，我告诉你就是。”

    她犹豫了两秒钟才道，“那个女生是陆子池的妹妹陆潇潇，我一直以为她出国留学了，没想到会在这里碰到她。”

    林蕊闻言，忍不住回头瞥了一眼。

    接着不屑地撇撇嘴。

    没有三头六臂，就是一个远远看上去是个难得的美女，除此之外没什么出奇的地方。

    她回过头来，双眼紧紧盯着林晚，说道，“就算她是陆家的人，谈个恋爱又不是什么稀奇的事，干嘛非要跟着她一探究竟？”

    林蕊一直站在她身前，挡住了她的视线。

    她心急如焚地左右张望，就怕突然跟丢了那两人，迫切想要跟上去。

    至于林蕊的问题，她想了想也不是什么要紧事，连那个人是陆潇潇都告诉林蕊了，其他也没什么好隐瞒的。

    她走近林蕊，拉着她的衣袖压低声音道，“她才高中毕业，我从没听人说过她有男朋友。而且陆...陆家明明说过要送她去国外留学，现在出现在这里实在太可疑了。”

    说到这里顿了顿，才接着道，“跟她走在一起的那个男的，我看着也有些眼熟，但一直没看到他的正脸，不确定到底是谁。你要是害怕被发现就先走吧，我一定要看清楚那个男人是谁不可！”

    林蕊怔住。

    林晚一脸严肃地盯着她。

    又过了片刻，林蕊终于哼了一声，轻声骂道，“人家自己都不担心，和对方走得亲亲热热的，你一个不相关的外人在这里瞎操什么心！”

    不过一边骂一边主动让到旁边，让她碎碎念的内容反倒不像是生气，而像是在抱怨。

    她站在林晚身侧不像是要走的意思，和她一起继续跟着那对腻歪的小情侣。

    好在刚刚失去视线的几分钟里他们没有拐弯。

    林晚快步往前走了几步，又和他们保持着刚刚那样不远不近的距离。

    不过她看上去一点也不开心，秀气的眉毛搅成一团，认真地盯着那位素未蒙面的男子，目光灼热得像是要把人身上戳出两个洞。

    不过，不管她怎么迫切，毕竟是悄默默跟在人身后，一路跟着他们走到一栋老旧的楼房前面之前，她都只能看着他的背影不停猜测这个人到底是谁。

    陆潇潇和男子在门口站定，大概是要在这里分别。

    连体婴终于舍得分开，但下一秒钟，两人就面对面贴的极近地悄声细语起来。

    林蕊忍不住翻了个白眼。

    她对这种腻歪的行为实在是没什么接受能力。

    林晚却陷入了极大的震惊当中。

    跟了一路想了一路，刚刚男子转过头的瞬间，她终于看清了对方的脸。

    却是个让她猜无数次她都不可能猜到的人！

