    霍承鸣回到钟家别墅的时候，钟予欢已经靠在沙发上，拥着厚厚的毯子睡着了。

    霍承鸣这会儿大脑清醒了不少，他走到了沙发边上。

    钟予欢双眼紧闭，一只手紧紧攥着毯子的一角，更衬得娇小极了。

    霍承鸣晃了晃脑袋。

    突然间觉得自己好像又不是那么清醒了。

    他躬下腰，将钟予欢抱了起来，转身往楼上走。

    幸好步子还是稳当的。

    只是等抱着钟予欢，慢吞吞地上了三楼，霍承鸣才又突然想起来，别墅里是有配备电梯的。

    糊涂了。

    霍承鸣皱着眉，将钟予欢放在床上，又给她盖好了被子，然后赶紧离开回到了自己的房间。

    他连洗漱都来不及，倒头就睡在了床上。

    睡一觉起来就清醒了？

    霍承鸣疲累地闭上了眼。

    钟予欢是被杨森的电话吵醒的，他约她什么时候再去学赛车。

    现在这会儿，正是杨森最好为人师的阶段，简单恨不得时时刻刻都教钟予欢怎么开赛车，把自己所知道的一切都教给她。

    玩赛车是很有意思，但回到家睡上一觉，就感觉到累了。

    钟予欢想了想，把下次一起玩的时间，定在了十天后。

    杨森高高兴兴地应了声，顺便还提醒了一句：“别忘了合同啊！”

    “放心不会忘的。”

    钟予欢挂断电话，随手将手机丢开，先下床洗漱。

    等她换好了衣服，对着镜子照了照，钟予欢突然想起来，昨晚她不是睡在沙发上的吗？谁把她抱回来了？

    钟予欢立刻推开了卧室门，找到了霍承鸣的房间，推门进去。尽管现在整座别墅都已经属于她了，但霍承鸣和黎今远还是固执地选择了，保留三楼的房间作为卧室。

    她的脚步声越来越近，而床上的人却依旧没有醒来，仍然在熟睡之中。

    钟予欢低声喊：“霍承鸣？”

    床上的人也还是没有反应。

    钟予欢只好在床边坐下，伸手捏了捏霍承鸣的鼻子。

    霍承鸣立刻就睁开了眼，并且条件反射地抓住了钟予欢的手腕。他的视线一点点清明起来，看清了床边的人是谁，霍承鸣正要收回手，但手指搭在钟予欢细腻的皮肤上，突然有些收不回手了。

    “昨晚几点到的？”钟予欢问。

    她坐在床边，而他躺着，她难免有点居高临下的味道。

    但从霍承鸣的角度看过去，她的脖颈是雪白而修长的，下巴弧度是漂亮的，嘴角噙着的笑意也是好看……

    她从小美到大。

    从她第一次走到福利院的时候，就漂亮得足以震撼住福利院里的每一个小孩儿。

    按理来说，他早就应该看习惯了她的模样，但这一刻，霍承鸣却不受控制地微微别开了目光。他说不清是为什么，这更像是一种本能，本能让他无法过于专注地盯着钟予欢的脸庞。

    钟予欢没有注意到霍承鸣的奇怪反应，她低声又重复了一遍：“承鸣哥哥，昨晚几点到的？”

    她想，难道是因为她没叫哥哥，所以他直接不回答了？

    霍承鸣思绪回笼：“好像是一点半。”

    进入到别墅的时间他不记得了，上楼回到卧室的时间更不记得了，只记得在路上昏昏欲睡的时候，钟予欢在电话里给他念黎今远的微博评论，正好看了一眼，是一点半。

    “那么晚？”钟予欢说着转头看了看墙上的挂钟：“现在才十点四十三，难怪叫你你醒不来，你再睡会儿。”

    霍承鸣张了张嘴，最后只变成了一个字：“好。”

    他的确太累了。

    他总觉得，人的生命是有限的。在这有限的生命里，他只想要尽早尽快地完成自己的工作，如果能够多和她相处都是好的。尽管霍承鸣也不知道，从相处里能够获得什么。

    大概是安心？抑或是满足。

    霍承鸣重新闭上了眼。

    但刚才从他的角度望过去，瞥见的钟予欢的模样，却浮现在了他的脑海里。

    钟予欢起身，慢慢地走了出去，她给黎今远打了个电话。

    黎今远正好刚下飞机。

    钟予欢问：“今天有空吗？”

    黎今远笑着说：“有空的，怎么了？是有什么事要我去做吗？”

    “嗯，需要你在傍晚七点钟，抵达三味轩私房菜，我，你，还有霍承鸣一块儿吃饭！杨森还让我拿个合同给你，这合规矩吗？卫哥不会怪你？”

    “不会。你拿过来的合同，卫哥肯定很放心的，你到时候拿给我看就好了。”

    “那就好，那晚上见？”

    “晚上见。”黎今远低声说。

    黎今远挂断电话之后，才立马让助理看了看自己的行程。

    “晚上是金总的宴。”助理为难地说。

    “金总？谁？”

    助理惊呆了：“您前些天不是还跟金总通了个电话吗？就是节目的总制片啊！”

    “哦。”黎今远应得平静：“推了。电话我亲自来打。”

    “这、这能行吗？”

    “有什么不能行的？”黎今远轻笑了一下，显然完全没把这件事放在心上。

    助理这会儿才隐隐约约反应过来，她觉得她平时所见到的、所以为的黎今远，好像并不是完全真实的黎今远。

    黎少虽然这才刚正式入圈，但在短短的时间内，他在圈内的人缘就相当不错了，任谁都很难说出他的一句坏话来。

    别说是金总了，还有什么汪总、赵总……都对黎少的评价很高，纷纷想要签下他，黎少表现得也和大家都合得来。

    到这会儿，助理才发现，黎少好像压根没把这些什么总放眼里。别的新人战战兢兢的事，到了他这儿，什么都不算。

    黎今远先去跑了个活动。

    跑活动的时候，他就顺便给那位金总打了个电话，果然对方毫无怨气，事情圆满解决。

    助理都忍不住纳闷。

    这值得吗？

    推掉一个结交更多人脉的机会，就和那位神秘姐姐一块儿去吃一顿晚餐。

    黎今远在活动的休息间里睡了三个小时，起来就是六点多了。

    主办方对待他倒是很慷慨的，把房间留给他休息，也没有催促。休息好了之后，黎今远换了身西装，也就更显得光彩照人了一点。

    “走。”黎今远说：“去餐厅。”

    助理更觉得奇怪了。

    瞧这个打扮，倒不像是跟姐姐吃饭。这比去参加什么宴会都要来得更郑重啊！

    霍承鸣的手机都调成了静音，所以一直等到下午六点，钟予欢又一次来到他的卧室，捏着他的鼻子把他叫醒，霍承鸣这才起了床。

    他洗漱完后，就换了一身打扮。

    脱下西装，换上了款式简单的白色高领毛衣搭配灰色短羽绒。一下子就又从衣冠楚楚商业精英，变回了符合年纪的小狼狗。

    钟予欢倒是穿得繁复了点儿。

    白色长裙，搭配红色长款大衣，她的个子没他们高，但也不矮，再踩上5cm跟高的鞋，个子更显高挑，完全不用担心长裙会拖地的问题。

    而她的眉眼越长越开，红色大衣穿在身上，也就衬得眉眼更加的漂亮，承载着少女式的明艳，让人轻易地联想到了“夭桃秾李”四个字。

    从房间里出来，下了楼。

    钟予欢忍不住笑了，她指了指霍承鸣，又指了指自己：“像不像包养男模的小富婆？”

    霍承鸣动了动唇：“像。”

    钟予欢说完就跨出了门。

    车就停在院子里，保镖已经帮忙拉开了车门，钟予欢拎着手袋直接坐进去就好了。

    霍承鸣落在后头，反倒从这么一句简单的玩笑里，不自觉地延伸出了许多东西。

    他落后几步走了过去，跟着坐了进去，关上了车门。

    “一起去吃饭，吃完饭回家再接着休息，明天再好好上班工作。”钟予欢说。

    霍承鸣点头，表示没有异议。

    钟予欢的车抵达三味轩的时候，黎今远的车刚好也抵达了三味轩。

    霍承鸣坐在外面，他先打开车门下了车。钟予欢的手机紧跟着响了起来，她低头一看，是黎今远打来的，马上就接了起来。

    “欢欢，你现在在哪儿？出发了吗？”

    “我都已经到门口了。”

    “我也在门口。”黎今远的声音顿了顿：“我看见你的车了。”

    “啊？是吗？”钟予欢在霍承鸣的身边站定，环顾四周，然后就看见一辆黑色保姆车停靠在餐厅的右手边，而车旁正站着黎今远、卫杰，还有一个助理模样的女人。

    霍承鸣顺着角度看过去，就看见了黎今远，而黎今远也看见了他。

    两人的视线在半空中微妙地交错了一下。

    最后他们的目光都落在了彼此的打扮上。

    黎今远看着霍承鸣的打扮觉得好笑，明明和陈明业一块儿混的大半年，都不知道黑成什么样了，偏偏现在一出公司就往纯良无害了扮，当谁看不出来似的。

    霍承鸣看着黎今远的打扮也觉得好笑，明明年纪小，硬是每次都要在欢欢面前穿西装，扮什么大人。就算是这样，黎今远也当不了哥哥。取代不了他的位置啊。

    然后黎今远就拔腿朝这边走了过来。

    “欢欢。”等到了面前，黎今远低低一出声，同时伸手把钟予欢一把抱入了怀中。

    他的个头高，轻松一揽，钟予欢就这么埋胸口了。

    “好了好了，差不多就可以了，别把我捂死了。”钟予欢赶紧推了推他。

    黎今远这才松开了手臂。

    一松开之后，卫杰和黎今远的助理也就走上了前。

    卫杰也有一段时间没见到钟予欢了，乍然见面，忍不住又是高兴又是满眼的惊艳：“钟小姐，好久不见了，越来越漂亮了！”

    “卫哥辛苦。”

    “不辛苦，不辛苦。”卫杰连连摆手。

    助理这才看清，黎今远的“姐姐”是一个什么样的人。

    年纪很轻，看上去好像比黎今远还要显得面嫩年纪轻些。也正如卫杰说的那样，“漂亮”，相当的漂亮！

    好像单单用漂亮都无法形容。

    面前的年轻女孩儿，气质出众，光彩夺目，圈子里不少女明星都比不过她呢！

    “卫哥一起吃饭？”钟予欢笑着问。

    卫杰摆手：“不了，我和其他工作人员一块儿吃饭。”

    钟予欢也没强求：“那行，也一块儿进去，我让店里另外给你们开一桌，我请客。本来也该我请的，感谢你们对黎今远的照顾。”

    黎今远就在一边微微笑着，甚至笑得两眼都微微眯了起来。

    他是享受钟予欢这样为他着想的，那种被倾注了关怀和爱的感觉，会令人着迷，不可自拔。

    卫杰点了头说：“好，我们一会儿就进来，报您的名字。”

    钟予欢也不再多说，当即和霍承鸣先转了身往里走，黎今远紧跟其后。

    助理忍不住又看了看霍承鸣的方向，她心说这个长得也特别好看！这是哥哥吗？

    这一家子都是高颜值啊！

    真是，这样的不进娱乐圈谁进娱乐圈啊？

    等人彻底走远了，助理才敢低声问卫杰：“卫哥，你之前就和黎少的姐姐认识吗？”

    卫杰笑着说：“是啊，都认识几年了。钟小姐人很好的，出身好，漂亮，脾气、处事……没有一样是不好的。”

    助理忍不住嘀咕。真有这么夸张吗？

    她又问：“那，那钟小姐身边的另一位是？”

    “哦，那是霍少，钟小姐的哥哥。”

    助理糊涂了：“怎么……怎么大家都不是一个姓呢？还是说是表兄妹、表姐弟的关系？”

    卫杰抿了抿唇，微微收敛了笑意，说：“霍少和黎少都是钟小姐家里领养的。”

    助理张了张嘴。

    她看出了卫杰的不高兴，大概是不喜欢她问太多。

    于是助理最后闭上了嘴。

    只是心里却忍不住想……

    那这领养的，不就是没有血缘关系的吗？

    那这……不还是有可能恋爱的吗？

    助理的心声是没有人知道了。

    这头钟予欢三人一块儿进了包厢，霍承鸣这才开口说：“欢欢把你也叫来了。”

    黎今远点头：“是啊，正好忙完，能空出一点时间陪欢欢吃个饭。”

    黎今远说完，马上看向了钟予欢：“欢欢，你说的合同带了吗？你先点菜，我看合同。”

    “什么合同？”霍承鸣忍不住插嘴。他压根就没听说过什么合同的事，这让他有种被这两个人排斥在外的感觉。

    这让霍承鸣很是不爽。

    “杨森托我带给黎今远的一个合同。”钟予欢说着把自己的手机递给了黎今远：“喏，你先看PDF的。纸质文档我放在家里了。”她今天出门出得急，一时间没找到能装文件的包，就先匆匆这么出来了。

    比起纸质文档，黎今远更乐意于拿着钟予欢的手机慢慢看。

    他笑着点了头：“好，没关系，这样就很好。”

    钟予欢捧着菜单，和霍承鸣凑了一块儿，问：“你吃什么？”

    霍承鸣衡量了一下彼此之间的距离，这才觉得心里舒坦了点儿。他一手扶住菜单，说：“我看看。”

    两人就这么一块儿点了十来道菜。这儿一道菜的菜量很少，所以他们点得比较多。

    等点完之后，将菜单交还给服务员。钟予欢就开始问霍承鸣之前出差去迪拜的事了……

    黎今远握着手机，听得有点心神不稳。

    他也想加入谈话。

    但黎今远心底更清楚，什么都不如他先把合同看完。于是他强迫自己沉下心，先认认真真把合同看完。

    没多久，服务员敲门进来上菜，黎今远也就看完了合同。

    他将手机还给钟予欢，说：“没问题的，这个我能接的。你那儿有杨森的微信吗？不然你把我们拖一个微信群？”

    钟予欢点头，接过手机，飞快地操作了两下：“好了，拖进去了，我让他把他姐也拖进来。”

    “好。”

    霍承鸣又有点不爽了。

    那种将他排斥在外的感觉又来了！

    拖完群之后，钟予欢就将手机放到了一边没再管了，然后就拿起筷子开始品尝面前的美食了。

    杨森的姐姐倒是很快通过群，加上了黎今远的好友。

    杨姐姐一上来，友好地打了个招呼。

    【不知道杨森有没有和你们说过，我不仅想要邀请你加入这档真人秀，我还想邀请钟予欢一块儿。恰好节目需要素人，我们打算从不同的行业，邀请几位素人加入……】

    杨姐姐发了很长的一串话，但黎今远别的都看不进眼里去了。

    他盯住了“钟予欢”三个字看了一会儿，回复：【我觉得挺好的，很有意思。】

    那边的“正在输入中…”停顿了一下。

    紧跟着才又重新动了起来：【十分感谢！给你和钟予欢包大红包！感谢感谢感谢！】

    黎今远又和杨姐姐寒暄了几句，才关掉了手机。

    钟予欢知道他刚才多半是在和杨森和杨姐姐聊天，于是这会儿抬头问他：“聊得怎么样？”

    黎今远顿了顿手上的动作，说：“非常好。”

    “那就好，你可千万别是因为看在我的面子上，委屈自己答应了这个邀约……”

    黎今远说：“怎么会呢？这个真人秀是真的很不错。”

    他是看在钟予欢的面子上。

    只不过他和钟予欢的意思完全不在一个层面。

    霍承鸣在旁边默默地吃着菜，顿时感觉到了更强烈的孤独。

    刚才和霍承鸣聊了好一会儿，现在钟予欢就有一搭没一搭地问起了，黎今远去国外救场的事。

    黎今远笑笑说：“你看过转播了嘛，我再说一遍就不好意思了。”

    “你口述，和转播是不一样的啊。”

    “其实也没什么……”话是这样说，但黎今远还是仔仔细细和钟予欢讲了整个过程。

    中间每一件风趣的小事，他都没有漏过。

    霍承鸣更觉得胃痛了。

    他觉得这样一对比之后，自己刚才讲的那些显得实在太过干巴巴了。

    这就是语文课总不及格导致吃的亏吗？

    因为一边聊天一边吃饭的原因，聊天叙旧成了主要的，吃饭反倒成了次要的，这一吃就吃了三个多小时，菜中途都换了一次。

    不过钟予欢吃得挺舒坦的，她左看看右看看，觉得黎今远和霍承鸣也都还挺高兴的，于是拿上手袋，就一块儿往外走了。

    卫杰和团队的工作人员早就吃完了饭，也就各自先回去了。

    黎今远则和钟予欢一块儿回了别墅。

    在别墅休息一晚，黎今远第二天就顺便把合同带走了，霍承鸣第二天也照常去了公司。

    另一头，杨森还在和杨姐姐聊天：“真的，不是我骗你啊姐姐，霍承鸣这个人也挺有意思的。他们仨凑一块儿真的特别好玩儿。而且他本身话题度也有啊，前段时间不还一块儿上热搜了吗？这样养眼比明星还出色的，可不多见了。”

    杨姐姐听了，心底也多有些意动。

    不说别的，就从前段时间的热搜来看，这可真真是一位现实版的年轻英俊的霸道总裁啊！

    这个人设简直圈粉利器啊！

    谁能想到这样的人设，竟然从里走出来，走入到现实中了呢！

    这在将来无疑会成为一个大看点！

    杨姐姐立马就安排了手底下的工作人员，负责去和霍承鸣那边沟通。

    这边是走正规的递合同程序。

    但一天需要霍承鸣的秘书处接手的合同实在太多了，这样的合同，人家就当个玩笑，根本不会往霍承鸣面前送。

    杨氏这边的人可不知道，只当合同顺利送到霍承鸣的手上了，于是就开始等回复了。

    另一边，黎今远也在和钟予欢打电话，他让钟予欢一块儿去真人秀。

    钟予欢倒是无所谓的，她懒洋洋地打了个呵欠，应声：“好呀。”

    别人在乎的名气，她不在乎。

    她手里的钱已经足够她到这辈子结束了，只要没有原女主出来捣乱，那么一切就都是完美的。

    去上个真人秀，也就等同于体验生活的一种方式而已。

    黎今远的这档选秀节目还没有播完，不过这边真人秀已经可以开录了，毕竟到时候选秀节目一播完，这边真人秀再接上，那就正正好，一点热度都不会从指缝里错漏过去。

    杨氏久等不到霍承鸣的回复，无奈之下，只好考虑开始物色别的人选。但单从年轻多金帅气的人设上来选，实在很难选到合适的。

    杨氏那边一时间也很为难。

    一转眼到了周末，霍承鸣回了趟钟氏别墅，他一进门，就看见钟予欢在指挥佣人帮忙收拾东西。

    霍承鸣一怔：“怎么了？这是要搬家？”

    钟予欢摇摇头：“不搬家，但我要出趟远门。”

    “去哪儿？”

    “泰国。”

    霍承鸣纳闷：“去那儿玩儿？”他记得钟予欢去年还说过那边不好玩儿。

    钟予欢整个人都陷在了沙发里，她懒洋洋地说：“不算是去玩儿，准确说是去录节目。”

    霍承鸣的反应慢了半拍：“录节目？”

    “唔。”

    霍承鸣这才消化了这件事：“怎么……怎么突然录节目？”

    “就上次给黎今远的那个合同啊，那档真人秀，因为要邀请素人，杨森就说让我去。我想想反正最近也没什么特别重要的事，就答应了。”

    上次那个合同！

    那个真人秀！

    如果欢欢去录节目的话，那不就等同于单独和黎今远一起去旅游？

    霍承鸣觉得胸口有点堵得慌。

    他低声道：“哦……这样啊……”

    话应完，霍承鸣又觉得自己的情绪表现得不太好。但要让他高高兴兴说：“哦，那真是太好了。”霍承鸣觉得打死一百个黎今远他都做不到。

    钟予欢拍了拍身边的位置：“今天累不累？聊会儿天？”

    霍承鸣走了过去，等都走到沙发边上了，他才意识到自己刚刚同手同脚了。

    霍承鸣挨着沙发边坐下，低声问：“……这个综艺邀请了几个素人？”

    “嗯？我也不知道。没问。”钟予欢对这些的确不太上心。反正她就是过去凑个数，录得怎么样，别人怎么样，都和她没关系。

    霍承鸣：“啊。”

    钟予欢的东西很快就收拾好了。

    霍承鸣看着堆在门口的行李箱，心底又有了一点说不清道不明的失落。

    以前钟予欢的行李还是他和黎今远一块儿收拾的，现在这个东西都被别人接手了，霍承鸣不仅不会觉得丝毫的轻松，反而觉得心底空了一块。

    他觉得欢欢需要他的地方，又少了一个。

    霍承鸣脑子里渐渐生出了一个疯狂的念头，他舔了舔唇，压抑着眉间的躁动之色，冲钟予欢笑了下，说：“我突然想起来公司还有一点事，我先回去一趟，处理完了过来陪你吃个饭，然后送你去泰国。”

    钟予欢点点头：“好，路上小心呀。”

    于是霍承鸣还没留多久，就立刻转身又走了。

    钟予欢慢慢滑下去，躺在了沙发上，自己又摸出手机玩了玩游戏。

    想着马上要出远门，她马上又给丁外公打了个电话，约了晚上一起吃饭。

    霍承鸣回到公司之后，立刻就让秘书去联系杨氏。

    秘书盯着杨氏的公司页面看了看，皱着眉说：“……这家公司和咱们好像有合作？”

    霍承鸣皱眉：“哪儿有合作？”

    秘书也觉得纳闷。一家搞影视经纪的，他们家搞实业的，完全扯不到一块儿去，那是从哪儿合作上的？难道请了他们家的明星做代言？

    这也没有啊！

    但秘书就是觉得眼熟。

    秘书忙说：“您等等，我去翻翻秘书处的记录和备份。”

    霍承鸣：“嗯。”

    秘书花了差不多十多分钟的功夫，捧着一份合同回来了。

    “上次人来的时候，您正在开会，忙得厉害，秘书处就把人打发回去了，那边留了合同也就没再来信儿，这个东西漏着漏着就没往您面前送……”秘书在一边喋喋不休地解释。

    霍承鸣什么都听不进去了。

    他打开了合同，只见开头写着的是《时光旅途企划》……

    这不就是他在找的东西吗？

    霍承鸣立即翻到了联系电话，然后亲自打了个电话过去。

    杨氏那边正在准备和另一个富二代接洽，这个富二代也是杨森圈子里的朋友，还没等接洽好就接到了霍承鸣的电话。

    杨森的姐姐本来愁得头发都快掉了，还忍不住埋怨了杨森，说他出的馊主意，结果这会儿接完电话，当即兴奋地听筒一摔。

    “这个节目要是做不好，老娘把头拧下来！给老娘火！”

    霍承鸣和节目组很快秘密签订了合同，他想了想没有告诉钟予欢。他打了个电话回去，说又要去国外出一趟差，然后拿到了节目组的行程表，自己则另外安排了飞机。

    就在那档选秀节目播到第八期的时候。

    所有的节目嘉宾上了飞机，开始往曼谷汇合而去。

    黎今远是从活动现场赶过去的，所以钟予欢没有和他一块儿。钟予欢不是艺人，身边就只带了一个女秘书，两个保镖。

    而这时候，钟予欢已经佩戴好麦，开始录制了。

    等下了飞机后，黎今远就主动联系了钟予欢，他和卫杰还有其他工作人员一块儿都等在了出口。一直等到了钟予欢，两人才一块儿又往外走。

    结果谁都没有想到，远在泰国，居然都还有给黎今远接机的粉丝。

    钟予欢和黎今远躲闪不及，只能匆匆改了路，走了另外的通道。

    就在他们好不容易上到节目组的车以后，网上已经po出了照片。

    “西瓜太郎：有粉丝爆料，在泰国接机@黎今远的时候，看见黎今远和一个少女姿态亲密地走了出来，二人戴着同款太阳镜，有说有笑。周围围绕着保镖和工作人员。黎今远不是去泰国录新节目吗？怎么还带人去？这是带女友陪录？没记错的话黎今远年纪还不大？[图片][图片]……”

    评论区立刻就炸了锅。

    “都说了是录节目，那身份不是一目了然的吗？肯定是一起录节目的嘉宾啊！营销号想象力可真丰富！你给我家崽发女友吗？”

    “肯定是女同事，没什么好造谣的，期待新节目好吗？您要太闲，那去看看《星之子》第八期好吗？黎今远真的是个很棒的男孩子！”

    “……emmm我想说黎今远进圈子才多久，录节目的嘉宾恰好是他相识的？不然怎么有说有笑，这么亲密？如果是因为节目才认识的话，那这也热得太快了，莫不是又一个娱乐圈八面玲珑到处撒网的好手？”

    ……

    不管网上怎么争论，节目组的车已经抵达了酒店。

    他们要录制的是一档旅行节目，不同职业、不同年龄的人搭配到一起，解压释放自我，碰撞出不一样的火花……

    到达酒店后，嘉宾们就先到大厅集了合，顺便互相做自我介绍。

    黎今远和钟予欢站在一块儿，很快，陆陆续续又下来了五个人。

    其中有一张极为眼熟的面孔，钟予欢的瞳孔猛地一缩。

    凌芝兰。

    原本的女主。

    她应该也是作为素人被邀请进来的。

    抛开她以外，剩下的四个人里，一个是年近四十的娱乐圈大花戈梅，一个是三十来岁正当红的演技派男演员温雍辰，还有一个是当红流量小花谷雨灵。

    这些都是电视上见过的面孔，所以钟予欢大概都能叫得出名字。

    还剩下一个，水雾眉、韩式翘鼻，瓜子脸、尖下巴，眼睛圆圆，睫毛长卷，可爱俏丽，不过整容脸得稍微有点明显。

    钟予欢估摸着这应该也是个素人。

    一口气塞了一半的素人。

    可真敢塞啊！

    钟予欢都忍不住感叹。

    戈梅、温雍辰、谷雨灵还有黎今远先后介绍了自己。

    紧跟着瓜子脸素人当先介绍了自己：“大家好，我是尹奇奇，是悦丽公司的签约模特……”

    尹奇奇性格外向，哪怕是当着一帮明星也不见瑟缩畏惧，只不过就算是这样，她的气质也还是差了一大截。凌芝兰都比她强了太多。

    而轮到凌芝兰介绍的时候，她就更大方，也没有故意的讨巧的意思：“大家好，我是凌兰，斗蟹TV的签约主播……”

    果然，在那档女性选秀节目里，她被刷下来了，之后就去做了网红主播，并且做得风生水起。之后她也把自己的名字改成了凌兰。去掉一个字，就没那么土了。

    最后大家的目光就都落到了钟予欢的身上。

    钟予欢淡淡一笑：“大家好，我是钟予欢。”

    戈梅、谷雨灵老早就注意到了钟予欢，钟予欢身上的气质实在太独特了，这种气质让她们感觉到熟悉，但又感觉到陌生。

    所以她们心下好奇极了。

    就连尹奇奇也是一样。

    等钟予欢介绍完之后，尹奇奇先忍不住问：“钟姐姐是做什么的？”

    钟予欢觉得有点儿好笑。

    这人看起来明明比她年纪大，愣是能腆着脸叫“姐姐”。不过钟予欢也没纠正她，反正当姐姐么，占便宜的不是她么？

    钟予欢笑了下说：“平时玩玩儿爱好，就没别的了。”

    听她说得简单，有人心底暗暗多长了个心眼，觉得她来头不小。但也有觉得她是因为职业一般，家境一般，刚好只是因为长得好看被选进来，所以才不好意思开口说的。

    尹奇奇说：“我们先上楼休息吗？还是要先去吃饭？”

    不等其他人应声，就在这个时候，节目组突然打断道：“等等，还有一位嘉宾。”

    “还有？”戈梅惊讶出声。

    尹奇奇作好奇状：“还有谁？”

    说话间，酒店大门被推开，青年穿着大衣，推着行李箱，风尘仆仆地走了进来。

    所有人都朝那边看去。

    尹奇奇高声说：“啊！我认识他！……在热搜上见过。不是那个很帅很年轻的总裁吗？”

    话音落下，周围没有人搭理她。

    而霍承鸣丢开行李箱给了一边的秘书，他快步走了过来：“欢欢。”

    钟予欢：？？？

    不是，这还真要上演一家三口兄妹姐弟友爱情怎么滴？

    作者有话要说：霍承鸣：嘴笨，被自己气死。于是霍哥哥选择了直接下手搞！

