    “哪有什么老族长坐镇家族中这么一说的。”

    六耳愣了一下倒是忘记了这个小世界的人，都只能修炼至武徒境，无法增加寿命，只有凡人寿命。

    倒确实不会有老族长这么一说的。

    随后他咂舌摇头感慨了一下：“那你们出去之后，可万万不能再像现在这般行事了。”

    “外面的家族和这里的不一样，一个能传百年千年的家族，旁人都无法知晓这个家族里面有多少老不死。”

    “这些老不死也不干别的，每日静心修炼，敌人来犯击杀敌人，临死前耗尽体内灵气为家族布下一方大阵。”

    “有的家族，外面被布置下的大阵，都已经密密麻麻数不清有多少个了。”

    “什么是家族底蕴，这些就是家族底蕴。”

    阿蛇听完后，缓过神来望着六耳咂舌道：“你说的我都有点向往了，只是有点可惜，青龙帮咋没有谁是大限将至的。”

    “不然也能给我们布下个大阵，总感觉出去之后，面对那些大阵无数的家族有点没底气啊。”

    “这有个家族感觉就是好啊。”

    “也不能这么说。”六耳缓缓摇了头开口道：“任何事物都有两面性，家族也不例外，有的家族老祖宗们仗着自己修为比小辈高，将自己的家族视为自己的腰包。”

    “像蚂蟥一般附在家族身上，耗尽家族灵石，只为去买到几粒延寿丹，好延寿他们的寿命，让自己寻到突破的契机。”

    “这种的也不少，很多外人以为欣欣向荣的家族，突然一夜直接倒台了，就是因为这个原因。”

    “但更多的时候，有个势力做后盾，还是利大于弊的。”

    阿蛇眼睛眯起意味深长的望向六耳笑了起来：“既然这样，你在外面为什么要当个独行侠呢。”

    六耳摇了摇头没有开口讲话。

    陈蛊望着孙府沉默了一会儿后，偏头望向六耳。

    六耳会意无奈的怂了怂肩：“好吧好吧，我还以为我会在压轴出场的。”

    随后也不再犹豫，浑身灵气暴涨，顺手从古戒里取出两柄大锤便冲了进去。

    “轰！！！”

    为显气派，孙家那用红木做成的大门，被瞬间击碎。

    门口的侍卫也被从阴影中冲出来的六耳一锤锤爆，来不及反应便四分五裂回归大地。

    见六耳当头冲了进去，阿蛇也高举着刺帝血刃，舔了下嘴角咧嘴笑着高吼道：“兄弟们，都给老子打起精神来。”

    “这孙家可是乃京城首富，油水厚到可以撑死你们，别不小心死了可就无福消受了。”

    “放心吧，蛇哥，你死了我都死不了。”

    “算命的说我五行缺死，想死都死不了。”

    这时。

    孙家大院一盏盏烛台飞速燃起，嘈杂声也不断响起，整个孙家大院乱成一锅粥。

    阿蛇等人也嗷嗷叫叫的拎着刀冲了进去。

    一旁的小命和其爷爷正在旁边，全服武装，两手握着满满当当的丹药站在孙府外面，神情紧张的盯着孙家大门，随时准备待命。

    陈蛊停顿了一会儿后，径直走到小命爷爷面前，微躬身歉意道：“李老，这段时间委屈你了。”

    “嗨，没啥委屈的。”李老爷子满不在乎的随口道，随后又感慨了起来：“不过这段时间不停歇的炼丹，确实让我找到了当初刚成为炼丹师的感觉。”

    “自从成为丹宗长老之后，和人打交道的时间变多了，但炼丹的时间却变少了。”

    “这段时间的日夜炼丹反而让我的武者修为又突破了一个等级。”

    “哦？这是好事儿，值得恭喜。”

    “我辈分虽比你大，但你实力比我强，我也就叫你一声蛊哥了，蛊哥我孙子小命这个夭折体质，你还是要多留心一下。”

    李老爷子面色担忧的开口道：“我算了下时间，大概就这几天，他这个夭折体质便要再一次发作了，我不知道他还能撑的过几次。”

    “放心吧，小命不会有事儿的。”

    “嗯，好了蛊哥，也不耽误你了，你们放心的去吧，我们爷俩兜里丹药管够，只要不是脑袋掉了都死不了。”

    闻言，陈蛊满意的点了下头轻笑了起来：“如此甚好。”

    随后也不再耽搁。

    单手拄着妖刀缓缓迈进孙府，门口已经没有了战斗。

    但还是可以看见遍地的狼藉，和零散的尸体，值得庆幸的是，这些尸体没有一具是青龙帮的。

    这时。

    一个浑身沾满血双手捂着肚子，将肠子重新塞回去的青龙帮帮众，大喘气的坐在墙脚处，眼神涣散的望着天空，嘴角不断有鲜血涌出。

    陈蛊还没来得及有什么动作。

    身后的小命及其爷爷飞速的冲了过去，神情焦急的从兜里掏出一把丹药。

    “喉咙一直在涌血，丹药咽不下去。”

    “将丹药捏成粉末，顺着肚子伤口塞进去。”

    “那样药效吸收太低，一枚不管用啊。”

    “那就多塞几枚啊！”

    看见小命两人马不停蹄的拿出一大堆丹药，内服外敷的方式不停的往这个帮众上用着，陈蛊神色平静的轻点了下头。

    在这一大堆救命丹的砸下去后，这个原本已经濒临死亡的帮众，眼睛中又重新有了光芒，面庞也开始恢复了血色。

    艰难的扭了下头，和不远处站着的陈蛊对视了一眼，咧嘴笑了起来，举起右拳在自己胸口轻锤了一下。

    陈蛊见状，也举起右拳，在自己胸口处锤了一下。

    下一秒，男人翻了个白眼便晕了过去。

    正当陈蛊准备开口过问的时候。

    小命急忙道：“没什么大碍，刚才保持清醒是这个兄弟硬挺着，身体已经到了崩溃的阶段，在我们大量丹药砸下去后，身体机能恢复了正常运转。”

    “这才睡了过去，等他睡醒之后，再养上几天，就和以前没什么两样了，就是伤口太大了可能会留疤。”

    “嗯。”见没有什么事儿后，陈蛊放心的点了下头，朝孙家内院走去。

    战火已经蔓延到孙家内院了，原本在外院的人，在一群如狼似虎的帮众追赶之下，也被通通驱赶至内院。

    中途时不时有孙家人从屋顶或是从水缸里跳出来，给予青龙帮惨痛的一击。

