    【棉花糖小说网】

    　　“怎么，想打架？”狄成冷冷的目光扫过赤血铁旗，神情一狠，黄泉刀陡然刺穿于小天的左手，深深钉在地上。

    　　啊！！于小天再度凄厉惨叫，身躯剧烈颤抖，本想挣扎，却被大憨用力跺在地上，死死控制。

    　　“我在问你们话，想打架？”不带任何情感色彩的声音回荡在众人耳边，狄成慢慢转动黄泉刀，尖锐的锋芒在手掌的骨头和皮肉里面宣泄他的冰冷和无情。所谓十指连心、痛彻心扉，何况手心骨肉！于小天的惨叫声依旧继续，可声音已经带着明显的沙哑和颤抖，煞白的脸上满是汗水。

    　　赤血铁旗的人们怒不可遏，泛红的目光闪动着狼的狠芒，只是谁也不敢再向前半步，生怕狄成再做出什么过火的举动。

    　　“狄成！！我*祖宗，把于小天放了，信不信我一刀劈了他！”袁洪几乎压制不住自己的愤怒和焦急，情绪失控，嘶声怒吼。

    　　吴衡大声呼喊：“成哥，宰了于小天，我的命换他的命，赚了！”

    　　“你tm闭嘴。”袁洪用刀面狠狠抽打在吴衡后背，一把撕扯起他的头发，用力向后拉扯，刀锋架在喉咙上，怒吼：“想不想要你的兄弟，如果想他活命，赶紧放了于小天。我数到三！”

    　　“……一……”

    　　狄成根本不曾搭理，黄泉刀仍旧插在于小天的手上用力扭动。

    　　“二！！”袁洪声音再度高了几分，赤血铁旗的人们无不紧张的看着狄成，希望他能看重兄弟情义，进行人质交换。

    　　可紧张的等待中换来的却是……

    　　狄成忽然夺过背在大憨后背的钢铁擂金锤，对着于小天的脚腕疯狂砸下。砰！！咔嚓！！

    　　整个地面为之颤动，人头大小的铁锤大半没入地面，于小天的左脚……包括皮肉骨头全部变成了肉泥，粘稠的鲜血顺着咂击处咕咕渗出。

    　　于小天挣扎的身躯猛地僵硬，原本俊俏文气的脸庞扭曲到一起，双眼圆瞪、牙齿紧咬，没有再发出任何惨叫，可那副神情却清晰地向外人昭示……痛苦！！痛苦！！无法用言语形容的痛苦。

    　　沉闷的撞击声回荡在全场所有人的心中，整个战场鸦雀无声，无不呆呆的看着狄成，包括龙门在内，每个人的心中都响起一声颤抖的低语：“狠，好狠。”

    　　“啊！！”

    　　短暂的沉寂后，袁洪嘶声悲吼，宛如受伤的野兽在荒野哀嚎。身体重重跪在地上，架在吴衡脖子上的钢刀无力的坠落下去，他认输，他妥协！他不敢再做任何威胁！

    　　他本来不奢求能用吴衡换回于小天，但至少能让狄成有所收敛，谁知道……

    　　他竟然如此的狠辣无情！如此的霸道果决！

    　　本以为自己算的上个狠人，可没想到有一天自己也会在“狠”之一字上悲愤认输。

    　　吴衡暗自吸气，说句实话，他也从来没见狄成这么的狠辣过，不仅仅是在手段上，今天的眼神根本不似平日的深邃，点点血芒令人心头发颤。

    　　“黑龙帮所属，全体成员……”狄成慢慢抬起沉重的金锤，然后移到于小天左手上方，冷冰冰吐出一个词：“跪下！”

    　　跪下？不知是没听清楚，还是自尊心所致，近千黑龙帮竟然没有一个人下跪。

    　　狄成目光微微凝缩，嘴角的狠辣之意悄然升起，对面的袁洪第一时间发现了他的变化，不详的预感在心头浮现，可没等他责令人们下跪，悬浮的金锤轰然落下。

    　　砰！！又是一声闷雷撞击，又是一阵骨头劈裂，又是一道血水溅射，于小天身躯颤动，被生生疼晕过去。

    　　“卧槽你……”袁洪当场暴走，近千赤血帮众也怒吼着握刀前冲，死寂的场面瞬间暴动起来。

    　　只是震天的喧哗刚刚扬起，激愤的人们刚刚迈步，却在下一秒硬生生顿住，仿佛被施了定身术，又像是画面被按下了“暂停”键，愤怒的神情化作紧张和害怕，紧紧盯住铁锤――已经移到于小天头顶的铁锤。

    　　狄成再次冷冷吐声：“跪下！”

    　　砰砰砰！这一次，没有一个人再做哪怕丝毫的迟疑，连同袁洪在内，所有人集体跪下。

    　　“狄成，最好祈祷自己别落到我手里，否则老子非凌迟活刮了你！”袁洪咬牙切齿，狠狠道。他从来没像现在这么憋屈，更没受过这种侮辱。

    　　“想要于小天活命吗？”狄成随手把金锤递给大憨，换用黄泉刀抵在于小天的后颈。

    　　“你能不说废话吗？！”

    　　“很好，既然你想他活命，我可以满足。”

    　　“说条件，你tm快点！”袁洪怒声吼道，于小天身上咕咕冒血呢，小小的身架里面能有多少血液支撑得起这种消耗，他心里愤怒，但更加的着急。对于黑龙帮而言，于小天太过重要，某种程度上甚至超过精神领袖陈尊！关于这点，高层们谁也没明说过，但谁都明白其中道理。

    　　现在的他非常害怕，从心里感到害怕，他不敢想象于小天一旦死掉，对黑龙帮的创伤、对陈尊的打击该有多大。

    　　“简单，以命换命！”

    　　“谁的命。”袁洪几乎是脱口而出。

    　　“你的命，换于小天的命！”

    　　“怎么换？”

    　　“自杀，现在！”

    　　神情为之一滞，袁洪之所以回答的很迅捷，是因为心中最坏的打算也只是自己成为狄成的俘虏，把于小天换出来，可万万想象不到的是……自杀？现在？

    　　自己的性命谁人不会爱惜？如果不是本身心理问题，恐怕谁也不会尝试这种“极限游戏”。

    　　“不敢？不愿意？还是你根本就不在乎他的生死？如果这样的话……只能说声遗憾了。”

    　　话落，刀起，下一秒果断下劈，就像之前的落锤，干脆利落的让人不适应。

    　　“住手！”袁洪突然大吼。

    　　噗……狄成的钢刀真的劈中了于小天的后颈，不过只是切开了皮肉，随着吼声的响起而应声顿住。

    　　“改变主意了？”狄成面无表情的看着他。

    　　“我……答应。”袁洪从牙缝中挤出这句话，死死盯着狄成的双眼血红一片，身体因为这个艰难地决定而轻微颤抖着。

    　　“洪哥！”赤血铁旗的兄弟们又惊又急的看着袁洪，在他们心中，自己的旗主与高高在上的于小天其实是同等的分量，单论兄弟情义上或许还高出几分。

    　　他们不愿意看到于小天死，同样也不希望自己的旗主死。

    　　袁洪强迫自己不去看兄弟们的眼神，他怕自己好不容易做出的决定因此而瓦解。他想死吗？他非常不想死，更不想因为这种缘故而死。

    　　可……自己能拒绝吗？？自己敢拒绝吗？？

    　　狄成这一招够狠，够绝，直接把自己推到了悬崖上。一旦自己摇头拒绝，于小天有九成可能会被当场击杀，到那时……所有的罪过都将落在自己头上，哪怕其他战将和天王都理解自己，但下面的各旗帮众呢？只要天门稍加挑拨，自己要么被逐出黑龙，要么自动退出黑龙，要么……自杀谢罪！

    　　与其那样，还不如现在决定。

    　　他恨！！他恨！！他此刻心里满满的全是恨！恨狄成，也恨自己！

    　　“现在放了于小天，我立刻自杀。”袁洪用刀钉在自己胸口，只是双手仿佛装上马达般剧烈的抖动着，脑海中有个声音不断地呼喊，不要！不要！不要自杀！！我不想！！

    　　“洪哥，不要！！”不少亲信部将冲过来要拉扯他。

    　　“都给我滚开！！”袁洪狰狞嘶吼，疯也似的对着他们胡乱劈砍。“后退，你们都给我后退！！”

    　　“洪……”

    　　“听不见我说的话吗？退，所有人都给我退！！”袁洪厉声喝道，他之所以让兄弟们都后撤，是不想让他们看到自己眼里软弱和怯懦的水雾。

    　　心腹部将痛苦的看着发疯般的袁洪，片刻之后，咬牙喝道：“退！！”

    　　跪着的赤血铁旗部众依次起身，慢慢的向后退步，每个人的脸上都带着伤感和痛苦，身处当下这个情景，他们多少明白袁洪的苦衷。

    　　正因为狄成的一句话，他死也得死，不死也得死！

    　　等到赤血铁旗集体撤了三四十米后，狄成冷漠道：“只要你自杀，我答应放人。”

    　　“你先放人！”

    　　“你没有讨价还价的资格。”

    　　“你当我傻子吗？放人！”

    　　“我可以做出保证，只要你现在把刀插进心口，我狄成绝对会放了于小天，你后面的一千手下可以作证。”狄成一边说着，刀锋一边又开始往下插：“你的时间不多了，希望能快点决定。”

    　　袁洪再次把刀抵在胸口，神情出现明显的挣扎，双手几次三番想要把刀移开，他不想死，不想死，不想死！！！！！

    　　幕然间！

    　　啊！！！袁洪仰天嘶吼，两行夹杂怨恨、屈辱，以及对生命留恋的泪水滚落脸颊，触目惊心。心头一狠，双手强行发力，击杀过无数强敌的钢刀在此刻深深插入自己的心脏，洞穿身体。

    　　噗……鲜血从后背滋射，撕裂的声音像是生命的哀歌，黑龙战将、赤血旗主，袁洪，自杀身亡！

