    第704章 出大事了

    自己今天算是一箭双雕，把辛少云给解决以后，自己给他们进行一些补助，绝对可以收买他们的人心，也能够把他们安抚下来。

    海上运输的事情也能够分散给各个码头，对于他们来说绝对是一件双赢的事。

    而林昊心里面当然有着自己的心思，自己怎么可能白白的就让别人赚去那么多钱呢？自己把他们控制住，那可是为了自己以后的发展。

    所以这也算是前期的投入，等到自己用到他们的时候，他们可就没有办法拒绝自己了。

    “好了，大家也都拿到了应得的好处，以后你们也不要为难辛老板，毕竟正式去商会跟他之间的私事。”

    “不要怀揣对付他就能拿到奖励的心思，因为这件事情已经过去了，希望你们放平心态，咱们江湖再见！”

    林昊上车以后，这些人主动给他让出了一条路，每个人都在跟他挥手告别，林昊对着他们按了几下喇叭，开车直奔自己的公司。

    “元杰，辛少云码头的事情已经解决，通知那些码头的主人一声，而且上面没有政策的时候，用我个人的钱给他们实行跟政策上相同的补助。”

    “让穆城南在办公室等我一下，我很快就回去了!”

    林昊回到公司以后，也并没有时间去吃东西，而是直接回到办公室里面，看到穆城南正在用电脑研究的什么，知道自己也不方便打扰，于是先是对着刘元杰问道。

    “那些安保人员已经安抚完成了吧？”

    刘元杰对着他肯定的点了点头。

    “贵龙地产给咱们打了四千万，而且我也按照正常的补偿给的那些安保人员的身上，他们表示还想要在咱们公司留下来工作，等到他们伤愈之后，我在考虑给他们安排什么岗位上。”

    “那一百多个码头的主人我也已经通知了，他们非常满意，并且正在起草联名信，要对你这些事情表示感谢。”

    林昊对于他们的感谢自己当然是欣然接受，而且这些事情结束以后，也能直接就稳固自己在商会当中的地位。

    自己就算是不在乎其他的商会会员是怎么想的，但是自己想要做那个对付刘贵龙的联盟，自己就必须要有非常大的影响力。

    “这样吧，关于商会会长竞选成功的事情，也是一件大好事，咱们不做一个庆功宴的话，也许有很多人会觉得咱们另有所图。”

    “但是咱们可以低调一些，你通知严明亮，程泽宇他们，你们商量一个时间，今天晚上咱们搞一个庆功宴。”

    “我这边联系姚老板，让他在商业街的酒店给咱们留一个好的包房，这边完会通知九哥他们，让其他的兄弟们别紧张！”

    刘元杰当然知道应该通知谁，因为这大部分人都是他的亲信，那些其他的小产业，就比方说那个国产车车行的负责人，就没有资格参加这一次的晚宴。

    刘元杰答应了一声，高高兴兴的离开了办公室，毕竟他们这些人也算是老相识，除了工作上的事情以外，已经好久没见过了。

    林昊发展的速度实在是太快，各个行业，各个领域都有着涉及，所以根本没有时间跟他们这些人相见。

    林昊看着穆城南这个时候也不再摆弄面前的电脑，就知道他应该是有很多的话要对自己说，于是便对着穆城南微笑的说道。

    “穆哥，忙活的太阳都快落山了，终于能够跟你好好的聊聊了…”

    林昊给他扔过去一根烟，穆城南接了过去，点燃了之后笑呵呵的说道。

    “你现在可是大忙人，只是你这商会会长能够竞选成功还真是超乎我的预料，关于我的工作，怎么说我也得跟你亲自汇报一下。”

    “你那个游戏开发的不错，关于那个游戏的手机和电脑，最重要的硬件我也已经开发完成，至少超过现在技术五年以上。”

    “我所说的这五年是现在发展速度，如果发展速度较快的话，这次也要领先别人三年，再就是关于那个矿山的事情了。”

    林昊坐在这里认真的听着，他知道关于那个手机和电脑的硬件开发，对于穆城南是一件非常简单的事，而自己现在比较关心的还是这座矿山。

    因为这座矿山上蕴含了非常多的矿产，而且有好几种都是珍贵的矿产资源，储藏量更是大得惊人。

    刘贵龙都对这座矿山有了觊觎，就足以证明这座矿山是多么的珍贵。

    穆城南见林昊没有插话，自己也在这里慢慢的开口说道。

    “那个矿山的情况你应该也已经了解了，我要跟你说的是关于开发的问题，这件事情你必须要到有关部门报备，拿到许可才可以进行开发。”

    “不过这件事情我应该可以帮得上忙，你也不用亲自跑一趟了，你现在就可以引进设备，我的建议是在山脚下建设冶炼的工厂。”

    林昊跟穆城南还真是一拍即合，因为他也是这么想的，自己也想到了关于许可证的问题，听到穆城南这么说，那可真是帮了自己大忙了。

    “穆哥，这张卡我早就想要给你了，我并不是想要用这里面的钱衡量你给我带来的价值，而是觉得你和你的团队也都需要吃饭，所以这些钱就当是给你们的饭钱。”

    “毕竟你们现在也是在帮我做事，如果不让我表示一下的话，我自己一定会过意不去的！”

    穆城南他们团队其实并不缺钱，因为有上面给他们的补助，还有他们关于各个国际大赛上赢得的奖金，他们都有着非常多的存款。

    可是穆城南听到林昊这么说，心里面也特别的舒服，而且林昊对自己一直都是一个比较恭敬的态度，于是穆城南也没有客气，直接接过了这张银行卡。

    “估计你这张银行卡里得有个十亿八亿的，这里面的钱，就当做我和我的团队以后研究其他项目的基金吧，而且以后有机会有可能会用你的名字命名都说不定！”

    “那这边就没我什么事情了，我下午的时候到有关部门帮你跑一趟，我并不是帮你走后门，而是给他们提供关于你可以开采的资质。”

    “到时候我会给你制定每天看开采的量，因为有些矿产在国际上都是严格把控的，咱们绝对不可以打破某些东西的平衡！”

    林昊点了点头，对于他这样的提醒，自己心里面也是欣然接受的，因为他相信穆城南绝对不会骗自己，看着马上又离开办公室的他，赶紧对着他说道。

    “穆哥，晚上的时候你也过来吧？今天到场的都是自己人，等时间定下来之后，我会给你打电话的！”

    穆城南也没有拒绝，毕竟他也是一个年轻人，尽管是一个科研人员，但是他并不古板，他非常懂得什么才是劳逸结合。

    “好，那我等你电话，我就先走了！”

    穆城南离开这里之后，林昊可算是能够平静的坐在这里呆一会儿了，这一天可真是给他忙活的够呛。

    看了一会儿资料，竟然迷迷糊糊的睡着了，可是感觉自己刚刚睡着，胡闫博就急匆匆的跑了进来。

    “昊哥，不好了，出大事了…”

    林昊猛然间惊醒，看着胡闫博这一副紧张的模样，就知道一定是出来非常严重的事情！“怎么了？是什么事情让你如此慌张？你别着急慢慢说！”

    林昊也是实在是太累了，好不容易小憩了一会儿，被他惊醒以后，头脑还不是很清醒。

    “这件事情可不能慢慢说，你刚才去对付那个辛少云，现在已经被抬到了门口，整个人都变成了一副呆滞的模样，而且他们还找了几个证人，他们说辛少云变成现在这般模样，就是你花钱买凶伤人。”

    “而且他们这些人还查了银行的流水，你的那些钱都是成捆取的，都有着编号的，他们可是拿出了非常有利的证据！”

    “元杰现在正带着人控制局面，外面来了很多的记者，和各种自媒体的人，他们完全就是有备而来！”

    林昊这时候也清醒了过来，他没有想到辛少云居然有这么快的动作，但是自己离开码头的时候，辛少云虽然被折腾的够呛，当然是对身体并没有任何的伤害，只是脱力了而已。

    现在胡闫博竟然说他呆滞了，林昊还真是有些意外。

    最主要的是这些记者和自媒体的人，绝对不可能这么快知道信息，于是林昊来到了窗前，看着楼下那么多的人，心里面开始盘算了起来。

    胡闫博现在可是非常的着急，看到林昊站在窗前饶有兴致的看着下面，觉得非常奇怪，是便对着他焦急的说道。

    “这下面都乱成一锅粥了，你怎么什么动作都没有？这可是会给你带来非常大影响的，你难道一点都不害怕吗？”

    胡闫博可是从来没有遭遇过这么大的场面，而且下面的人越聚越多，甚至在最外围已经惊动了有关部门。

    但是他们并没有闹事，也没有影响公司内正常的秩序，只是许珍珍在门口又嚎又叫，想让为她的丈夫讨回公道。

    身边也站了一些人，只是死死地盯着公司的门口，对于那些记者和媒体的拍摄，他们一点都不觉得过分。

    “我有什么可着急的？下面的动静闹得越大越好，反正到时候丢人现眼的不是我，不过是一场闹剧罢了。”

    “让他们再闹一阵子，如果有人问我在干什么，你们就可以回来说我在睡觉，说我在玩儿也可以，反正是做跟工作无关的事。”

    胡闫博有些疑惑的看着他，根本搞不懂林昊葫芦里到底卖的是什么药。

    (本章完)

