
　　叶枫看着周耀的尸体，不禁叹了口气。他上前查看了一下，发现周耀已经没有了气息。本来如果周耀还有一口气的话，叶枫打算试试看能不能用妙手回春将他救回来，但是没有了气息，叶枫也没有办法了。

　　唉，叶枫摇了摇头，这个时候他的耳朵一阵耸动，他听到了远处传来了一阵嘈杂的声音。

　　原来是军方的支援赶到了。

　　军方的支援到了，那么他也该走了。要不然有些事情，问起来的话不好回答。比如他为什么这么快赶到。

　　不过在临走之前，他留下了一些张纸条。

　　纸条上大概地将他从地狗那边获得的消息叙述了一遍。

　　其实也就是这些黑影不死的原因来自黄金律例，而黄金律例则是一部来自黄金族世界的至高法典，写完之后，叶枫想了想又在后面加了一个狐狸面具的图案。

　　将纸条留下之后，叶枫就开启了隐身，消失在了原地。

　　不一会儿，那边的声音就越来越响。原来是两架军用直升机开到了这里，直升机盘旋在厂房的上空，然后直升机舱门被打开了，从上面降下一根绳索，然后就有一个个全副武装的特战队士兵通过绳索空降下来。

　　两架直升机，一共降下来八个特战队士兵。

　　他们作为此次行动的先头部队，直接就从厂房上的那个破洞口降了进去。

　　“威龙一队，到达指定位置，暂时安全，完毕。”

　　这八个人从厂房上面降下来到达指定位置之后就开始向外传达消息。

　　“现在进行安全排查，完毕。”

　　“安全排查结束，无异常，完毕。”

　　...

　　这一只突击小队进入之后，很快就摸清了里面的状况。

　　“没有异常？”听到威龙小队的汇报，坐在指挥室的领导们不禁有些诧异。

　　“怎么办？”指挥室中有人问道。

　　“等到地面大部队到达吧，他们应该还有五分钟就能到达指定地点了。”指挥室中的领导这个时候就这样说道。

　　五分钟很快就到了，这个时候就有很多的吉普车和军用卡车载着一车又一车的人从外面开过来，将这个厂房的前后包围的水泄不通。

　　很快，这些后来的军人也冲进了厂房里面，他们开始一寸一寸地毯式地搜索起来。

　　但是这里的战斗已经结束了，除了一地的尸体，他们根本发现不了什么有用的东西。

　　“所有尸体的身份已经全部核实，多出来两具体被烧焦的怪异尸体，很有可能就是黄金血组织的人。”这个时候有士兵就将那两具烧焦的尸体给抬了上来。

　　一具是蛇眼的，一具是地狗的，地狗的尸体已经被砍成了两截，两截都变成了焦炭。

　　看着这两具尸体，指挥室中的众人陷入了沉思。

　　“云曦现在这么样了？”这个时候一个指挥官模样的人就问道，如果叶枫在的话就会认出这个人，就是之前见过的项海。

　　“她受的都是外伤，经过处理之后应该没什么大碍，就是精神上受到的创伤需要时间去恢复，毕竟这一次死了多这么战友，况且还有战友因为救她而牺牲了。”这个时候就有人这样汇报到。

　　说道这儿众人都叹了口气，这一次他们军方还有第九局的人损失都很大。

　　“让这两个畜生就这么死了，真的是便宜这两个畜生了！”指挥室里面的人都义愤填膺。

　　“对了，你们送云曦去医院的时候，她说了什么？”项海这个时候又问道。

　　“他说有个穿着黑袍，带着狐狸脸面具的人救了她，然后她就趁机跑出来找支援了。”汇报的人这样说道。

　　“带狐狸脸面具的？”这个时候项海就有些疑惑了。

　　“这是我们的人吗？”向海这个时候就有些疑惑地问道。

　　“应该不是，我们没有派出去过这样的人。”这时候就有下属这样说道。

　　“那是第九局的人？”项海这样问道。

　　“也不是我们的人。”他的话音落下，外面就有个人走进了指挥室，项海抬眼一看，原来是第九局江南分部的部长齐山，他的手上还提着一个黑色的手提箱。

　　齐山走进来之后，也没有废话，直接就问道：“项将军，周耀的尸体在哪里？”

　　齐山这么一问，项海不禁愣了一下。

　　“应该在前面的临时停尸间那里。”项海回答道。

　　齐山听了项海的话之后，就立马说道：“等下我要到停尸房去一趟，麻烦项将军让那边的守卫先回避一下。”齐山这样说，项海就有些疑惑。

　　不过碍于面子，项海想了想就答应地点了点头。

　　于是齐山便离开了指挥室，只留下项海和剩下的一众人有些疑惑地看着他的背影。

　　“将军，第九局的人神神秘秘的在搞什么？”这个时候就有人问道。

　　“不清楚他们，他们研究的都是些古古怪怪的东西，有些秘密计划我也不清楚，你们也不要多问，小心违反保密条例。”项海这个时候就告诫自己的下属们。

　　很快，那边的齐山就来到了停尸房的时候，这个时候门口的守卫已经被撤去了。

　　而齐山环顾了一下四周之后，让自己的手下守在门口之后，就走进了停尸房，很快他就找到了周耀的尸体，在周耀的尸体面前停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他掀开了裹尸布确认是周耀之后，然后就将自己的手提箱放在了地上，打开了手提箱，从里面拿出了一样东西。

　　那是一个很粗大的注射器，注射器上面还有很多奇怪的纹路，注射器有个半透明的玻璃槽，可以看到里面充斥着一管金黄色的液体。

　　齐山看着周耀，然后有些郑重地在周耀的面前说道：“周耀，根据人间兵器计划，我现在按照你生前签订的协议，将黄金血注入你的体内，至于是生是死就看你的造化了。”

　　说罢，齐山就将周耀身上的裹尸布完全掀开，然后将他的身子翻转了过来，周耀的身上都是被刺穿的空洞。

　　齐山叹了口气，将那针孔刺入了周耀的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第514章 周耀死了免费阅读。https://xs.23sk.com 