    在白袍人的想法里，凶煞之神可是一流邪恶之神，是神国最强的战力之一。

    而贺辰，虽然有媲美二流神明的力量，还能够击碎神格。

    可是，二流神明和一流神明之间的差距。

    犹如莹莹烛火，岂能与皓日争辉一般！

    贺辰他，怎么可能打的过凶煞之神！

    随即，白袍人开口道：“贺辰，你不要冲动，凶煞之神的强大，不是你能够想象的。”

    “他是邪恶之神一脉最强的神明，我们还是先选择撤离为好！”

    现在，战斗不是最好的选择。

    想要活命，只要逃跑才有一丝机会。

    白袍人很从心的想到。

    身为炼狱之神的分身，只有他明白，凶煞之神的强大。

    贺辰去跟凶煞之神战斗，完全是找死，白白牺牲，途做无劳之功。

    这样的事情，白袍人可不能眼睁睁的，看着贺辰去送死。

    况且，以贺辰月蚀形态的能力，很容易就能逃走。

    的确，阴影的力量，让贺辰运用空间之力都更加流畅。

    可贺辰能逃。

    临水市千千万万的人类，却逃不走。

    贺辰的空间之力，也没有这么厉害。

    演唱会现场，加上柳裕等人，有着不下几万的观众。

    先不说，贺辰的空间之力，还无法做到同时传送走那么多人。

    前方的凶煞之神，也不会放过任何一个人类。

    为了夺取天使神格，凶煞之神精密的布置好了一切。

    刚刚凶煞之神爆发的威压，可不仅仅是在宣布自己的降临！

    如今，凶煞神力包围了整个临水市，没有人能从这里面要出去。

    简单点说，现在的临水市，进不来，也出不去。

    就连贺辰想要送一个人出去，也需要花费一些时间，才能打破凶煞神力的封锁。

    而现在，凶煞之神虎视眈眈。

    贺辰最缺的就是时间。

    凶煞之神对于地星来说，将是一场可怕的灾难。

    如果贺辰逃走，不出一刻钟的时间，整个地星都会被灰飞烟灭、毁于一旦！

    对于贺辰来说，哪怕拼上这条命，他也要在这里击败凶煞之神，守护地星的安定。

    这是他身为觉醒者，也是身为假面骑士的初衷！

    贺辰跟白袍人的交流，是以月蚀形态的能力为基础。

    所以，别看两人聊了这么多话，但外界也就过去一秒钟不到的时间。

    这就像是从前，贺辰跟阴影在精神空间里交谈。

    外界一秒钟，内部十分钟。

    只听贺辰回应道：“放心，我能够应付凶煞之神，你替我好好保护周围的人类，剩下的交给我就行。”

    白袍人或许力量不强，但他手中的炼狱之链，可是真真正正的神器。

    还是神国最厉害的神器之一。

    要是炼狱之神本尊使用炼狱之链，根本不用怕凶煞之神。

    但白袍人只是分身，他最多只能用炼狱之链，形成一层无形的防护罩，将在场众人护住，不受战斗波及。

    听此，白袍人还想出言劝阻。

    但贺辰又是极为认真道：“相信我！”

    听着这话，白袍人一叹。

    从阴影之神口中，白袍人知道贺辰的性格有多掘强。

    贺辰决定的事情，根本不会改变。

    “我给你十分钟的时间。”

    最后，白袍人无可奈何的道：“凶煞之神太强，以我目前的力量，最多只能护住周围全部人十分钟时间。”

    这是白袍人的极限。

    毕竟要抵挡是，可是一流神明之力。

    听见这话，贺辰一笑：“十分钟，足够了！”

    就像凶煞之神为了夺取天使神格，信心十足一样。

    贺辰可也是很有信心。

    霎时，贺辰将夏初夏转移到白袍人身边。

    贺辰传音道：“初夏，好好待在这里，不要乱动！”

    “我一定会救你们出去的！”

    贺辰郑重道。

    紧接着，假面骑士亚极陀死死的看着凶煞之神。

    贺辰可是一直保持着变身状态。

    夏初夏听见贺辰这话，用力的点了点头：“嗯。”

    “假面骑士，你可要小心啊！”

    顿时，贺辰深呼吸一口气，厉声喊道：“凶煞之神，就由我来做你的对手吧！”

    听着这话，凶煞之神不屑道：“假面骑士，你以为你是谁？”

    凶煞之神，根本没把假面骑士放在眼里过。

    以假面骑士前面所表现出来的力量，打死了，也就二流神明的力量。

    凶煞之神嗤之以鼻。

    二流神明，自己一只手指头都能给他捏死！

    凶煞之神对贺辰唯一感兴趣的地方，就是他能破坏神格的能力。

    在凶煞之神原来的想法里。

    等自己夺取天使神格的力量后，一定要把假面骑士破坏神格的能力，也一并给拿到手！

    这样一来，到时候，神国谁还敢忤逆自己，会是自己的对手？

    但现在假面骑士挡在自己面前。

    凶煞之神杀意毕露。

    区区人类，竟然敢挡住伟大神明的去路。

    既然假面骑士想死，那么自己就先成全他。

    凶煞之神决定先废掉贺辰，打断他的四肢。

    让他成为废人，然后在严刑拷打，审问出他破坏神格的能力。

    而听见凶煞之神这句死亡提问。

    贺辰冷冷道：“听好了，我可是…假面骑士亚极陀！！！”

    这是贺辰第一次在人前，说出自己完全的名号。

    夏博士和柳裕他们，只知道假面骑士，不知道假面骑士亚极陀，才是贺辰的全称！

    眨眼间，就在贺辰说出这句话的一瞬间。

    亚极陀腰间的变身圆环腰带上，贤者之石飞速旋转，一道闪耀的白色光芒，照耀全场！

    直冲天际的光芒，好似照亮了整个被乌云遮盖的临水市。

    就连凶煞之神，也被这刺眼的光芒，下意识挡住了身前的视线。

    但一流邪恶之神的强大，仅仅一秒，凶煞之神就适应了这光芒的刺眼。

    只见凶煞之神再看去，他眼前的假面骑士亚极陀，赫然发生了变化！

    红色的龙之六角，金色的复眼，银白的身躯勾画着七彩的条纹，还有神秘的文字刻画，宣告着他的神秘，以及强大！

    假面骑士亚极陀.闪耀形态，此刻闪亮登场！

    属于亚极陀的神力，在贺辰体内极快的运转，全功率输出的神力，充斥了他的全身。

    强悍的气势轰然爆发！

    一股光之力，隐隐有克制凶煞神力的迹象。

    见状，凶煞之神脸色微变，没想到假面骑士居然还隐藏了这般可怕的力量。

    前方，假面骑士亚极陀.闪耀，手拿闪耀王剑.双刃模式。

    两把闪耀王剑挥动，亚极陀.闪耀目光如炬，剑指凶煞之神。

    “真正的战斗，才刚刚开始！”

