    “你——”大族老一怔，他想耍赖？“墨公子，那谣言……”

    “谣言都在了，知道的人那么多，你是让我将他们都杀了？”墨连城笑着反问，“这是不可能的事，你们应该清楚。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “补救的办法？”

    “你们想我怎么补救？说来听听。”墨连城完全是掌握着谈话的主动权。大族老一直只能顺着他的意思往下走。

    曲檀儿在一旁，也听出了一点味。

    大族老一听墨连城这样问，沧桑的双目也露出了喜悦，“请墨公子出手，打出名号，说你能解掉那些人身上的噬心卵，怎么样？只要你说出来，那些人就会打上你。只要没有了生命的威胁，局势就缓了过来。剩下的事我们会解决。”

    最后一句，大族老是非常自信。

    这种自信，墨连城听得出来，同时也令他微微蹙眉。

    司徒皇族，真是瘦死的骆驼也比马大，竟然还是能抵得住。

    墨连城没答应，淡淡道：“噬心兽的主人是可以解决的，这种事根本不需要我来出手。”

    可闻言，大族的脸色一暗，随之轻叹，“不瞒你说，我们是绝对不会承认的，更会尽一切努力避嫌。只要没有证据去证明，是我们做的，就没有人敢擅自动司徒一族。这一点，我们是非常确定的。”

    大族老的意思，说得很明白。

    为了避嫌，皇宫是不可能会出手，甚至还会叫那些自己故意中了噬心卵的族人，去墨连城那里求医。而墨连城曾经帮过展家也不是很大的秘密，只要他站出来，也是顺理成章的。

    既然墨连城不这样去做。

    他们司徒一族，是肯定不会承认这一场阴谋！

    就算是被灭了，也不会承认。

    耍无赖，也耍得这么高明。

    墨连城嘴角微抿，“一件明摆着的事，不承认就不是事实了？”

    “事实是一回事，承认又是一回事。眼下，是不会有充分的证据去证明这些的。知道这一场内幕的人不多，加起来也不过是几个人。只要这几个人统一不说，或者是失踪了，不在了，谁还能寻得真相？再说，情况也容不得我们承认。”

    大族老快要将底子都全交出来了。

    这话题绕来绕去，也不新鲜了。

    墨连城敛下眸华，摇茶杯的动静停下了。

    缄口，不语，平静如湖中的水。

    仿佛要等着微风吹来，才会轻轻起几分涟漪……

    忽而，那嘴角轻轻扬起，他寡淡道：“想让我出手，报酬。”

    “……”大族老呆滞。

    报酬？还要谈报酬，大族老慢吞吞道：“墨公子，刚刚我们将海澜商会……”

    “那是你们得罪我之后的赔礼。”墨连城非常无耻的道出来，“我也答应了，不再追究过去的事。”

    大族老就是知道了墨连城能解展家的噬心卵，所以才会想到这一个办法。

    可是，墨连城还想谈条件。

    他自然知道墨连城想得到什么，可是——

    “墨公子，我做不到送你们离开了。”大族老欲言又止最后是拒绝。