    “玩大点，真实点。”

    陈枫见韩为不说话，突然笑着看着韩为：“是吧？”

    韩为抬头：“不对吗？做这个节目为什么？你什么都让节目组来弄，包括稿都让节目组写，那不还是自说自话？代表的不是娱乐圈里艺人对娱乐圈话题的真实想法，还是你节目组个人的。”

    连胜皱眉看着陈枫：“有道理啊。”

    陈枫点头对着宋洪：“就和炸弹一样。拆弹的拆不了就要丢进制定的防护区内，让爆炸范围和力度局限在那里，降低爆炸范围。可是做节目嘛，就要让我们这个节目的影响力和爆炸力传递出去，越广越好。你这么一捂住就相当于只爆炸在节目组内部，那么辩题论点和嘉宾辩论碰撞的火花就只是在节目组内部范围爆开而已。”

    宋洪惊讶看着陈枫：“你也同意他的观点？”

    陈枫笑着：“为什么你觉得我会不同意？貌似是我第一个先察觉韩为想法的。”

    “不如这样。”

    连胜对着宋洪：“你不是请了6个嘉宾吗？而且6个嘉宾有一个是陈枫公司的，一个韩为公司的，还有一个是韩为女性亲密朋友，还有一个是韩为女性亲密朋友的前男友，另一个韩为前女友同公司的艺人，就有一个都不熟。没关系，也都做你固定节目。”

    陈枫也笑：“这关系太亲了，反正都和韩为有关系。”

    韩为看着陈枫：“施邢也和我有关系？我和他什么关系你和我说说？比如他公司的当家艺人和股东还有当家流量小花……”

    “滚。”

    陈枫白他一眼，连胜摆手：“说正事。”

    韩为对着宋洪：“不过胜哥的意思我明白。你稿还是写着，我估计也写完了。但是你去试探一下，问问他们的意思。如果愿意他们完全可以自己写稿自己组织语言去谈，哪怕现场发挥都行。因为这话题也不是多专业，都是娱乐圈的事。大咖小咖尤其他们几个的身份都不是新人，完全可以张口就来。”

    陈枫点头：“表达自己的观点用什么稿？”

    宋洪询问：“如果他们不同意呢？”

    连胜拍着桌子：“稿摆在这了，你愿意用就用，不愿意用我们鼓励你自己写稿自己即兴发挥。”

    韩为突然笑着拍拍手：“这样！我们公开！！以后做节目公开，谁用稿就用，不用的可以自己表示我不用稿，直接对观众说。”

    “你这就……”

    连胜失笑，陈枫开口：“你们不要对他的观点提出来就先下意识否认。行不行最后再说，怎么觉得第一印象就是不行？”

    韩为惊讶看着陈枫：“你今天这么维护我？！有什么事要求我？”

    宋洪和连胜也都笑了，不过连胜看着韩为：“不是我俩下意识觉得你的想法不行，是你这个太跳脱。”

    宋洪开口：“我就先不说了，我就记录。你谈谈这么做的用意。第一至少已经告诉公众我们是有剧本的。”

    陈枫笑：“难道不提这个观众就不知道吗？”

    宋洪无奈：“陈枫你这是抬杠，遮羞布虽然轻薄，但它存在的价值和意义是重如千斤的。”

    陈枫笑着没说话，她刚刚也的确是抬杠。

    韩为却看着宋洪：“这不叫遮羞布，至少在我们这个节目里不叫。我们不是写剧本，我们就是给嘉宾的辩题以及立场提几个关键点。他们可以围绕这个关键点来谈。甚至我们可以让艺人公开他们手里的所谓的剧本给观众看给镜头看。”

    连胜想了想：“那意义呢？”

    没等韩为说话，陈枫点头：“意义就是给观众说明，以下观点是我嘉宾个人立场和真实想法，不用节目组帮我圆。”

    连胜愣了片刻：“这么刚？！”

    韩为笑：“胜哥你红很久了，而且你红得早。你不知道如今艺人竞争多激烈，也不知道想往上爬的心有多坚定，手段有多少种。”

    宋洪思索：“这么一说倒肯定有这样的。”

    连胜不说话了，在那想。

    倒是韩为看着连胜和宋洪：“而且这不是主要的，我们最终要打造的是嘉宾愿意主动参加这个节目，积极的去考虑辩题怎么辩论，我们节目组给的稿简直是累赘，甚至最后会为了怎么表达自己真实想法去苦苦思索……”

    陈枫打断：“这一块可以借鉴奇葩说。”

    几人愣住，陈枫示意：“奇葩说基本都是辩手自己写稿。谁的出彩谁就出名。谁就有热度和流量。因为如果是节目组写的稿，他们也很难每一个人写出特别精彩的稿，写出来也不能确保谁发挥得出来。”

    连胜点头：“那个吐槽的节目也是。固定的脱口秀演员就是自己写自己的，而且自己还要写嘉宾的。”

    皱眉看着韩为：“你看我说嘛？人家就是念节目组脱口秀演员写的稿，甚至还有提词器呢。”

    韩为开口：“那不一样啊。娱乐圈自己的事自己的话题你还用别人写稿？！”

    手指点着桌子：“胜哥我问你，就说娱乐圈艺人该不该公开恋情的辩题，结果是节目组这些不是娱乐圈艺人的写稿让娱乐圈艺人表态？你不觉得这逻辑上有问题吗？！”

    陈枫笑着拍手：“不对不对。用不用稿是之前的问题，现在是说如果我不用我就公开我不用的问题。”

    连胜点头：“观众或许会对不用稿的觉得真实有好感，那你不是把用稿的装进去了？不是等于被动捆绑？”

    韩为笑着：“简单。用稿的就说我没办法，我是正方观点，但是抽签抽到反方了。”

    宋洪询问：“那正巧立场没错但还是想要用稿呢？”

    韩为摆手：“陈枫说的对，公不公开自己不用稿是之后，之前如果确定我们的趋势是不用稿或者不用节目组的稿，那我们就自然早晚要淘汰都用嘉宾自己的稿，或者说就是让他们表达自己的意思。你是真的这么想还是想借用这个机会圈粉出圈是你自己的问题。我们只是说我们的稿提供观点，但不确保可以让谁出彩。想出彩还得靠自己的观点去碰运气，看看粉丝公众喜欢谁的说法，这种事谁都没法确定。”

    陈枫对着连胜：“胜哥。你刚刚说吐槽那个节目嘉宾是需要剧组脱口秀演员和编剧写稿的。可是你看那个奇葩说，嘉宾坐那没几句话，基本也是表达自己观点。是不是也不重要了，因为那种节目的性质你说什么都代表你个人立场。”

    连胜恩了一声：“的确不太一样。”

    随即失笑对着宋洪：“我说你才是导演，我们三个只是MC和控场的。最终决定你来做。”

    宋洪摇头：“都很好，但都不确定利弊，试片干什么用的？不就是用来做这个的？”

    看着几人：“就这样。我们明天正式开拍，你们自己休息一下。刚刚的观点我们都在明天实验。”

    韩为皱眉：“来不及吧？就是那个网站……”

    “不需要马上弄。”

    宋洪开口：“就是一个形式嘛。”

    我们提前告诉群演或者观众辩题，然后他们现场提意见就当是我们在网站上看到的。你们节目中觉得哪条有用就说出来。”

    陈枫询问：“那用稿的事……”

    宋洪起身：“我现在就去问，而且搞也的确写完了。正好我也要去给他们拍摄领证了。”

    “那我们走吧。”

    连胜笑着：“宋导演都起身要走了。我们还留这干什么？”

    宋洪开口：“不用，你们愿意坐就继续。”

    韩为摇头：“不了，一屋子烟味。”

    陈枫笑，宋洪也失笑点头，一起聊着出去了。连胜还有别的工作，处理好才能明天轻装上阵。倒是索性韩为没事，陈枫过来就是为了这个节目的，一起去韩为住处。这次Nancy姜琪还有李锦是真的彻底搬出去了。密码锁的密码都被韩为换了。

    “这就是周惢给你买的房子？”

    陈枫进来跟着打量：“不错啊。”

    韩为皱眉：“你重点强调周惢给我买的房子干什么？”

    陈枫笑：“人家爸给你买的飞机你都要了，房子她给你买的，你这么敏感干什么？”

    韩为没理会，拿了饮料给她。

    坐在那看着她：“找我有事？今天一直顺着我说话。”

    陈枫摇头：“我是为了节目。”

    白了韩为一眼：“有事找你就直接找了，还用顺着你？”

    韩为嗤笑开口：“是别人或许直接说，是你的话得提前铺垫。”

    陈枫抿起嘴角，果然看着韩为：“那要这么说……下一季的创造营2019立项了吧？”

    韩为皱眉：“刚结束，你惦记啊？！”

    陈枫摇头：“你要不参加我就要提早安排，晚了还有别人的。你以为谁都跟你似的有眼光？爆款之后人家争，爆款之前都是你精准选择的。”

    韩为疑惑：“那也对……谁啊？”

    陈枫不解：“不是我就是白凌薇了嘛，不然公司也没有咖位可以挑得起来的，你会想不到？”

    韩为惊讶：“她？！”

    陈枫点头：“你俩一起做节目宣传电视剧，她没和你说？”

    韩为想了想，她好像问了一句，但是王炯当时也提选秀的事，以为她是顺着话题聊天。坐飞机各自离开也没提。

    不过也无所谓的事，肥水不流外人田。

    自己不做男团选秀的话，给她做也正常。虽然她是演员，可是至少跳这一块，韩为不如她。

