    

    要是连艺术学院这样氛围开放的地方都容不下了，那洛晨曦的行为肯定已经严重触及了道德底线。

    比如说，作品和论文抄袭，犯下了刑事案件，或者成了瘾君子……

    这些行为，无论哪一件，都是非常严重的，无论在哪个国家，哪个圈子里，会被人戳脊梁骨。

    洛晨曦铁青着脸，继续往下，把整篇报道扫了一遍。

    下面记者又针对唐黛绮刚才的爆料，继续提问，想让唐黛绮透露洛晨曦被退学的原因。

    然而，唐黛绮又不傻，根本没有明确地提及洛晨曦的退学原因，反而模棱两可地说了很多不着边际的话。

    一方面，显得她自己非常无辜，不是故意要说洛晨曦的坏话，另一方面，她还故意暗示记者，洛晨曦在皇家艺术学院读书的时候，名声非常差，她事先都没想到，洛晨曦这样的人竟然也能通过时尚协会的审核，到伦敦参加时装周。

    整篇专访看完，哪怕洛晨曦一直告诉自己要冷静，要淡定，不能跟这种无耻小人一番见识，但是，还是难以避免地被气得一阵肝疼。

    而在她身边的穆亦辰，也已经把杂志上的内容全都收入了眼底。

    洛晨曦本人还在按着肚子消气，他却已经暴怒出声：“唐黛绮！竟然又是这个该死的女人！上次火灾的事情，我还没来得及找她算账呢，她竟然还敢出来蹦跶，竟然还上杂志诋毁你？！”

    穆大少的脸色黑得吓人，陡然出声：“卓峰，停车！马上给我调头，我们不去展览中心了，马上去唐家……”

    “哎，等等！穆亦辰，你……你去唐家，想要干什么？！”洛晨曦一听不对，赶紧按住了他的手背。

    穆亦辰冷声说道：“我不能再看着唐黛绮这么兴风作浪了，上次是你说，我不应该为了这种人犯法，应该让她接受法律的制裁，我听了你的，但是这一次，我不能再听你的了！这种没有底线的人，就该让她付出代价！卓峰！”

    “不……不行，不能这样！穆亦辰，你别这么冲动！你跑到唐家去又能怎么样啊？再说，唐黛绮干得出这种事，就不可能还在唐家等着你去寻仇，肯定不知道躲哪儿去了……卓峰，你敢调头，就给我等着！”

    “卓峰，你知道自己应该听谁的吧？”

    坐在驾驶座上的卓特助，额头上的冷汗有黄豆那么大，一滴一滴地往下落，差点没当场哭粗来！

    大少爷，少奶奶，你们两位就行行好吧！

    每次大少爷和少奶奶意见不合，倒霉的都是他这个夹在中间的炮灰。

    卓峰赶紧将求救的视线投向了副驾驶座上，平日里经常跟他一起背锅的炮灰二号穆亦凌。

    炮灰二号眼观鼻鼻观心，专注地盯着正前方，对他热切的眼神视而不见。

    似乎窗外的不是街景，而是一个身材惹火的绝世大美女。

    就在卓峰想一头撞死的时候，一道声音及时响起，救了他一命。

    “什么报道啊？一个个这么大惊小怪的？拿来，给妈看看。”

