    我说赵梦冰见面就要与我争斗，原来是因为赵梦露这小丫头思念我。“那我忙完这些事情见一见这个小丫头，给她好好开导开导！这个先给你！”

    秦叶说完话后将从药王那所得到的冰封十里还给了赵梦冰。当初赵梦冰丢失这本武技也是因为自己，秦叶夺回后就一直想着找个机会给她。

    “算你还有点良心！”赵梦冰接过冰封十里后语气中的怨气小了许多，与秦叶一同向着血魔宗走去。

    一路上面对秦叶也是一言不发，秦叶几次想要说话，话到嘴边都咽了回去。最终距离血魔宗还有十里的距离，秦叶终于按耐不住。

    “赵小姐，能否将你身上的白衣换下。你穿着这身白衣，几里之外都能看到你的人影。我们还怎样潜入血魔宗！恐怕到那直接就会被秒杀。玄师级别的宗主进去都有去无回。”

    看着秦叶夸张的表情，赵梦冰觉得有些好笑。口中轻道：“原来秦宗还会有怕的事情，真是头一遭听说。”

    “我当然怕死了，我若死了谁还开导你妹妹？况且我的花心你也是知道的，连人生最基本的报负都没实现，怎么舍得死。”秦叶抱着头说道，眼睛望着远处的天空，思绪飞翔到九天之外。

    庸俗！赵梦冰心中说道，但想想秦叶说的也很真实，就没有反驳他。

    “可是我只有白衣白裙，根本没有一件黑色的衣物。”赵梦冰思考半天后说道。

    “连夜行衣都没有？那你穿我的试试吧！这身夜行衣我还没有穿过！”秦叶想过后说道。说完将储物戒指中的夜行衣掏出，递到了赵梦冰面前。

    赵梦冰接过后仍然在犹豫，秦叶这时候背过身去，朝前走了几步。

    “放心大胆地穿吧，当初该看的不该看的我都看过了。穿个衣服我是不会偷/看的！”秦叶故意转过头去，让赵梦冰安心换着衣服。

    “嗖！”

    秦叶觉得脑后猛然飞过一物，连忙躲闪。回过头去看着赵梦冰这个冰美人，心中大叫有病。

    原本不想偷看的秦叶被赵梦冰搞得也是有些火气，站在一颗大树下，双目紧闭。但是悄悄运气了神识，朝着身后几十米的赵梦冰探去。

    虽然深夜很黑，但是在秦叶脑中却亮如白昼。此刻赵梦冰发现秦叶并没有转过头来，但她还是稍有不放心，又朝着远处走了十几米。发现距离秦叶已经足够远，她停了下来。

    先是将秦叶的衣服放到一旁，轻轻脱/下白色的衣/裙。露/出那傲人的酮/体。在月光的映射下，散发着令人迷/醉的光/泽，足矣迷倒一切男人。哪怕是一个太/监，都会对她动心的，一位赵梦冰实在太美太美。

    虽然她身上还穿着贴身的衣物，但秦叶也是有些承受不住，小秦叶立刻高高竖起，如钢铁一般坚硬。赵梦冰身材棒到了极点，比两年前似乎更加有料！可惜，重要的地方全部都被挡住了，秦叶不断捶打这眼前的树木。

    ……

    此刻赵梦冰丝毫不知道自己的一切神态与动作全部被秦叶看到了眼里，还在偷眼不断地向秦叶所在的方向看去，发现秦叶并没有转身内心稍安。她可不知道秦叶有这个特殊的功能。

    通常玄师才神识才初/窥门道，只有达到玄灵以后，识海才真正开辟。所以赵梦冰做梦也想不到秦叶会有这一手。

    “好了我们走吧！”赵梦冰刚刚穿戴整齐，秦叶就在前面说到。说的无比的飞快，让赵梦冰都感到有些莫名其妙。秦叶怎么会算的这么准！

    看着秦叶弓着身子走在前面，似乎有什么变化。赵梦冰赶忙从后面追了上来。但是她快秦叶总比她快了一步。此刻秦叶不愿意让她看到自己的丑态，如果被这个冰美人看到了，恐怕上去就会给他来一个冰封十里。那今夜就去不成血魔宗了，恐怕半路上就会结束行程。

    “等我一下，我先去探探路！”秦叶说完后让赵梦冰站着等他一会，他独自潜入前方最后一处密林内，神神秘秘地消失了。

    仅仅片刻后，秦叶从林中穿了出来。示意着赵梦冰继续赶路。看着鬼鬼祟祟的秦叶，赵梦冰虽然内心好奇，但也没有过问。

    走到此处，两人已经感受到前方冲天的杀气，行动起来也都小心了许多。一刻钟，两人才行了三里路。

    “血魔宗！”

    秦叶看着前方血色石碑上的文字，在口中念了出来。赵梦冰脸色也是无比的凝重，五位宗主都是在这里面失去联系的。

    “还要继续吗？”看着身穿宽大夜行衣的赵梦冰，那黑衣难以掩盖住凹/凸有致的身材，秦叶差点又要心猿意马。想到前方稍有不慎就会丢掉性命，秦叶才勉强克制住邪念。

    “当然要继续，都来到此处了！”赵梦冰压低声音对秦叶说着。

    “那好，我们走！”秦叶对着赵梦冰一摆手，嗖嗖两道身影神不知鬼不觉地进入到了血魔宗内。

    由于血魔宗地盘是在广大，虽然聚集一万多弟子，但是还是难以巡视到方方面面。

    秦叶与赵梦冰一连深入了五里，发现血魔宗内部山峦环绕，完全莫不清楚任何头绪。五里之内秦叶与赵梦冰没有见到一个活人，见到的都是身体上还有热气，刚死不久的玄者与玄士。

    “莫非有人先我一步而来？”赵梦冰悄声对秦叶问道。

    “这我就不得而知了，我们还是继续深入吧！”秦叶说完后起身上前，目光盯着远方。

    “朝左边走，前方有玄师！”秦叶突然说道。说完后朝着另一个方向转去。秦叶一路上折返了五六次，每一次都是避过血煞阁与血海阁的人。

    赵梦冰此刻觉得眼前的秦叶犹如神人一般，处处都在他的掌握之中。

    “呼！”

    此刻秦叶与赵梦冰已经探了二十里路，一路上全都是有惊无险。饶是如此，秦叶与赵梦冰也是满身是汗，紧张万分。

    “接下来的路要我们自己走了，前期的探路工作只能做到如此了。在深入我们很有可能被发觉。”秦叶对着赵梦冰说道。

    “走！”

    赵梦冰深吸了一口气，吐出了一个走字！秦叶听到后将储物戒指中一直没有使用过的灵器匕首拿了出来，准备战斗。

    两人并肩而行，在夜色的掩护下不断前进。两人还未走出五百米，前方就有交谈声。

    “一，二，三……九。一共有九人，六位玄者，三位玄士！确保一击必杀，千万不要弄出响声。”秦叶对着身旁潜伏着的赵梦冰说道。

    赵梦冰听完点了点头，时刻准备着。此刻二人手心处全都沁出了汗液，在谨慎地观察着。如果闹出太大响动，引出玄师或者玄灵，那麻烦就大了。

    “我五，你四！”秦叶轻轻比划着左边的五人，示意他自己来对付。右方的四人则交给赵梦冰。

    三二一，动手！

    一切都是在悄无声息中进行着。当秦叶手落下的瞬间，与赵梦冰两人的身影全部消失了。只看到秦叶脚下腾云靴亮到了极点，速度也是快爆发到了极限，已经接近一倍音速。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    五道声音轻声响起，五个人头也全部掉落。秦叶小心翼翼地将尸体放倒，避免发出响动。同时看着赵梦冰那头，发现四人已经完全被冻住了，心脏也都停止了跳动。

    秦叶冲着赵梦冰一挑大拇指，赞叹着她利落的动作。明明比自己行动更迅速，还对自己竖起大拇指，这分明就是敷衍。赵梦冰觉得秦叶有些虚伪，对他并没有太好的脸色。

    秦叶摸不透赵梦冰内心到底在想着什么，看着自己自讨无趣，也不再多言。两人一路上有杀了十几人，最终被血煞阁与血海阁的人发现了。

    “谁？给我出来！”其中一个血煞阁的玄士听到了草丛之中的响动，冲着秦叶与赵梦冰所在的方向说道。

    发现自己暴露，赵梦冰第一时刻就要冲上前去灭口，却被秦叶拦住了。眼前玄士已经达到了八人，而且还十分分散。即使二人动手再快，也会被传出信号。

    拉着赵梦冰的手秦叶密林中走出！“兄弟自己人，别开枪！”

    秦叶突然想起了前世很潮流的一句话，对着几位玄士说到。

    “你们是哪个部分的！”这位玄士听到秦叶的回答虽然有些奇怪，但也并没有放在心上。任谁能想到两位玄士潜伏到接近三十里内，没有发出一点响动。

    “我是血煞阁血屠子的弟子！”秦叶报出了被自己杀害的血屠子的名号。

    “哦？原来是血屠子前辈的高徒。血屠子前辈几个月前出去了，至今未归！不知道他在何处？”这位玄士听到是血屠子的徒弟后，对秦叶的身份完全不再怀疑，转瞬间问起血屠子的下落。

    看来这也是血煞阁的弟子，而且对血屠子还十分尊敬。秦叶拉着赵梦冰的小手在不断接近着。最初拉着的时候赵梦冰还十分不愿，挣脱了两下。但秦叶的手如同钳子一般，让她挣脱不得。

    都这个时候了，还耍小性子！秦叶狠狠地瞪了赵梦冰一样，赵梦冰这才作罢。任由着秦叶拉着她那玉手。摸着赵梦冰的手，一股清凉顺滑的感受传入秦叶脑海中。想不到她浑身都是冰冰的。

