
　　就在千云生快要睁眼之际，天上的劫云突然翻滚起来。

　　滚滚云气和雷电的光影翻涌变换，好似无数的光的线条，时而如斑斓的光带在天空中飘荡，时而又如一团烟火浮在空中，显得异常的瑰丽神秘。

　　这种宛如灵气激荡而形成的壮观景象，浩瀚和澎湃的如海洋般雄浑的力量，一时间甚至让整个小宛城中的人都失神了起来。

　　他们甚至纷纷从躲避的屋中走了出来，仰起头来看这宛如神迹般的一刻。

　　一时间，整个小宛城都仿佛一下静止了下来，变得无比的安静。

　　整个城中，时间似乎也静止了下来，只剩下众人头顶的劫云在那里翻滚呼啸。

　　就在这恍如长夜的风云变幻里，从高塔内，突然一股极为锋锐的气息冲天而起。

　　众人的脑海里仿若有一根无形的弦被拨动了，初时这感觉还不强烈，但随着这弦音越来越高，也越来越强。

　　众人甚至都觉得，外面那翻滚的雷声、风声、雨声全都消失不见了，只剩下心底里这根无形的弦音在那里嗡嗡作响。简直就如禅堂诵经一般，冲击着众人的心底。

　　而在高塔内，本来站在问心珠上的小人森然一笑。

　　只见它脚下的问心珠这会一半光洁明亮，一般丑陋狰狞，就像是一只阴阳交界般的圆球，缓缓开始转动起来。

　　随着问心珠的缓缓转动，众僧都觉得有一股极大的神魂之力冲了出来。就好似连自己的神魂，都要猝不及防的全部被这突然冲出的神魂之力冻结了起来。

　　“轰！”

　　就在整个小宛城中，几乎所有人都不知道今夕何夕的时候，一股凛然的问心之气冲天而起，更强的一波又一波的灵气波动纷至沓来，

　　在众人心中，已经不仅仅是心悸神摇的感觉，甚至还有了一种仿佛要有一种整个神魂都脱体而去的感觉。

　　“嗡！”

　　就像是震颤轰鸣，又像是群龙咆哮。

　　这一次问心珠的反应更加激烈，它嗖然从塔顶的破洞冲了出来，朝着天空中的劫云飞去。它甚至还无视了两座护城大阵的阻隔，猛然的就迅速冲进了劫云里。

　　随着问心珠冲了进去，一股更为强烈和恐怖的灵力波动从劫云中冲了下来。

　　这气势就像是要压垮整个护城大阵似的，猛地把双层的大阵都压凹了下去，就在众人都以为护城大阵顶不住的时候，这气势才最终从护城大阵上掠了过去。

　　这猛然的气息就如同王者巡视着自己的领地似的，那种蕴含着的威压、毁灭和死亡的恐怖气息，让城中的所有人都觉得心中颤抖起来。

　　随着这仿若王者般的威压嗖然过去，一股像是有什么东西被孕育出来的纯洁气息就迅速的壮大了起来。

　　相反的是，随着这气息越来越大，天上的劫云则越来越小、越来越稀薄起来。

　　而在众人心里，则是另外一种不同的感受。

　　在他们心中，就感觉如同清泉流过般，随着那劫云的缩小，在众人的心中本来那仿若禅堂般的弦音慢慢减弱了下来。

　　当众人熬过那极为痛苦的时刻之后，就像是沐浴更衣了一遍，突然发现，连自己的神魂都有一丝清明起来。

　　原来这乃是渡劫成功之后，对于所有人的馈赠之一。只要你能最终在天劫中存活下来，就如同洗净泥沼似的，你的神魂就能在这天劫之下得到一丝反馈和加强。

　　随着最后一丝的在众人心头的威压也被收了回去，天上的天劫也越变越淡。到了最后，仿佛云开天日一般，就连无数的霞光也从最后的云彩空隙中重新投射了下来。

　　“成功了！”

　　就在众人纷纷喜泣膜拜，载歌载舞的时候，天空中，一声宛如深山古寺般的钟声悠悠响起，远远传开。

　　随着这钟声而来的，是问心珠再一次从天顶上，猛然“嗖”的一声飞回塔中。

　　这一次问心珠竟然比之前飞出的速度又快了许多，甚至就如同瞬移般，在塔中众人还没有看清楚的时候，仿佛一条游鱼，一个猛子就扎进了千云生的身体里。

　　“竟然是真的认主了！”

　　众人看到这一幕，再无怀疑，不由得每个人的脸上都露出各色各样奇怪的表情来。

　　甚至慧能的眼中，那一缕红芒又一闪而过。最终还是被他一低头，硬生生的再次压了下去。

　　随着问心珠进入了千云生的身体里，天上的劫云也彻底散去。

　　千云生才终于缓缓睁眼，他就像是刚从一场大梦中醒来一般。愕然地看着眼前的众人，恍惚了一下才终于清醒了过来。

　　他瞧着众僧都朝着他直直地看了过来，连忙讶然地拱手道：

　　“诸位大师竟然都在为千云生护法，真让小可心中有愧，难道问心珠渡劫已经成功了吗？”

　　众人一时间都有些尴尬，最后还是慧空排众而出的缓缓问道：

　　“阿弥陀佛，千居士，你在问心珠中不知是如何问答的，竟然过了这么久才出来？”

　　千云生拱手苦笑道：“诸位大师问起，真叫小可惭愧了。我本来和问心珠辩得好好的，正论到虚实之间，梦之真谛。”

　　“结果突然域外天魔闯了进来，要抢问心珠的神魂。因此我就被问心珠随手一丢，困在了一个没有天地上下、也没有任何物质的虚空里。”

　　“甚至我都不知道过了多长时间，到了这会，才终于神魂归位。”

　　“就这样？！”

　　千云生才说完，慧能就急急地插话问道：“难道你就没碰到什么奇异特别的事情？”

　　千云生摇了摇头道：

　　“慧能师傅真是高看小可了，这问心珠渡得可是天劫，而那域外天魔也根本就不是在下现如今所能抗拒的。要不是问心珠好心把我丢出了他们的战场，恐怕诸位就不一定再能看到我了。”天籁小说网

　　说到这里，千云生还颇有余悸的颤颤地说道：“说实话，它们之间的神魂争斗，果然极为恐怖。恐怕哪一方擦到我一点，我都得万劫不覆了！”

　　慧能显然并不全相信，他沉声问道：“我们都知道没有我雷音寺的准备，这问心珠渡劫有多凶险。”

　　“之前渡心劫的时候，问心珠的问题有多么凌厉你也是亲身经历的。怎么可能你什么都没说，什么也没做，问心珠就能成功渡劫了呢？”

　　“问心珠已经成功渡劫了？！”千云生咋一听到这个消息，显然是吃了一惊。

　　接着他赶紧面露喜色的朝着雷音寺众人恭喜道：

　　“恭喜诸位大师，果然还是诸位大师道心坚定，雷音寺福泽深厚。否则在如此严峻的情势下，怎么就能助问心珠成功渡劫了呢！”

　　“至于慧能师傅问的，我还真不知道。也许是我们之前的讨论对于问心珠有了什么启发，再加上有诸位师傅护法辅助，所以才能成功渡劫？”

　　幽萍圣女也古怪的望着他，不甘心的继续追问道：“恐怕千居士还不知道吧，问心珠渡劫成功是成功了，但它却认了你为主！”

　　“你也知道这问心珠乃是雷音寺之物，现在不但渡劫成功，成了一件仙器。并且还认你为主，这个事情你准备如何解释呢？”

　　千云生听幽萍圣女说完，脸色一变，就像是听到了什么可怖的笑话似的。他呆立了半响，众人都知道他是用神识去查看自己的身体去了，因此继续在一边耐心等候。

　　果不其然，一会之后，他才回过神来，朝着诸位雷音寺的僧人拱手苦笑道：

　　“这到底是怎么回事？还请诸位大师教我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二六一 劫云散免费阅读。https://xs.23sk.com 