    温家主却是想的更多。

    他从帝都秘密到松都来的事情，没几个人知道，但是此时出现的这个人，却好像是完全洞悉他的踪迹一般。

    有可能已经有人在他完全没有察觉到的情况下，悄悄盯着他的一举一动许久。

    甚至是……他的心腹之中，已经出现了内鬼！

    温家主和两个黑衣人说了许久，都没有听到任何的回应。

    两个黑衣人面面相觑，其中一个怀疑的开口，“家主，那个人会不会已经走了，所以我们才一直没找到？”

    温家主的眉头微微一沉，“很有可能”这几个字刚刚出口，空寂的书房之中就响起了一道悠悠的声音。

    “正准备走呢，不送。”

    温家主的脸色瞬间黑如锅底！

    顾瓷漫不经心的转动着手中的两个玄木印刻，堂而皇之的站起身来，朝着书房门口的位置走了过去。

    她打开门，自然而然地走出去，然而。书房之中的温家主和两个黑衣人，却好似完全没有见到顾瓷一般，依旧在警惕戒备的四处张望。

    顾瓷忍不住又回头拍了几张照片，这才满意的揣着手机离去。

    而门一开，书房中最后一丝若有若无的香味，也彻底消散在了空气之中……

    温家主和两个黑衣人警惕的在房间书房之中僵持了许久，期间，温家主更是多次开口，甚至是许以利益，但直到他们腿都快站僵了，也再没有一点除了他们三人之外的任何声音。

    黑衣人试探的问道，“家主，刚才他说不送，会不会是真的走了？”

    温家主没有在第一时间理会黑衣人。

    直到黑衣人在说出这句话之后，那个人依旧没有开口，温家主才狠狠的闭了闭眼睛。

    他深吸一口气，眼中的神色明灭变化。

    一时之间，两个黑衣人都不敢开口。

    过了会儿，温家主缓缓的问道，“你们觉得……能使出这样的手段的会是什么人？”

    两个黑衣人绞尽了脑汁，最终还是摇了摇头，“如果那个人刚才真的在书房里的话，简直就不科学。”

    即便是精神力，感知力，在一定的程度上也是可以用科学来解释的。

    黑衣人作为温家主的心腹，自然也是知道这个世界上有拥有感知力的天才存在。

    但现在发生的事情，他们闻所未闻，这不是科学，简直就是玄学！

    只不过玄学这种话，黑衣人是不敢对着温家主说出口的。

    然而，听到黑衣人的话，温家主的眸子却是忍不住的眯了眯。

    科学……

    猛然之间，温家主想到了什么，眸中透出一抹明显的震惊！

    大部分人都不清楚，但是他却隐隐知道，这……可不是一个只有科学的世界啊……

    有很多禁忌的存在，都不是他所能够触及的，但是，任由温家主怎么也想不起来，自己一直以来都和善待人，温家又究竟是在什么时候得罪了这样的一个人物？他这一次过来的目的又是什么？

    就在温家主心中翻江倒海的时候，一个黑衣人忽然开口，“家主，我知道了！”

    温家主看过去，就见黑衣人单膝跪在椅子旁边，整个人腰都弯着。

    他对着温家主做了一个手势，温家主瞬间了然，不动声色的走到了他的旁边，“你知道什么了？”

    黑衣人随即轻手轻脚地将整个椅子反过来。

    当温家主看到椅子背后粘着的东西时，他的脸色一下子黑沉如墨！

    竟然是有人在他的椅子下面装了窃听器！

    这么说，那个人是不是还在他书房的其他地方装了传声器，到头来，他不过就是被人戏弄了？！

    “有些人，既然喜欢躲在阴暗肮脏的下水道里面做老鼠，那就做好一辈子当老鼠的准备吧！”

    说完这句话之后，温家主冷冷的给黑衣人做了一个手势，黑衣人随即一把销毁了这个窃听器。

    温家主狠狠的闭了闭眼睛，猛地。抄起放在桌子上的杯子，一把砸向地面。

    他的语气之中含着暴怒与咬牙切齿，“给我查！彻查！”

    “这个书房，整个别墅，还有温家本部，全都给我逐一排查！涉事人员，失职人员，还有那些眼线，一个都不能放过！”

    两个黑衣人额头冷汗连连，立刻就应了下来，小跑着打开了书房的门。

    就在这个时候，外面走廊传来了一声女生的惊叫。

    “啊！你们怎么……”

    听着这道声音，温家主的心里一个咯噔，瞬间有了一种不好的预感。

    温家主还是秘密出行的状态，此时不方便出现。

    他快步走到电脑桌前，再次看起了走廊上的监控。

    就见原本清清冷冷的2楼走廊，此时站满了温如年请来的朋友。

    似乎是发生了什么事，人群显得格外躁动。

    而他们所围着的地方，正是刚才他看见自家儿子跟一个女生进去的客房。

    温家主的脸色阴沉，猛地一拍桌子，声音之中含着风雨欲来的暴怒，“这个逆子！”

    两个黑衣人也没法在这个时候出去，唯唯诺诺的低着头站在一旁，半点声响都不敢发出。

    温家主又切换了另一个角度的画面，正好能透过房门，将这间客房中的场景看得一清二楚。

    就见温如年此时正抱着那个已经换上了浴袍的女生，神情中带着几分呆滞，似乎是完全没有想到现在这样的场面。

    而女生的脸微微红着，头发还未吹干，见到这么多人进来，便躲进了温如年的怀中。

    温家主气的差点吐血！

    温如年此时出现在众人面前的模样，几乎完全毁了他数年来苦心为他锻造的温润如玉的绅士形象。

    若是这件事情不是在发生在松都的一个小派对上，而是发生在帝都的大型宴会上，温家主简直不敢想象这个后果会是如何！

    他深吸一口气，随即对这两个黑衣人吩咐道，“之前的封锁先不用撤了，等……这件事情解决再说。”

    他坐回到椅子上，双手交叉放置在桌面，沉声，“让管家也不用过去。”

    他就是要看看，发生了这样的事情，温如年会作何处理……

    【作者有话说】

    感谢thyyy.yan、咕噜给你一刀、猪猪收割者、小婭^、建秀、七猫书友_060353989950、慕容月晚、苏染小可爱的小花花(づ￣3￣)づ╭?～

