一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1261章  疏忽

    林雨儿是打完了电话之后，对方是直接挂断了电话。

    在一会儿之后，那电话就是发来了一段的消息，那林雨儿是看了一眼之后，随后就是将车子，停靠在了一旁。

    在之后，两人就是重新打了一辆车子，朝着一个，恒彦林是不认识的地方，开去。

    半个小时之后，两人是下了车子，在之后，就是朝着一旁的一个桥洞下走去。

    桥洞下，倒是有一些人在这里。

    不过，两人是在这个时候，也是没有在意。

    像是枚国这样的地方，就这些人，起也是比较多的。

    所以说，两人其实说起来，也是有一些的见怪不怪了。

    只是片刻之后，两人就是找到了一处，比较阴暗的地方来。

    只是刚刚一过去，就是见到，那里面是走出来一个，是面色有些威严的中年人来。

    这个中年人，是看了一眼那林雨儿来，然后是在看看，那一旁的恒彦林来，脸色是微微送了一口气。

    原本还以为，这一次，是有些危险了。

    那林雨儿是被抓了，而且是刚刚被抓不久，她的电话，就是打出来了。

    怎么看，对方也是有一些，是被背叛的嫌疑的。

    但是现在，是看看那林雨儿来，然后是在看看，那一旁的恒彦林，怎么看，对方都像是跑出来了一般。

    虽然是有些不可思议，但是这个事情，也确实应该是这样的。

    否则的话，在这个时候，就是有着无数的士兵冲出来，然后是围着他了。

    对方可是不需要人赃俱获什么的程序，反正他是出来了，那么也就是可以了。

    那一些的东西，对于这些人来说，可就是有一些多余了。

    “东西给你，不过，你是怎么逃脱的，怕是这一次，你也已经是暴露了，赶快是回去吧。”

    那中年人是在这个时候，看了一眼那林雨儿来，然后是有一些关切的说道。

    对方到底是与自己，是一个同行。

    眼下，是与自己差不多，自然是不希望，对方是在这里被抓，或者是说，死在这里什么的。

    毕竟，就算是对方被抓了，那他也是有暴露的危险的。

    所以是说，在这个时候，他还是希望，那林雨儿是能够离开的才是。

    “主要是这一位的保镖，是很厉害，所以我是直接逃脱了。”

    那林雨儿拿到东西，心情是好了很多，然后就是开口说道。

    有了恒彦林这般厉害的人，除非是那一些家伙，是动用了什么大型的杀伤性武器，否则的话，在之后，都是比较的安全的。

    所以是在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，她也是放松了一些来。

    虽然在之后，也依旧是会有一些危险，但是，还是好办很多的。

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，那中年人就是了愣了一下，然后是看了一眼那恒彦林来。

    林雨儿被抓的时候，可是有无数的特工看守着，就是那恒彦林，居然是能够将人救出来，当真是有些厉害了。

    一想到这里，他自然是有一些震惊的，看了一眼那恒彦林来。

    对于那林雨儿的话语，他倒是没有什么怀疑的意思。

    “时间不早了，我就是先回去了。”

    那林雨儿是跑出来了不错，但是那里面的人，可是会很快，就是反应过来的。

    到时候，就是会直接追踪过来。

    到了这个时候，就是危险了。

    若是在看到他来，他就是会被暴露的。

    只是，在这个时候，那一旁的恒彦林，是叫住了他来。

    “你，站住。”

    恒彦林在这个时候，是看着那中年人，然后是开口说了一句。

    那中年人是在这个时候，听着这话，就是那心中，是微微一惊，在之后，就是抬起头来，然后是看着那一旁的恒彦林一眼。

    手心之中，是有些冒汗，那另外一只手，是开始朝着自己的衣服里面，是开始摸去。

    这般的叫住自己，是有什么事情？

    那中年人心中有一些紧张，但是表面，依旧是不动声色。

    “怎么了？”

    那中年人看着那面前的这两家伙，难不成是说，这两人，其实也已经是背叛了，然后自己是被成功的，就是被骗出来了？

    一想到这里，他的心中，就是紧张无比起来。

    只是，那恒彦林在这个时候，也是看到了，对方那紧张的神色来，见着对方，是在这个时候，居然是想要掏出枪支来的样子，顿时是有一些无奈了。

    “你已经是暴露了，不要在这里待下去了，赶快收拾一下，回去吧。”

    恒彦林在刚刚的时候，是看了一眼对方来，完全就是能看到，对方是在这个时候，那黑气，就是开始缠绕起来。

    直接就是说明了，那对方是要有牢狱之灾了，如此的情况下，恒彦林自然是提示一下对方了。

    既然对方是自己这边的人，而且自己又是看到了，在怎么说，自己也是应该，是提醒一下，才是比较好的。

    只是，那对方是听了恒彦林的话语，心中是微微一松，但是在之后，就是笑着开口说道。

    “那个，你是不是弄错了，我在这里，也已经是待了这么久了，你怎么知道我暴露了？要是我暴露了的话，早就是被抓了，哪里是会等到现在的。”

    在这个时候，是确定了，那恒彦林不是要对自己不利之后，那中年人也是松了一口气来。

    然后是在之后，就是看看那恒彦林来，然后是开口说道。

    恒彦林听着这话，是看了对方一眼，在之后，就是无奈起来。

    “你要相信我说的，快回去收拾一下，然后是离开吧，你现在还有时间，在拖延一下，你就是要走，都是来不及了。”

    恒彦林闻言，是有些无奈起来。

    自己看人面相什么的，可是不会有错的。

    就以对方此刻，那表象出来的面相来说，对方决计，是会在这个时候，就是被这人给抓走的。

    既然是如此的话，恒彦林自然是需要，给对方一些提醒什么的了。

    只是，对方是看看那恒彦林来，眼神之中，是摆明了，就是不相信的意思。

    在这里，也已经是这般之久了，哪里是说，是要放弃，是要离开就是那么的简单的。

    这里面牵扯的东西，可也依旧是有一些多的。

    那一旁的林雨儿，此刻是看看那一旁的恒彦林来，是不知道，那恒彦林为什么，是这般的肯定，对方是暴露了。

    只是，在之后，她就是那心中，是想到了什么东西来。

    出于对方那恒彦林的信任，她在这个时候，就是看着那面前，自己的接头人来。

    “小时，你在之前的时候，是不是打听了，我被抓捕的消息？”

    那林雨儿，此刻就是有些谨慎的，看了一眼对方来。

    那小时闻言，下意识的，就是点了点头来。

    而在之后，他的脸色，就是瞬间一变，随后是变得，无比的难看起来。

    是啊，他在之前的时候，可是打听了这个事情来。

    以他的位置，是要打听这个事情，是不怎么困难，但是问题是，就他的职位，可是与这个事情，是没有一点的关系的。

    另外，就那林雨儿，这个事情，可是无比的保密的，他又是如何的知道的？

    就这个事情，也已经是一个破绽了，所以说，在他询问的时候，其实也已经是暴露了。

    一想到这里，他的脸色，就是变得，是有些难看起来了。

    万万就是没有想到，自己在这个时候，还真的，就是暴露了。

    若不是对方，是提醒一下，他都是没有发觉，自己是对于这个事情，是有一些疏忽了。