    第15章交货师父

    端着一块甜点，苏楠楠马不停蹄地跑上楼，生怕战霆川在楼上发现点什么。

    跑得太急，她没注意到下楼来的男人，等反应过来时已经迟了。

    好笑的是，她第一反应是护着手里的甜点。

    换作其他甜点就算了，但这是桃子口味的，绝对不能浪费了。

    女孩清瘦的身躯失去重心，趔趄地朝前扑去。

    苏楠楠暗色的瞳微睁，就在她以为她要摔倒时，腰间忽然多出一只修长有力的手，及时解救了她。

    她反射性地攀住男人的手臂，稳住脚步，淡淡的冷香迎面袭来，清冽又好闻。

    莫名还有点熟悉。

    她仿佛在谁身上也曾经闻到这股冷香。

    苏楠楠眸底浮出一丝困惑，还没等她想明白，男人低沉的声音将她从失神中拉了回来。

    “跑什么？”战霆川垂眸看她，撤回扶住她腰的手，“摔了疼的可是你。”

    就因为甜点是桃子味的，她不惜让她自己摔一跤也要护着，这毛病怎么一直没改。

    真是……

    拿她没办法。

    苏楠楠回过神来，发现她的手还放在战霆川手臂上，她连忙缩回手。

    “谢谢。”她看了眼完好无损的甜点，神色一松，“你赶紧去吃饭吧，我不打扰你了。”

    战霆川尾音上扬，似无奈又似愉悦，“小心点，别跑。”

    苏楠楠“嗯”了声，听他话放慢脚步上楼。

    听到楼上关门的声音，战霆川还沉浸在刚才的近距离接触，唇角勾起一抹迷人的弧度。

    果然，还是一层不变的冒失。

    ……

    虽然苏楠楠对她手背上那道浅浅的小口子不在意，但架不住战霆川在意。

    他说，在她那道小口子没好之前，都不准她做饭。

    苏楠楠求之不得，她这几天忙着雕玉麒麟，连睡觉的时间都没有，战霆川主动提出不让她做饭，正好给她行了方便。

    连续两天，苏楠楠除了三餐下楼来吃，其余时间都待在房间里。

    对此，战霆川什么都没问，只是叮嘱她注意休息，别熬夜学习。

    直到第三天，玉麒麟雕好了，最后一步需要打磨抛光。

    虽然库房隔音效果挺好，但打磨机的声音难免很大，以战霆川那可怕的洞察力，想要瞒过他不是一般难。

    好在天助她也，战霆川吃完早餐就出门去了，说是要晚上才回来。

    苏楠楠高兴坏了，在他出门前还向他要了几颗糖。

    回到房间，她开了打磨机，抓紧时间给玉麒麟打磨抛光。

    这一忙，午饭都没顾得上吃。

    窗外的蝉鸣声消失了，玉麒麟终于完工了，苏楠楠往后靠了靠，仰着头，伸了个懒腰。

    累死她了。

    她拿起手机，给天仙发了条信息。

    【半小时后，老地方收货。】

    对方发来语音，苏楠楠点开。

    “不愧是霸霸，这速度，这行动力，绝了，佩服佩服，请受小的一拜。”

    他声音经过变声器处理，有些暗哑，但还是掩盖不住他的逗比属性，一上来就是一顿天花乱坠地夸。

    “我马上赶过去，择日不如撞日，咱们顺便面个基。”

    面基？

    苏楠楠挑了下眉，她现在累得跟条狗一样，一心只想补觉。

    她直接拒绝了他面基的邀请。

    【S：我还有事要忙，把货带到那我就走，你抓紧点。】

    按下消息发送，她站起身把玉麒麟收到带有密码的小箱子里，换了身衣服便出门。

    她不满十八周岁，没有驾照，只能选择打车。

    苏楠楠坐进车里，压低帽檐，声音刻意装得低哑，“去永和巷。”

    司机应了声好，启动车子离开。

    永和巷离她住的小区不算远，二十分钟左右就到了。

    巷子偏窄，车开不进去，苏楠楠让司机在街边停下。

    付了钱，她抱着小箱子朝巷子里走。

    左拐右弯，她来到一家酿酒的老店，四周的空气都弥漫着浓醇的酒香。

    老店很小，时间久了，显得有些破败，印着斑驳痕迹的木门开着，酒香就是从里面飘出来的。

    苏楠楠熟门熟路地走进去，“郭老，我要买酒。”

    里面，听到她的声音，躺在摇椅上乘凉假寐的老人突然跳了起来。

    那双浑浊的眼睛看向苏楠楠，亮得惊人。

    他摇着蒲扇，没好气地哼道，“你个小丫头，这么久没来，我还以为你把我这个老不死的给忘了。”

    “那哪能，像您老人家这么好的师父我上哪找去。”苏楠楠嘴甜起来，没人能抵挡得住。

    这不，老人被哄得心花怒放。

    注意到她手里的小箱子，他走上前，好奇地打量着，“你手里抱着个什么东西？”

    “接单雕了个物件，过来交货。”

    连续三天没怎么睡觉，苏楠楠眉眼间难掩疲倦，说话都觉得乏力。

    “估计人要到了，我得先回去了。”

    “这么赶？刚来就要走？”老人皱眉，“不留下来吃个饭？”

    苏楠楠打了个哈欠，眯起双眼，“改天吧师父，到时候我请您去搓一顿好的，再整瓶好酒。”

    她真的是困得不行了。

    见她这模样，老人猜到她这几天肯定没怎么休息，摆了摆手，“滚吧滚吧，黑眼圈都赶上熊猫了。”

    苏楠楠笑了笑，把小箱子放到桌上，时间有限，她仓促地离开。

    在她走后没多久，一个年轻男子风尘仆仆地赶了过来。

    身材颀长，从头到脚一身黑，明明是大热天，他还穿了件长款风衣。

    只见到货，没见到人，年轻男子面上露出遗憾的神色。

    他看着躺在摇椅上的老人，凑近询问，“郭大爷，您这次见到那人长什么模样了吗？”

    老人摇头，有一下没一下地摇着蒲扇，“老了眼花没看清。”

    闻言，年轻男子不死心，又问，“那对方是男的女的？”

    “都说了没看清。”老人语气有些不耐烦地应着，“赶紧走吧，别打扰我睡觉。”

    年轻男子满头黑线地看着他，男的女的都没看清，他咋做生意的？

    看着老人闭上眼睡觉，年轻男子只好放弃，抱着箱子转身离开。

    这次面基不成，那就下次呗。

    反正总能见到的。

    脚步声渐渐远了，听不见了。

    老人睁开眼，看了眼门口的方向，脸上露出耐人寻味的笑。

    (本章完)

