    

    和欧阳雪告别后，叶天还沉浸在美好的幻想之中呢，可手里的电话却是突然响了。

    “喂，叶副堂主，你好！我是村上千树啊！”电话那头传来了一个男子的声音，叶天记得，他是山口组在中国区的联络人。

    “嗯，你好，找我有事吗？”

    “嘿嘿，叶副堂主，那啥，您现在的工作是不是轻松多了，自由多了？”对方语气中似乎透出一股神神秘秘的感觉。

    “呃？什么意思？”叶天一时愕然。

    “是这样的，咱们山口组已经通过中国-科-学-院总部的关系和叶副堂主所在的研究所交代过了，以后您的工作时间完全自由，想啥时候去上班就啥时候去！嘿嘿！”村上千树赶忙解释道。

    “呃，原来是你们搞的事情啊！我就说呢，怎么平白无故的给了我这么高级的待遇！”叶天终于释然。原本他还一直在琢磨呢，自己压根没有什么后台，常丹生物所的那班领导们干嘛要对自己这么好？原来是这么一茬子事！

    不过，这样一解释就合理了。毕竟是山口组嘛，岛国第一黑帮，办这种事情自己是轻而易举的！

    只是，想不到啊，咱们国家的智囊库竟然也被山口组给渗透了！这可是非常危险的一件事哎！

    “嘿嘿！这一切都是肥原堂主亲自操办的，他老人家可是用心良苦啊，希望叶副堂主能够明白其中的意思！”

    “嗯，明白，当然明白，而且是大大的明白！”

    “对了，叶副堂主，有件急事差点给忘了！肥原堂主让您现在就赶到上海去，小野太郎大人到中国来了。”村上千树突然说道。

    “呃？你说谁来了？小野太郎？什么滴家伙？”叶天对这个小野太郎根本就不认识啊，也不知道是何方的神圣！竟然要老子我去陪客？

    “啊？叶副堂主，您，您不认识小野太郎？”村上千树似乎难以置信一般！在山口组里，小野太郎的名声那可是传遍千里啊，无人不知无人不晓！

    可眼前的这个叶天，他竟然说不认识小野大人？

    唔，也对，叶副堂主是个中国人，而且他刚刚才上任中国区副堂主的位子，或许真的没见过小野大人呢！

    “叶副堂主，小野大人是咱们山口组的副组长，3号人物，排位仅仅在山口雄一郎组长和冈田麻道副组长后面，主管刑罚，是个出了名的刽子手呃！”村上千树耐心的解释着。

    “啊？刽子手？”叶天听得是一脸糊涂。

    “嗯！小野大人性格异常暴躁，这些年死在他手里的弟兄们没有上千人也有九百人！上一次，埃及区的一个堂主助理，就因为穿了一件红色的衬衫去机场迎接他，结果被小野大人当场一枪给毙了！”

    “这是为啥？”叶天不解道。

    “因为小野大人最反感的颜色就是红色啊！他对红色天生过敏的！”

    “呃？”

    “还有，光咱们中国区去年一年里就有12人死在他的手上！其中，6个是被认定为渎职，4个是贪污，还有2个是内奸！”

    “靠，山口组里还有渎职、贪污的？”叶天听得是云里雾里的，这渎职、贪污啥的，不是咱政-府里头常年喊的口号吗？人家岛国的一个黑帮，竟然都真真正正的在执行了！

    “嗯，中国不是有句古话吗，林子大了就什么鸟都有了！”

    “呃，那啥，小野太郎什么时候到上海？咱现在赶过去来得及吗？”叶天现在开始关心起自己的时间够不够用了！能不能及时赶到上海去？至于那些个什么被杀死的员工，他才不关心呢！都是些岛国人而已，自然是死得越多越好！只要自己不被那个小野鬼子给杀了就行！

    “嘿嘿，完全来得及的，叶副堂主。车子已经到您单位的门口了，一会我们直接乘坐专机飞往上海。”村上千树回答道。

    “靠！你们办事的效率咋就这么高哩！”叶天原本还在担心自己的时间问题呢，没想到对方早就把一切都安排妥当了。

    “嘿嘿，肥原堂主和其他的8位堂主也都已经赶往上海了。”

    “哦。那我们也马上出发吧！”

    叶天出了中科院常丹生物所的大门，直接坐上了一辆黑色的宝马SUV，风驰电掣般驶了出去。

    之后，他们又登上了一架山口组的专机，飞往上海。

    一路上，叶天和村上千树有一句没一句的闲聊着。

    “村上君，咱们晚上能赶回来吗？”叶天的心里可是还惦记着与欧阳雪美女的约会呢！

    “呃，估计有点危险。”村上千树认真想了想，恭敬地回答道。

    “为啥？”

    “小野大人是下午3：30到达上海，晚上肥原堂主肯定要安排晚宴接待他老人家的，所以嘛，叶副堂主如果要回常丹，可能会很晚了。”

    “很晚了？大概有多晚？”

    “最快也要9点多钟。”

    “嗯，那啥，村上，我可以不参加晚宴吗？我晚上还有重要的事情要办。”叶天盯着村上千树，问道。

    “呃？叶副堂主，您可是分管上海能源基地的副堂主啊！这一次，小野大人到中国区的第一站，就是去您的地盘啊！您怎么能够不在场呢？肥原堂主肯定会很生气的，而且小野大人，他的脾气，您现在应该了解的啊！”村上千树在不停的劝说着叶天。

    “可是，可是我今晚真的有事哎！”叶天暗自叹息着，看来今晚与欧阳大美女的晚餐恐怕是要泡汤咯！        

