    第281章全面反击！（62）

    夏柳虽然就是一个贱人，可是，她并不笨，最起码的常识她还是有的！

    夏蕾同样也是如此！

    两个O型血，根本不可能生出来一个B型血的儿子！

    偏偏孙秀云还一无所知，急声道：“护士，是有什么问题吗？我没记错啊，我和老夏都是O型血，这事儿我记得很清楚，根本不可能记错！夏阳怎么了？我们的血型会影响他输血吗？”

    护士也是懵了！

    讲真的，她一开始是真的没有多想，毕竟，夏国利和孙秀云都是中年往上了，她以为只不过是两人记错了血型！

    但现在，孙秀云如此笃定，护士瞬间就明白了这句话里的玄机！

    不过，

    这种事情，她根本不可能亲口挑明，她深深的看了夏国利一眼，然后低着头说道：“嗯……没什么，不会的，没什么影响，我录入信息了，我先回手术室了！”

    说完，护士拿着登记册直接就走了！

    没有任何人贸然开口，

    夏柳和夏蕾思绪万千，根本不知道说什么好，恍惚之间，她们不约而同的记起，好像自从夏阳出生，从小到大，孙秀云就一直对夏阳宠爱的厉害！

    以前她们两个只是单纯的以为，这只不过是因为孙秀云重男轻女，又是拼着被罚款，连续生了两个女儿，才最终生下了夏阳这么个儿子，自然要宠溺一些，

    直到现在，她们才终于明白，这件事恐怕根本就没有她们想象当中的那么简单！

    出于为长者讳的考虑，她们两个虽然已经猜到了事情的真相，但，并没有贸然开口，而是直接扭头望向了夏国利！

    她们非常希望，夏国利最好也什么都不懂，就像孙秀云这个白痴一样，就根本不懂父母与孩子血型之间的联系！

    然而，

    她们注定要失望了！

    因为，此时的夏国利，脸色已经阴沉到了极点！

    看到夏国利的表情，

    夏柳与夏蕾，忍不住心头一突！她们有一种非常不妙的预感！

    不过，

    夏国利并没有像她们想象当中的暴怒，而是非常突兀的掏出了手机，并且开始迅速输入！

    孙秀云没有察觉到任何不对劲儿的地方，眉头一挑，没好气说道：“都什么时候了，老夏，你居然还有心思玩手机！？阳阳还躺在手术室抢救呢！你心可真大！你眼里还有没有这个儿子了！？”

    面对孙秀云的质问，夏国利不言不语，就那般死死的盯着手机！

    孙秀云当场就要发火，但，夏柳却狠狠的拽了她一把，“妈，你少说一句！”

    与此同时，

    另一头，护士离开手术室之后，在楼下一辆车子里迅速找到了宁颜以及赵天龙！

    “赵总，”护士笑吟吟说道：“事儿都已经办妥了！”

    没错，

    需要录入信息不假，但，如果只是正常流程，护士根本不需要多问那句话，她是完全按照赵天龙的意思做的！

    “辛苦了！”

    赵天龙随手用微信给小护士转了五千块钱，护士连连摆手，“赵总，举手之劳而已，这钱我不能拿！”

    赵天龙笑了笑，“这是你该得的！”

    护士犹豫了一下，然后无奈一笑，“好吧，赵总，谢谢！还有，无论外界怎么评价您，在我心里，您一直都是一个大英雄！”

    说完，小护士红着脸，迈着小碎步，直接跑掉了。

    宁颜挑了挑眉，打趣道：“哟？赵总，可以啊，你这到处留情！我看这小护士看你的眼神都不对劲儿了！”

    赵天龙翻了个白眼，“别闹！我怎么没看出来？再说了，我这种人底子不干净的人，祸害人家正经姑娘，那不是造孽吗？我要女人，酒吧里多的是！”

    宁颜戏虐道：“所以你注定是个单身狗嘛！”

    赵天龙沉默了下，摇头说道：“其实没什么，就是当初我有两个兄弟住院，我过来探病，正好遇见几个小流氓在医院不依不饶的，还打了这个小护士，我随手把那几个小流氓给收拾了一顿，仅此而已！根本不叫事儿！”

    宁颜啧啧称奇道：“对啊，你随手就能解决的事儿，可你不要忘了，对别人来说，那可就是大事儿了！你这是典型的英雄救美啊！”

    赵天龙连连告饶，“行行行，宁先生，我说不过你，快走吧，再不快点上去，好戏就要开场了，可不能晚了！”

    两人迅速上楼，直接来到了手术室。

    此时，

    夏国利捏着手机，脸色难看的厉害，却很明显已经处于暴怒的边缘！

    宁颜轻笑一声，道：“这是怎么了？”

    夏柳眉头深皱，满脸警惕说道：“你怎么来了？”

    宁颜一本正经说道：“我听说夏阳出事了，所以特意赶过来看看！”

    夏柳没由来心头一紧，她根本就没通知宁颜，可宁颜却不请自来！

    要说这里面没有任何问题，打死夏柳都不信！

    反倒是孙秀云直接淡淡讥讽道：“宁颜，用不着你这么好心！你如果真的有心，就赶紧把我儿子从监狱里捞出来！”

    “噢，我差点忘了，你没这个本事！”

    “既然没本事，就哪儿凉快哪儿呆着去！”

    孙秀云满脸高傲说道：“我可告诉你，夏柳现在是万山集团副总！我阳阳肯定能出来的！宁颜啊，真不是我说你，你瞧瞧你，一无是处，你配得上夏柳吗？”

    宁颜根本就没有半点要生气的意思，摩挲着下巴，笑吟吟说道：“嗯，您说的对！我的确配不上夏柳！”

    宁颜没说的是，

    只要您确定你能配得上夏国利就成！

    孙秀云哼了哼，转身看到夏国利还在看手机，厉声道：“夏国利！你还有完没完了！你一会儿不玩手机能死？”

    夏国利缓缓抬起头来，满脸冷漠的看着孙秀云，就那般死死的看着孙秀云！

    孙秀云愣了愣，慌乱问道：“你，你怎么了？你这么看着我干什么？”

    夏国利浑身发抖，脸上的肌肉开始迅速扭曲，变得狰狞，可怖！

    “怎么了？”

    “好一个怎么了！”

    “我还没问你，你还有脸问我怎么了？”

    “孙秀云，跟你过了这么多年，我也忍了你这么多年，直到今天我才知道，我就是个彻头彻尾的杀币！”

    “贱人！”

    夏国利恨声道：“老子打死你这个贱人！”

    话落，

    夏国利抬起手来，一记大嘴巴子，直接狠狠的抽在了孙秀云的脸上！

    【啪！】

    (本章完)

