    “佛曰不可说！不可说！”赫连瀚得意的扯了扯嘴角。

    高云清有些无力的看着赫连瀚，顿了顿开口：“佛祖还告诉你四大皆空呢！你干嘛还打算娶媳妇啊？”

    “……”“快说！接下来有什么大事件要发生？”高云清“威武”的看着赫连瀚，逼迫他开口，丝毫没有了刚刚道歉是的小猫咪的模样，一秒钟变老虎啊！

    “也不是什么大事情，就是你大姐的成人礼而已！倒时候，很多人都会去，尤其是适龄的人，所以即使不会发生一些事情，也会有一见钟情的桥段发生的。”

    “高云冰的生辰？”高云清挑挑眉，这就是一场变相的想亲宴喽？自己是不是该做些什么？

    “在想什么？”赫连瀚见高云清的眼珠滴溜溜的转，直觉她没想好事，很是好奇她打算做什么？

    “我在想我要不要做些什么，赵姨娘那个人虽然好控制，但是太蠢了，而且贪得无厌，若是季凤柔下台，她上位的话，我的日子也不会好过，所以我选择让李姨娘上位。她虽然家势不好，但是为人很是聪明，知道什么该做，什么碰不得。若是日后嫁了，我还可以有个娘家！”

    高云清直觉虽然高云冰最近比较安逸，但是狗改不了吃屎，她的本质不是三两天养成的，又怎么可能一次学乖，改过自新呢？所以她还是及早防范比较好！

    “你打击了季家，现在也要对赵姨娘的母家动手了？”赫连瀚挑挑眉，他的小清儿终于知道开始为自己谋划，开始主动攻击了！

    “赵家？一个小小的商贾而已，不值一提。”高云清虽然很想谦虚低调，但是那个赵家，也许在当年赵姨娘嫁入相府的时候，算是个有钱的，现在也有些积蓄。可是这些，在现在的高云清看来，就真的神马都不是了！

    好吧，她其实是忘了，她自己的钱给了赫连瀚一部分，救济难民花了一部分，装修温泉用了一部分，自己其实现在也是个穷人而已！

    “那你打算？”

    “高云冰不是及鬓了嘛，赶紧找个差不多的人家给我嫁出去，至于赵姨娘，想办法让她回娘家就是了。”高云清想着，日后自己想要有一个安稳的娘家，那就势必要除掉季凤柔和赵姨娘，而高云冰的成人礼也许是个好的契机，可以先一步解决高云冰这个麻烦。

    “有想法了吗？”赫连瀚看着高云清，虽然觉得强迫这个小丫头成长有些难受，但是，为了他们的未来，她就必须学会这些后宅里的手段，并且不能有任何的心慈手软！

    “你有什么想法？”高云清的声音有些低沉，她还是不习惯这样，即使明明知道对方的存在会阻碍自己的道路，但是接受了二十年现代教育的她，没有办法像古代的人那般的果决冷酷，可以残忍的毫不留情的出手……

    “一般的人家，以高云冰的心气是绝对不会看得上的，她一直都对二哥有些小心思，但是目前来看，二哥未必会对她出手……”赫连瀚说着，眼神扫过高云清。

    “你该不是还想说赫连霖觉得我才是相府里面最受宠的那个吧？我都已经尽量再装了！而且，我确实也不怎么得宠啊！”高云清有些无力的翻了翻白眼，她知道赫连霖曾经打过自己的主意，但是不是让自己的“软弱无能不得宠”的形象给混过去了吗？

    “嗯，他却是是曾经以为你是个上不了台面的软柿子。”赫连瀚煞有介事的点点头。

    “那你刚刚还那副眼神？他家里少花瓶？”高云清挑眉看着赫连瀚，这个人说话怎么说一般留一半，以前怎么没发现？

    “呵呵，你觉得你是花瓶？”赫连瀚好笑的看着高云清，还挺自恋的，花瓶？虽然没听过有人这么形容人，但是她这应该是在说自己长的好看吧？

    “切！花瓶那就一中看不中用的摆设而已，我这么聪明美丽，善良贤惠又能干的美女，怎么可能是花瓶呢！”高云清不客气的自夸到。

    “你夸奖自己起来可真是不客气啊！”赫连瀚无奈的摇摇头，她到底是怎么长大的，这性子是怎么形成的？怎的这般……嗯……顽皮？

    好吧，顽皮！

    赫连瀚看着高云清，第一次觉得自己的学识是这么的不过关，竟然找不到一个准去的形容词来形容眼前的这个小女人！

    “有什么好客气的？对了，你刚刚还没说完呢，继续说啊！”

    “嗯，二哥现在的想法，我觉得他的目标还是在你身上，打算收了你做他的解语花，就算你是软弱的，但是你依旧是温顺的，所以将府里的事情交给其他人管理，你做个迷人的解语花还是有可能的。还有，估计高云冰他也不打算放弃，”

    “你是说他想我们两个姐妹共事一夫？他想的到美！”赫连瀚还没有说完，高云清就迫不及待的接话了，什么人啊，不仅要美人，一次一个还不够，还得全都收入麾下？！

    “我还没说完呢。记得上次高云冰落水吗？”

    “对了，那个赫连琦是他的人！”高云清一经提点，瞬间反应过来。对于这里面的弯弯绕绕，她不是不懂，只是骨子里面对这些东西有着一种抵触而已！

    “赫连琦联系高云冰了？还是会在这次她的宴会上打算做些什么？”高云清有些好奇了，她对上次那个沉默不语，却能准确的抓住一个改变自己机会的赫连琦，还是有些印象的。她很好奇，这次他会怎样！

    “目前他们还没有接触。”赫连瀚平淡的说，对于赫连琦，他也有些好奇呢！

    自己的这个六弟，一直都是个存在感很低的人。各个方面貌似均有涉猎，但是却哪里都不出彩。安静的跟在赫连霖的身后，一跟就是真么多年。但是既然赫连霖能够一直让他跟着，想来即使平日里安安静静的，关键时刻也是会一鸣惊人的吧。他可不相信他的二哥会养一个无用之人！

    “那也就是说，他会在高云冰的宴会上动手了！相府的防卫不是很严，准确的来说，对于你们这些手里藏龙卧虎的人来说，相府那是来去自如的。所以，他想事先安排些什么，也都是没问题的。”高云清一手抱胸，一手托着下巴，边走边思考事情将会如何的发展。

    “可是，他会如何呢？那日人来人往的定然会很多，他做不了什么大动作，若是想要高云冰成为他的囊中之物的话，就只有……”高云清突然间想到了什么，看向赫连瀚。

    “没错！就是你想的这样！其实他也做不了什么，只是能够让所有的人都知道高云冰曾经落水，是他救上来的而已！”赫连瀚点点头，他的小清儿就是聪明！只不过平日里，她的脑子从来都不用到这份上罢了。

    赫连琦即使再安静，再不受宠，再没有势力，他归根结底还是个皇子！即使有人打着高云冰的主意，但是碍于他的身份，也绝对不会争抢的。不然，到时候就不是一个赫连琦的问题了，而是皇家面子的问题！

    “八卦？”高云清继续看着赫连瀚，“那赫连琦有相熟的女孩子帮忙？八卦什么的，还是需要一些长舌妇的吧？是皇后娘娘的新月公主？”

    赫连瀚摇摇头：“那是咱们芸哲国骄傲的长公主，怎么可能去帮着宣传八卦？不是季美人的兰心就是芳雅了。”

    “兰心、芳雅？季美人生的那两个公主？那我估计会是按个芳雅吧，今年才12岁，年纪小的应该心思没那么活络，会比较好控制一些！”

    “嗯，芳雅是更加的单纯一些，不过你若是遇见了，也不要小看了她们。在皇宫里长大的孩子，即使年龄在小，也不会像寻常百姓家的那般无害，不然早就不知道死了多少回了！”赫连瀚不放心的提示到。

    他的小清儿并没有参加过人数众多的宴会，虽然上次的宫宴人数很多，但是她只要安安静静的坐在那里就好了。可是这次可不一样！

    这次是她姐姐的成人礼，她定是要跟着一起招待客人的，或者是和众人一起游玩、赏花之类，总是就是会在人群中，不断的应付着。

    而这种场面，却是最容易发生事情的！

    “知道了！你们家的孩子都是厉害的！”高云清点点头，他们家里的孩子确实是不一般啊！后宫，那是多少白骨的葬身之地啊！

    “嗯，总之你一定要小心一些！万事静观其变就好了！实在要是有突发事情你处理不来，还有我呢，我到时候也会去的”赫连瀚拉着她的手，很是担心她会不会一不小心就被人家算计？

    “白痴！”

    日子过的很快，高云冰的成人礼转瞬就到来了。这一日着实是来了不少人，尽管这仅仅是个庶女的成人礼，但是整个德都谁人不知高丞相喜欢这个庶女呢？所以，各家各户的官员、夫人、小姐、公子的都会给丞相这个面子，也会顺便的想看一下其他家里的青年男女。

    这里的人都很重视孩子的成人礼，所以只要是受宠孩子的盛宴都很是隆重，到场人物也众多。大家都是借着这个机会来互相认识、比较的。

    高云清看着人群中花枝招展的高云冰，正在炫耀着自己的首饰、衣服如何如何的华贵的时候，实在是没忍住，骂了一句“白痴”！

    然后无奈的向着那些人走过去……

