    回到武昌馆。

    罗耀把韦志明叫来，跟他说了401小组的饮食安全问题，虽然这是由战区司令长官部集中供给。

    但外出采买，要有人盯着，监督。

    这在韦志明看来是多此一举，401小组的供应都是集中采买后，再分配过来的。

    就算有人动手脚，那出事儿的就不止401小组了，但罗耀非要求派个人看着。

    这也不算是个事儿。

    这种小心过头的做派，简直有点儿小题大做，这是多怕死才这么谨慎？

    杨帆顺理成章的成了这个监督员，有这个身份，他进出武昌馆也就名正言顺多了。

    到不是没有这个身份，他就不能随意进出的。

    而是，有了这个身份，旁人不会怀疑他外出的真正的意图罢了。

    早上吃过早饭后，赵时音替换了温学仁，然后开始有针对性的搜寻，如果日军真的更换密电码，就绝不会是孤立单线联络，必然跟其他部队都有联系。

    把原本侦收已知密电通讯的人员进行了工作调整，划出一半儿来搜寻新的信号。

    干这个活儿，一是得有经验，二呢还得看运气，因为对手什么时候开机联络，这都不好说。

    运气好的，说不定就能碰到了，运气不好的，总是跟对手就这样错过，无缘对面不相识。

    这是个细致活儿，完全可耐心，和细心，还有耳朵的灵敏，大战在即，敌人的通讯肯定是要保证通讯畅通的。

    即便不需要进行密电通讯，也需要进行常规的通讯确认对方的状态，呼叫和应答是正常的操作。

    “敏姐（赵时音的化名席敏），我这儿发现一个信号，你过来听听？”侦听组的柳玲一抬手，招呼一声。

    赵时音闻言，赶紧走了过去，从柳玲的手中接过耳机，套在耳朵上仔细听了起来。

    “嗯，把这个信号记录下来。”赵时音听了一小会儿，确定的说道。

    柳玲激动攥紧了一下拳头。

    这可是立功了，旁人听见了，更是向她投来羡慕的眼神。

    “你继续盯一下这个信号。”赵时音吩咐一声，她对这种立功已经免疫了。

    “是。”

    有人已经有所发现，罗耀很快就得到了消息，这说明了昨晚大家开会讨论的结论是正确的。

    这既是一件让人高兴的事情，但同时也更让他内心担忧，他隐隐的察觉到一丝不好的预感。

    日军很有可能得到一些消息，知道他可能来第五战区了。

    ……

    山城，暮光小筑。

    天雾蒙蒙的，没办法，每年的春季，山城就是这样，大雾弥漫，宛若人间仙境。

    上原静香，不，现在应该叫金璎珞一脚醒过来，脑袋有些昏沉沉的，支撑着爬起来。

    洗漱，早饭已经有人送过来了，居然是她喜欢吃的红油抄手。

    金璎珞知道，这是对她的一种警告，连你的喜好都在我的掌握之中，不要有任何不切实际的想法。

    吃完早饭，自有人过来取走了碗筷，全程没有任何交流，从院子里晾晒的衣物可以看出来，这里应该是有不少女子住在这里的。

    这些应该大体上也是军统的人吧。

    忽然想起昨天宫慧临走的时候，丢给她一个瓷瓶，说是抹在自己身上的伤痕可以快速的修复。

    她从枕头下面摸了出来，拧开鼻塞，放到鼻子下面嗅了一下，一股很重的草药味儿，但不是很难闻。

    手指轻轻的沾了一点儿这种淡褐色的膏药，轻轻的在手腕的伤痕处抹了起来。

    很快就感到一种丝丝凉凉的感觉，很舒服。

    不疑有它，金璎珞开始在在其她伤痕处涂抹起来，尤其是脚脖子处，那是穿戴脚镣的地方，虽然用布保住了铁环，可走路摩擦之下，脚踝处的伤痕清晰可见，颜色愈深。

    若是有经验的狱中老吏，一眼就能瞧出，那是戴的脚镣所知，这很可能就会暴露她坐过牢的身份。

    宫慧让她修复这些伤痕，就是为了遮掩她这些体征，以免被人识破身份。

    当然，女人都是爱美的，哪个有希望自己身上伤横累累的，羞能见人呢？

    咚咚……

    金璎珞正进入沉思中，蓦然听到一阵敲门声。

    “请进，门没锁。”

    门开了，走进来一个年轻的女子，很职业的套装，剪裁得体，长发披肩，简单束于脑后，青春又靓丽。

    “你是？”金璎珞没见过姜筱雨，起身问道。

    “我是宫长官的助理，我姓姜，叫姜筱雨，今后将由我负责跟你的联络。”姜筱雨解释一声道。

    “姜助理好。”金璎珞忙道，“请坐。”

    “这个给你，里面有你今后的身份，还有你目标的身份以及人际关系，你在这里修养这段时间，需要将里面的一切都记在脑海里，不能有任何的错漏。”姜筱雨递给金璎珞一个密封的文件袋。

    文件袋很厚，足见里面的资料不少。

    “宫长官是要我执行刺杀的任务吗？”

    “若是要杀人的话，需要这么大费周章吗？”姜筱雨淡淡的一笑，“你先把资料看完并且记住再说吧。”

    “是。”金璎珞收下文件袋。

    “你做过侍女吗？”

    “嗯？”

    “就是服饰小姐的丫环之类的。”

    “学过这一类的礼仪，但未曾做过。”金璎珞摇了摇头。

    “会做饭吗？”

    “会一点儿。”

    “那我们需要对你进行一些厨艺方面的培训，你至少要学会一些家常菜的做法。”姜筱雨道。

    “厨艺？”

    “对，你是一个特工，应该明白，这是为了任务，何况，有一手的厨艺在手，对你未来没有任何坏处。”姜筱雨道。

    “好，我可以学。”

    “从明天晚上开始，会有人安排你学习厨艺，你不要多问，学就是了。”姜筱雨吩咐道。

    “好。”

    “行了，我就先说这么多，你先看资料，有事我会主动找你。”姜筱雨起身说道。

    “我送你，姜助理。”

    “不必了。”

    姜筱雨离开，金璎珞关上门，撕开文件袋上的密封条，将里面的资料，取了出来，放在桌子上。

    其中一份就是有关于她的新身份了，照片上的女子，脸庞与她有些相似，但还是有区别的。

    除了免冠照片之外，还有一张全身照。

    丁桂兰，二十岁，青岛人……

    这应该就是她的新身份了，除了基本的资料之外，还有一本磨损泛黄的证件。

    至于是不是假的，她一时间也无法做出判断。

    另外一个人的资料就多了，各种照片，演出的新闻，报纸剪材，还有人物关系图。

    这分明是对其做了极其充分而且详尽的调查。

    而且金璎珞还知道这个人，一个最近走红的电影女明星，听说背景深厚。

    军统为什么对一个电影女明星感兴趣？

    金璎珞百思不得其解。

    不过，在她仔细阅读有关资料之后，作为特工间谍的她，自然嗅到了一丝不一样的味道。

    这个叫苏颖儿的女电影明星只怕不简单。

    ……

    “东西都给她了？”宫慧没有出面，若是让姜筱雨去见金璎珞，也是为了培养姜筱雨。

    毕竟，她的身份太显目了，容易被人盯着，不适合跟金璎珞的接头见面，姜筱雨的身份就低调多了。

    她只是宫慧的助理，也没什么人注意到她，加上她的父母从江城搬过来山城了。

    她安全有借口请假外出，这一点也不会太被人怀疑。

    虽然“白狐”徐贞，叶川等人归案了，可还有一个地方，罗耀和宫慧经过审慎考虑。

    没有动它。

    那就是繁星咖啡馆。

    这个咖啡馆，几个日谍情报小组都跟它有关联，是不约而同的选择，还是其他什么原因？

    现在至少还没有发现这家咖啡馆有什么特别的情况，所以，决定留着，继续观察。

    而苏颖儿也经常去这家咖啡馆。

    这是巧合吗？

    ……

    江城，近藤机关。

    “柳生君，一切拜托了！”近藤敬一对一个年轻的日本少佐军官深深的一鞠躬。

    “阁下放心，柳生一定不负所托，完成使命，为大东亚圣战，为了帝国军人的荣耀！”年轻的柳生义泽激动的喊道。

    “嗯，柳生君不愧是大河剑道（杜撰）的杰出子弟，来，预祝你凯旋归来！”近藤敬一命人送进来美酒。

    柳生义泽端起酒杯一饮而尽，然后，放下酒杯，直接就转身离开了，颇有一副“风萧萧兮易水寒”的味道。

    ……

    “柳生君已经出发了？”第十一军司令部作战室内，一身中将制服的园部和一郎扭头看到了从外面走进来的近藤敬一问道。

    “哈伊，园部司令官阁下。”

    “你觉得，他有多大把握能找到第五战区司令部的准确的位置？”园部和一郎问道。

    “柳生君不但是一名优秀的剑客，还在德国经过严密而苛刻的渗透作战训练，在中国战场上也不是第一次执行任务，今年年初在晋西北的一次战斗中，柳生君潜入八路军一个军分区司令部所在地，引导我们的部队发动突袭，击溃敌人的主力，举得了辉煌的战果！”近藤敬一说道。

    “吆西，非常好，如果我们能够直插五战区的司令部所在地，那就能够一战定乾坤！”园部和一郎双眼放光。

