    看到马小婷进来后，陈风和王若曦都是一惊。

    尤其是王若曦，魂都快吓没了，毕竟，他和陈风确定关系的事，马小婷并不知道。

    可是现在正是尾声，无法停下，王若曦挣扎了两下，但陈风无动于衷，只能将头埋进陈风的胸口。

    陈风没功夫搭理马小婷的时候，马小婷也终于看清了眼前的一幕。

    “陈风！曦曦！你们在……”

    她的嘴巴突然张大，目瞪口呆，整个人像是木头人一样定格在原地，傻傻的看着还在继续的陈风二人。

    看到姐姐马小婷的反应，身为妹妹的王若曦，死的心都有了。

    终于，马小婷呆呆的看了足足三分钟，陈风才放开了王若曦。

    王若曦立刻跳起来蜷缩在一旁，立刻拿着衣物，披在身上，捂着脸急匆匆的逃了出去。

    只剩下面面相觑的陈风和马小婷，在风中凌乱。

    等待王若曦离开，陈风吐了一口气，心中暗叹：这场面……着实有些尴尬啊！

    他只能一言不发，自顾自的穿好了衣物。

    马小婷终于缓了过来，僵硬的脖子转了转。

    “那个……我是不是来的不是时候？！”

    听到这话，陈风翻了翻白眼，何止来的不是时候，你简直就不该来。

    本来王若曦是打算一直瞒着马小婷的，现在好了，不仅知道了，还直观的看到了。

    陈风估计，王若曦这段时间可能会陷入‘自闭’阶段，毕竟这场面，被自己的姐姐看到了，实在是太尬了。

    “你说呢~”陈风摸了摸鼻子，回了句没什么营养的话。

    马小婷深吸一口气，她只是神经有点大条，可不是傻子，此刻也终于明白王若曦跟陈风的关系。

    一直以来，马小婷都能感受到王若曦对陈风有一些奇怪的情感，今天一见，果然大吃一惊。

    “你俩是啥时候好的？你有了周灵睿和吉娜还不够吗，还要去招惹我妹妹？”

    马小婷此刻的表情很奇怪，既有愤怒也有酸楚，眼角甚至隐隐有一股朦胧的雾气。

    可惜陈风并没有看出来，因为他可不想在这种话题上多纠缠。

    马小婷知道就知道吧，反正都是迟早的事。

    “好了！这事你回头问曦曦吧，你来找我什么事！？”

    一副厚脸皮的模样，让马小婷无可奈何。

    她走又不是，不走又不是，马小婷缓了好久，酝酿好情绪，只好说起过来的正事。

    “我来是想说，建造港口这件事为什么不让女兵们帮忙？还有，为什么不让我的女兵们签订【居民契约卷轴】，你是不是没把她们当自己人？”

    原来跑过来替女兵们抱怨来了，陈风还以为什么呢。

    “不是不拿你当自己人，自从你说过跟我混了之后，我一直都把你当作自己人。

    建造港口这种事，没什么技术含量，只需要人多就行了，女兵们现在都是3级强化者，实力很强，让她们在基地和航母上警戒不是更好吗？

    至于不让你的女兵们签订契约，不是不让，而是完全没必要。你和我相处了这么久，你和这些女兵们我已经很了解了，也很相信你们。

    签订契约是限制那些刚招纳的人对我有什么外心，对你们没必要用这种道具。”

    听到陈风的解释，马小婷脸色有所好转。

    今天她看到女兵们没有参与建造，也没有和陈风签订招纳属下一样的契约，马小婷还以为陈风对女兵们有什么隔阂呢。

    现在看来是自己想多了。

    既然没了疑问，马小婷恨恨的看着陈风。

    “哼~你个大坏蛋，居然把我妹妹勾走了！我回头再找你算账！”

    说完这句话，马小婷就看似怒气冲冲的走了，至于她去干什么，用脚趾头想也知道，肯定是去找王若曦去问前因后果了。

    陈风这时候是贤者模式，只见他摇了摇头，着实有些头疼，暗道：女人就是麻烦。

    ……

    系统给的三天假期，今天已经是第三天了。

    六百多个属下一直工作了将近一整天，好在这工作并不累。

    经过了六百多人这么久的努力，海上基地的外圈陆地上，港口建筑已经完成大半。

    目前已经可以初步看到整座建筑的外形，估计最迟明天晚上，港口就能完工。

    虽然明天第三次大天灾就要降临，但是第一天应该不会过分困难，应该可以继续搭建港口。

    除了港口建筑。

    陈风知道，马小婷昨天已经跟王若曦问到了前因后果。

    王若曦开始害羞的不行，但是在马小婷的软磨硬泡、威逼利诱下，还是一五一十的全都说了出来。

    马小婷终于知道，王若曦也是早对陈风心生情愫，正好借着陈风帮助她用强化药剂提升等级的机会，两人明确关系。

    后来马小婷便跑过来找陈风，逼着陈风发誓，以后要好好对待王若曦，她自己不介意陈风到底有几个女人。

    还跟陈风说了，她们的母亲以后要是来了，可是会好好跟陈风‘算账’的。

    陈风对此表示随意，自己堂堂一个4级强化者，还能被‘丈母娘’这种生物吓到？！

    陈风的这番说辞，可是让王若曦和马小婷两姐妹气恼不已，陈风要是敢对她们的母亲不尊重，她们可是饶不了他。

    几人当场就打闹了起来。

    这场闹剧就在三人的打闹中结束，只不过陈风没注意到的是，马小婷嬉笑的脸上，若有若无的挂上了一丝酸楚。

    第三天的夜晚，这个本该是休息的时间，但是在此刻，整个海洋世界，没有一个人能够安稳的睡着。

    陈风的海上基地，港口的建造已经完成了大半，相信最多再有一天的时间，就能够完工。

    海上基地由中间的堡垒控制方向，陈风此刻在堡垒控制室，控制着堡垒稳稳的停在海面上。

    旁边的航母暂时交给马小婷控制，等到港口建成，陈风就可以同时操控两艘载具，很是方便。

    现在的时间是凌晨五点钟，离第三次大天灾开启还有一个小时。

    陈风已经做好了完全的准备。

    所有的武器已经准备就绪，所有的人员全部进入载具待命。

    不管第三次大天灾会出现什么样的危险，陈风绝对能以最快的行动做出反应。

    海上基地的堡垒中，六百多个青壮年感概不已，这两天他们对比了一下其他老弱病残的遭遇，深深知道自己到底有多幸福。

    他们幸好是跟随了陈风，要是现在在其他人的载具上，生活条件差就不谈了，也根本不可能得到老弱病残修复药剂。

    他们是幸运的，但是其他新人可就惨了，不仅处境很惨，马上还要面临第三次大天灾。

    即使是老玩家，在面临即将到来的第三次大天灾，也都是紧张不已，更何况是他们这些老弱病残。

