    第69章 反击开始！（3）

    到了放学时间，高二2班众男生几乎是裹挟着江航浩浩荡荡地往校门口走去！

    那黑压压一片迈着整齐步伐的众人就仿佛是泷谷源治带领众小弟一般，引来无数人的注视。

    甚至连保安员都不由投来警惕的目光，生怕他们惹事。

    在众人的中心位置，江航一脸无奈地说道：“我今天没让那个姐姐来接，真的，我不骗你们！”

    对于江航的说辞，众人纷纷唾弃。

    “我呸，你骗我们的还少么？”

    “就是，航哥，你休想再忽悠我们！”

    “你亲手扼杀了我们对你的信任！”

    “今天不管怎么样我们都会跟定你了！”

    ……

    “至于么你们！”江航有点无语，他们怎么这么不经逗啊！

    到了校门口，众人东张西望，果然没有看到那个美女姐姐，但却看到了……校花学姐！

    今天的许珂穿着一件天蓝色的小外套，细脚牛仔裤和一双素雅白净的单鞋，盈盈而立。

    微风吹来，她的马尾轻绕，撩动人心。

    众男生一脸无奈，尼玛，好不容易看到个美女，不过却不是意料中的美女姐姐……

    “怎么，这么兴师动众的，想去打群架啊？”许珂吟吟浅笑，问道。

    “啊……是表姐啊，我们是……去吃饭。”李隆讪笑着说道。

    “对对，航哥说要请我们吃饭！”

    “嗯嗯，表姐要不要一起啊？”

    众人反应过来，纷纷应道。

    江航翻了个白眼，这群牲口，我是欠你们的啊，这就想坑我一顿。

    “哦……是这样啊，那你们欢迎我加入么？”许珂瞥了江航一眼，笑着说道。

    “啊！欢迎欢迎，谁不欢迎我们打断他的腿！”

    “走！下馆子去，航哥请客，谁不去就是不给航哥面子！”

    “走起走起，肚子都饿了！”

    众人都一脸兴奋，这美女姐姐没有来，和校花学姐一起吃饭也是一样的嘛！

    尽学姐只是看在航哥的面子上……

    江航刚想拒绝，不过看着众人那威胁的眼神，如果拒绝了恐怕今天回不了家了。

    “好吧好吧，你们这群见色忘义的家伙！”江航摊了摊手，无奈地应道。

    众男生一阵欢呼，把江航和许珂拥在了人群中间。

    众人一同来到离学校不远处的川菜馆，要了一个大包厢。

    这一时兴起的念头，最终搞成了一个班集体的大聚会。

    许珂理所当然地坐在了江航的身旁。

    在饭桌上，众人各种推杯换盏，尽管喝的都是饮料，但是气氛好不热闹。

    酒饱饭足之后，众人这才依依惜别。

    尽管之前说的是让江航请客，但最后大家都自觉地AA。

    等众人散得差不多了，许珂看着江航，笑着问道：“一起走走？”

    许珂都做到这种程度了，江航自然也不太好拒绝。

    两人并行走出了饭店，沿着街道走着。

    许珂抬眼看着那张略微冷峻的脸颊，轻声询问道：“你那首歌被侵权了……打算怎么处理啊？”

    江航一愣，轻笑着问道：“你也在关注这个事情啊？”

    许珂点了点头，柔声说道：“无意间看到的……”

    江航看了她一眼，这天下这么多大事发生，这鸡毛蒜皮的小事你都能无意间看到，那还真是巧了！

    “我已经安排妥当了，谢谢关心！”江航敷衍着说道。

    许珂站定，目光灼灼地看着江航。

    片刻后，她低下头，语气失落地问道：“你是不是觉得我很烦？”

    江航眉头轻展，沉吟片刻后说道：“不会……怎么说呢，可能是我这人比较慢热吧！”

    虽然江航不清楚许珂为什么亲近自己。

    但从开学初到现在，其实她的态度还算是善意和温和的。

    排除了恶作剧的可能，江航对她也不再抱着强烈的警惕心。

    “那我们……就从朋友做起吧？”许珂低眉顺眼，语气却又格外坚定。

    看着那只伸出的纤细细腻的玉手，江航最终轻轻搭了上去。

    一夜无语，第二天来到学校。

    江航查看了下歌曲的销量，仅仅一天多时间，竟然已经售卖出三十多万份。

    沉吟了片刻，江航觉得是时候了，便给陈丹打去了电话。

    “丹姐，接下来麻烦你了……”

    陈丹在手机那头笑着说道：“自己人，这有什么好麻烦的！”

    反击……正式开始！

    与此同时，亚达新媒体公司中。

    冯盛和王磊正兴奋地交谈着。

    云享音乐昨天给了他们一定流量的推荐，《同桌的你》很快就冲上了新歌热销前百！

    要知道，这可是市场上所有新歌的销售排行。

    这对王磊而言，绝对是一个里程碑的突破！

    而其中起到最关键作用的因素自然是《同桌的你》过硬的质量。

    在兴奋之余，王磊也谈起了自己在豆音上的受到声讨。

    “其实有不少原创者的粉丝来豆音下捣乱，说我是小偷强盗啥的！

    盛哥，如果可以的话，我们还是把这首歌的版权买下来吧，省得被人说闲话！”

    冯盛也在犹豫，他没有想到《同桌的你》竟然能爆发出这么惊人的能量。

    从目前情形上看，如果这首歌的销量能够稳住，那这首歌没准能够成为王磊的经典曲目。

    如果没有版权的话，的确会成为王磊的一个黑点。

    也罢，那就用几万块钱把版权买下吧，省得被人抓住把柄。

    冯盛找到之前存的江航的电话，直接拨打了过去。

    此时的江航刚好是在下课，看到来电，便接通了电话！

    “小航啊，我告诉你一个好消息！”

    手机那头的冯盛语气略显兴奋，笑着说道：“你这首《同桌的你》我们已经上线了！”

    “因为销量还行，所以我们准备花五万的高价买下你这首歌的版权。

    有了这五万，你想买什么都可以，像电脑啊，最新款手机啊……

    我说过不会亏待你的吧？”

    呵呵，这还当自己是小孩子呢！

    江航笑了笑说道；“冯总，我也告诉你一个好消息。

    这首歌的版权啊，我不卖，替你省下了五万块钱！

    怎么样，你开心么？”

    ?  ?感谢【南风酒厌心】的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

