    看门人是个五十多岁的老者，看上去倒是慈眉善目的，不过此时听了初夏的话，顿时皱了眉头：“宋子寒啊，三天前就离开了。”

    “什么？”初夏顿时愣了，“离开了？什么原因离开的啊？”

    “这个你稍等，我去问问。”

    “有劳了。”初夏将一包点心塞到了看门人的手里。

    “这……”

    “老伯，算是晚辈孝敬您的。”

    “成。”看门人笑了，急忙将点心放回了门房的柜子里，这才转身跑了进去。

    “大嫂，三哥他……”宋兰兰有些担忧。

    “没事。”初夏摸摸小姑娘的脑袋，“别担心。”

    宋兰兰就不说话了。

    很快，看门人引了一个儒雅的中年人走了出来：“老爷，这是宋子寒的大嫂。”

    “赵夫子。”初夏急忙行礼，“我姓江，是宋子寒的大嫂，今儿过来看看他，只是，刚才看门老伯说他请假回家了，是吗？”

    “是啊。”赵怀点头，“三天前他说家里有事儿，就请假了，难道，他没回去吗？”

    初夏的眉头皱的老高：“并没有。”

    “这个臭小子。”赵怀一听脸色都变了，“要不去报官吧，万一……”都三天了，万一出事儿的话，那……

    初夏呼了一口气：“暂时先不必，那小子……应该是去县城找他哥哥了。”

    赵怀一听，脸色也缓和了，宋子寒的哥哥宋子然，那是个天才少年，之前也在他这里读书的，考上童生之后去了县城：“只要人不是出事儿了就好。”

    “给夫子添麻烦了。”初夏再次行礼，然后拿出了篮子里刚买的一坛子酒递过去，“先生别嫌弃，这是子寒的一点心意。”

    赵怀也不是不通情理的人，也看的出对方是真心送，而他也好酒，随即也就没推辞收下了：“那小子回来就派人通知一下。”

    “好。”初夏点头，然后行礼之后，拉着宋兰兰走了。

    “大嫂，三哥撒谎了。”宋兰兰仰头看了一眼初夏，“这是不对的。”

    “嗯，等他回来，肯定要罚他的。”初夏点头。

    “那他去哪里了？真的去找二哥了吗？”

    初夏没立马回答，因为刚才她推算了一下，那小子去的方向不是县城的方向，而是西北方向，那边过去大概二十多里的地方就是隔壁的壶口镇。

    那小子去壶口镇做什么？

    不过知道他没危险，她也就不那么担心了。

    “大嫂？”宋兰兰等了半天没等到初夏的回答，只能扯了一下她的手。

    “应该是的，你别想了，回去收拾一下就好好的学习，等你休沐的时候，我让你三哥去接你。”初夏摸摸宋兰兰的脑袋。

    “好。”宋兰兰点头，大嫂说没事，那三哥就肯定没事。

    初夏带着宋兰兰去吃了一碗面，然后就准备回去了，因为这个点，锁子叔肯定是已经走了，所以，她打算雇辆马车回去。

    毕竟她买了不少的东西呢，走回去的话，能累傻了。

    “江姑娘。”可是没走几步，后面就上来了一辆马车，赶车的竟然是东明，“我送你们回去吧。”

    初夏的眸光闪了一下：“那就谢谢了。”

    东明将初夏背上的大背篓接过去，原本看着她背着似乎没多少重量，但是轻敌了，差点没拿住扔地上，急忙调整了力度放到了马车上，不由得看了一眼初夏，看着瘦瘦弱弱的女人，力气可真大，那背篓估摸着得有个百把斤呢。

    初夏倒是没留意东明的动作，扶着宋兰兰一起上了马车。

    “大嫂，这马车真舒服。”宋兰兰小声的跟初夏嘀咕，“而且好稳啊，一点也不颠屁股，还香香的。”说着还使劲吸了两下。

    “兰兰喜欢？”初夏也觉得舒服，这几次出行都是坐的牛车，每次都能将屁股颠成八瓣。

    小姑娘就使劲的点头。

    “那咱们也买一辆吧。”初夏现在手里有钱了，自然就想着不能委屈自己，

    “啊？”宋兰兰愣了一下，“可是这个很贵的啊，二哥三哥还要读书，咱们不能浪费。”

    “可是大嫂能挣钱啊，你也看见了，我是能治病的。”

    “可是大嫂赚钱也很辛苦的，而且，村里的人都没有马车，咱们有马车了，大家肯定会眼红的。”宋兰兰咬了一下嘴唇，“要不……等我出师了，等二哥考上秀才了，咱们再买？”

    “呵呵。”初夏笑了，低头在小丫头的脸上亲了一下，“你真是太乖巧了。”

    不问她怎么会治病，只是心痛她挣钱艰难，这么可心的小丫头，以后必须要当闺女养啊。

    宋兰兰的小脸顿时通红了，大嫂亲她了啊，这感觉……大嫂应该是喜欢她的，那以后就不会走的吧？

    东明听着车里俩人的对话，不由得撇撇嘴，一辆马车不过百八十两银子，那女人可是拿了五千两的定金呢，而且主子许诺治好了病还给五万两，那得买多少辆马车呢？

    而且，她还拿了主子的一块玉佩，到时候可以提要求……忽然一个激灵，万一这个女人要是提出做主子的女人怎么办？

    就算主子身体不好，那也是天之骄子，也不是她一个农村小寡妇配的上的啊。

    不行，以后她再给主子治病的时候，他必须在跟前好好的监视着，免得主子吃亏。

    初夏不知道就一个买马车的话，竟然引得外面的东明那么多心理活动，不过就算知道了也无所谓，她对那个男人纯粹的欣赏，谁让他的那张脸长在了自己的审美点上呢？

    至于再婚什么的，等富起来再说。

    饱暖了才能考虑其他的，她现在还处在有钱不能花的阶段，哪里有那么多心思啊？

    马车的速度就是快，坐牛车要晃荡俩小时的路程，现在不到一个小时就到了。

    村子里牛车都只有一辆，现在忽然来了一辆马车，就跟后世忽然小区里进来了一辆劳斯莱斯幻影差不多，顿时引来很多人的围观。

    当看见初夏和宋兰兰一起下来的时候，就更是瞪大了眼睛。

