
　　这样的事情对于很多人来说都是完全无法想象到的，可是现如今，林羽凭借自己的一己之力，成功的将这一切牢牢的掌控于自己的手中，他清楚的知道自己此时所面对的敌人的确是非常强大。

　　但是林羽即便是处在这样的一个危险情景之下，你还是成功的将这一切给搞定了，根本没有想到过最终的结果会发生怎样意料之外的变化，因为他的能力可以很轻松的将这一切牢牢的掌控在自己的手中，完全不需要担心这么多。

　　原本这场战争当中的魔族烈士是非常知道的，如果不能够极短的时间内搞定这一切的话，那么可以想象到接下来等待他们的又将会是什么，但是凭借林羽的一举之力成功的将这一切给逆转过来，单单只是这一点上面就足够说明他的能力完全是超乎常人的想象，并且在各个方面碾压了很多人，所以这场战争当中，林羽的出现可以在很大程度上帮助他们改变这场战争的走向。

　　“这些家伙已经完全陷入了疯狂，此时此刻如果不将他们处理掉的话，之后也会变得更加麻烦，所以现在这种情形之下，我们已经别无选择，只能将他们彻底的解决了。”

　　看到眼前这些疯狂的虚空生物的时候，林羽脸上并没有任何情绪波动，对他而言即便是斩杀掉这些家伙，也不过只是小事一桩。

　　也许别人会认为林羽在这个时候会有所不同的心态变化，但是此时此刻的林羽却并非如此认为的。

　　即便是眼前这些对手，在数量上完全超越了林羽的想象又如何？真要是动起手来的话，他一样也不会心慈手软将这些家伙解决掉，对他而言就不过是一件正常的事情。

　　只不过眼前这些虚空生物的数量实在是太过庞大，哪怕是此刻的林羽看到如此数量之多的虚空生物，也是不禁皱起了眉头，如果事情的一切都还在自己的掌控之中，这自然是最好的。

　　可是就目前来看这问题显然并不像是他们之前想的那么简单的，而且办事的时间流逝，问题只会变得更加严重。

　　失去控制的虚空生物，根本没有任何战略性可言，他们可以出现在任何一个地方完全没有目标，这就导致了林羽想要将他们全都找出来的难度比之前更加艰巨了。

　　如果换做是之前的话，林羽可能会很快的选择放弃，但是在当前这样的情势之下，他也清楚的明白自己没有任何选择的余地，如果不将这些家伙给解决了，后续的问题就会变得更加棘手。

　　不死血鸟也是清楚的明白这场战争到了今天这一步，已经是一个白热化的阶段了，如果不能将眼前的这些虚空生物给彻底的解决的话，那么之后它们所带来的影响同样也是无法控制的，所以此刻，他直接是施展出了自己强大的力量，无尽的火焰开始疯狂的吞噬着这里所有的生物。

　　这些虚空生物的力量也许还算是不错，但是在林羽的面前却根本算不的是什么，在他跟不死玄鸟两个人联手的情况之下，一个接着一个的虚空生物就这样倒在了地上，无论之前他们表现的有多么强大，但是到他们真正面对强者的敌人的时候，所能展现出来的力量就已经是完全不需要在乎了。

　　而看着自己眼前所做出来的这一幕，此时的林羽跟不死玄鸟，两个都是表现的很平静，如果能够成功的将这些家伙解决掉，这才是最好的，不过就目前来看，想要达成这一目标的难度还是不小的。23sk.Com

　　“这个家伙即便是已经生死当场，但依旧是选择给你留下了一个不小的麻烦，如果换做是我的话，倒是应该想想其他的方式。”

　　如此数量庞大的敌人，就算是此时的不死血鸟，有没有办法在很短的时间内将它们给浸出解决掉，它也很清楚的明白，当前这样的形势之下，看起来所有的问题都已经是变得不可控制了。

　　如果他们之前可以说能很轻松的完成这个任务的话，那么现在就是另外一种心态了，也不知道自己是不是还能和之前一样顺利的达成这个目标，但总而言之，在当前这样的形势之下，既然知道这一切可能无法搞定，但是依旧不能在这个行动上面出现其他的想法。

　　现在这样的形势之下，即便是他们已经做好了足够多的准备，但是之后的情况一定会发生翻天覆地的变化，对于此时的林羽来说将眼前的这些虚空生活彻底的解决掉，然后快速的撤离这个战场，此时已经变得尤为重要，他很清楚的明白，接下来还会有发生其他事情的可能性。

　　现在这样的形势之下，他们的确是占据了主动权，并且成功的将很多问题全都给改变了，但是谁也不知道接下来又会发生怎样的情况，对于此时的林羽来说。

　　，他的脑海当中有太多的想法，同时也有很多事情希望能够更快的解决，眼前这一切都在逐步实施着。

　　“我就知道你这个家伙对于当前这样的形势之下肯定还有其他的看法，你的心中也应该很清楚的明白，眼前我们所面对的这些敌人并不像是之前想的那么简单就能够轻易了结的。”

　　不死血鸟的火焰果然强悍，但是想要在如此之短的时间内将这些家伙给解决，同样也是需要花费一些时间的，而且在这个过程当中，他也是耗费了不少的心神。

　　他当然清楚的明白现在林羽的想法是什么，眼前这种情形之下，任何一个小小的收获都有可能导致整个战争发生翻天覆地的变化，这对于他们来说是现在根本无法接受的一个事实，也是一直以来不断扭转的局面。

　　“这些虚空生物贸然的闯入到这个地方来，他们似乎完全意识不到自己接下来的每一个举动能够给他们带来怎样的影响，对于现在的我来说，原本就是觉得非常奇怪的，不过现在脑海当中的这种想法更是变得尤为激烈起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十六章 一个人的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 