
　　核心阵法前，沈玄以自身为笔，不断的点缀着前方空间。

　　每一次点缀，都自动与周围空间融为一体。

　　他现在有着大罗金仙级别的修为，再加上身为山河社稷图的主人，两者叠加方可在这里施展此等阵法，为的就是将三头巨犬给送出去。

　　就在沈玄完成最后一个阵眼后，核心阵法内，三头巨犬破阵而出。

　　此时的地狱三头犬显得很是狼狈。

　　身上各种伤痕，有些足可见骨，露出那鲜红的岩浆翻滚。三个脑袋中，其中一个脖子那里几乎被砍了一半，岩浆蠕动正在一点点的修复。而要说最显眼的，当属他那条威风凛凛的火焰尾巴。

　　此时，只剩下一点尾巴骨，至于那长达数米的尾巴，早就被斩断不知去向。

　　和之前那威风凛凛的形象相比，这绝对是三头巨犬最惨淡的时候。即便当年和沈玄对战时，也没受这么重的伤。

　　看着三头巨犬出现，沈玄脸色凝重，不知道如今的他，能不能送走这位。

　　而再看不远处的玄灵儿，眼中如看美味一般，与沈玄正好截然相反。

　　“来吧！”

　　沈玄口里大喝一声，身上大罗金仙级别的能量全面爆发，所有能量附着在他所绘制的阵法上。整个阵法无限延长，眨眼间便将整个阵法出口堵的严严实实，不论从哪一个方位走，都无法逃离他所绘制的阵法。

　　下一刻，已经陷入癫狂状态的三头巨犬从阵法冲出，按照沈玄既定的路线，准确撞在了阵法上。

　　沈玄敢这么做的原因有三，一是依靠着他身为神器主宰的身份，二是大罗金仙级别的实力，三就是三头巨犬身受重伤，有这三要素他才敢拼尽全力这么玩一次。

　　不过，他还是低估了三头巨犬的力量，这一冲撞之下，险些没直接让他离开这个美丽的世界。

　　巨大的冲击力作用到阵法，整个阵法宛如渔网一般延伸出去，足足往外飞出去了上百米，才抵消掉三头巨犬的冲击力，将对方带了回来。

　　而沈玄身处阵法中央，没有了大罗金仙级别的能量保护，此时就如同chi身luo体的站在对方面前，被这股冲击力一带，使得他重重的砸在了阵法上，几近昏厥过去。

　　“早让你把它烤着吃了，你不听。”

　　玄灵儿见到沈玄这般，嗔怪了一声，单手一挥，一股精纯的灵气涌入沈玄身上。有了这股灵气加持，让沈玄立刻清醒了过来。感激的看了一眼玄灵儿，随后整个人迅速反应过来，闪退到阵眼核心位置。

　　也只有在这阵眼位置，他才能最大程度的保护自己以及施展阵法。

　　“收！”

　　只听得沈玄轻喝一声，双手掐印，整个阵法开始以最快的速度收缩缩小。

　　三头巨犬被阵法困束，不断的挣扎，每一次挣扎都是和沈玄在博弈对抗，谁能坚持到最后，谁才是赢家。

　　而沈玄此时虽然有阵法保护，暂时不受伤害，但能量的消耗仍然让他很难坚持。M.23sk.com

　　当然，三头巨犬此时也好不到哪去，这里毕竟是沈玄的地盘，它又被太一混沌阵重创，已没了之前的威风。在和沈玄相互胶着对峙了半个时辰后，它的身体开始随阵法不断的缩小。

　　“天地无极，九幽轮回，叱！”

　　沈玄口里念出一道咒语，包裹住三头巨犬的阵法在沈玄这一道厉喝声中猛然扭曲旋转了起来。

　　旋转的同时，周围散发出幽绿色的光芒，周围一道道空间之力越来越盛，最后形成了一道幽绿色的空间旋涡。

　　不过，三头巨犬并不甘心被沈玄如此操弄，反抗的越来越剧烈，导致沈玄消耗的能量也越来越大。

　　双方实力差距过大，大到随时会失控的地步。不过，沈玄仍然在按部就班的施展着他的阵法，尽最大可能送三头巨犬离开。

　　“小老弟，你最好别反抗，我把你送回炼狱，你会快速恢复实力，也不用受制于我，多好。”

　　沈玄一边操控，一边传音给对方。对方虽然智商不够，但也不是很傻，尤其是另外两个狗头，还是能听懂沈玄的话的。

　　离开这里，回到炼狱，回到本源之所，确实可以快速恢复。

　　“你再反抗，看到没，那边那个打算吃狗肉呢！”

　　沈玄将对方的注意力引向一旁不远处的玄灵儿，他早就知道玄灵儿身份神秘，来历不凡。即便是听到地藏王，都表现的很稳重，从这点来看，对方的修为境界，绝不低于他之下。

　　见三头犬没反应，沈玄顿时对着那边的玄灵儿大喝一声。

　　“灵儿。”

　　玄灵儿好像明白沈玄的意思，大眼睛瞪视向三头犬。

　　只见玄灵儿身上没有释放任何能量，单纯的瞪视了三头犬一眼，那五只眼睛齐刷刷的露出恐惧之色（注：之前在太一混沌阵被炸掉了一只眼睛。）

　　被玄灵儿这一瞪视之下，三头犬好像连反抗都忘记了。沈玄趁此机会迅速开启九幽轮回阵，将缩小的三头犬扔进轮回阵之内。

　　……

　　“呼！呼！呼！”

　　沈玄整个人飘在阵法前，耷拉着双臂，看着那逐渐消失的空间之门，额头上此时还布满了汗珠。

　　这次，完全是透支了身体能量。要不是玄灵儿最后帮他一下，他早就殒命在这里了。

　　别说玄灵儿，就是之前在太一混沌阵内，没有小岩的出现，他也早就死在里面了。

　　此次，可谓是九死一生。

　　所幸，他成功了。

　　地狱三头犬这尊大神在破解掉山河社稷图的核心阵法之后，被沈玄成功扔回炼狱，暂时保住了他一命。

　　而且，全程都在山河社稷图内发生，并没有将能量泄露，外人并不知道。

　　“灵儿，多谢了。”

　　沈玄擦拭了一下额头的汗珠，对着玄灵儿说道。

　　富贵险中求，他行事向来如此，要不然也不会连渡九次雷劫，成就九劫散仙了。

　　“谢我干嘛，我又没帮你，不过还真是可惜了。”

　　玄灵儿摇了摇头，一副很是惋惜的模样。仿佛没吃到狗肉，是人生一大遗憾似的。

　　“你还真打算吃他？”

　　沈玄对着玄灵儿说道，一想到刚才玄灵儿的表现，对方好像还真有能力吃掉它。

　　“不吃了，地藏那家伙不好对付，还是算了。”

　　玄灵儿随即摇了摇头，表示算了。

　　沈玄听完对方的话，没有再往上接话，从言语之中他已经知道玄灵儿的身份究竟有多深了。不过，对此他并不感到地位低下。他知道，达到九劫散仙，并不像外人看似的高不可攀。

　　对于真正的修炼，其实只不过刚开始而已。

　　“对了，如今这阵法解封，是不是打算要解封你那些宝贝了？”玄灵儿想到沈玄这有趣的事，赶忙说道，兴趣很深。

　　“对，是要解封一点仙器了。”

　　沈玄点了点头，脸上浮现一抹笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第308章 九幽轮回阵免费阅读。https://xs.23sk.com 