    而秦风，现在这般的表现。

    也只是因为，成功回到故乡，又遇到熟人之后。

    导致整个心神更加舒畅，完全放开了自我罢了！

    如今！

    再次返回故乡，距离上次离开，足足过去了两年多的时间！

    两年的光阴，并不是特别长！

    可是，对于秦风来说，却如同经历了数十年！

    因为，他每一分每一秒，都迫不及待的想要回来！

    此刻！

    他终于是再次回到故土，整个人的心神，难免就会无比畅快！

    因此！

    他才会忍不住，跟焚风依，开起了玩笑。

    对于秦风，这消失两年时间里，所发生的的事情。

    焚风依，自然是非常的好奇！

    毕竟！

    秦风之前，“被杀”的这件事情，着实是轰动了整个大域！

    这可是让两个大势力高手，不顾一切出手，同时镇压的妖孽天才啊！

    无论如何！

    秦风也足以感到骄傲了！

    更何况！

    秦风两年前，已经“陨落”的事情，早就被各大势力高手，彻底调查了清楚。

    所以，根本就没有人，会认为秦风，依旧活在世上！

    毕竟！

    所有人，都看得清清楚楚！

    那个时候的秦风，整个身体，都直接被打得崩溃，根本不可能存活！

    ……

    因此！

    她现在着实是想知道，秦风为什么，能够在那样的情况下，保住了性命。

    对于这件事情！

    秦风自然是没有必要隐瞒，直接将替身傀儡，以及后面的事情，几乎全部告诉了她！

    当听完秦风，这两年的一番经历后！

    焚风依的整张脸上，尽是不可思议的震撼之色！

    难以置信！

    不可思议！

    甚至是天方夜谭！

    她完全无法想象到，秦风竟然会遇到，这么多精彩而又凶险的经历！

    诚然！

    秦风并没有详细描述，所经历的一切危机！

    但她依旧能够从中，想象猜测出来，秦风这几年，所过的日子，是多么的艰难不易！

    仅靠自己，在没有任何背景支撑下，屡次与无数势力进行斗争！

    可以说！

    只要其中任何一次，出现了差池，那秦风也不可能，再次出现在她的面前！

    不容易！

    真的很不容易！

    此时此刻，焚风依心里，不禁对秦风，愈加的佩服、崇拜！

    这得多大的毅力，才能屡次通过生死考验，重返故乡啊！

    “这羽煞门，非常强大！”

    “整体实力，比起你所拜入的沧海宗，还要更加的厉害！”

    “其门派中高手众多，我们必须尽快逃离此地！”

    “而且，这一片区域，乃是羽煞门的地盘，他们恐怕很快就能追杀到这里！”

    焚风依皱着秀眉，满脸担忧的开口说道。

    “嗯？”

    “凭着你们伽蓝净地的底蕴，应该不至于，让那羽煞门，这般嚣张吧？”

    “为什么，那上官飞夜，还真的敢强行擒拿你，彻底撕破脸皮？”

    秦风倒是一脸无所谓的态度，诧异的开口询问道。

    “哎！”

    “这件事情，一言难尽！”

    “总之，并没有表面上那么简单……”

    对于秦风的问话，焚风依倒是有点纠结，似乎是很难解释清楚。

    同时！

    她的整个脸蛋，也是不由自主地，再次染上了一层红霜。

