    相比夜笑而言，那惜卓的神色，却是从兴奋再度变得沉默起来。

    他幽幽的望着那波涛滚滚的海面，似是自语，又似是对夜笑诉说，“其实，我能够感觉的出，这魔怪对我有些手下留情！如果他全力出手，哪怕是我的速度再快，恐怕也无法逃过他的杀戮。”

    说完之后，他也并没有给夜笑解释的意思，手中的淡蓝冰柱被他拿到眼前，冷峻而庞大的力量滚滚而来。尊器，这即便是在三界之中，也绝对是最顶尖的宝物了，竟是被那魔怪轻易的送于了惜卓。

    刷！

    惜卓将这冰柱收了起来，郑重的朝着海面行了一礼。随后，他身形一闪，便是朝着夜笑的真实之界射去。

    “师弟！我们走吧！”

    夜笑虽然也有几分诧异，不过，并未多问，而是一敛真实之界，便是踏上那破旧浮桥，极速的向着茫茫无知的大海疾射而去。

    疾行之中，夜笑同样并没有清闲，而是继续运转力量，孕育那一颗刚刚被点亮的星界，除此之外，便是熟悉自己的神通与力量。境界的成长，带来的是实力全面提升，包括周天大阵，夜笑可以独自催动起来的大阵都多了不少。

    而那惜卓，也不知道是在思索着什么，一路之上，竟是并未与夜笑进行交谈。

    就这样，不知道行了多久。突然间，夜笑的脚步微微一顿，在他的视线尽头，又是一座庞大无比的岛屿出现在他的面前。与之前那座岛屿的风景如画不同，这一座岛屿之上，一座座望不到尽头的巨大火山耸立而起！

    “轰隆隆……”

    一声声如同惊雷般的巨响不断响彻虚空，这些火山，不断喷发着，火焰和岩浆冲天而起，使得这整座岛屿都被染成了一片红色。

    “火山岛？”

    夜笑心中一动，这应该便是第二座岛屿了吧。

    当即，夜笑放下了其他事情，全神戒备，朝着这座岛屿极速掠去。

    转瞬间，夜笑的身形便是落在了这火山岛之上！

    刷！惜卓也被夜笑再度放了出来！也许是到了新的环境的缘故，惜卓原本有些沉闷的情绪已经一扫而空，有些新奇的望着周围躁动的环境。

    “师弟，如果没错的话，这里应该也会有一座与上一座岛屿之中一样的宫殿，我们先行找到这宫殿，看看有没有停留在这里之人，最好是能够获取一些信息，至于挑战这里的魔怪，先不要着急！”惜卓对夜笑说道。

    夜笑点点头。

    之前最早遇到的那怪物便曾说过，这里五座岛屿，每一座都有守护者。

    而且，最重要的是，这些守护者的实力一个比一个强悍。

    如果这里的魔怪守护者远胜于之前的魔怪的话，以他现在的实力，根本无法通过。所以，先行找到落脚之地为好。

    夜笑携着惜卓极速的在这岛屿之上掠过，有了空间神通，没有多久时间，夜笑便是找到了这座岛屿上的宫殿。

    这宫殿的大小与之前那宫殿相似，不同的是，这座宫殿仿佛由岩浆堆积起来的一样，整个呈现艳红色。

    “那里！”

    惜卓高兴的一喝，随后，便是率先朝着那座宫殿射去。

    两人落下身形，举步便是就要进入其中，然而，就在这时，一股威猛无比的气息陡然间从门户之内展现出来。

    夜笑神色微微一变，踏步向前，挡在了惜卓身前，浑身澎湃的力量也沸腾起来。见到夜笑的动作，惜卓眼中闪过一丝暖意！进入到这混沌之地，他便再也没有感觉到这种受保护的感觉了。

    刷！

    之前那魔怪赠与他的冰蓝柱子出现在他的手中，他实力虽然不如夜笑，可是，也自然不愿意拖夜笑的后腿。

    就在两人凝神戒备的时候，那巨大的门户轰然间打开，随后，一个如同神邸一般的壮硕汉子，从们口中踏了出来。他的视线朝着夜笑两人身上一扫，随后，竟是转头朝着宫殿之中大喝一声，“大哥、二哥、三哥、五妹！”

    随着这巨汉的一声爆吼，宫殿之内，四股丝毫不比这壮汉逊色的气息陡然间冲天而起。

    不多时，一道道流光便是从宫殿中极速射出。

    很快，夜笑的面前，便是出现了壮汉之外的三男一女！他们的修为夜笑可以探查的很清楚，正是虚王境巅峰，不过，他们身上的力量之强大，却是远比惜卓要胜过许多。

    几人打量了夜笑二人半晌，突然间，那被称之为二哥的男子开口说道：“咦，你应该是我曾在第一座岛屿见到过的……你叫……惜卓？”

    “你是穆术兄？”惜卓好像也认出了这人。

    “哈哈哈……”

    见到了熟人，那穆术极为欢喜，哈哈大笑半晌，随后转身对着其他几人说道：“这便是我曾提到过的那个小家伙，名叫惜卓。本来，我还以为他无法到达这里，没想到，他总算是过来了。”

    “惜卓，到了这里，不管是来自那一界，都不再是敌人。所有人唯一的目标，便是能够离开这里，回归到自己的世界中。所以，我们尽皆为兄弟，所有人都是按照实力排列大小，我虽然在这几人中算是来的最晚的，不过，实力却是排在第二。”

    “当然，这排名并非是一成不变的。每过百年，我们便会互相比试一回，或者说，若是有人想要挑战其他人也可以，若是挑战胜了，自然会取代其他人的排名！现在，实力最弱的，便是五妹苏梦，你们两个便是老六和老七了，至于谁在前、谁在后，你们自己定夺。”

    这穆术显然极为热心，直接便是对夜笑二人介绍了起来。

    夜笑二人还未答话，那被称作大哥的男子，陡然间开口说道：“咦，不对！”

    “哪里不对？”穆术不解的看向这人，随后，转头接着对夜笑二人介绍到，“他是我们这里实力最强之人，也是我们的大哥，名公山！那一个便是这里的老三昌宏！老四你们见过了，名呼延太青……”

