    战斗爆发时，三个狗头人双眼放光，不断扫射还活着的江流和五吨。

    江流敏捷高，还能勉强应付一下，五吨就没有那么好运气了，他瞬间残血，被气的哇哇大叫：“啊啊啊！这荒山野岭的，哪里出现这么多狗头人。”

    他这一声狗头人不要紧，对方瞬间暴怒。

    “敢骂咱们是狗？老三，给他个教训！”仙人指狗怒然道。

    “好的大哥，看我的！”

    老三抱头狗窜原地一个踏步，身体暴涨，转眼间成了三米多高的巨大狗头人，再发动眼睛光束，也变得更大了。

    眼看着就要秒杀五吨，江流知道不能再等了，他挥手先是给五吨加了一道神命符，旋即一个闪现过去。

    这个过程中，他分别打出四道灵符。

    神命符神力符是给自己的，定身符和感电符是给对方的！

    灵符出，金光现。

    那抱头狗窜头顶多了个‘定’字后，也短暂的被打断的攻击，旋即他看向江流。

    只不过那光束不等出现，江流就已经出现在他的身后，如一杆大枪似的浮沉笔挥洒而出。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    这一枪，好似阻断空气，产生震耳欲聋的爆音。

    转而命中抱头狗窜后背上的一个三倍弱点上。

    -1999！

    神力符之后，他的伤害变成了277-337，三倍弱点，外加感电符，直接打出1999的伤害。

    然而，这伤害一出，狗头人的血量，也才下降20%，看的江流狠狠一怔：“好高的血量！”

    对方在于江流交手后，也不可思议的看向他：“1999的伤害，居然这么强？！”

    可别忘了，对方是三个人，仙人指狗和狗目寸光也使用哪种体型变大的技能，随后对江流发动了光束攻击。

    江流来不及闪躲，胸口一疼，被巨大的推动力，直推出去数十米才算完。

    -336！

    miss！

    一个不低的伤害，一个miss表示没命中。

    “还好有闪现技能，增加了我20%的闪躲率。”

    江流轻松口气，连忙给自己服用了一颗沐桂丹。

    这丹药瞬回300生命值，也算抗住了这波攻击。

    然而这颗丹药的作用，却让三个狗头人眼睛都红了：“丹药！丹药！竟是宝贵的丹药，人类居然随意的就吃这种宝贵的丹药！”

    “哈哈哈！拿来吧你！全部都是我们的了！”

    “别再吃我的丹药！”

    三人瞬间陷入了疯狂，不顾一切的朝着江流使用了那种瞳术攻击。

    只是他们的智商好像不太够。

    这还要说江流一动，他们的光束就跟着移动，江流来到狗目寸光身前，仙人指狗和抱头狗窜的光束，也来到狗目寸光的身前。

    刹那间，狗目寸光头顶飘出两个伤害数字：-368、-418！

    “我靠！大哥老三，你们打到我了！”

    被光束攻击，那狗目寸光的身上都冒烟了，疼得他原地跺脚，龇牙咧嘴。

    见状，江流扯了扯嘴角，这都什么人啊！

    不过战斗还未结束，他也不敢掉以轻心，依然将目光放在老三抱头狗窜的身上，一个健步出去，临近时蓝溪丹入口，伤害再增，成了现在的415-515！

    “来吧！”

    之前他已经打了老三一击，现在横移过去，又是一记二倍弱点：-1854！

    第三击三环被动，他直接召唤闪电之影，来了个更加炸裂的绝杀！

    “死死死！”

    面对强压之下，江流目中杀光乍现，浮沉笔缩小后，被他当做匕首刺了出去。

    -5472！

    -5472！

    一万多点的伤害，瞬间将其秒杀。

    干掉一个后，江流将目光看向下一个。

    在闪电之影衬托下的江流，宛如绝世杀神，眼睛一瞪，连空气都要凝结。

    这让仙人指狗和狗目寸光的呼吸一滞，本能的双系一软，就跪附在了地上。

    “大佬饶命！”

    “我们错了！”

    认错态度之好，变脸速度之快，令人佩服！

    对方变化之快，反倒让江流没法出手了，这时，他脚面一热，一条小哈巴狗在舔他的脚。

    “抱头狗窜？”

    江流看了眼小哈巴狗的ID，瞬间好像明白了一些什么。

    “兽人？”他面色怪异的问道。

    在他一口倒出这两个字后，五吨也恍然大悟：“哦我知道了，在游戏开启时，有几个不能选择的种族，你们是兽人族？”

    仙人指狗和狗目寸光对视一眼后，低着头道：“人类大佬威武。”

    “人类大佬威武无敌，霸气帅！”

    说着说着，这二人悄悄打量江流的动作，见他没有出手的意思，竟变化成小哈巴狗，带着抱头狗窜就一路小跑溜走了。

    江流懵了，五吨也懵了。

    “老大？这三个人咋回事？”

    “我哪知道。”

    江流嘴角扯了扯，心里始终有种怪异之感。

    “那几个不能选的种族被人选了，为什么我当初创建角色时就选择不了？”

    “难道游戏更新之后，补充了这个bug吗？”

    但也说不通，因为这三个人的血量太厚了，一万多点血量，江流敢打赌，目前游戏里，绝对没有玩家的血量超过五千！

    这还是保守的说法，以他的估计，应该连血量2000的玩家都没有，甚至血量1000，都算得上是高手中的高手了。

    所以刚才那两个，其实是野怪？会说话的野怪吗？

    江流想不通，这时五吨轻咦一声：“咦老大，你快看这个。”

    五吨随手递过来一个牌子，江流捡起来一看。

    【狗牌】

    【作用：狗头族身份标识。】

    “还真是兽人族？”江流惊呆了，选择不了的职业都出来了，所以这到底是怎么一回事？

    “老大，你说这个世界上，会有长着一颗狗头的人吗？”五吨天真的问道。

    “……”江流摇了摇头，也不知道应该怎么回答了。

    这时，江流的私聊消息闪动，他打开一看，有两条消息，一条是五撸的消息，让他和五吨在原地等一会，他马上就道。

    另一条消息，却是上午江烟儿发来的消息，他之前没注意到。

    “哥，花满楼狂风夫人跟我道歉了，还说要给我转账二十万星币，我收不收？”

