    等到大家吃饱喝足以后，已是晚上的十一点左右了，而祁寒在两个‘床铺’的中间位置，点燃了一个火堆。

    虽说如今是夏季了，但四面环水的深夜，气温还是有些低凉，大人倒还好，身体还能扛得住，但三个孩子的身子骨就要弱一些。

    之前没点火堆，那是因为没有点火的火柴，但现在秦天如来了，这些东西自然而然也就有了。

    火堆的另一边，夫妻俩把两个孩子安置在中间位置，他们一左一右的睡在两侧边上。

    这一边，祁寒倒是很想直接搂着自家媳妇睡，但无奈有个小灯泡，他也不好在这种情况下，还跟一个小屁孩计较吧？

    所以，他们夫妻俩也跟隔壁那家人一样，让小牛睡在中间位置，他们睡在他的左右两侧。

    这样也能安全，方便照顾一些。

    秦天如躺在床单上，真有些不习惯这入睡的环境，她现在相当于就是睡在了地上，地面硬邦邦的，膈的她浑身都不舒服，完全没有舒适度可言。

    她现在无比的想念放在储物空间里的席梦思床垫，无奈他们的身边有外人在，她能拿出来的也就薄薄的床单了。

    救生艇就那么大，她帆布包的容纳量也就这么多，能携带的东西十分有限，再多的东西拿出来，就有些不合理了。

    所以，她只能将就一晚了。

    虽说四周都是流动的水流，这处小山丘上也没什么野兽，但秦天如还是不能百分之百的放心。

    为了能安心入睡，于是她把异能注入在地面上，再让感知力朝着四周扩散，直至覆盖了整个小山丘的面积。

    说是小山丘孤岛，其实也就两百多米平方左右的面积。

    有了这小山丘上的树木花草作为监守员，他们也能放心的睡个好觉了，特别是她家寒哥。

    真当她眼瞎没看到他的黑眼眶啊，这几天也不知道他到底熬了多久，但有一点可以明确，他这段时日肯定没有休息好，严重的缺乏睡眠。

    现在她已经来到他的身边了，总要让他好好的休息下，不用让他再为这些琐碎的事情操心。

    忽然，秦天如睁开了眼睛，一丝星光从眼眸里闪过。

    很快她又闭上了眼睛，就像是从未睁开过眼睛一样，但放在身侧的右手腕却在微微的转动着，好似想抓住点什么一般。

    夜色中，秦天如的嘴角微不可见的扬了一下，感受着身旁熟悉的气息，很快她也跟着步入了甜蜜的梦乡。

    ——

    一觉好眠，除了秦天如因为‘床铺’的问题，睡得腰酸背痛以外，其余人都睡得格外的满足。

    一早起来后，不仅精神状态好了很多，连脸上的气色也跟着红润了不少。

    祁寒又去附近找了了一捆柴火，让火堆继续燃烧着，秦天如拿着削好的小树棍插着馒头烤着。

    这馒头是她昨晚特意从储物空间里拿出来晾着的，昨晚拿出来的那些温热食物，还能当做是她在附近赶来的很及时，放在包里的食物才保留了热意。

    但一个晚上过去了，她要是拿出来的馒头还保持温度，那估计就是骗鬼都不会相信了。

    秦天如给了那家子人六个馒头，再多的份额就有些不合适了，再说了俩孩子还小，也吃不了太多，六个馒头虽然不能让他们吃的顶顶饱，但也能保障他们有个七八分饱了。

    不过，她只管给他们馒头，可不带后面的烤热服务，他们都有手有脚的，想吃就自己弄。

    秦天如手里的小树棍上插着三个大馒头，小牛也知道不能白吃饭，于是就跟在祁寒的身后捡了一些小树枝当柴火。

    年轻夫妻用秦天如提供的小刀，也削了两根光秃秃小树棍，大约有手指粗大小，俩人也在树杈上插了三个馒头，学着秦天如那样烤着馒头。

    “给我吧。”祁寒走了过来，接过了烤馒头的工作。

    秦天如从善如流的把树杈递给了祁寒，自己则坐在床单上，佯装着翻找帆布包，然后从包里拿出了一罐肉菌酱。

    吃白面馒头怎么能少得了肉菌酱呢？

    很快，大家的馒头就烤好了，至于筷子，就直接用小树枝代替筷子了。

    早饭过后，一行人就坐上了救生艇，一家四口对于这种造型独特的船只，充满了好奇，两个孩子直溜溜的看得十分认真，甚至还忍不住伸出小船去触摸了下。

    当手指触碰在救生艇上时，两个孩子被一股回弹的触感给惊的缩回了手。

    “娘，这个是软的。”

    “还会动~”

    年轻夫妻的脸上难得露出了一抹开怀的笑容，心里也觉得很惊奇，因为他们在坐下来的时候，就明显感觉到了。

    但他们夫妻俩都不是那种话多又八卦的人，对于别人的事情也不会主动的去打探什么。

    不过这对小俩口的身份肯定不简单就是了。

    祁寒直接问道年轻男人，“你知道该怎么走吗？你们村在逃离的时候，应该有说往哪个地方集合的吧？”

    “嗯，我知道，应该往公社去了。”男人回应道。

    坐在救生艇上，祁寒跟男人闲聊了起来，得知周围的几个生产大队都归属红旗公社，而小牛则是一家四口隔壁生产大队的。

    他们两个大队都属于红旗公社，那边的地势要偏高一些，面积也比较宽阔，于是，一行人就乘坐着救生艇朝着红旗公社而去。

    半个小时后，一家人到达了公社地址，但此时的公社却不见一个人影，显然人群已经被转移了。

    “他们应该去镇上了。”男人猜测道。

    祁寒问道，“距离远吗？”

    “如果是游行的话，估计也就二十多分钟吧。”男人估摸道。

    祁寒颔首，“那行，你指路吧。”

    半个小时后，救生艇靠在了岸边，因为前方通往乡镇的路被阻断了，水流顺着另一侧的沟渠流走了，救生艇没法直接划进小镇里面，所以，就只能选择停靠在乡镇外的岸边上。

    这个小镇的地势要偏高一些，所以洪水没有冲进镇里面，再加上这边的人可能提前做了防洪措施，挖渠排出了洪水，避开了小镇淹水的危机。

