    听到秦宇的话，众人忍不住一愣。

    现在就开始？

    一人忍不住道:“是不是太仓促了点？现在可是晚上。”

    秦宇笑道:“仓促？难道荒野求生不应该越仓促越好吗？至于晚上，我提前预祝大家睡个好觉。”

    杜莉忽然道:“秦先生，难道你不参加吗？”

    秦宇:“我？我是主办人，是裁判。谁见过裁判也参加比赛的？

    关键你们赢了有奖金，我赢了可啥都没，总不能我把自己的钱给我自己吧？”

    杜莉轻轻一笑：“可你是主播呀，如果荒野求生没有你，岂不是少了很多趣味？

    若我没猜错，你发起荒野求生的真实目的，是想提高外接莫桑村的关注度吧？”

    秦宇一愣：“你怎么知道？”

    没错，这就是秦宇想到的让村民富起来的方法。

    其实秦宇最开始准备直播带货，用请贫困村民吃顶级大餐的噱头，将某音号炒起来，然后卖土特产。

    这是很多农村播主的直播套路，效果也不错，不仅可以把自己捧红，还能帮四邻乡亲赚钱，是标准的双赢。

    但很快秦宇就发现这个方法行不通，因为直播带货最基本的条件，是要有源源不断的商品。

    可莫桑村村民的土特产都是虫草，藏红花这样的稀缺品种。

    因为太过珍贵，这些东西根本不缺销路，它缺的，是产量。

    见秦宇疑惑，杜莉淡淡一笑。

    她到陌生村的第一件事，就是调查这里的情况，从而抓住秦宇的把柄，以报之前的一箭之仇。

    但杜莉失望了，因为秦宇直播中的一切都是真的。

    不仅如此，她还知道了秦宇和莫桑村村民之前的故事。

    说实话，现在的杜莉对秦宇的态度是复杂的。

    说仇人吧，双方好像没什么仇怨，但说朋友吧，两人的确起过冲突。

    最关键的是，这家伙竟然把自己骗过来，参加什么荒野求生。

    这么吓人的活动，是我一个超级无敌大美女该参加的吗？

    可限于身份，她又不能直接放弃，因此干脆将秦宇一起拉进来受罪。

    杜莉道：“秦先生，说句心里话，根据我的直播经验，想获得更高的关注度，你得亲自出场才行。”

    旁边阿三也劝道：“秦老弟，你要不你就试试吧？

    我觉得以你的优秀，就算玩荒野求生，也吊打其他人。”

    其他人也跟着起哄。

    俗话说独乐乐不如众乐乐，受罪也一样，多拉一个人起码能开心5分钟。

    秦宇无奈地看着阿三：你这是实力坑队友啊！

    他点点头：“行，那我就和你们一起搞一次荒野求生。”

    从秦宇现身现在，他的直播间一直在直播。

    原本秦宇已经明确表示，这次的荒野求生他不会参加，这让一众粉丝失望不少，有的人甚至已经取关。

    没想到惊喜来的太突然，大量真香粉丝纷纷回归，并表示要全天24个小时观战富二代是怎么受罪的。

    秦宇一行人现在的位置距离莫桑村有五公里，是荒原和一片灌木丛的交界处，不远处还有一条小溪，地形相对复杂。

    这是秦宇选了好久才找到的地点，附近虽然荒凉，但仔细找还是能找到食物的。

    有人或许会问，为什么不找个方圆十公里啥都没有的地方当出发点？

    呃……

    秦宇只想说荒野求生是挑战活动，不是谋财害命。

    四处观察一番，他找个空旷的位置躺下。

    杜莉走过来问：“你在干什么？”

    秦宇：“睡觉呀！”

    杜莉:“睡觉？”

    “不然呢？”

    “可荒野求生的第一步，难道不应该是先寻找食物吗？”

    秦宇指指已经暗下来的天空:“最多二十分钟天就会黑下来，别告诉我这么短时间内你能找到吃的。”

    杜莉沉默，对方好像说的对。

    “就算不找食物，那也该捡点干柴铺张床啊，直接睡地上很容易感冒。”

    秦宇问:“那你为什么不去捡？”

    杜莉:“谁说我不去捡了，我只是先关心你一下。”

    见秦宇依旧一动不动的模样，杜莉转身正要朝灌木丛方向走，秦宇说话了:

    “别怪我没提醒你啊，像灌木丛这种地方，大多都有蛇虫居住。

    这些小动物一般白天蛰伏，晚上出来活动，要是被咬一下……”

    杜莉脚步瞬间停住，她扭头看向秦宇:“你在骗我？”

    秦宇摊摊手，一副爱信不信的样子。

    正犹豫，忽然她看到正在聊天的大林子和七叔。

    两人坐在一片地势较高的空地上有一句没一句的说着，根本没有去找食物或者捡干柴的意思。

    再想到秦宇刚才的话，冷汗从她后背汩汩流下。

    转身在秦宇旁边坐下，杜莉双目看着天空，不知在想什么。

    直播间内。

    “荒野求生第一步，尽量不要轻易走进陌生草丛，特别是晚上。

    没想到这位二货土豪还有点水平。”

    “相反我更看好莉莉，她虽然不懂荒野求生，但不懂就问懂的，并从善如流的听从建议。

    这对一位身份超然的女神来说，是非常难能可贵的。”

    “楼上是莉莉的脑残粉吧？为什么我感觉像是莉莉准备去嘲讽二货土豪，结果反被教育了呢？”

    “什么原因不重要，只要结果正确就行。永远支持我的女神。”

    “咳咳……各位，难道你们就没感觉到不对吗？”

    “什么？”

    “莉莉和二货土豪之前就有点不对付吧？为什么我看到的却是他们俩在一起？”

    “对啊，大林子呢？他不是莉莉的粉丝吗？现在天已经黑了，你不去守护女神，和一个中年大叔在一起搞什么飞机？”

    “我觉得莉莉是故意的，你们想，虽然不知道二货土豪到底什么身份，但这货可是一顿饭花掉大几百万连眼睛都不眨一下的人物。

    如果能嫁给他，这辈子绝对吃喝不愁。

    如果我是莉莉，也拼了命的往他身边靠，至于仇怨，呵呵……和钱相比，仇怨算个啥？”

    “有道理！”

    “……”

    浑然不知自己莫名被黑化的杜莉，又朝秦宇身边挪了挪。

    她也不知道自己为什么这么做，但冥冥中，只有离秦宇近些，杜莉才有安全感。

