    原本，八旗勇士都是一人三马，除了冲锋的战马，还有驮马和备马。驮马和备马都在包衣奴才手中，由他们照顾并负责为主子替换，但不幸的是，包衣奴才们已经在潮白河边的溃败了，他们照顾的马匹，自然也都落入了明军手中，八旗勇士无马可换，现在只能凭借胯下的疲惫之马，在这茫茫暗夜里，闯一条生路出来了。

    “阿玛，”阿巴泰的次子博尔托最是性急，眼见道路被铁蒺藜割断，后方明军追的又急，他忍不住对阿巴泰说道：“咱们还有两千八旗勇士，怕什么？跟南蛮子拼了，先杀吴四桂，再杀羊科！”

    阿巴泰却是默默。

    论战力，八旗勇士当然不怕明军，但骑兵最倚仗的是战马，在战马疲惫，四蹄无力的情况下，十分战力怕是连五分也发挥不出来，而身后的明军骑兵却是汹汹，马力依然强劲，显然是有换乘的战马，此消彼长之下，八旗兵已经不占优势了，如果和明军硬拼，肯定占不到便宜。

    最重要的是，明军骑兵之后还有步兵，明军步兵所使用的鸟铳，威力强大，将汉军旗打的血肉横飞，经过刚才这一战，从阿巴泰以下，所有人都对明军鸟铳产生了畏惧，一旦被明军骑兵缠住，等明军鸟铳兵再赶来，一通射击，正蓝旗勇士怕是要全军覆没在这里了。

    “阿玛，”博洛上前一步：“不能再犹豫了，令勇士们脱去全部的甲胄，堵截明军追击的道路，再用无人的战马到前方趟路，不惜一切，也要冲出一条道路来！”

    阿巴泰点头，事到如今，也只有如此了。

    于是两千名正蓝旗骑兵都脱去全身的甲胄，一来减轻战马的负担，利于逃窜，二来甲胄堆积如山，在道路上形成阻碍，令明军无法急追，博洛又自请断后，带领两百个善射的八旗兵，手持弓箭，躲在如山的甲胄之后，对追击的明军骑兵倾射箭雨，可为大军撤退争取一定的时间。

    “不，断后之事不是你应该做的，”阿巴泰脸色冷冷，目光转向祖泽润：“祖都统，断后之事就交给你了，你看如何？”

    祖泽润脸色发白，潮白河边之战，他四千汉军旗几乎全军覆没，跟随他从战场逃回，此时仍跟在他身边的家丁，已经不足三百人了，且很多人都带伤，阿巴泰留他断后，明显就是把他当成了“弃子”。祖泽润心中无比愤怒，心说你儿子的命是命，我的命就不是命吗？但却也不敢抗拒，只能打碎了牙往肚里咽，抱拳，愤愤不平的道：“辄。”

    于是，阿巴泰带领三个儿子急速撤退，祖泽润率领自己的家丁，手持弓箭，堵截明军的追击。

    已经快要亥时（晚上10点），西北风呼啸，暗夜里根本看不到人，只能看到明军的火把和隆隆而近的剧烈马蹄声。

    道路上忽然堆积的甲胄，令追击的明军有点意外，不过他们并不慌乱，有人下马挪动挡路的甲胄，有人在马上放箭，攻击躲在甲胄后面的汉军旗。

    “放箭！放箭！”

    祖泽润大声呼喊，胡乱的放了一些乱箭之后，见明军越来越多，火把越来越亮，身边的家丁越来越少，箭壶也空了，眼看是挡不住了，他也顾不上阿巴泰令他断后的严令，翻身上马，急急而逃。他断后时还有三百人，但最后随他逃跑的，连五十人也不到了。

    祖泽润一路急追，大约半个时辰后，终于是追上了阿巴泰的大队人马。

    见祖泽润这么快就追了上来，阿巴泰大怒，一马鞭就抽了过去：“懦夫！”

    “啪！”

    直接在祖泽润的脸上抽出了一道血印。

    祖泽润不敢躲，硬生生地承受了。

    阿巴泰还要责罚，但被博洛劝住了。

    祖泽润侥幸过关，心中的惶恐却更多，他知道，阿巴泰不会轻易放过他的，等逃回沈阳，这笔帐一定会和他算。

    没有了甲胄和旗帜，战马负担减轻，又令一些善骑的八旗勇士，一人操牵数马，排成密集的队列，在前面开路，就好比是“滚地雷”，在一连倒下了六七十匹战马之后，终于是清出了一条没有铁蒺藜的通路。

    而代价是惨重的，除了阿巴泰等几个主子，大部分的建虏骑兵都失去了甲胄，战马失去的更多，很多八旗兵不得不两人乘坐一马。其后暗夜茫茫，没有了包衣奴才的辅助，这些建虏战兵身边仅有的一些火把都逐渐燃尽熄灭，不得不在暗夜中摸黑前行，幸亏今夜隐隐有一些月光，不然大军会寸步难行。

    “快，快！”

    博洛和岳乐两兄弟在前方开路，他一直在大声的催促鼓舞，但大军撤退的速度，却始终提不上来，一来战马累了困了，无论怎么鞭策，都无法提高速度，行进之中，不时会听到战马一声嘶鸣，猝然倒下，然后再也起不起来，仔细看，已经是口吐白沫，四肢抽搐，硬生生地累死了--今日从早到晚，足足奔袭了十几个小时，再好的战马也是承受不住了。

    另外，没有了防护的甲胄，虽然负担减轻了，但御寒却也成了一个问题，十一月份还不能算是隆冬，但半夜的温度却已经在零下，八旗士兵一个个冻得哆里哆嗦，连手也伸不直了，而且从中午之后，他们就没有再就食，到现在饿的前胸贴后背，这种情况下，何谈加快速度，甚至是转身和明军决战呢？

    明军又追上来了。

    “撤！快撤！”

    博洛大吼。

    极度低温，无甲无马的情况下，八旗勇士再是凶悍，也不是明军的敌手，只能咬牙狂奔撤退。一些跑慢的，都成了明军的刀下鬼。

    所有建虏都一个想法，等到了墙子岭，出了长城，就不怕后面的明军追兵，所有人就都安全了。

    从墙子岭破关入塞时，感觉春风得意马蹄疾，轻松就杀到了密云，现在后撤的道路却无比漫长和崎岖，感觉怎么走也走不到。

    东方蒙蒙亮时，狂奔了一夜，已经接近生理极限的阿巴泰等人，终于是在朦胧之中看到了长城蜿蜒的身影，过去，长城在他们心目中是明国的代表，他们恨不得将明国九边的长城全部拆个干干净净，但现在见到长城，却宛如是见到了亲人，所有人都是松了一口气，有的人甚至都快要哭了。

    长城之后就是蒙古草原，蒙古建虏是一家，进到蒙古草原就等于回了半个家，再不用担心后面的追兵了。

    不过建虏人的庆幸很快就破灭了，因为再近一些后，他们忽然发现，在墙子岭长城上，隐隐有人影晃动，前行的侦骑上前查看，就听见一声呼喊，然后耳朵里就听到箭矢破空之声密如急雨，上前查看的几个建虏侦骑瞬间就被射成了刺猬，接着，城头之上燃起熊熊火把，军旗一面面地竖了起来，大批明军忽然出现在了城墙之上。

    怎么可能，建虏侦骑惊呆了，他们破关入塞时，这里的守军明明都已经逃散，周边也再没有其他明军，现在怎么出来一股守军？

    侦骑不敢相信，但眼前却是事实。

    建虏破关入塞时，毁弃掉的关门虽然没有被修复，但关口却被一块块巨大的条石封了起来，等于出关的门，没有了。

    墙子岭边关是一个葫芦形，关口就是葫芦口，两边的山势虽然不算太险峻，但却也有居高临下，万夫莫开之时，此时不止墙子岭的长城上，连两边的山岭上，也有明军的旗帜在飘扬。

    如果建虏继续前行，就会被明军装了口袋。

    十个侦骑，死了九个，有一个侥幸逃回，急忙报告博洛。

    “住！住！停止前进！往后撤，撤！”

    博洛大吃一惊，顾不上想关上的明军从何而来？急忙下令转向。

    但前进容易，后退难，何况明军骑兵在后方紧追不舍，建虏想要撤出墙子岭一带，另选其他地方出关，但明军根本不给他们这个机会，最先追到的吴三桂部就地展开防御，用石块阻拦道路，向建虏倾射箭雨，将试图靠近的建虏射的七零八落。

    生死关头，博洛和博尔托亲自带队冲锋，但没有用。

    没有铁甲护身，一天没有进食，又一夜急行军，一个个冻得和孙子似的，八旗兵完全失去了往日的悍勇，连勇气也不剩多少了，博洛和博尔托连续冲锋，除了在明军阵前扔下两百具尸体，再无其他用处。

    等到天色大亮，后续的明军骑兵陆续赶到之后，建虏就再无突围的可能了。

    墙子岭，本就地势险要，是长城三十二关之一，明军步兵严守长城，骑兵在后堵截，将“葫芦口”堵的严严实实，建虏精疲力尽，没有粮米，等于是陷入了死地。

    战争进行到这一刻，不但胜败没有疑问，就是阿巴泰等人的命运，也没有疑问了。

    “博尔托，你是爱新觉罗的子嗣，再疼你也要忍着~~”

    博尔托肩膀中了一箭，此时岳乐正在为他拔箭，剜箭头。博尔托痛的受不了，啊啊惨叫，三四个人都按不住他，博尔托的惨叫令众人更加惊惶，岳乐大声斥责，但却也无法制止，直到博洛冲过来，将一个布团塞到博尔托的口中，博尔托的惨叫才算是停止。

    儿子拔箭痛叫，阿巴泰却是坐在旁边的一块石头上，呆呆发愣。

    想他两天之前，从这里破关入塞时，那时何等的意气风发，想不到两天之后，他竟然沦落到了这种地步。两万两千骑步兵，其中正蓝旗三千精锐，正红旗两千，一共有五千名八旗勇士，但现在仍跟在他身边的，却只有一千人了。

    怎么会这样？

    阿巴泰想不明白，我大清无往不利的战绩，为何到了我这里就失灵了呢？是我太无能吗？

    而在混沌之中，更有一股无名的恐惧在包围着他。

    周边到处都是明军，内无粮草，外无救兵，难道我阿巴泰真的要死在这里吗？

    “阿玛。”一脸疲惫的博洛匆匆走过来，抱拳：“孩儿已经探查清楚了，墙子岭长城之上的，乃是明国蓟镇总兵官李居正的人马，三天前，我们破关入塞时，李居正重兵驻守黄松峪和黄崖关，想不到这厮在我们入关之后，竟然率兵西移，跑到墙子岭来了。”

    虽然竭力假装站定，但博洛眼睛里的震惊却是藏不住，李居正麾下并不是强兵，李居正本人也不是什么强将。他放着黄崖关不守，何敢带兵来到墙子岭？难道是明军早有预谋吗？

    就城头的旗帜和声势看，李居正麾下最少也有四五千人，布置在城墙到两边的山梁上，将整个墙子岭守卫的密不透风，以正蓝旗现在的疲兵，加上没有火炮和攻城器械，想要拿下墙子岭，几乎是难如登天。

    阿巴泰面无表情，他好像已经麻木了，再多的坏消息也不能刺激到他了。

    博洛继续道：“阿玛，勇士一天没有吃饭了，吃饱喝足才能和明兵决战，如今情况下，只能杀马。请阿玛准许。”

    马是稀缺的战争资源，更是建虏贵族的最爱，非到万不得已，他们绝不会杀马。

    阿巴泰眼神却有点呆滞，目光看向儿子，不回答问题，而是问：“我们还有多少人？”

    “不到一千。”博洛眼神痛苦。

    “一千……”阿巴泰喃喃念叨，目光看不远处的长城，又看两边的山梁：“你说，我们还冲得出去吗？”

    听出了阿玛声音中的绝望，博洛急忙跪倒：“阿玛千万不可灰心，现在虽然是险境，但并非是绝境，等吃饱喝足，孩儿亲率勇士攻城，不需要攻下墙子岭，只要能护送几个勇士翻墙而出，去蒙古八旗，或向豫郡王求援，我们就有生机~~”

    “求援？”阿巴泰叹口气：“何其难啊？”

    就在此时，忽然听到明军阵中传来一阵阵山呼海啸般的呐喊声。

    “千岁，千岁，千千岁！！”

    响彻天地，震耳欲聋。

    先是身后的明军追兵，接着，墙子岭关口和两侧山梁上的明军，也一齐呼喊了起来。

    不知道有多少明军在呼喊，陷入重围中的建虏只感觉自己的耳朵被震的嗡嗡作响，呼吸被压迫，整个山梁好像都在呐喊声中摇晃了起来，簌簌，有松动的土石从山梁掉下。

    “千岁？明军在喊什么？”博洛大吃一惊，急忙跳起，提着长刀，到后方去查看。

    ————感谢老粉“我是你大哥杨牧青”的打赏，感谢“有兩把刀”的打赏，谢谢~~

