    有些事情是躲不掉的，尤其是当所有人都认为非你莫属的时候。

    最后宫老爷子跟林恩谈过之后，出面安抚了大家的情绪。

    言明自己还能再撑几年，三年之后再谈继任者的事情。这种“热闹”的情况才平复下来！

    刚过了十五，林恩几人便跑回了北平。

    不管怎么说也不能耽误开学不是吗？

    花灵和大小姐开学之后，林恩也清净下来，

    生意的事，自从上海的事情了结之后，便一切顺利！

    现在宫家和林恩的店铺已经一路南下，在很多地方都开了分店，并没有需要担心的事情。

    倒是孙掌柜回来的时候，意外带回来两个熟人。

    林恩看着鹧鸪哨和红姑娘从车上下来的时候便是一愣。

    “鹧鸪哨兄弟！这是怎么了？”

    林恩看着鹧鸪哨空荡荡的衣袖，心中一悲，这样一个一身英雄气的人物，如果失了一只手，还如何再去寻找雮尘珠？

    鹧鸪哨的脸色倒是平和，“常在河边走，哪有不湿鞋！”

    “这次在西夏黑水城栽了，虽说丢了只手，但是好歹捡了条命回来！算是老天爷保佑。”

    林恩默然，不知如何安慰，一个人一生为之奋斗的目标，再也无望达成，真的能有这么豁达吗？

    “林兄弟不用为我难过，这也是好事，我族找了雮尘珠几千年，到我为止，是时候该放下了！”

    鹧鸪哨拉着红姑娘的手说道：

    “我们这一族的诅咒，离开家乡越远，发作的时间就越晚。”

    “承蒙红姑娘不嫌弃，我们决定一起搬往美国常住！”

    林恩除了祝福，也想不到其他可说的，好在还有“九龙丹”。保他正常人的寿命还是可以做到的。

    放学回来的花灵拉着鹧鸪哨空荡荡的衣袖失声痛哭。

    “师兄！怎么了这是？为什么会这样啊？”

    鹧鸪哨却是极为高兴，见到亲人的喜悦一扫了他身上多日的抑郁。

    仅剩的右手，抚摸着花灵乌黑光亮的头发，

    看着花灵长高了一截的身高，

    白皙的皮肤，再也没有以往风吹雨淋的痕迹，

    还能穿着漂亮得体的衣服上学，

    看的出来，林恩把她照顾的很好，

    心中喜悦，自己没有做错，花灵应该有更好的生活，自己也确实该放下了！

    鹧鸪哨在北平住了一段时间后，便和红姑娘一起乘上了去往大洋彼岸的轮船。

    次年，花灵得到贝满女中教授的赞赏，推荐她去美国留学，

    “林大哥，我该去吗？”

    林恩看出她有些犹豫，问道：“你想学中医还是西医？”

    “我学医是想换一条路来解除族人的诅咒，我们族人几千年来，找过无数名医，包括一些在历史上留下过姓名的国医圣手，始终没有成功。我学下去有希望吗？”

    花灵不确定的问着林恩，似乎想从他这里得到答案。

    林恩笑笑“你这不是已经有主意了吗？你们一族的诅咒，既然中医没有找到办法，那不妨试试西医，以现在医学观点，也许能从细胞学，遗传学中找到一些不一样的结论。”

    花灵低着头说道：“可我不想去，”

    说完，悄悄抬了抬头，瞟了一眼林恩道，“我……我害怕！”

    林恩哑然失笑，揉了揉花灵的脑袋说道：“你都是十八岁的大姑娘了，也是从小就走南闯北的，怎么还跟小孩子第一次出门一样？”

    花灵焦急辩解道：“我不是怕一个人，我是怕出去几年，回来林大哥都不认识我了！”

    “你想自己去，我还不放心呢！我会陪你去的，等你在那边安顿下来我再回来！”

    “而且，你师兄也在那边，不怕人生地不熟！”

    花灵这才犹豫着点头答应，看起来依旧情绪低落。

    林恩心中也有不舍，他这次去还有其他的事情，而且现在出去对花灵而言确实是好事，

    国际的形势越发的不稳，自从鬼子军部掌控国会以来，他们增兵备战的速度大幅度加快！

    两年时间军力已经膨胀了五倍，而且速度还在加快！

    各个工厂全部在加班加点的制造枪炮，飞机，坦克等战争装备。

    同时原本名存实亡的关东军，也由一个师团，增加成为三个满编师团，朝鲜境内同样增加道了五个师团，

    也就是说，仅仅东北面对的军事压力就增加了多倍。

    而且鬼子的军舰数量也在增长，开始在沿海不断的挑衅。

    这个时候花灵出去留学，其实是很好的选择。

    两个月后，林恩带着花灵在洛杉矶下了船，找到了等待多时的鹧鸪哨和红姑娘两人。

    他们两人看上去比几个月前，气色好了很多。

    看来离开了国内的环境，他们两人确实适应的还不错！

    林恩这次过来除了陪花灵之外，还有一件重要的事，

    他委托鹧鸪哨在美国大量的购买和租赁土地，种植粮食，收购一些医药公司，

    “你这是想干什么？”鹧鸪哨有些不解，“需要粮食完全可以买啊，为什么要买地呢？”

    “当然要买，而且土地也要买，不能被别人卡了脖子。”

    “药品也是一样，除了一些战场急用药之外，还有收购一些制药厂，甚至投资公司，远洋运输公司，全都需要！”

    鹧鸪哨吸了口凉气，这是要干什么？而且这些事情需要的钱，就是一座金山填进去都不够！

    林恩也知道自己钱还不够，只是这些事情都太重要了，从一开始就在他的打算之中，他必须要做，

    只要做成这些事情，就能在未来注定的战争和天灾中救下无数的国人性命！

    不然他在国内赚那么钱干什么？

    这些事情繁琐，并不是短时间能完成的，林恩因为在美国待了一年多的时间，才动身返回。

    临别时花灵哭的梨花带雨，抓着林恩的衣服怎么都不肯放手，

    鹧鸪哨在一旁撇嘴，怎么当年我来美国的时候没见你哭这么厉害？

    林恩只能安慰道：“前两年不是有个泛美的公司开通了航线吗？坐飞机也就一天多点，比到奉天都快，我每年圣诞的时候可以过来看你。”

    这时候的飞机，多是军用飞机的改造而来，飞得远，飞得快，但是舒适性极差！一天下来能把人颠散架。

    林恩不在乎这个，快就行了，他也不怕空难，做飞机是最合适的选择。

    刚回到北平，便接到了老爷子的电报。

    他老人家要去趟广东佛山，完成他退下去之前最后想要完成的一件事，就是让国术南北融合。

    国术的情况其实一直都是北强南弱，民国数得上名字的武学宗师十之八九都是北方人。

    前几年他促成的北拳南传，虽然有些成果，但是南方武林始终都有不满。

    这次去，便是希望能在南方选出一个代表，促成南拳北传，以完成国术南北融合的夙愿。

    到时，他便可以安心退下了！

