    乾帝选妃第一年，乾帝沉迷美色，不理朝政。

    第二年，乾帝沉迷美色，不理朝政。

    第三年，沉迷美色，不理朝政。

    “……”

    “美人……美人……”乾帝看着酒杯，痴痴笑着，手中酒水流淌，沿着他的手腕，滑落下来。

    然而，他一无所觉，脸上带着迷醉之色，仿若此时有绝世美人在身侧，让他流连忘返。

    俗话说，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    自从婴枝、白梅二女进入后宫以来，他已然十年没有理会朝政了。

    一代帝王，如今已经成了一个贪图享受的老头。

    在他不远处，有着两名妙龄少女正在下着围棋，因由荷花相衬，显得别样的美丽，形成了一道靓丽的风景。

    她们专注棋局，并未有搭理这皇帝。

    这十年里，一直都是如此渡过的。

    十年内，她们用幻术迷惑这皇帝，连手指都未被触碰过。

    “哒哒哒……”

    正在此时，一名太监匆匆走入殿中。

    “陛下！陛下！！！”他高声呼喊。

    听到喊声，乾帝回过神来，看向那太监，脸色突然变得冷了下来。

    他往日威势，此时仿佛已经回来了一般。

    被乾帝威势一摄，那太监吓得跪倒在地，惶恐磕头。

    “狗东西！”乾帝愤怒的把手中酒杯砸向太监的脑门：“你匆匆忙忙的，莫非是在找死不成！”

    酒杯砸过来，太监也不敢躲，额角顿时被砸破，血流不止。

    “奴才不敢，奴才不敢……”太监此时没有在乎额头的伤势，依然磕头不止。

    “说吧，有什么事？”乾帝砸了太监后，气也消了些，冷声问道。

    “陛下，寻仙司已经找到了仙门了。”太监连忙回道。

    听到他的话，乾帝神色微微一变，酒劲也散了大半。

    仙门，可是关乎他长生的地方。

    此时，什么美人，已然忘在了一旁。

    “快……快……”乾帝看向太监，顿了一下：“你叫什么？”

    他已经十年没有理会朝政，连自己身边的太监叫什么都忘了。

    “奴婢小桂子。”太监连忙回道。

    “好，小桂子，你赶快给朕召集大臣，让他们上朝来见朕！”乾帝语气激动地说道。

    “是！陛下！”小桂子回道。

    随后，二人就朝着外面走去。

    走到一半的时候，乾帝回过头，看向婴枝和白梅所在的地方，喊道：“爱妃，你们在这里等朕，朕去去就回。”

    婴枝和白梅并没有回复他，依然在下着棋。

    不过乾帝仿佛已经收到了回复一般，脸上带着满意的笑意，朝着院外走去。

    “姐姐，你说这寻仙司找到了仙门所在之地，是真还是假？”白梅的棋子落在棋盘上，看向婴枝问道。

    听到她的话，婴枝摇了摇头，捻起一颗棋子落于棋盘之上，笑着道：“是真的，也是假的。”

    “哦？为何如此说？”白梅此时棋也不下了，好奇的问道。

    “仙门所在之地，如果仙门中人不想让寻仙司找到，寻仙司哪怕寻找个千年也根本找不到。”婴枝脸上带着笑意，身上纱衣若隐若现，媚态十足。

    “所以……”她伸了个懒腰，曼妙身姿一览无遗，道：“这仙门，是主动让寻仙司找到的。”

    “那仙门如此做的原因是什么？”白梅有些奇怪的问道。

    婴枝摇了摇头，眼中闪过一丝恐惧，压低声音道：“你可还记得当初那张远让我们做的事情吗？”

    “他让我们加速伊国的灭亡。”白梅顿了下，回道。

    “所以，仙门故意让乾帝找到，就是为了加速伊国的灭亡。”婴枝心中战栗，手指也有些颤抖。

    白梅闻言，也是感觉有些恐惧。

    她看向了这院子门外，看向这深宫之外，只感觉在外面有着风暴正在形成。

    ……

    与此同时，朝中已然开始了朝会。

    乾帝坐在龙椅之上，看着台下有些陌生的面孔，心中不知为什么感觉有一种物是人非的感觉。

    十年一晃而过，这里的朝臣都老了。

    也多了很多他不认识的面孔。

    这时候，他心中不由生起了警惕之心。

    君王不知所统御之臣，这是十分危险的事情。

    不过，这个时候，婴枝和白梅倾城的美貌出现在乾帝的脑海中。

    顿时，他就把之前的警惕抛到了九霄云外去了。

    如今朝堂稳定，他又何必那么费心。

    不如在温柔乡中舒服。

    待到长生之时，他就有更多的时间陪伴美人左右了。

    “朕听说，寻仙司已经找到了仙门所在？”乾帝看向台下的一名中年男子，缓声问道。

    听到他的话，男子走出，躬身道：“禀陛下，在三日之前，臣就已经找到了仙门。如今正是给陛下带来这个好消息。”

    “哈哈……好，龚爱卿果然是我朝之栋梁！”乾帝哈哈一笑，心中满是激动。

    随后，他神色微微一顿，脸上带着激动之色，盯着龚塞，颤声道：“那你可找到了长生之法？”

    龚塞闻言，心中有些尴尬，他有些不明白，自己效忠的这位皇帝，如今怎么变得这么猴急了。

    这个时候，他看着乾帝花白的头发，心中感觉，乾帝是真的老了。

    “臣已经找到了。”龚塞拿出一本书递上。

    一名太监走下，到了龚塞的面前，取走了书册，送到了乾帝的面前。

    乾帝迫不及待的接过书册，随着阅读，他的脸上时而露出喜色，时而露出怒色。

    看到乾帝的神色，台下众臣都互视一眼，他们都从对方的眼中，看到了惶恐、和无止境的贪欲。

    或许，自己效忠的这位陛下，真的找到了长生之法也不一定。

    而乾帝既然能够长生，为何他们不能？

    如今乾帝十年没有管理朝政的弊端初步展现。

    朝中众臣已经没有当初那么畏惧乾帝了。

    乾帝看着手中书册的时候，也注意到了场下众臣的神色，心中也有些发寒。

    他不是蠢人。

    如果是蠢人的话，他也不可能统治大陆，成为祖帝。

    这个时候，他清晰的感受到了场中众人的心思。

    他心中愤怒，这群人竟然还敢对长生之法生出贪欲之心。

    此时，他恨不得拿起长剑，把这群狗东西杀个干净！

    但同时，乾帝心中也十分的恐惧。

    因为生出贪欲之心的臣子，太多了！

    多到了能够颠倒社稷的地步。

    现在，他就像是坐在了一个岌岌可危的位置，随时可能会被颠覆。

