    第911章死不瞑目

    景学安的眼睛越整越大，瞪得仿佛像是铜铃。

    因为程淑玉说的事情已经远远地超过了他的想象。跟他想的完全不同。

    “所以帝家在找回璟仟以后，为了报复我们，就让白涂去追了小珞。他们现在把小珞害死了，我们家除了小杰，已经没人了。但是小杰现在根本就不理我，璟仟已经成为了他的监护人。至于我……

    学安，我是个母亲，我需要为我的女儿考虑。我的大女儿，也就是做了20年帝家千金大小姐的女儿，她是那么的优秀。而她的血统也无比高贵。我这个做妈妈的，没有什么可以给她，我唯有把那块地皮给她。学安你都成这个样子了，也没多久好活了，这辈子，就当我对不起你，下辈子，我再来还你好吗？”

    景学安目眦欲裂地瞪着程淑玉，想要说话，口中却是发出了一声声的兽吼。

    刚才他说的那些话，都是他早就想好的。

    所以在看到程淑玉一个人来的身后，他才可以基本流利地说出来。

    但是此刻，被激怒的景学安已经完全无法再说话。

    他只感觉到一股气血正在直冲脑门。

    良久，景学安“噗”一声喷出了一大口鲜血。紧接着，眼睛和鼻孔也都开始出血，吓得程淑玉忍不住尖叫。

    “他……他怎么了？”程淑玉看向工作人员，一脸的惊恐。

    然而工作人员却非常淡定地告诉她：“他本来就患有脑梗阻，这种病要切记生气。一旦生大气，气血上涌，基本上是没什么活路了。”

    景学安此刻还没死，他带着满腔的愤恨瞪着程淑玉，听着工作人员用最平淡的话评论着他生死。

    越来越多的血从金血案的鼻腔、口腔以及眼睛涌出，他能感觉到头部的剧痛，也能感觉得到生命正被一点点抽离。

    看着除了惊恐和恶心，对他竟然没有半分同情的妻子，景学安以为他被妻子和女儿抛弃在这里的时候，他的心已经彻底凉透了。没想到没有最凉，只有更凉。

    他真的很想问一问这到底是为什么？

    他跟程淑玉结婚21年，先后生了景珞和景杰两个孩子。他们虽然不是豪门，但却家境殷实，出门有司机，进屋有保姆。

    20年来，她从来没有亏欠过程淑玉和景珞。

    他怎么也想不明白，为什么这母女俩的身心却像是蛇一样，捂都捂不热……

    为什么她们能对他这么狠心？

    他到底是做错了什么？

    景学安是睁着眼睛死的。

    整个塑料床单上流着他喷涌出来的血。

    他就那么死死地盯着程淑玉，吓得程淑玉尖叫了一声，赶紧躲开。

    帝安然的特助原本躲到外面去了，毕竟这里的人看着恶心。在听到程淑玉惊叫声之后还是冲了进来。

    进来就看到景学安满脸、满床的血，带着怨恨、死不瞑目地盯着刚才程淑玉站立过的地方。

    特助惊讶地看向程淑玉。

    毕竟老板说了，程淑玉就是个蠢货，她也是这么觉得的。

    却没想到一个蠢货竟然能将大活人活活气死。

    “他……他死了。怎么办？他都还没有签署代理协议。”

    (本章完)

