    联合军队来到恐怖堡的第一天便开始安营扎寨，由于后勤马车运输了足够多的辎重，联合军队布置的军帐，远超过五千名士兵应该有的规模。

    这个情况波顿守军报告给了卢斯，但经过分析侦查骑兵反馈的消息，他认为这是少狼主为了故意给他们增加压力，所布的迷惑阵。

    同时，后勤部队开始使用卸掉物资后，空置的运输马车，开始砍伐运输周边森林的树木，热火朝天的打造起，简陋原始的攻城器械。

    联合军队整体看上去有模有样，但三天时间过去，后勤部队依然不停的运输木材，建造器械，连一次试探性进攻都没有发起。

    恐怖堡大门城墙上，卢斯看着远处的联合军队阵营，正面无表情的思考着。

    随着三天时间过去，联合军队毫无动静的表现，让他明显感觉到了不对劲。

    信息整合过后，依然毫无头绪的卢斯，便将己方布兵方式，及战略布局在心中仔细思考，想找找当中存在的问题。

    目前恐怖堡屯兵1500，其中1300名精锐步兵用于守城防御，200名骑兵等待机会进行突袭。

    洛克那边，已经在离恐怖堡半日路程的石铁镇，聚集了领地乡勇步兵共计3000名，以及1000名骑兵。

    拉姆斯那边还有四百多名骑兵，正在往恐怖堡疾驰，算是作为后备力量支援。

    恐怖堡易守难攻，只要联合军队开始攻城，恐怖堡便会变成一座绞肉机，现在的守军足以将城外联合军队全部拖住。

    待他们损失惨重，士气大降时，洛克部队便从后方突袭。

    到时候恐怖堡前后夹击，联合军队腹背受敌，肯定能一战而胜。

    呜！

    第四天清晨，恐怖堡终于迎来了它的首次攻城战。

    数量大致一千，举着冰原狼旗帜，身穿破旧锁甲的临冬城步兵们，顶着一扇扇由后勤部队粗制的硕大木盾。

    拼成一个巨大的长方形方阵，脚步沉重的朝着恐怖堡大门前进。

    在他们木盾保护下，其他步兵们提着一架架同样新鲜出炉的攻城梯。

    卢斯站在恐怖堡大门城墙上，看着开始攻城的临冬城士兵，心中反而松了一口气。

    他举起右手停止在半空，城墙上的弓箭手们屏息等待着他的命令。

    “放！”

    随着步兵们踏入攻击范围，卢斯猛一挥手，下令道。

    咻咻咻！……

    数百枚在朝阳下寒光闪闪的箭矢，划出漂亮而致命的抛物线，雨点般落向临冬城士兵方阵。

    哚哚哚！……

    啊！

    箭雨掉落在木盾上，发出低沉的闷响，就像是冰雹掉落一般。

    大多数的箭矢都被木盾所抵挡，可战场上总有些倒霉蛋，被箭矢从木盾拼接处的缝隙击中倒地，发出撕心裂肺的惨叫。

    临冬城进攻方阵不可能为了这些倒霉蛋停下，继续坚定不移的朝着前方继续前进。

    而在他们后面，有些头上绑着亚麻布头的救护队士兵，两人一组顶着长盾前来救援。

    他们大致扫视一眼地面上的伤员，无法救治的直接放弃，有希望救治的便一人顶盾，另一人将伤员往后方阵地拖行。

    临冬城进攻方阵刚抵达恐怖堡正面大门，木盾方阵便迅速分开，里面藏着的步兵们，迅速将攻城梯朝着城墙竖起搭建。

    这时，城墙上的波顿家族士兵，开始往下投掷脑袋大小的石块，同时还伴随着不少箭矢。

    啊！啊！

    临冬城士兵们惨叫声不绝于耳，被箭矢命中的，不一定会死。但被石块砸中的，必然脑袋炸裂，红的白的四处飞溅。

    城墙下部分手持弓箭的临冬城士兵开始反击，一些波顿家族士兵，手中石块还未来得及投掷，便被箭矢射中倒地。

    趁此时机，临冬城步兵们开始踏着攻城梯，往上攀爬。

    哗啦！

    一名临冬城步兵正专心爬着攻城梯，忽然听到上方的水流声，他下意识的抬头看去。

    一股热气滚滚的滚油，直接严严实实的盖在脸上。

    啊！！！

    步兵脸上皮肉顿时被烫得发红溃烂，满脸密密麻麻的出现水泡，皮肤组织裂开翻卷。

    这名步兵哪还顾得上扶着梯子，直挺挺的捂着脸摔落下去。

    由于姿势问题，脑袋率先着地，整个人不再惨叫挣扎，只是右脚微微抽搐，看样子是活不成了。

    摔落的可不止是这一个临冬城步兵，只见各架攻城梯上的临冬城步兵，如同下饺子一般往下摔落。

    随着城墙上波顿守军的各种防御手段齐下，城墙下临冬城步兵方阵损失超过百分之三十，士气极度低迷。

    随着一名步兵看着各种惨烈死状的战友尸体，发疯式的往后逃命，整个临冬城步兵攻城阵线开始崩溃。

    木盾，攻城梯，制式长剑统统丢弃，这些溃逃的步兵们只求跑得更快一点。

    城墙上的波顿守军哪能放过这种机会，统统更加卖力的痛打落水狗，想为自己多争取点杀敌战功。

    喔呜！

    当临冬城步兵们溃逃脱离攻击范围后，波顿守军齐齐高兴的发出庆祝的吼叫声。

    卢斯看着溃逃回大本营的临冬城步兵们，脸上面无表情，不知道在想些什么。

    “洛克那边有回信了吗？”

    卢斯突然开口问起身边的侍从。

    “洛克大人派出了侦查骑兵队，从敌军来到恐怖堡范围便开始跟踪观察他们。

    敌军总体兵力在五千一百左右，其中有五百名的后勤部队，这段时间天天从孤山附近的树林伐木运送，并没有任何异常举动。”

    身穿锁甲的侍从听到卢斯询问，立马开口回答，

    “从恐怖堡到石铁镇的道路上，虽然有些光秃秃的小丘陵遮挡，但并无任何树林，峡沟等可以隐藏大队人马，进行设伏的地点。洛克大人已带人反复确认过。”

    “嗯，拉姆斯那边怎么说的？”

    听到报告，见自己确实有些多虑，卢斯点点头询问起私生子的情况。

    “拉姆斯大人还需要至少五个骑乘日才能抵达。据他的手下暗探汇报，罗柏·史塔克，每日在临冬城会见各贵族家族的大人们。”

    “嗯，终究还是我太过谨慎，回信告诉洛克，做好战斗准备。”

    听完最新的情况汇报，卢斯点点头下达自己的命令，

    “另外，让拉姆斯慢慢回来吧！等他回来时，这场战争已经结束了。”

    侍从接到命令，便急忙从城墙走下，前去鸦巢传达卢斯的命令。

