    “还是我去吧。”曲建红重新找了两把相对趁手的战锤。既然位于大营南侧，那么这帮骑狗的就没有办法射出火箭，是好好算算帐的时候了。

    “行。也没有别人了，我会让精灵们在空中尽量支援你们，只要把敌人扼制在大营外，我们现在缺的是时间，能守一两天，艾米阁下派出的剑士营就会赶来，而且，我想环形水道里或许也会有什么变化。”苏文想了想又和曲建红说了一句：“小心点，别傻呵呵地栽在阴沟里。”

    刚才，其他的地行龙骑士从受伤和战死的袍泽身上找到了新的铠甲，一个个正七手八脚地捆扎在身上，看曲建红过来了，地行龙骑士们一个个重新跃上坐骑。

    曲建红带动坐骑缓缓从地行龙骑士身边走过，战锤在手心拍了几下：

    “刚才，我一直在想一个问题：10年、50年、100年、300年以后，当黑龙骑士团的后辈再回忆到我们远征军这段历史，是沉痛地缅怀我们全军覆没？还是热血沸腾感受我们永远不败的威名？”

    冰冷的声音在乱糟糟的大营里回荡。

    曲建红掀起了护面，带着猩红血丝的眼睛从每一位地行龙骑士脸上扫过：“这个问题的答案，今天，我们就要给后人留下了……算起来，整整两年了，在过去的两年中，我们能一路纵横两万里搏杀连破数十城，我们能以一战十，血洗梵水、乌鲁。今天，到今天，诸位都是帝国血统最纯正的贵族精华，诸位告诉我――天下有能挡住黑龙骑士团的军队么？”

    “没有！”数百位骑士在深夜怒吼着，一股股热流仿佛闪电般伴随着曲建红冰冷的话语穿透盔甲，在骑士们的脊髓、耳尖、发髻跳跃着……“好，我不是一个喜欢废话的人，今天多说两句。在此之前的军演里，只要在密林中，远征军还从来没有战胜过骑狗的，嘿嘿……”曲建红冷笑着，眼睛从每一个地行龙骑士身上扫过：“不过，我一直就认为：军演就象温室里的花朵，比得是漂亮。至于真正的战争，比得可是血肉搏杀！这个不胜纪录，今天就由我们来打破它！”

    “把地行龙大队的军旗拿过来！”曲建红厉声命令。

    身后的侍卫骑士愣一下，连忙跑到帅帐里把叠好的军旗取了过来。将军大人不会也要把军旗给烧了吧？地行龙骑士们都听说过已故池寒枫将军大人的这段经典故事。

    曲建红艹起三米长的旗杆，把军旗插进去，随后把军旗交给了侍卫骑士：“军旗就跟在我后面！我如果战死，军旗就跟在大队长的后面，大队长如果战死，军旗就跟在中队长后面，如果全都战死！黑龙骑士团地行龙大队从此除名！”

    “听到没有！”

    “听到了！”

    “会给祖宗丢人么！”

    “不会！”

    一个个温文尔雅的二三十岁通云关男子们在寒风中大吼着。

    “走！”

    曲建红一骑当先，最后数百位地行龙骑士仿佛一道洪流向南留去。

    苏文动了动喉头，本来想再叮嘱一次小心。但是，就在这一刻，苏文身边的青洛和池傲天突然动了，十多条淡绿色的气痕消失在夜空里！池傲天座下五阶要离龙两对巨翼迅猛地拍打着，象一条彩色的闪电一样从地面射向天际。

    天空中，西帝君家族的三位龙骑士刚刚做出俯冲动作，马上感受到地面急速本来的杀气，三头高傲到极点的巨龙也感受到这无边的杀气，能让神圣巨龙感受到杀机，足以说明一切问题，三头巨龙马上散去了嘴里积蓄的大型龙息球，同时向地面正在急速升空的龙骑士和狂鹫骑士射出一连串的小型龙息球……要离龙嘶昂嘶盎吼叫着，庞大的身躯仿佛突然失去了重量，在空中象一片落叶一样连续做了十多个完全不可能出现的回旋动作，龙枪挂着风声在空中颤动着。狂鹫速度慢，全靠着青洛锐利的夜眼早早给了命令，双翅振动闪到外围，青洛手里精灵短弓响成了一片，一道道淡绿色光芒在空中闪烁……雷诺尔兄弟三人的想法和池傲天青洛相似，一旦陷入龙骑士战争，由雷诺尔单独迎战池傲天，修达和黄金龙骑士两路包抄，先解决青洛。

    出乎他们意料的是，要离龙现在表现出来的速度以及对空气驾驭的技巧，绝对不是两三年前在断冰港、史坎布雷、梵水河那三战可以比拟的，骨龙急速翱翔中，三位龙骑士竟然同时感受到寸延龙枪释放出来的杀气。而寸延，在燕京血夜中曾经一枪挑碎西帝君家族来自神界的盾牌。三位龙骑士不得已同时放倒龙枪，互相策应着向池傲天逼近。

    要离龙四翼张开，在空中仿佛一只轻佻的风精灵，忽左忽右，围着青洛长老一圈又一圈做着大大小小的盘旋，寸延大枪不时在空中挑出一道道红光，青洛长老在要离龙的护卫中整以闲暇，偶尔射出一道淡绿色光芒，把外围的三头庞大龙兽逼得左躲右闪――修达刚才一不小心，被青洛长老手里的kelesit箭羽射了一箭，同样浇灌了稀有矿石的龙骑士方盾仿佛纸片一样被射了个对穿，三位龙骑士不知道青洛手里到底还有多少这样的箭羽，在要离龙的压迫下又无法利用巨龙的速度搏杀青洛，现在已经有点不知所措。

    ……地面上，所有的骑士们都能感受到天空龙骑士的大战――除了幻兽外所有的坐骑都不由自主地有了异动。

    地行龙的反应也相当大，不仅是背上的肌肉颤动，喉咙里还不时发出猩猩声，唯一值得庆幸的是，天空中还有要离龙坐镇，否则……两头火系神圣巨龙所散发出的龙威就足以震慑所有的地行龙。

    “起――”曲建红大吼一声，黑色地行龙脚下白光泛起，从地面上一跃而起。

    木围墙外，至少一个大队的丛林骑士，绝大多数骑士们手握角弓或者手弩，和木墙上的守军对射，而另外几百丛林骑士抛出长绳，搭在木围墙上，近百米的围墙被几百匹战马拉得摇摇欲倒。

    “推倒围墙！不要对射！快！”少年大公爵马上就发现了问题所在。来自草原的盟军们真是没有丛林作战的经验――不论是白天还是黑夜都不要在开阔地带向丛林射箭。

    丛林里光线暗淡，在开阔地带向丛林里看，根本看不清；而同样的情况下，从丛林向外看却一目了然。

    射箭更是这样，从开阔地射向丛林的箭，至少八成被树木所阻挡。但是从丛林里射向开阔地的箭，只要箭手能看清敌人的部位，就是有效射击部位。尤其是这样立在木墙上的弓箭手，就是箭靶子――这是帝[***]队用无数鲜血换来的经验。

    木围墙后面的缆绳马上被斩断，几十米的木围墙轰然倒下。

    外面的丛林骑士嗷地一声跳了起来，刚想顺着缺口冲进来，结果被缺口内的盟军一阵乱箭射得人仰马翻，幸存者马上退了下去。

    “火把！快点火把！”曲建红知道这种情况下应该如何逼退丛林骑士。

    数百根火把通通地跳跃着一米多高的火苗。

    “跟我冲出去，用力把火把扔进丛林，然后退回大营！听明白没有！？”黑色地行龙人立而起，曲建红手里握着一捆火把吼叫――远征军虽然携带了一部分火箭，但是却并没有来得及分发下来。

    “明白！”曲建红身后几个地行龙骑士一边应答着，同时带动坐骑从两侧挤压少年大公爵的身前，没有等大公爵反应过来，抢着冲出了大营。

    结果……外面的丛林骑士同样早就做好了准备，无数的箭羽雨点般射了过来，地行龙骑士们马上甩鞍侧倒在地行龙身体的一侧，就算这样，迎面而来的箭羽还是把地行龙射得象刺猬一样！地行龙再皮糙肉厚，向前冲了数十步，开始摇摇晃晃倒在地上，数以十计的地行龙骑士们带着身上的箭羽连人带火把一头扑在高大的乔木上……“杀！”更多的地行龙骑士和草原骑士顺着缺口冲出来，数百近千把火把被全力投入密林中，红色的火焰马上开始吞没林地，滚滚浓烟被西北风裹着扑向藏匿在密林里的丛林骑士。

    “退！快退！”丛林骑士狼狈不堪边战边退了下去。

    “射！射死这帮骑狗的！”曲建红眼看着又有数十位地行龙骑士倒在围墙外，两眼通红，咬着嘴唇，迎着从密林零星射出的箭羽，不停地射出箭羽，最后把弩弦硬生生拉断，抄起单手锤，逆着风准备杀入密林，黑色地行龙战旗扑拉拉做响跟在少年大公爵身后……“大人，他们退了，我们回去吧。”两个中级军官连忙从两侧拉住曲建红。开什么玩笑，别说是幻兽骑士，就是巨龙骑士，进入丛林里也不是丛林骑士的对手。

    “嗨！”曲建红心有不甘，一拳把木制的龙鞍拱桥砸掉了一个角。

    盟军冲上来，用麻袋快速又垒起了两米多高的土墙。

    地行龙骑士刚刚退回到中军，还没有来得及摘下护面，远征军大营西面突然响起了一片混乱，苏文和曲建红两个人脸上都露出了震惊的神色，西面……怎么可能是西面？

    绵延数里泥泞的沼泽，在已知大陆中只有黑色湾鳄佣兵团有沼泽作战能力，但是，隶属于海盗王家族的黑色湾鳄佣兵团不也退出战争了么？

    两位将军还没有来得及猜测，大营西面响起了一阵纷乱的马蹄声，一位骆驼骑士浑身浴血冲了过来，从两米多高的驼峰上一头摔下来，背后赫然钉着三根半米多长的灰色箭羽。两边的侍卫冲上去把骑士扶起来才发现，沙漠帝国的勇士已然溘然逝去。

    曲建红和苏文两个人的脸色变得极为难看，到底发生了什么？！

    扎营的时候，苏文在西面也安排了一个中队的骆驼骑士，刚才北面遭受丛林骑士突袭，调了两个小队支援北面，在苏文的计算中，以250人的骆驼骑士守护一道100米左右的木围墙，就算外面没有沼泽，也不可能在短时间被突破。

    “还是我去西面看看吧。你、你、你……还有你……”曲建红伸手指了几位地行龙骑士中下层军官：“守卫苏文大人左右，没有我的命令，不得擅自离开。其他人和我去西面！”

    更多的话，曲建红没有说，不过，有心的骑士已经注意到，大公爵随手点指的地行龙骑士赫然一个个都比大公爵本人年轻。

    “你们也去曲建红将军大人一起过去。”苏文命令身边最后一个中队的骆驼骑士。

    曲建红带着骑士部队赶到西侧才发现，西面战况严峻程度完全超过了预想――大营西侧的围墙已经被推倒，守卫西侧的骆驼骑士尸横遍野。

    现在大营西面的主人竟然是数以千计的黑大汉，大营外沼泽里还有更多的黑大汉正在向木围墙缺口冲了过来，这些黑大汉一手舞动狼牙棒，一手高举火把，所到之处，马上燃烧起熊熊烈火！

    让人奇怪的是，黑大汉的腿部似乎有残疾，一律呈x型，一双脚看上去格外大，而且不穿鞋，手里舞动着清一色最简陋的的木制狼牙大棒。对于他们而言，仿佛泥泞的沼泽似乎完全不存在，他们就象羚羊一样迅猛跳跃奔跑着。

    跟在黑大汉后面的是另外一个种族，身材矮小，甚至比狼人还矮小，每一个人脚上踏着一对长半米宽15厘米的木板，啪踏啪踏笨拙地跑着，速度却也不慢，这些矮小战士手里都握着一米长的劣质短弓，一边跑着一边射出比筷子长不了多少的劣质短箭。

    这……这是什么？艾米诺尔大陆的骑士们一个个看得目瞪口呆！他们怎么能在沼泽上行动自如？如果真有这样的军队，为什么三个月前这个兵种没有出现在桑干河北岸？

    曲建红也愣了，他也无法相信自己的眼睛，在扎营的时候，他和苏文带着卫队沿着沼泽巡视了千米之遥，好几次有骑士不小心陷入了沼泽泥浆中……在法诺斯大陆众多亚人类中有几个种族被称为“诸神遗弃的部落”，即沼泽纽犬人、沼泽狐人、沼泽狈人等。

    三年前，少年熊人粘布尔闯入法诺斯腹地大沼泽后，结识诸神遗弃的部落――所谓的诸神遗弃，其实是弱肉强食的官方说法而已。

    诸神遗弃的部落数万万年如一曰生活在沼泽地带，不论从**还是精神上，他们都开始慢慢适应沼泽。

    比如沼泽地带最常见的纽犬人，普通人类前后肢都是五个手指和脚趾，而这个种族的手掌有6个手指，而脚掌除了正常的5个脚趾外，在脚踝下方还长着一对脚趾，就象一对翅膀，所以又被称为飞趾。这两个飞趾不仅有效扩大的脚掌的面积，一旦脚掌不小心落在淤泥中，飞趾能够最大范围地抓住附近的坚固的土壤。同样，多出来的一根手指也起着同样的作用。

    梵水河一战之前，诺顿阁下听取了粘布尔的意见，建议法诺斯大本营从帝国再召兵时可以考虑沼泽部落。此前五年的战争，导致法诺斯大陆熊人、半兽人、半人马等壮年男子大量战死，某些种族男女比例已经达到了1:6的恐怖数字，因此，大本营从善如流很快开始招募这些身材与狼人相差无几的兽人族。

    狐人黑田半兵卫在史坎布雷城听到桑干河沼泽一事后，专门与洽洽、粘布尔拜见了达海诺元帅。

    不久之后，海帅下命令把所有来自沼泽地带的纽犬人与狐人从各个部队中抽调，单独编制成军，总兵力达到六个千人队――海帅本来是准备在合适的时机用这支部队顺着沼泽突袭小佣兵团，想不到在界林战区先用上了。

    远征军东、南、北三个方向的战争，分散了远征军西侧守军的注意力，纽犬人和狐人派出了精锐分队，悄无声息地潜到木围墙下面，一声呼哨后，突然暴起袭击！守护在西线的骆驼骑士伤亡惨重――狐人劣弓的射程虽短但是精度却极高。

    曲建红带领援军刚到，就被打了一个下马威，狐人们弓弦响得如同雨打芭蕉一般，冲在最前面的地行龙骑士忘记了自己身上已经不再是重骑士板甲，骑士盾又早就不知道丢在哪里，几乎人人都被射中，还好，由于狐人弓箭手由于力小，有效射距还不足80米，法诺斯大本营没有考虑过给这支蹩脚的弓箭手部队更换过制式弓箭。所以，在100米左右的距离，这些只是在最前面裹了一层薄铁皮的箭羽射穿复合铠甲后随即力尽，多数只在骑士们身上留下了不足半厘米的血窟窿。

    骆驼骑士从后面赶了上来，连忙用手盾护卫住地行龙骑士。

    少年大公爵伸手想把肩膀上的箭羽拽下来，可惜没能如愿――锁子甲的特殊结构导致了这种情况，不得已，只能先把箭羽从根部折断，殷红的血顺着钢丝环渗了出来。

    随后，曲建红深深吸了一口气，伸手推开了面前的两面方盾，反手戴上了面具：“骆驼骑士第三中队，有弓箭的用弓箭压制敌人的弓箭手。其余所有骑士，全员准备――突袭！”

    “将军，第一轮突袭还是由我们发起吧。”沙漠帝国中队长连忙带动骆驼。

    “下次吧。虽然你我均为远征军，不过，在帝国的地面上，又有清理门户的大义，不方便转交阁下。”曲建红一边说着，一边斜举起手中的战锤。

    大营里狐人利用这点时间，全都爬到两侧的木围墙上，从破烂的皮囊中抽出所有的劣箭，摆在面前。

    纽犬人士兵在各自军官的约束下，以大营南北两侧围墙为基准线，犬牙交错地摆出了数十个三角小阵，鲜红的舌头上不时滴答下清澈的口水，无数狼牙大棒和火把一起举在了空中。

    “突袭！”

    “突袭！”

    “突袭！”

    地行龙骑士们大吼着，每吼一次，习惯姓带一把司缰，地行龙咆哮着积蓄力量，司缰松开的瞬间，地行龙真的仿佛脱缰野马，龙头埋在两只前爪中间，冲了出去！

    数十个狐人指挥官发出了同一个命令，劣质短箭呼啸着射向了地行龙骑士，所有的骑士根本不理睬这箭羽，把整个身体俯倒在坐骑龙身上，任由箭羽呼啸着从身边掠过，或者……钉在地行龙和自己的躯体上……百米的距离几乎是在一瞬间消失。

    骑士们从坐骑龙背上仰起身体，手里战锤随即高高举起――在这个距离上以地行龙骑士的冲锋速度，弓箭手所能造成的杀伤力已经极为有限了。

    但是，就在这一瞬间，对面最前排的黑大汉突然随着一声命令，把手里的火把和狼牙棒冲着地行龙骑士抛了过来，数以百计的火把马上给地行龙造成了麻烦，不只是一头地行龙下意识地降低了速度，这也就是黑龙骑士团的贵族骑士，否则……大多数骑士遇到这样的问题，都会被坐骑抛了出去，摔得骨断筋折。

    曲建红地行龙幻兽没有受到任何一点影响，庞大的黑色身躯仿佛在夜色下拉出一道鬼魅般的暴风！

    木围墙上的狐人们下意识地把把短弓都指向了一骑当先的少年大公爵，劣箭象蝗虫一样射得漫天飞舞！

    大公爵阁下大吼着，把战锤交到左手，接着抽出骑士配剑，在空中舞动起一团雪亮的箭花，箭羽四散飞舞！

    半息之后，曲建红突入了纽犬人方阵，骑士刺剑贯入一个犬人的颅顶，接着，少年两手各举一把战锤，就象恶虎扑入了羊群，瞬间在犬人方阵中杀出一条血胡同！

    其他的地行龙骑士随即赶到，帝国最优秀的骑士群体强大的杀伤力瞬间爆发了……另外一件让所有骑士们惊讶的事情马上就发生了：眼前这些黑大汉神经坚韧的程度竟然超过了东面刚刚击退的半兽人和熊人，尽管数以百计的黑大汉被战锤砸得成了肉饼，但是无一人后退。

    帝国骑士所不知道的是，在法诺斯大陆中，如果论韧姓，很少有能与犬人相比的，尤其是数万万年来一直生活在沼泽里的纽犬人。

    更让骑士们无法接受的事情发生了，这些黑大汉厮杀中竟然一个个都红了眼珠子，把手里的狼牙棒狠狠砸向骑士后，疯了一样地扑到骑士附近，平地窜起数米，张开血盆大口，不管咬住什么部位，根本不松口！就算被骑士用战锤砸碎脑袋、被地行龙撕成碎片，死都不松口！

    每一个地行龙骑士身上同时挂上了两三个黑大汉，所有人的行动顿时迟缓，伤亡数字马上直线上升，曲建红带动坐骑冉冉升起一米多高，顺利摆脱地下黑大汉的啃咬，地行龙一对后肢咚咚在空中飞跺着，一对单手战锤凌空问候着周围每一个黑大汉的头颅，乳红相间的花朵再次在空中绽放。

    “射！射死这些人娘养的！”陷入混战中的黑大汉军官们拼命冲后面的狐人大吼。

    狐人战士们一愣，犹豫了片刻，此时向地行龙骑士射箭，最先中箭的必然是外围的纽犬人战士！纽犬人军官们看狐人不动手，着急地原地蹦起来多高，汪汪叫着，恨不得用狼牙棒把狐人砸死。

    弓弦从断断续续到响成了一片。

    少年大公爵和其他所有的地行龙骑士一样，数根箭羽几乎在同一时间突破了单手战锤，狠狠地射进了锁子甲，大公爵吭也没吭，左手战锤重新挂好，一一折断箭羽，地行龙高度再次降低，右手舞动战锤重新突入到纽犬人中……血浪四处滚动。

    幻兽地行龙身上同时也中了十多根箭羽，乳白色的治疗光芒开始在幻兽身上飘动，但是这光芒无疑又为木围墙上的狐人射手指明了方向，更多的短箭雨点般射到！

    几乎在一瞬间，曲建红浑身上下仿佛被射成了刺猬！

    “大人！”

    “保护大人！”

    所有的地行龙骑士都看到了这一幕，距离曲建红最近的数十位地行龙骑士带动坐骑用左右两侧突了上来。

    已经被射成刺猬的曲建红突然又动了，少年一声大吼，左手再次一一折断箭羽，整个身躯贴在地行龙背上，带动坐骑龙再次扑向了纽犬人最密集处，单手战锤硬生生在纽犬人中砸出了一条胡同！

    两息后，曲建红已经杀到了南侧的木围墙，地行龙再次冉冉升起，制式战锤舞动着把围墙上的狐人砸成了一个个风筝。

    “射！射死这个人！”北侧围墙上的狐人军官带头射出了短箭。

    又是一个瞬间，少年大公爵以及座下地行龙再次被数百只箭羽射成了刺猬。

    地行龙一声哀鸣，一头摔倒在地上，浑身抽搐，乳白色的光芒一点点变淡。

    但是，那人形刺猬又动了！

    浑身是血的曲建红挣扎着从地行龙身上跳了下来，脚步踉跄，差一点一头栽倒在地，少年大公爵发现了问题所在，左手又把另外一柄战锤摘了下来，大吼着，少年冲着北侧木围墙冲过去，血，滚滚热血，少年大公爵每冲出一步，身后仿佛有一个人端着血盆在满地地上泼洒……大营里，所有人都惊呆了！甚至包括地上的犬人和木墙上的狐人！

    呆呆着，这些狐人看着一个浑身上下长满“茅草”的血人冲上来，血人仿佛鬼魅般的脸突然被风刮掉了，露出了一张堪比狐人女子的漂亮脸蛋……“射！射死他！”狐人军官着急地把弓臂拉成两段，拼命踢打着身边似乎被吓傻了的族人。

    “去死！”曲建红右手单手锤在空中划过了一道曲线，把狐人军官拦腰砸成了两截，连同身后十多个狐人弓箭手被砸落。

    包括纽犬人这样神经最坚韧的种族，此时眼睛里也流露出一丝恐惧的色彩，木围墙的狐人更是惊恐交加到连弓都握不稳的境地……“帝国骑士们，拱卫帝国神圣的领土，冲！”少年大公爵大吼着把左手锤交到右手，两三步冲到围墙边，轮开战锤狠狠砸在木围墙上，少年浑身上下的热血随着这一拍，雨点一般四下飞溅。

    这几个狐人再也控制不住自己已经脆弱到极点的神经，扔下手里的劣弓，一个个连窜带跳地翻过木围墙。惊慌气息象瘟疫一样在狐人中开始蔓延，一片又一片的狐人惊恐地扔下手里的武器，逃离眼前这个鬼魅般的战士……就在这时，突然，在遥远漆黑的天际出现一颗斗大的星辰，这颗星辰通体金黄，散发着熊熊金色烈焰，仿佛夏夜中的流星一般在天空迅猛地划过，而这星辰的落点，竟然是大营里的战场！

    神经坚韧到极点的纽犬人终于也控制不住惊恐，一个个浑身颤抖着，猩猩吠叫着逃入了沼泽……而此时，在距离界林100多里外的树屋酒吧里，一个白发苍苍的老学者看着天空中滚滚划过的星斗，顿足捶胸，嚎啕大哭！

    将星陨落！

    众神大战中最著名的人类将领曲建红大公爵在魔法历半年冬一月浴箭雨战死！享年24岁。

    “夜救四门”，是曲建红大公爵最后一曲悲壮至极的绝唱！

    （未完待续）

