    第356章萧常坤请客

    就在宋婉婷、陈小昭以及施天齐，为吴奇的事情感叹不已的时候，叶辰的老丈人萧常坤，穿了一身西装，开开心心的从家出来，打车前往天香府。

    因为晚上准备喝点小酒，所以萧常坤把宝马车留在了家里，把车钥匙给了叶辰，到时候也好让叶辰开车去天香府接自己。

    萧常坤最近这段时间没什么别的爱好，就是喜欢钻研古董文物以及字画，所以才加入书画协会。

    这次请客吃饭，也是为了能够拿到协会里的常务理事一席。

    为了体现自己对协会领导的尊重，他特意拿着叶辰转给自己的两万块钱，在天香府定了一个青铜包厢。

    虽说这已经是天香府最差的包厢了，但也比绝大多数外面的饭店要强得多。

    萧常坤到天香府的时候，洪五爷正在赶来的路上。

    服务员不认识萧常坤，便直接将萧常坤引到了他预定好的青铜包厢。

    眼见其他人还没到，萧常坤也不心急，干脆坐在座位上，耐心等着众人的到来。

    几分钟后，包厢的大门被人推开，一个跟他年纪相仿的中年男人，迈步走了进来。

    这个中年男人看到萧常坤之后，便走上前来，微笑说道：“萧老弟，你来的可真早，什么时候到的？”

    萧常坤急忙说：“许老哥，我到了有一会儿了，今天会长和各位常务理事能赏脸参加我组的这个饭局，我实在太荣幸和激动了，所以就提前赶了过来，恭候你们的大驾。”

    来的这个中年男人，名叫许文远，是书画协会的一位常务理事。

    他跟萧常坤平时的关系还算不错，两人都喜欢倒腾一些古玩字画，所以经常一起在古玩街捡漏，有着不浅的交情。

    当他听说萧常坤想要竞争常务理事的位置之后，便第一个站出来支持萧常坤。

    而且，萧常坤今天宴请协会里的领导，他们之所以会答应过来，很大程度，也是看在许文远的脸面上。

    许文远见萧常坤这么客气，便哈哈一笑，说道：“萧老弟，你有心了！”

    萧常坤急忙做个了请的手势，说道：“许老哥，快请坐！”

    许文远并没急着坐下，见其他人还没来，他便低声提醒道：“萧老弟，你来坐这个常务理事的位置，我自然是没任何意见的，但协会里的其他人，可就不一定了！”

    萧常坤听到这话，心里有些担忧，连忙问道：“许老哥，你跟我仔细说说。”

    许文远叹了口气，说道：“常务理事这个职位，因为经常能够碰上捡漏的机会，而且说出去又比较显权威，所以一直是个肥缺，咱们的常务理事出去参加个古董类的节目，一般也会给个几万块钱的出场费，所以很多人都在盯着这个位置。”

    说到这，许文远又道：“咱就拿孙有才那个人来说吧，最近这段时间，我听说他一直在巴结会长，以及其他的常务理事，而且私下里可没少给他们送礼，照眼下的这个情况看来，他将是你最大的竞争对手！”

    “孙有才？”萧常坤不由得皱起眉头，说：“就是那个，有点钱烧得不知道自己姓什么的大老粗？”

    许文远点点头，道：“所以，光我一个人支持你是远远不够的，待会等其他人来了，你一定要尽量争取到另外几位常务理事甚至会长的支持，这样你才能在内部投票的时候，击败孙有才，出任新的常务理事，知道了吗？”

    萧常坤急忙点点头，由衷的说：“许老哥，你说的这番话，真是让我醍醐灌顶，实在太谢谢你了！”

    许文远微微一笑，说道：“你跟我还客气什么！”

    说着，他看了眼时间，说道：“会长他们也快到了，咱们到包厢门口等等吧，显得更有诚意。”

    萧常坤连连点头，也不敢再坐在座位上，与许文远一起，走到包厢门口站定，等候着书画协会领导以及理事们的出现。

    片刻之后，书画协会的其他人便陆续赶到。

    一位精神矍铄的老人仿佛众星拱月一般，被周围众人簇拥着，来到包厢门口。

    许文远一见到这个老人，立刻走上前去笑道说：“会长！”

    萧常坤也急忙跟着恭敬的说：“裴会长，您来了！”

    裴会长微微颔首，故作埋怨的说：“常坤，你看你，怎么搞出这么大的场面呢？不是说了嘛，咱们聚会讲究一切从简，你在随便找个饭店，订个普通的大堂位置就好，何必要铺张浪费的在天香府订一个包厢呢？”

    他嘴上虽然是这么说，甚至还有点责怪萧常坤搞得有些太隆重，但那只是表面客气而已，心里却不是这么个想法。

    如果萧常坤真把请客吃饭的地点，放在其他饭店的大堂，他一定会掉头就走，以后也绝不会跟他有任何来往。

    萧常坤急忙说道：“今天来的各位都是领导，领导来了，我怎么敢有所怠慢呢！”

    说着，他哈哈一笑，道：“既然大家都到了，那咱们赶紧入座吧。”

    裴会长也点点头说：“好好好，大家都坐吧！”

    这时，跟在裴会长身后的一个中年男人，忽然冷哼一声，说道：“萧常坤，你在天香府请客吃饭，只定一个档次最差的青铜包厢，未免也太不尊重会长和其他的常务理事了吧？”

    萧常坤看到对方，脸色顿时变得难看起来，说道：“孙有才，我请大家吃饭，可没给你发邀请，你舔着脸跟过来干什么？再说，我定什么包厢，跟你又有什么关系，轮得到你在这里说三道四吗？”

    他眼前的这个人，正是他竞争常务理事位置的最大竞争对手，孙有才。

    孙有才鄙夷的说：“话不能这么说，咱们裴会长是何等身份，这几位常务理事又是什么地位？”

    说着，孙有才冷哼一声，道：“你今天请大家吃饭究竟是什么目的，大家都心知肚明，不就是为了那个常务理事的位置吗？不过，你以为你定一个最次的青铜包厢，就能让会长他们支持你？这也太没诚意了吧，这明显是把大家当成没见过世面的土包子一样忽悠啊！”

    说完，他便看着众人，笑容满面的说道：“区区青铜包厢，实在配不上各位的身份！为了表示对会长和各位常务理事的尊敬，我特意在楼上订了一间黄金包厢，不如咱们直接移步去我那里吧！”

