    “真是可惜了！”

    “嗯，不过这个一年级的表现已经相当不错了！可以让丹波和宫内配球到这个份上！”

    “是啊，整体而言，是个值得培养的苗子吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那得看片冈监督怎么看了！”

    场外的那些观众纷纷的议论起来，就个人而言，那些人还是蛮希望看到刘涌击出安打的，不过他们也知道这个可能性并不大，纵使丹波在日本，不，或者说在东京并非算的上出名的投手，可毕竟也是历经两年高中棒球洗礼的投手！

    是青道高中的王牌，断然不是区区一个一年级的学生就可以轻易的击出的安打。

    “安全上垒！”

    “乓！”

    在刘涌出局之后，便来到了三局下半，学长们的主攻场地了，就宛如前两局的翻版一般，哪怕是换了一个投手的一年级，仍旧是被狠狠的压制着，刘涌很想尽到自己的一份力量，可是在外野他能做什么？

    那些学长们知道他在一年级里面接球是最为稳定的，那么百分之一万是不将球往这个方向击来的。

    至于去当投手和捕手？别提换人的节奏是掌控在片冈监督的手中，纵使片冈监督同意，刘涌也是有那个心，没那个力啊，让他去当投手和捕手，别开玩笑了。。。

    不同于其他的守备位置，投手和捕手所建立的是球队的第一道防线，这两个位置的要求是完全不同于其他守备位置，具体而言，是更加严苛的要求，或者说天赋上要求！

    不是任何人都可以在打击区蹲捕的，不是什么人都可以踏上投手丘投球的！

    无力的他只能在左外野眼睁睁的看着安打一个接着一个，甚至可能是因为上半局刘涌的表现，让那些二三年级的火气完全起来了，三年级的楠木文哉居然在满垒情况下敲出了本垒打！

    那个曾经在刘涌印象之中只是青道颜值的代表人物的家伙还能敲出本垒打来？

    好吧，只能说刘涌还是太单纯了，能够在青道担当一军的成员的家伙，哪怕是一军替补，也是不可小觑的，况且，嗯，一年级的投手的球实在是太软弱无力了。。。

    楠木前辈的四打点！

    让原本已经丢了两分的情况下，这一局直接在记分牌上出现了明晃晃的“七”而且还是在无人出局的情况下！

    仅仅三局，分差便达到了十四分！开局的五分，第二局由于刘涌的接球救场，少了一些安打，可也丢了两分！

    现在这一局呢？直接是前两局的总和！无出局的情况下丢了七分！

    投手丘的那个刘涌并不知道是什么名字的投手怔怔的看着在跑垒的那些学长们，脸色苍白，甚至在外野的刘涌都看到投手丘上投手的身躯在微微的颤抖！

    刘涌摇了摇头，无奈的叹了一口气，这个时候他能做什么呢？他唯一能做的就是做好自己的分内的事情，甚至他都扩大了自己的守备范围了，连中坚手的防御范围都囊括了一部分，就是尽量减少这些已经杀红眼的学长们少一点长打的机会了，毕竟如果只是内野安打的话。。。

    怎么滴，拿个出局还是相对简单的，捡漏的机会也比较大。。。

    可学长毕竟是学长，当然也是由于一年级的投手太过于水准不够的缘故，那些二三年级的学长看到刘涌扩大了自己的守备范围之后，更加有意识的将球向右外野击去。。。

    这让刘涌很是无奈，都这样了，自己还有什么法子。。。

    紧接着二三年级的学长快的抓住了投手动摇的机会，扩大了机会，一瞬间又是一二垒有人！而且还是无人出局！

    这打线都已经一轮了好不好，一局里面，打线过了一轮还没有出局数，这个和原著说好的不一样啊，喂！刘涌有些目瞪口呆的看着场上的局势。。。

    这个局势也太出乎刘涌想象之外了，可前世的记忆好像在第三局就生了根本性的转变了，渐渐的这场比赛好像变得有些不同起来了。。。

    可这些还没有结束！

    当下一位打击者击出长打之后，刘涌才现，学长们根本就没有手下留情的意思，而且更加的变本加厉了，因为，那球是朝着左外野飞来的。。。

    一个极其迅猛的穿越，刁钻的角度，哪怕刘涌已经在球飞出来的瞬间判定了球的落点是左外野了，可度太快了，刘涌根本来不及反应，便落在了左外野的边线附近。。。

    二垒打者迅回到本垒！

    第八分！

    而且，无人出局，二三垒有人！

    三年级，增子透站在二垒上，用着极其平淡却又蕴含着某种意志的眼神瞟了一眼左外野的刘涌，刘涌咬了咬牙知道这是对自己的威慑！

    不要以为自己的接球能力就真的好，二三年级就不敢将球击到左外野来！

    这是增子透的回答！老学员不是你们可以小瞧的！

    片冈监督看了看场上的局势，摇了摇头，这些一年级的学员啊，几乎就没有第二个拥有相应气势的家伙。

    “好了，选手换人！”

    “泽村荣纯，你。。。。”

    “哟西！终于到我表现的机会了！”荣纯在听到片冈监督叫他名字的一瞬间，快的一跳，拿着自己的球套，便高高兴兴的跑向了投手丘！

    “哼，你去哪里！”片冈监督那冷冷的话语响起，那冷冽的目光让荣纯呼吸微微一滞，面上露出了尴尬的神色。。。

    “诶？不是去投手丘么？”

    “去守右外野！”片冈监督的声音依旧是那冷幽幽的，让荣纯满脸懵逼的表情，动了动嘴唇之后，只好憋屈的朝着外野走去了。。。。

    刘涌摇了摇头，果然还是这个剧情，荣纯守外野？我的天，这局分差还得继续拉大，看来两位数是止不住了。。。

    “投手交换，降谷晓上场！”

    紧接着片冈监督的声音便立刻响起，诶？降谷上场了？刘涌微微一怔，这个话，剧本好像就有些不一样了吧，貌似降谷是在第四局还是第五局才上场来着？

    不过，刘涌微微看了一眼场上的样子，好吧，剧本早就不一样了，原本第三局好像也没有被得这么多分得样子。。。

    刘涌远远得眺望那个高高瘦瘦，一脸冷漠表情的降谷晓从板凳区走出，朝着投手丘走去，而那位被换下的一年级投手则是好似松了一口气一般，回到板凳区的瞬间整个人便虚脱了一般。。

    降谷晓！泽村荣纯！

    一个世代，两个王牌，终究，谁才是真正的anetbsp;   ps：来点票票，来点收藏呗，嗯，打赏的话，小叶也厚颜要的，嘿嘿。