    “她这一走，是福不是祸，我们好像应该为她高兴才是。”旭飞唤回千雪的思绪。”

    “原本可以在西夷单纯快活地过上一辈子，何苦……情一个字，害人不浅。差一点她就毁了。”千雪语气中不无责怪之意。

    旭飞握紧了缰绳，对于露华，他的确有歉意，可千雪这话是什么意思？他不爱露华，难道这个也能勉强吗？

    千雪调转马头，正欲往回走，旁边的旭飞却伸手一把拽住了她的手。回头望见那双灰涩的眼睛，沉重无力的悲哀像魔鬼一样顷刻在身体里蔓延。景飞残忍，她对旭飞更残忍，若是没有她残忍在先，景飞又怎能伤得了旭飞的心？原本还以为，自己对旭飞毫无男女之情，可是那日露华提醒了她，如此割舍不断，不是情又是什么？露华告诉她当日在厅里发生的事情后，心中的疼痛远远超出自己的想象。十几年的情谊，一天一天沉淀，哪怕每天只有一点点。然而，毕竟发现得太晚了，若是没有后来一连串的生死经历，也许她仍旧浑然不觉。可发现了更添苦恼，景飞不安了，所以逼着她选择，曾经可以不假思索就下决定的事变成现在的犹豫。她不快乐，景飞不快乐，旭飞更痛苦。所以，这份情，不能放亦不能纵。

    一滴清泪洒在旭飞手背，旭飞忽地松开手，原来冰凉亦可以如此烫心。

    “四皇弟，如今你已回宫，比不得往日了，望你……自己多加保重。”

    “你——”旭飞望着眼前的人，愣是看不透，前一刻那滴泪可是真实的？她怎么能在那么短的时间内换上一脸的漠然与疏离？

    “这么久不见，这就是你要对我说的话么？”

    “在宫里，你我是叔嫂，各人该守什么分儿是规矩定下的。”

    这句话本来没什么错，可旭飞却听后却浑身一震，这……就是大哥的目的？若不是那封信，宫里的变故他又如何知晓？狠！好狠！旭飞狂笑一声，策马飞奔而去。千雪不解，在原地发了会怔，算了，也许景飞说得对，是该断，再牵扯下去反而害了旭飞。既然残忍了，那就一直不要给希望。

    自送走了露华，千雪的情绪一直恹恹的，再加上旭飞回宫实在乱心，在上官鸿看来，她非常安分地呆在宁安宫，除了日常请安外，几乎足不出户。旭飞不仅重掌旧职，上官鸿还把一半禁军都交给他管理，直接负责皇宫的安全。与此同时，朝廷上下流言四起，说当日四皇子在官道受袭一事乃太子主谋。这件事情已经沉寂多时，况且皇室根本就没有对外承认过，怎么旭飞一回来就风生水起了？这……就是那声狂笑预示的结果吗？旭飞到底要干什么？

    “他在哪里？”收好父亲托人送来的家信，千雪问道。

    “太子殿下还没回来。”

    “都这么晚了……”

    “太子一早就有吩咐的，太子妃身子不好，若他回来晚，可以先安置了。娘娘……”

    “我等他！”小紫还没说完，千雪就已坚定地接下话。

    这一等又是一个多时辰，将近子时，景飞才回到宁安宫。本想直接回书房，省得吵了千雪，不期然望了一下听风阁的方向，居然还亮着灯。她还没睡吗？

    这时，小紫从大厅跑出来：“殿下，您可回来了。娘娘一直在等您呢。”

    随着小紫进了听风阁，烛光下，千雪坐在桌旁，单肘撑着桌面，素手托住下巴，睁眼望着门口。乍见景飞的身影出现在视线里，她眨了下眼睛，站起身来：“你回来了？”

    景飞下了披风，交给小紫，一面却对千雪说：“不是叫你先睡的吗？”

    “反正也是睡不着。”

    “敢情你是顺便等我？”景飞挑挑眉。

    “是！”千雪见他有心思开玩笑，怕是事情对他影响也不大，自己还白担心了。

    景飞拉住她，目光含着深意：“你……”似是想问什么，旋即又转了话锋，“别管外面发生了什么事，一切有我。”

    千雪却是另有所思：“景飞，你知不知道，这话我其实不爱听。”

    景飞默然。

    晴天晴云从里屋出来：“殿下，娘娘，床铺好了，请安置吧。”几个人都是深明主子心意的，相互使了眼色，很有默契地一齐退了下去。

    千雪也没再说话，上前帮景飞更衣，冷不防被他一下搂进怀里。

    “好，你不爱听，我就不说了，以后，你不喜欢我做的，我都不做。”景飞的声音低低的，听来却好像下了很大的决心似的。

    千雪失笑：“别说胡话了。若我说不喜欢你当皇帝，你还能不当了？”

    “是，不当了。”

    他们紧紧拥着彼此，竟不觉着冷，心里都是暖暖的。良久，千雪叹了口气：“你自有你的志向，我不能阻了你。若你想清楚了什么是你真正想要的，千万别为了我改变，那样太辛苦。有这个心……就够了。”

    “那你要的是什么？”说话间，景飞已经不安分地吻千雪的脸颊，圈在她腰上的手臂也收紧了几分。

    千雪伸出双手定住他的脸，让两人几乎是眼睛对着眼睛：“我要的……你以后别什么事都瞒着，别让我一直跟在你背后，好吗？我也是自小生在权贵之家，对许多事都不会陌生，别想着我有多圣洁，多与世无争，在宫里，人要生存，心就不能透明。但你我既是夫妻，那就是一体的，什么都别瞒我，你的一切……我都接受。”

    “好……”景飞承诺着，得妻如此，夫复何求？也许他是该弄清楚自己心里真正想要的是什么。

    窗外月朦胧，屋内人朦胧，影朦胧……

    如何对付流言？景飞跟旭飞兄弟一直不亲近，甚至可以说是站在敌对立场的。若说景飞出手欲除去亲弟，这也不是不可能。景飞干脆来个不听不管，呆在宁安宫与千雪作画题诗，好不快活。

    “你好像把我画太好了。”千雪端详着景飞刚替她画好的画像。

    “给女人作画从来都是嫌画得不够美的，你倒特别。”

    千雪睕了他一眼：“你到底给多少个女人画过画像？”

    “不是绝色还入不了我的眼。”景飞那模样可神气了。

    “你是嫌这偌大的宁安宫太冷清了，要不要我跟父皇请旨，让他老人家赐几个美女过来。”

    “我就这一句，你却说了那么多。”

    “那好，小女子叩谢轻若尘公子赐画。”千雪煞有其事地行了个礼。

    景飞听到“轻若尘”三字，怔了一下，好像已经很久没有人这样叫他了。书画等闲乐之事……若不是近日为避流言，他还真没时间和雅兴跟千雪在这儿这么悠闲。好像……也挺不错的。

    “想什么呢？”

    “在想该在画上题什么诗，一时间竟想不出能匹配你的句子，看来我这个轻若尘也是错负盛名。”

    “那我自己来题可好？”千雪的眼睛亮晶晶的。景飞把手里的笔递给她。千雪接过，玉手轻挥，画像一侧多添了两行小楷：“只愿君心似我心，定不负相思意。”

    写完，她抬眼望着景飞。你还担心吗？你还不安吗？对旭飞只能是歉疚与怜惜，可对你……却是一生一世。

    “这画……是无价之宝。”景飞的浅笑在初春里显得尤其温暖。千雪看了一眼窗外迎风款摆的柳条，嫩黄的新叶似是缀在枝上的美玉，在早来的春光里舞得明媚动人。她的心一下被眼前这景这情塞得满满的。

    “画是无价之宝，那我呢？”笑得更是颠倒众生。

    景飞有点招架不住，知道千雪是故意的。他本来是个比较清冷的人，自然不爱讲那些缠绵的情话，可千雪总是有意无意就逼他开口。所幸她还知道分寸，都挑旁边没人的时候发难，不然他的一世英明……话说回来了，她这些招儿都从哪里学来的？莫非是无师自通？还是……从她爹娘那儿参考？想到这里，景飞不禁笑出声来。

    “你笑什么？”

    景飞拉过千雪，刮了下她的鼻子：“你啊……足以倾国倾城。”

    千雪闻言，明白他的意思，唉……这江山美人其实看来并没有矛盾，可是古往今来却无人能两者俱全。她心里一直是排斥景飞日后登基做皇帝的，她自私，怕国家、权力、阴谋最终会把云千雪挤出他的心。最重要的是，皇帝意味着名正言顺坐拥三宫六院的佳丽，到那时……她估计自己会疯掉。倾国倾城，意思是愿为她倾其国倾其城？

    “殿下，娘娘，外头来了个叫知画的宫女，说是熙和公主身边的，两位主子要不要见？”小紫在帘外问道。

    “知画？让她到厅里等候，我马上过去。”景飞跟千雪互看了一眼，都觉得有些异常。

    “别担心，先去看看再说。”千雪说道，对林菊若，心里总有一分歉疚，不但抢了人家喜欢的人，还间接害她嫁给燕烈。

    两人刚进厅里见到知画，那丫头一下就跪在景飞面前：“殿下，你快去救救我们小姐吧。”

    “出了什么事？”景飞扶起她，一脸凝重。

    “姑爷给小姐灌了下胎药，……孩子……孩子是没了，就连小姐现在都只剩一口气。”

    景飞听得脸色当场沉下：“带我过去看看。”

    千雪拦住他们：“先搞清楚状况再说，发生那么大的事情，宫里怎么没人知道？知画，荣轩阁有宣太医吗？”燕烈跟菊若成亲后，两人一直风平浪静的，每次见林菊若，千雪是细心又细心地察看敲问，也没瞧出什么不同来。最近，北去的山路已经化雪，他们正准备启程回西燎。怎么在这个时候竟出事了？

    “没有，姑爷身边的赵先生也是精通医术的，一直是他给小姐号的脉。”

    “这像话吗！既然在宫里，怎么不宣太医？”景飞转头对小福子吩咐：“去宣太医到荣轩阁，就说熙和公主病了。”

    小福子领命出去。

    景飞也冷静了许多：“知画，你先把事情一五一十说清楚。”

    “是。三天前，姑爷突然要赵先生给小姐把脉，奴婢这才发觉小姐可能是有喜了，她那会儿一连几日起床都吐得厉害，可是……奴婢懂的也少，竟粗心得没想开去。赵先生说小姐的确是有喜脉，怕是有一个多月了。可是……跟着，他就出去跟姑爷说了好半天的话。姑爷再回房的时候就跟小姐说不能要这个孩子，小姐不依，两人就吵起来了。后来……奴婢见他们没再提起，以为这事儿就这么过去了，哪有人会真的狠心到不要自己骨肉的。谁想到第二天，姑爷……就吩咐人在小姐的汤药里加了下胎药……”知画讲到这里已是泣不成声。

    千雪听得浑身冰凉，被景飞抓着的手也越发得疼痛，她看着他，把另一只手覆在他手背。景飞这才缓下情绪，放松手的力道：“对不起。”

    “我没事，现下看公主要紧，我们一起去荣轩阁找燕烈讨个说法。”

    荣轩阁

    景飞和千雪正巧撞见当值的张太医被挡在门外。

    “晏公子说了，荣轩阁没病人，张太医请回吧。”千雪认得这说话的宫女，是燕烈从西燎带过来的。

    张太医一脸为难看着小福子。

    “是太子殿下差太医过来给熙和公主看病的。”

    “公主好好的，根本没有生病。”

    小福子冷笑一声：“公主有宿疾，是打娘胎里带出来的，身子骨儿一向虚弱，我看你是不清楚状况吧。这十几年公主都是由殿下照料的，她要不要看太医莫非你还能比殿下清楚？”

    “这里的奴才就是不一样呵，竟比我们能说会道！”燕烈寒着脸从屋里出来，后面还跟着赵修文，即是上次林菊若在陶然居碰到的那名文士，知画提到的赵先生。

    “我看……他再怎么能说会道，也比不上你们强词夺理吧？”恰在此时，千雪跟景飞也踏进了荣轩阁的院子。话是千雪说的，人家正主儿发话了，不接招行吗？

    “今天是什么好日子？”燕烈的眼睛在瞥见知画的时候迅速闪过冰寒。

    “今日很适合做一件事情。”千雪回道，看了看身边的景飞。

    “什么事？”

    “算帐。”景飞言简意赅。

    “两位可真爱开玩笑。”

    “我们没那个闲情雅致，既然你说菊若好好的，那请她出来见见总可以吧？”景飞遣词毫不客气，千雪知道他已经着急得不得了。

    燕烈想了想，回道：“自然可以，不过这位太医……就不用劳烦他在这儿耗着了，修文是寒谷学医出来的，有他足矣。”

    众人一听，看向赵修文的眼光不禁多了几分惊讶，这人……也是寒谷神医的门人？赵修文很大方地接收各种目光，那份自若的神态……千雪不禁觉着这人的确不简单，在西燎的身份肯定不低。

    “既然如此，那老臣先告退了。”张太医见这几个主子之间暗流汹涌，想着还是早撤为妙。

    谁知景飞却叫住他：“张太医，你还不能走，跟我进去看公主。”张太医僵在那里，不知是走还是留，为难又惶恐。

    燕烈即刻伸手横在景飞面前：“太子仿佛不相信在下的话？”

    千雪知道景飞是关心则乱，燕烈还是上官鸿的客人，断不能在荣轩阁跟他动手。她上前两步，轻扯了下景飞的衣袖，对他摇了摇头。景飞松懈下来，千雪便先对张太医道：“您先回去吧。”

    张太医如获大赦，急急退了出去。燕烈这才把他们请进了客厅。

    “外人都走了，晏公子，咱们也别兜圈子。听说……熙和公主小产了，我们是特意过来探望的，也是跟你当面讨个说法。”千雪开门见山地说。

    燕烈听闻“小产”二字，倒是怔了一怔，仿佛极力在掩饰什么情绪，很快又一脸平静了。

    “的确是我没照顾好她。”

    “若你能不‘照顾’她倒再好不过！你们曾经为要不要留下孩子大吵，为什么？菊若身体一直不好，你来这么一招不等于要了她的命吗？”景飞冷冷地回道，尖锐地语气掩不住话里的心痛。

    一旁的赵修文正想上前说什么，却被燕烈阻下。

    “公子……”

    “这件事我自己解决。”燕烈摇头示意他别插话。

    “父皇若是知晓此事，看你如何交代？菊若再怎么说也是翰日国封的公主，岂容你如此轻贱？”

    “皇上那边我自有说法，你不必操心。来人，先带太子和太子妃去见公主。”燕烈脸上已有倦意，不再跟景飞争辩，速速叫人带他们进里屋。

    若是在外头见了燕烈想扑过去咬人，那么在里屋见到林菊若后只让人想哭泣。她似乎比往日更瘦弱了，脸色白得可怕，眼睛也眯合着，不知是睡是醒。千雪只觉得眼眶周围传来一阵似被烟熏的刺痛，泪水霎时模糊了双眼。景飞死死盯着林菊若，双手紧握成拳，踉跄着倒退了一步，险些站立不稳。

    知画抹完眼泪，走到床边轻轻推了一下她：“小姐……太子殿下来看你了。”

    菊若睁开眼，迷茫了片刻才在房中找到景飞的身影，憔悴的容颜上泛起一朵微笑：“表哥……你来了……”说着便要挣扎着坐起。景飞见状，连忙上前扶住她，知画在她身后塞了个软枕。林菊若靠在枕上半坐着，仍让人感觉到她的虚弱和无力。此刻她眼里看不到旁人，只是睁眼望着景飞，伸手紧紧握着景飞的手，有欣喜，有依赖，有信任，更有深情……千雪觉得喉咙里似是塞满了鱼骨，吞噎困难，伴随着呼吸的节奏刺痛。她咬着唇，悄声退了出去，跑到外头院子的假山后面，见周围没有旁人了，才敢哭出声来。看她都造了什么孽，林菊若如果有个万一，她将永生难安。为什么不大度一点，当日在明心殿就一口应了亲事，虽然上官鸿一心要把菊若嫁给燕烈，可如果自己可以从中阻挠帮帮郁林王妃……事情也许就不会发展到今天这个地步。是她错了吗？错了……

    正哭得难过，一方手帕递到她低垂的眼下，千雪抬起迷蒙的泪眼，却见燕烈立在面前，神情莫测。她抢过手帕，没有感谢，死死盯着他，眼里充满控诉。

    “你怎么可以这样对她？当初我求过你的……”

    燕烈转身靠在另一旁的石头上，苦笑着回答：“你以为我真的那么狠心？”当日他在西燎又怎么会放过她和景飞呢？无论为她做了什么，他依旧是那种狠心到会虐待妻儿的无情无义之人。

    千雪望着他：“不是你，是我……”她扶着假山起身，却因为蹲得太久而膝盖酸软，不自主地向前倾去。燕烈立刻敏捷地伸手一捞，将她牢牢锁在胸前。千雪轻轻推他，没有反应，抬起头，发现他也正低头看她，眼睛幽深而专注，仿佛是很想看清什么似的。千雪狠狠掐了他的手臂一把，燕烈这才回过神来，讪讪地放开她。千雪觉得奇怪，怎么说呢……一段时间不见，燕烈好像变得有点……傻了，眼里偶尔会出现一种迷茫的神色。

    “你刚刚在看什么？”

    “想看清你。”他这会又恢复正常了。

    “我并不复杂，而且……也不需要你懂。”

    燕烈嘴角微扬，但脸上毫无笑意：“是啊，只要上官景飞懂你就可以了。可是，他真正懂你么？”

    千雪正欲开口，她不觉得有必要跟燕烈在这里讨论她和景飞之间的问题。燕烈却又说了一句：“我知道你不喜欢跟我说这些，可是……今天就别跟我抬杠了，随便陪我聊聊也不行吗？”说话间，眉心竟显出一丝疲惫之色。千雪也放松了自己，目光穿过柳叶帘恍惚着，过了片刻方开口回道：“他懂的。”

    燕烈沉默了半晌，而后竟“吃吃”笑起来：“你说人干吗要求别人懂呢？”

    千雪望着他，认真地说：“你会这样问，代表你也在求。”她明显看到燕烈的身体有片刻的僵硬，脸上闪过一丝狼狈，搭在石上的手劲似乎重了些，好像听得了石头“咯吱咯吱”的碎裂声。千雪不认为燕烈会对自己动手，但是他浑身散发的寒气还是让她不自主地后退了两步。

    燕烈收下右手，再看千雪时眼里再无激动：“你错了，我不需要，一个帝王是不需要这种感情的。”

    是吗？帝王不需要，所以他可以这样伤害林菊若？是因为他厌恶林菊若让他动了心，还是……想起菊若，千雪鼓起勇气喊道：“一个帝王难道就可以没有人性吗？虎毒尚且不食子，你禽兽不如——”这话说得重了，燕烈目光一冷，顷刻间便欺身上前，伸出一手掐住千雪的脖子。

    千雪不禁在心里大叫倒霉，最近她的脖子好像经常被人掐。伸手想掰开燕烈的手指，不料脖子上的力道又紧了几分。

    “你……放手……”

    燕烈望着她，却没有要放手的意思：“不如……你跟我回西燎吧。”

    “你疯了！怎……怎么……可能？”

    “你跟我走，我放了林菊若。”燕烈邪笑着凑近她。

    在千雪着急的时刻旁边适时传来景飞的低喝：“燕烈，你想干什么？”

    燕烈松开掐在千雪脖子上的手，改攫住她的手腕，牢牢抓着，不让她离开他身边半步。然后，朝着景飞说道：“怎么？跟旧情人缠绵完了才想起她来。要不这样吧，我们可以打个商量，林菊若留给你，云千雪我带走。”

    他话刚说完，只听得“啪”的一声，千雪举起未受控制的左手迅速甩了燕烈一巴掌。燕烈一脸的难以置信，惊愕间不觉松开了千雪。景飞显然也被这突来的变故吓了一跳。

    千雪右手一扬，方才燕烈递给她的丝帕砸在燕烈身上，然后缓缓飘落。

    “你以为我们是东西么？随你喜欢就可以让来让去。不错，你是帝王，可以坐拥天下红颜。可惜……有一样东西是权力握不住的，那就是真心！如果，你一直把她当成你想要就可以占有的女人，伤害过随便哄哄马上就可以百依百顺的女人，那么……你永远也别想得到她的心。”

    在燕烈还因这番话而呆怔的时候，千雪从他身边大方过去，随了景飞一同离开荣轩阁。一路上，景飞都没有说话，回到听风阁，还是千雪忍不住问：“怎么了？”

    景飞微笑着安慰她：“想你刚才真勇敢，居然敢扇西燎皇帝的耳光。”

    第一次见他笑得那么勉强，千雪心里很不痛快，自然明白他是因为林菊若才会如此。连她都会心疼，何况是景飞呢？

    “我们……现在该怎么办？”发生了这样的事情，能让林菊若一个人跟燕烈回西燎吗？

    景飞终于卸下伪装，叹了口气：“菊若的心上多了条缝，生来就比常人虚弱，所以……不能怀孩子。”

    “不能怀孩子？她……”

    “这事儿在菊若嫁人前南宫是跟她说过的，可她没放在心上，直到怀孕后，燕烈差赵修文给她诊脉他们才发现的。想那赵修文也是寒谷出来的弟子，诊脉后查了南宫给菊若配的药，马上就知道依她的身子无法承受生产之苦……”

    “因此燕烈才狠下心给菊若喝了下胎药？”千雪吃惊地掩口，方才她还那样骂他。可对一个女人来说不能有自己的孩子又是多么残忍的事情。

    “菊若叫我别怪燕烈，……我不怪他，我怪的是自己。”景飞整个人靠在软榻上，显得疲惫而无力。是啊，怎么办？方才燕烈的喜怒不定他也瞧见了，就算对菊若有情，他能为菊若做到什么地步呢？况且，燕烈和菊若之间……隔着千雪、隔着他……怎么能乞求他们会抛开一切恩怨毫无芥蒂？菊若以后会有怎样的命运？可恨他竟丝毫不能帮她。

    “我想问的是，菊若她永远都不能有孩子吗？身子调养好了也不行吗？”千雪急切地询问，同是女人，对这一点她非常在意，她知道林菊若一定也非常在意，否则不会为了是否留下孩子而跟燕烈起争执。

    “是，不能有。”

    千雪被景飞的话震得跌坐在椅上，林菊若已经够惨了，为什么上天不能让她稍微幸福一些？她茫然地对景飞说：“要不你去求父皇，让他留下菊若吧……就算……就算要你娶了她也是无妨的。”

    景飞有些好笑地起身拉过她：“傻瓜，这事儿怎么能由你这么办？莫说菊若自己不愿意，燕烈肯定也不会依，还有父皇……就算是我也不会答应的。我们并不能替菊若决定什么。”

    千雪听出话里的弦外之音：“你的意思是……她仍然决定要跟燕烈回西燎？”

    景飞无奈地点了点头。菊若一直是这样，总是避免给旁人招来麻烦。对她……岂是“愧疚”二字能说清？他竟然可以为了千雪自私地坐任她嫁给燕烈，当日在明心殿，那抹藏在眼底的伤痛像利刃一般狠狠划过他的心坎。就从那一刻起，菊若对他是彻底地寒了心吧。她明白了千雪是何等骄傲的女子，不会允许有第三人介入她的爱情。更重要的是，菊若最终看清她和千雪在景飞心中较量的结果，她输得一败涂地。从此以后，她便不会再依靠这个表哥，是缘是孽，该是她受的她一个人面对。

