
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，那苍魔神色无比的难看了起来。

    天命！

    四维宇宙确实比三维宇宙要发达，整体实力也要强很多很多。

    可以说，除了天命那个时代的三维宇宙外，现在的三维宇宙根本没办法与四维宇宙相比。即使是天命时代，除开天命之外，三维宇宙也是没办法与四维宇宙抗衡的！

    但是，三维宇宙出了一个天命！

    一个天命，镇压了整个四维宇宙！

    屈辱！

    这是整个四维宇宙的屈辱！

    但是，他们并没有什么办法！

    那个女人，就像是一尊神，一尊不可战胜的神！

    而杨叶此言，无疑是戳到了他的痛点！

    苍魔没有在废话，手中长矛对着杨叶猛地就是一掷。

    而远处，杨叶突然消失在了原地，一缕剑光直接斩在了那根长矛之上。

    嘭！

    长矛剧烈一颤，但是很快平静下来，因为一只手握住了长矛。

    长矛之后，是那苍魔！

    苍魔握住长矛猛地朝一抖，这一抖，直接将那长矛之上的剑光震碎，与此同时，他手持长矛朝前就是一刺。

    长矛前，杨叶突然松开了剑祖，他双臂之上，横天悄然凝现，他双臂往前就是一夹。

    砰！

    长矛落下，杨叶身体剧烈一颤，但是，他却是硬生生夹住了这根长矛。

    那苍魔眉头微皱，正要出手，杨叶却是突然欺身而上，直接撞向了那苍魔！

    看到杨叶直接撞过来，苍魔嘴角泛起一抹讥讽，比肉身，他怕过谁？于是，他并没有退，直接朝着杨叶撞了过去！

    然而就在这千钧一发之际，杨叶腰间的剑葫突然剧烈一颤，紧接着，一道剑光飞斩而出！

    见到这道剑光，那苍魔脸色大变，他可是见识过这柄剑的厉害的，然而此刻，他已经退不了了。

    苍魔抬起右臂就是一挡！

    以手挡剑！

    嗤！

    那柄葬命剑轻而易举的便是将那苍魔的手给斩下，而杨叶趁这个机会直接撞在了那苍魔的身上！

    砰！

    苍魔瞬间被撞飞，杨叶正欲再次出手，而就在这时，一根长矛突然自他右边刺来！

    杨叶不得不停下，转身一剑斩下！

    轰！

    那根长矛直接被斩飞，然而那苍魔已经退到了千丈之外，与他彻底拉开了距离。

    杨叶摇头，有些可惜，刚才那一瞬，他就差点杀了对方的。

    可惜眼前这人的手下出手了！

    杨叶抬头看向不远处的苍魔，“原来，你不是要跟我单挑啊！哦，明白了，四维宇宙的就是这样啊，单打不过就群殴！啧啧，丢人，太丢人了！”

    那苍魔脸色极其的阴沉，他冷冷看了一眼之前出手的那侍卫，那侍卫微微低头，“苍魔统领，勿要往了主的吩咐！”

    苍魔狞声道：“我需要你来教我做什么吗？”

    “不敢！”那人连忙单膝下跪。

    苍魔冷冷看了一眼那侍卫，他犹豫了下，最终还是打消了继续单挑的念头，这一次，他是带着任务来的。

    就在这时，不远处的杨叶突然持剑指着苍魔等人，“你们也别在商量了！来来，你们一起上！我们三维宇宙虽然人少，但是，我们有骨气！我杨叶说单挑，那就单挑，哪怕你们是一群人，没事，老子单挑你们一群人，死，我也决不给我们三维宇宙丢人！”

    闻言，那苍魔神色顿时变的无比难看，他转头看了身旁那些侍卫一眼，“不要在出手！”

    “苍魔统领，他乃激将法！”一名侍卫突然道。

    苍魔冷声道：“难道我不知道？”

    说着，他朝着远处的杨叶走去。

    他不是白痴，自然知道杨叶是激将法，但是此刻，他选择单挑！

    强者有强者的骨气与尊严！

    杨叶以弱挑战他，如果他不应战，他自己都会看不起自己。

    为尊严而战！

    杨叶看了一眼那苍魔身后的众人，然后道：“我觉得，你还是群殴的好。”

    苍魔冷笑，“对付你，至于？”

    声音落下，他突然冲天而起，星空之中，一股强大无匹的力量宛如暴风一般正在迅速集结。

    下方，杨叶抬头看着那片空中，他的左手紧紧握着剑鞘。

    这时，杨叶头顶，一根长矛带起一道道漆黑色的闪电疾坠而下！

    当那根长矛来到杨叶头顶差不多十来丈时，杨叶突然冲天而起。

    嗡！

    一道剑鸣声震裂整个星空。

    星空之中。

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，无数雷电与剑气溅射开来，而这时，在那空中，一缕黑色剑光一闪而过。

    随着这缕黑色剑光的闪过，整个星空之中突然安静了下来。

    不远处，那十二名侍卫眉头紧皱了起来，随时准备出手！

    星空之中，杨叶与那苍魔此刻相隔百丈，而那苍魔另一只手已经没了。

    双臂齐齐被斩掉！

    而杨叶嘴角有着一抹鲜血，但是，以他的恢复能力而言，这点伤，实在是有点微不足道。

    苍魔目光落在了杨叶腰间的剑葫上，那里面的那把剑，实在是太过犀利了！

    当然，杨叶手里拿的那把剑也很强啊！

    杨叶拿着剑祖，能发挥出自己的所有实力，但是，拿葬命就不一定了。剑祖是最适合他的剑，也是他用的最得心应手的剑！

    而论锋利程度，剑祖是不如葬命剑的！

    苍魔肉身极强，然而，他面对的是三维宇宙最锋利的剑之一！

    这时，杨叶右手按住了剑柄，苍魔身后，那些侍卫全神戒备，随时准备出手。

    杨叶看着那苍魔，咧嘴一笑，“四维宇宙的高等人，可敢接我一剑？”

    可敢！

    声音很平静，但是却如春雷震荡人心。

    苍魔直视杨叶，过了片刻，他笑道：“我为之前的轻视道歉，你是一个值得尊敬的对手。”

    说着，他缓步朝着杨叶走去。

    在他身后，那些侍卫正要动身，这时，苍魔突然道：“莫要给我们四维宇宙丢人，谁敢动手，就是我这一生最大的敌人！”

    那些侍卫脸色很是纠结与为难。

    丢人！

    他们又何尝不知道，如果现在一起出手，那无疑是丢人的。但是，若是不出手，苍魔能接下那少年一剑吗？

    苍魔已经失去双臂，他的那根长矛也已经被葬命剑斩碎，现在的他，只有一个身体。

    而杨叶，完好如初，还有两柄剑！

    而他，依旧选择单挑！

    苍魔对面，杨叶双眼缓缓闭了起来，他紧紧握着剑祖。

    这一刻，他与剑祖心意相通！

    剑心通明！

    其实，他发现，自己以前有一点错了。剑心通明，不是单纯的指能够看破破绽，真正的剑心通明，其实是剑与人的心相通，相明！

    当他把剑也当做是一种守护后，他发现，剑道是那么的复杂，当然，也是那么的简单，一切看以什么心去看。

    这时，杨叶突然睁眼。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中震裂天际。

    一缕剑光狠斩向那苍魔！

    苍魔平静的看着那越来越近的剑光，很快那缕剑光直接刺入了他的喉咙，而剑刚刺入一半时，苍魔双手突然合住了杨叶的剑，下一刻，他身体瞬间膨胀起来，然后直接炸裂开来。

    自爆！

    轰！

    一瞬间，那周围的那些侍卫直接被震到了数万丈之外，而在他们面前那片空间，开始寸寸湮灭！

    那些侍卫心中大骇，纷纷连忙朝着后方暴退。

    因为他们面前的空间还在寸寸湮灭！

    就这样，那些侍卫在退了差不多足足一刻钟后才停下来，而他们面前，一片漆黑，什么也看不到！

    连暗物质都彻底毁灭了！

    巅峰命境强者自爆，那威力是何等的恐怖！

    那片漆黑的空间在持续了将近一刻钟后才渐渐开始恢复正常，空间修复，场中再次恢复了平静。

    那些侍卫连忙看向那远处，在那里，他们看到了一个人！

    正是杨叶！

    见到杨叶，那群侍卫没有任何废话，直接朝着杨叶冲了过去。

    他们知道，杨叶胜了！但是，杨叶必定是惨胜，杨叶不可能在一名命境强者的自爆下还能够安然无恙！

    这个时候，是他们最好杀杨叶的时候！

    而就在这时，一名女子突然出现在了他们的面前，这名女子，正是安南靖。

    安南靖伸手一握，一柄长枪出现在了她手中。

    战戈！

    被小白修复的战戈！

    安南靖冷冷看着眼前的那十二名侍卫，而那十二名侍卫也并未停下。

    这时，安南靖突然消失在了原地。

    大战起！

    而在不远处，杨叶看了看自己的面前，在他面前，是一堆碎片，他身上穿的那件甲的碎片，除此之外，他手臂上的那对横天也已经彻底裂了开来！

    刚才，他就是靠着这件甲与这件横天硬生生扛了下来！

    当然，虽然扛了下来，但是并不好受，那力量的震荡，就已经震裂了他的肉身与五脏。

    杨叶缓缓走到了一旁，他又拿出了一张椅子，然后自己瘫坐在椅子上，很快，一滴滴鲜血不断自椅子上滴落。

    他右手放在椅子的扶手上，其实，这已经不能算是手了，整支手都彻底裂开变形了。

    杨叶看向远处星空之中，过了许久，他自嘲一笑，“英雄，不是那么好当的啊！”           
            