    

    “空间不破，神藏不灭！”

    苏洵轻喝一声，空间连为一体。

    此刻，君尘风的脸上露出震惊之色。

    裁判席上，尤其是五祖的目光，变得炙热起来，空间神藏，像又却不全像，云梦宫主深有意味的看了一眼苏洵，道：“此子果然能够给人带来惊喜。”

    翠玄真人也是轻抚胡须，开口道：“他在改变空间神藏的运作，不……与其说改变，不如说是完善。”

    众人听了翠玄真人的话，惊讶的看着苏洵。

    果真，以苏洵为中心的空间，似乎都在随着他改变。

    能够改变空间神藏中的规律！

    五大峰主吃惊不已的看着苏洵。

    刻身处其中苏洵，仿若就是空间的改变者。

    苏洵的眼眸渐渐的变得迷离，他的气息在这一刻变得源长。

    尤其是那一股君临天下的气势，更是让人提不及半点反抗的念头。

    身处空间神藏中的君尘风也是面色一变，他从苏洵的身上感受到的是一股勇往直前的自信。

    这股信念坚不可摧。

    他的眼眸清澈无比，他的脸上只有淡淡的笑容。

    面前的青年，五官轮廓分明，他虽在笑，但他的眼中暗藏一股凌厉之色。

    君尘风轻轻的掠起袖子。

    在苏洵没有发动空间神藏的力量前，他仍可以在空间中行动自如。

    但一旦苏洵发动空间神藏，他便会陷入空间循环中，这种循环对于他的考验极大。

    他想要突破循环，则必须达到空间极致，也就是以力破坏空间神藏的平衡。

    但他与苏洵的修为处在伯仲之间，以他的力量想要破除空间神藏，难度不小。

    你可想清楚，一旦触动空间神藏，可别怪我出手无情。

    苏洵淡淡的看着君尘风

    君尘风深邃的眼眸中闪过一丝复杂之色。

    这场战斗，他不能输，他承载的乃是祖庭弟子的希望，更是自己进入祖庭以来，严苛修炼的支柱。

    进入祖庭以来，他一直勤勉学习功法，姑且不论资质如何，但他的努力，绝不可付诸东流。

    除了吃喝以外，他几乎沉浸在修炼中。

    毫不夸张的说，他已经达到废寝忘食的地步。

    他的气息不断的随着他的思绪起伏而变化。

    变化的速度之快，令人无法捕捉。

    苏洵心中一凛，眉头紧皱。

    他看向君尘风，不知道他心中所想。

    他只知道气息变化取决于心境变化，君尘风的心境一定在变化。

    原先萦绕在他身上的傲气和嘲讽之色早已经消失不见，取而代之的是一种深邃。

    这样一个人，这样的气息，使得苏洵一愣。

    他想起了前世遇到的一个对手，那个人，也与君尘风一样，隐而不发。

    这种不发，是泰山崩而面不改色，又像是一种蓄势。

    此刻，君尘风解下束冠。

    他的发丝在清风中飘动，长发吹拂在面庞上，遮住了半边脸。

    他的眼眸猛然间爆发光芒。

    那双眼睛……仿若是从九幽地府里的阎罗。

    如果不是亲眼所见，苏洵都不会相信天下间竟然有这种邪眸。

    出招吧，认输是不可能呢？淡淡的声音从君尘风的口中说出。

    他的话，带着让人无法质疑的语气。

    是啊，没有交手，认输怎么可能，祖庭的弟子不会允许他认输，他自己更不会认输。

    如他一样，苏洵也是如此。

    没有交手，他不会允许自己认输，只从他的本心出发。

    “空间神藏！”

    苏洵没有多说什么话，他知道像君尘风这样的人。

    如他一样，纵然是战败，也不会投降。

    他们的尊严绝对不会允许他们投降。

    所以只有一战，唯有一战，才是敬畏对手。

    一声喊出后，周围的空间形成一道独立的空间。

    苏洵化为空间神藏中一道流星，朝着君尘风轰去。

    君尘风正欲动手，却发现自己的身躯动弹不得。

    他的脸色没有半分惊讶，空间神藏的可怕之处，正是能够施展不同维度的空间之力。

    而空间之力延伸开，便是所有的物质只是空间的一个点，基于空间不灭的原理，所处其中的物质便会保持相对不变。

    而此刻，无论是化作流星的苏洵，还是处于无法动弹的君尘风，他们都在空间相对的维度上保持不变。

    一旦君尘风想要突破力量极限，那么呈现在空间之上便是一条永无止境长度。

    他想要迈过去，极为困难。

    他的意识不断思索，每当君尘风想要迈出去的时候，却发现仍旧处在原点。

    他有些狐疑的看了一眼天空中那道划过的流星。

    此时，他方才想起此苏洵正与他对决。

    他眉头一掀，打量着四周，他的体内，真气爆发，力量暴涨。

    只是瞬间，空间变成一条永无止境的长度，将他的力量不断平衡。

    而他身影后的某处，苏洵悄然无息的接近君尘风。

    君尘风眉头稍皱，感知着周围的气息。

    虽然不知道苏洵的具体的方位，但直觉告诉他，危机临近。

    苏洵的力量分散在空间四处。

    他的每一道力量都是在原点的基础上留下，这些力量不会破坏整个空间平衡。

    而他要做的，便是在每一次原地和终点之间积攒力量。

    最终，做到改变空间的力量，从而使出致命一击。

    很快，当空间神藏开始运转后。

    君尘风一如既往的看向虚空中的流星，而后想起与苏洵在空间神藏中对决。

    这一刻，流星猛然间冲到他的身前。

    空间动荡，在君尘风身体能动弹的一刹那，便向他袭来。

    引动空间之力爆发的正是那一缕流星，而苏洵的身影不知何时已经置换出空间神藏。

    “轰轰！”

    强横的力量轰在君尘风的身上，君尘风的衣袍尽是血迹。

    他有些怔怔然的看着虚空，不明所以，道：“是谁躲在暗处偷袭我。”

    当他来到终点的时候，他的脑海中似乎忘却了一切东西，而当他再次来到起点的时间。

    空间之中，再次浮现出流星。

    流星砸下后，残留在空间中的一道人影闪动出来。

    十三道剑芒刺向君尘风。

    君尘风心中骇然，当即抵挡。

    只是，他虽然抵挡，但他的力量一旦使出，便会被平衡。

    而苏洵的力量却不受空间神藏的束缚。

    君尘风邪眸的眼眸中带着一丝冷笑。

