    郑英雄摸了摸满脸的大胡子，双目之中，泛着感动的泪光，道：“我的亲师兄啊！”

    叶辰：“……师弟，你我在这中域，一起打拼，虽说是师兄弟，但却比亲兄弟更亲！”

    郑英雄嗯嗯两声，双手摊开，便想给叶辰来一个大大的抱抱，叶辰急忙取出了那一卷古老的皮革，递给郑英雄：“师弟，刚才我发现了这个，上面记载着神秘的传承，你拿去参悟吧！”

    郑英雄接过皮革，道：“师兄，这……”

    叶辰：“我已经记清楚了里边的传承，所以，师弟你尽管放在身上，有时间就试试。”

    反正都是郑英雄的，还给他，以此机会，继续加深师兄弟的感情。

    郑英雄：“我在这皮革上，感受到了岁月的痕迹，里边的功法传承，一定是古老时代中的秘法宝术，难怪一群龙怨意志会守在那边，原因就在这里！”

    叶辰嗯了一声，配合郑英雄的演技。

    皮革肯定是古老时代的东西。

    但里边的文字……就是现在这个时代的！

    叶辰接触过纪元更迭中的人物，很清楚一件事，九大纪元阶段，文字虽然变化不大，但还是有一些差异的，而始源时代的文字，则完全是另外一个体系。

    当然。

    郑英雄布下的局，这个小瑕疵，叶辰就当没发现，不去揭穿。

    “师兄，有个事，你可能还不知道吧。”

    郑英雄一副珍之重之的模样，收起了那古老的皮革，然后道：“这八荒龙墓的出口，被人炸了。”

    “嗯？”叶辰蹙眉。

    郑英雄：“我之前想跑路，结果刚好看到了那一幕，一个看上去就不是好人的女子，动用秘法，摧毁了通道，所以，我们现在，可能出不去了。”

    叶辰：“那女人是南宫家族的女子，名为南宫妙，其实长得还是不错，师弟你不妨试试，将其感化，说不定她就是你的真爱。”

    郑英雄急忙摇头，道：“算了，那女的，一看就不好生养。”

    “怎么看的？”

    郑英雄嘿嘿一笑，道：“师兄，我跟你说，这里头，学问可就大了……”

    叶辰急忙打住，道：“师弟，那我们再继续找找看，应该还有其他通道的，南宫妙不可能把自己也困死在这里！”

    郑英雄：“这还不简单？”

    “师弟莫非有办法？”

    这个冒牌郑英雄，现在就算说能直接把纪元打穿，叶辰都相信，这家伙，的确有这个实力。

    郑英雄：“哪里用的着去找，直接去打南宫妙，打的她抱头鼠窜，如果真有其他出路，她逃命的时候， 不就是给我们带路吗？”

    叶辰：“此言有理。”

    郑英雄：“不过……我得说清楚了啊，南宫妙好像挺厉害的。

    师兄，她就交给你了，我一个小小的顶阶真神若是动手，不仅干不了她，反而还会被她干！”

    叶辰直接从储物戒中，取出了一批神晶，道：“师弟，你去找人，我先炼化这些神晶，争取提升一点实力！”

    郑英雄：“好！”

    接着。

    郑英雄走了！

    叶辰开始吸收炼化神晶！

    来八荒龙墓时，他已经将四枚神核晋升高阶真神，第五枚神核，距离高阶真神已经不远。

    现在，终于有时间了，又抢到了一些神晶，自然是要赶紧提升境界！

    虽然。

    南宫妙的天碑战技，叶辰并不担心，可……南宫妙的本身实力，比起贺梵，绝对只强不弱。

    所以。

    为了万无一失，再将一枚神核晋升高阶真神，很有必要！

    如此，数个时辰过去。

    叶辰终于将第五枚神核，提升到了高阶真神的层次 。

    紧接着，郑英雄似乎掐准了时间一样，慌忙跑来：“师兄，找到了，那女人好凶！”

    叶辰：“在哪？”

    郑英雄：“在追杀我，马上就到了！”

    叶辰：“……”

    果不其然，片刻后，破空呼啸声响起。

    南宫妙全身笼罩在一片炽盛的神光之中，追杀而至。

    郑英雄站在了叶辰的身后，大喊：“师兄，打她！”

    沐浴在神光之中的南宫妙，冷笑，道：“无名，我可算找到你了，被你逃了一次，绝不可能再有第二次！

    实话告诉你。

    这一片区域的龙墓，唯一的出口，已经被彻底封死，你也休想再得到任家之人的支援。

    你知道吗，现在我看你们两个，就像看着两只被困在笼子里的出不去的狗而已！

    你当真以为，有点天赋，就能在中域张扬，肆意妄为了吗？

    纵然你的天赋再强，可你始终没有成长起来。

    拒绝成为我们南宫家族的仆役，你们的下场，就早已经注定！”

    叶辰盯着南宫妙：“你很狂嘛。”

    南宫妙冷笑：“因为，我有俯视你的实力，你若是有实力，你也可以狂，可惜，你没有！”

    郑英雄气得咬牙切齿，道：“师兄，打爆她！”

    叶辰：“听到没，我师弟说，要打爆你，我这人，最疼师弟了！”

    南宫妙满脸的不屑，轻蔑，道：“两个无知小儿。”

    话音落下。

    南宫妙的身上，猛然间，便直接爆发出了两道镇世天碑烙印！

    双重天碑战技的爆发，使得她的气息，得到了一个极大的增幅，她虽然嘴上说着轻松，可实际上，她心里十分警惕。

    因为 。

    同样能施展双重天碑战技的贺梵都死了！

    怎么死的，她不清楚，但她觉得一定跟这个无名有关，故此，她瞬间便动用了最强的手段，以防出现意外！

    “无名，受死 ！”

    一声轻喝，南宫妙携两道天碑烙印之力，结合她本身的顶阶天神修为，猛然杀向叶辰，一指点出，便有恐怖的光束爆射！

    叶辰眼中，寒光一闪，下一刻，鲲鹏至尊法与真龙至尊法，同时展开！

    巨大的鲲鹏，与那栩栩如生的真龙，都携带着镇世天碑总碑的气息，迸发无上神威，迎着南宫妙的攻势而去。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣，伴随着毁天灭地的风暴。

    叶辰脚踏登天步时光之境的速度，刹那之间，便穿过了风暴气浪，冲到了南宫妙的面前。

    “唰！”

    一剑疾刺，直接便撕裂了南宫妙的天碑烙印护体之力，噗嗤一声，利剑穿喉！

    南宫妙一脸的震撼，难以置信……

    叶辰神色平静，淡淡道：“我一剑镇压你，可我狂了吗？”

