    苏义继续说道：“你知道我为什么要告诉你这些吗？”

    “说来听听。”

    端木英德确实有些好奇。

    按道理说，苏义隐瞒不说，出其不意发动攻击，岂不是能占很大的便宜？

    “原因很简单。”

    苏义缓缓道来，“因为在死亡禁地，我就是无敌的存在！所以就打算堂堂正正、干净利落的教训你！”

    端木英德张了张嘴，“.....”

    他曾为想到，苏义会给出这么一个理由。

    诚然，不能使用灵气会大大削弱他的实力。

    但是，他可不是一名纯灵修，也是兼修过力修的。

    而且还修炼过一门很强的锻体秘法，战斗力绝对不容小窥的。

    反观苏义，只是一名聚魄境小武者，却敢大放厥词，简直可笑！

    “小子，你这个牛皮吹的未免大了一些！你以为我不使用灵气，就是白给吗？”端木英德嗤笑一声。

    苏义自信的说道：“在死亡禁地，不管是谁，在我面前都是白给！所以你不要有任何的怀疑。”

    “哈哈！”

    端木英德不怒反笑道：“老夫在玄天大陆纵横数百年，连真灵境强者都不能将我杀死，你以为你行？”

    “你还是不相信我的实力啊！”

    苏义轻叹一声，随又提醒道：“你准备一下吧，我要开始揍你了！”

    继续啰嗦下去毫无意义，还不如拳头上见真章！

    “小子，放马过来吧！老夫倒要看看你有几斤几两！”

    端木英德放肆狂笑一声，双臂猛地一振。

    滋啦....

    随着一声破裂之音，却见双臂上的衣衫寸寸碎裂，露出了两条肌肉虬扎的粗壮手臂。

    “肌肉线条还像那么回事，用来当苦力很合适。”

    苏义轻哼了一声，慢慢朝前走去。

    当距离不足五步的时候，徒然加速，瞬间出现在了端木英德近前，一拳砸出。

    这一拳，并未动用【猛虎天罡拳】，但一拳之力仍旧达到了12000公斤的层次，势如破竹！

    端木英德觉察到了这一拳的凶猛，瞳孔微微一缩，紧接着一咬牙，同样轰出了一拳。

    砰的一声闷响！

    两拳毫无花俏的碰撞在了一起，狂暴的劲力肆虐开来，吹得两人的衣衫飒飒作响。

    这一拳一触即开。

    苏义的身形微微晃动了一下，很快就恢复了正常。

    反观端木英德，足下一个踉跄，连退了数步才停下。

    一击过后，孰强孰劣，一目了然。

    “还有点实力吗？”

    苏义飘动着目光落在了端木英德的身上，轻笑一声。

    通过刚才的一击，他已经判断出端木英德的力道值几乎接近了10000公斤的层次，已然非常的强大了。

    在死亡禁地当中，除了他，也就只有囡囡能将其压制。

    端木英德缓了口气，脸色阴沉了下来，冷笑道：“小子，一万多公斤的力道值，这就是你的依仗吗？”

    虽然被苏义一拳压制，但他却丝毫不惧。

    因为，他还有一张强大的底牌没有动用呢。

    “看你的样子应该还是不服了？”

    苏义若有所思的喃喃一声，嘴角上突兀的划过一抹戏虐的笑容，“我最喜欢教训你们这些嘴硬之徒了！你不服没关系，我就打到你服为止！”

