    “威猜，你要记住，我们母子两人若想坐稳，素拉一定得站在我们这边。”

    王后认真道。

    “虽然他除了我们，也没有别的选择，但到时候，你还是要舍得一些东西给他，明白吗？”

    “母亲，我懂，只要素拉能干掉巴颂他们，那以后他的话，我可以听……”

    威猜点点头。

    他觉得只要他能顺利继任王位，他不介意听母亲和素拉的话。

    其实，从某种意义上说，威猜和王后甚至都要看素拉的脸色。

    不是他们的地位低，是陆军总司令掌握了足够大的实权，何况现在的暹罗还没有‘王’的存在……

    威猜和王后正聊着，外面人进来通报，素拉到了。

    两分钟后，素拉迈着稳健的步子，从外面进来。

    他一身戎装，肩扛将星，胸前满满的勋表和军功章，鹰钩鼻的脸上，目光如炬。

    “王后，威猜王子。”

    素拉稍稍躬身，双手合十，跟两人打过招呼。

    威猜注意到王后的目光，站起身，回应了一下，以表尊敬。

    “素拉司令，坐吧。”

    王后露出一丝笑容，说道。

    “好。”

    素拉点点头，坐了下来。

    “素拉司令，查仁猜手中的东西，巴颂很有可能已经拿到了。”

    王后没啰嗦，直接道。

    素拉没有马上回话，皱了皱眉头。

    “素拉叔叔，如果再不想办法除掉巴颂，那我们的情况就麻烦了。”

    威猜补充道，还特意用了‘我们’的字眼。

    他和王后心里清楚，素拉也不希望齐拉育王醒，更不希望巴颂占尽先机。

    听到两人的话，本来就有些严肃的素拉，表情更加凝重起来。

    虽然他对威猜的一些事也看不惯，但不得不说，他们现在确实是在一条船上。

    何况，素拉心里也明白，只有威猜做了王，那他的权势和利益才会得以维护，也会有所扩张。

    “那是要做准备了……不过，即便他真能拿到什么重要东西，也翻不起多大的浪花来。”

    素拉眯着眼睛，缓缓说道。

    他的话，无异于给王后和威猜吃了一颗定心丸。

    “素拉司令，今晚找你来，就是想商量一下接下来的事。”

    王后又说道。

    “巴颂的力量确实不容小觑，否则，威猜的那些降头师也不会那样的下场。”

    素拉点点头，很多事他也听说了。

    只是，他心中始终认为，干掉巴颂的事，最好还是交由威猜去做。

    谁也不敢说未来的形势就一定是站在自己这边的，万一有个‘东窗事发’，那巴颂的死，也跟他素拉无关。

    所以，不到万不得已的时候，素拉不会直接站出来，支持威猜干掉巴颂。

    可现在看，他可能真的没得选择了。

    “我会动用军方的力量，寻找巴颂，一旦找到，我会马上命令军队展开行动。”

    素拉短暂沉默，说道。

    “嗯，这样最好。”

    王后点点头，她想听到的，就是素拉的这句保证。

    威猜心中也乐坏了，这样的话，巴颂就死定了，管他从查仁猜手中得到了什么东西。

    三人谋划着，酒店里的唐洛和巴颂，也在聊着。

    “巴颂，我今天在想，明天除了公开声讨王后和威猜外，还有件事需要考虑了……”

    唐洛缓缓说道。

    “洛哥，你是想找素拉总司令吗？”

    巴颂猜到唐洛的想法，问道。

    “对，如果能够顺利干掉他，那我们还有什么顾忌，是吧？”

    唐洛点点头。

    “嗯，该得到的支持都得到了，如果能将素拉干掉，有拉蓬司令接任，那大事就成了。”

    巴颂说道。

    “只是，素拉可能比威猜都要难以接近……”

    “事在人为，你忘了，我跟坦克他们之前连元首都干掉过，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    他表面轻松，心中也不敢大意。

    机会，往往只有一次，尤其是刺杀行动。

    一旦出现问题，那再想找机会就难了，甚至有可能直接导致事情失败。

    这时，狐狸那边发来消息，已经将巴颂的视频和录音整理好。

    巴颂又安排了松普，让他将另一份视频天不亮送到电视台。

    一切准备就绪，唐洛和巴颂各自回了房间。

    这一夜，多少有些不寻常。

    唐洛冲了个澡，跟韩若冰和静安居士简单聊了几句，告诉她们可能用不了多久就会回华夏了。

    随后，他来到床上，盘膝而坐。

    “这就是黎明前的宁静啊……”

    唐洛嘀咕一声，收起杂念，开始修炼。

    一夜无话，天还未亮时，唐洛便醒了过来。

    松普已经出门去了电视台，巴颂来到唐洛房间。

    接着，唐洛给狐狸发去消息，后者在早已编辑好的界面上，按下了确认键。

    很快，视频和录音就被发布在了各大网络平台。

    狐狸还做了手脚，一般网站根本无法删除。

    唐洛和巴颂盯着手机，几秒钟后，两人就在网络上看到了视频。

    视频中，巴颂发表着声明，中间部分穿插着那两段录音。

    “尽显王者风范，呵呵。”

    唐洛说道。

    巴颂笑笑，两人说话间，视频的转载量就达到了十几万，留言评论也有上万。

    网民们气愤地发表着言论，都在声讨王后和威猜。

    当然，也有一小部分人在质疑录音文件的真实性，还有人在质疑巴颂的身份，说这录音，是他为争夺王位而杜撰出来的。

    巴颂看着底下的评论，说不生气是假的，不过他也有这样的心理准备。

    “呵呵，这才是真实的网民啊，键盘在手，反正也不需要负什么责任。”

    唐洛笑笑。

    巴颂点点头。

    十几分钟过去，各大网站的首页头条，全都是巴颂的界面。

    甚至，很快就有了权威人士的分析和解读。

    其中大多都感到十分惊讶，不能接受，希望王后和威猜能站出来解释，希望国王尽快出面。

    天渐渐亮了，巴颂的公开声明犹如一颗炸.弹，‘轰炸’了暹罗国民的清晨。

    “不知道王后和巴颂一觉醒来，会是什么感觉。”

    “肯定不是自己醒的，是从睡梦中被叫醒的，呵呵。”

    坦克他们也在聊着。

