    方月看完帖子内容，顿时心中一惊。

    不会吧，我的摇钱树活不过一个月？

    但仔细一琢磨，方月又觉得这帖子说的居然挺有道理。

    要知道，这个论坛里，都是职业玩家，靠游戏吃饭的，对游戏的研究程度和普通人截然不同。

    普通玩家，在游戏遇到问题和挫折，10个会有5个放弃。

    剩下5个继续研究，还是解决不了，会有4个放弃。

    剩下的那个，是资深或专精的游戏爱好者，但深入研究十天半个月，可能因为自身问题，又或者游戏问题，仍然解决不了问题，最终彻底放弃。

    但职业玩家不同。

    职业玩家，就是要解决游戏问题的。

    解决难题，他们就有资本向普通玩家收钱，替他们解决这个难题。

    所以职业玩家研究游戏的时候，是非常深入细致乃至日思夜想整日琢磨的。

    普通玩家，即使再热爱，也没办法将全部时间投入游戏，解决游戏难题。

    但职业玩家，就是可以全部时间用来研究游戏。

    这就是职业玩家的优势，也是职业玩家生财之道。

    最典型的例子，就是高难度的副本BOSS。

    普通玩家没时间没精力完全摸透副本BOSS的机制，导致打不过副本。

    而职业玩家就可以来帮忙打副本，甚至做到单人刷副本，只要老板给钱，躺尸都没人管。

    这只是一个片面的例子，具体到游戏里还有那些帮忙跑隐藏剧情，高难度解密机关之类的，职业玩家研究透，普通玩家买服务就好。

    当然，也有厉害的玩家自己研究，甚至比职业玩家还玩的溜，只是这种终究是少数。

    还是那句话，永远不要拿自己的业余爱好，去碰瓷别人吃饭的家伙。

    不过职业玩家对游戏研究再深入，那也得有普通玩家买单才有意义，否则研究个游戏，没人买服务，那喝西北风去啊？

    所以职业玩家都会选择最热门的那一批游戏进行入驻。

    腾里集团的跨时代大作《蓝海》，显然就是近期最火爆最热门，话题性最高的游戏，所有职业玩家都盼着在游戏里赚笔大钱，而凉白开水大神的这个帖子，宛如一盆凉水，将他们的热情浇灭大半。

    帖子下面的回复，大多是质疑和不甘心，也有一部分是跟着决定退游，回归老游戏打金，或者等待下一个爆款游戏。

    这个反应，是方月没有预料到的。

    如果说在职业玩家圈子的论坛里，都引起了这样的退游现象，那普通玩家圈子呢？

    想到这里，方月连忙退出龙玩论坛，打开官方论坛。

    比起龙玩职业玩家这种封闭的小圈子论坛，游戏官方论坛那叫一个热闹。

    帖子内容刷的飞起，各种问题都有，处情缘，被人恶意杀死，被NPC打死，去野外招惹诡异……

    有些帖子，看的方月都有些佩服他们的脑洞，比如有个玩家就想偷女寡妇的内裤，结果被人发现，砍成两段，尸体现在还被挂村口暴晒。

    简单扫了会，方月发现自己有点多虑了。

    普通玩家目前阶段，对这款游戏的热情还是很大，各种作死乐此不彼。

    他们唯一的问题，其实也和职业玩家圈子里的问题一样，那就是阳寿问题如何解决。

    有人甚至发起了抗议贴，强烈要求官方开放阳寿充值入口，或者发送阳寿福利，让他们多活几天。

    这是赶着去送钱啊，可惜官方只是开放了论坛，根本没人进行管理和维护，更别提回帖了。

    阳寿这个点，不愧是职业玩家都在研究的问题，代表巨大的商机。

    普通玩家只是在抱怨阳寿限制游戏时间，职业玩家则在思考如何解决这个问题。

    可以预见，谁能稳定解决阳寿问题，谁就能赚大钱。

    方月又觉得信心满满了。

    水论坛中，时间过得飞快，方月对普通玩家的需求有了更深的了解。

    不要小看这些信息，方月还指望在游戏里赚钱呢，这些以后都是自己的老板！

    看了眼外面的天色，已经日渐黄昏，方月感觉时间差不多了。

    接下来就看[夜之呼吸]能不能救命了。

    关上论坛正准备进游戏……

    咯吱。

    隔壁突然响起了房门打开的声音。

    园姐醒了？

    犹豫了下，方月带上游戏手表，躺在床上……

    “阿月！阿——月——”

    砰。

    房门被打开，园姐顶着乱糟糟地头发的脑袋探了进来。

    可爱的大眼睛，扫视房间，锁定了还没进游戏的方月。

    “你刚下班？太好了，我在你洗个澡，你帮我煮碗面吧。”

    下班吗……

    方月不好意思说自己游戏角色出问题，实际上一个白天都没‘工作’。

    “好，好的。”

    放下游戏手表，出了房间去煮面，没一会自己房间传出呼啦啦的淋雨水声。

    放香肠放鸡蛋，面煮好，园姐顶着湿淋淋的头发就出来了。

    “好香啊！手艺有长进呢！”

    ……姐，这只是泡面，哪有手艺的说法。

    方月劝她先吹干头发，园姐却不理会，坐到椅子上就刺啦刺啦的吃起面来。

    “好味道！阿月，你开家方便面店肯定生意火爆！”

    “这个香肠，Q弹！好吃！”

    等圆姐将碗底的烫都喝完，她长长呼出一口气。

    看着收拾碗筷的方月，她单手撑脸，嘻嘻笑道。

    “阿月，仔细一看你还是挺帅的嘛。”

    “不是挺帅，是很帅！”

    “哈哈哈！不要脸！”玩闹了下，园姐突然有些神色暗淡。

    “说真的，有时候真羡慕你们职业玩家，在家打游戏就能赚钱。

    不像我，在酒吧工作，白天夜班的倒，还要应付家里联系的相亲男。

    昨天相亲的那个，倒胃口死了，要是他有你一半的帅，我也不至于没吃完饭就跑去上班。”

    园姐这话说的思维跳跃，前脚还在说职业玩家，后脚就扯到相亲去了。

    不过女孩子嘛，能理解。

    方月没这茬，继续洗碗。

    职业玩家也不是那么好混的，有很多人进圈子几年，连饭都吃不起。

    吃这碗饭，还是要点天赋的。

    正想着呢，一张可爱的脸蛋，突然从侧面贴近。

