    “再……先生，我们要保留体力，不是吗……”白衣武士听到绷带武士语气中的试探意味，挡在了他和天藏小队的中间。

    “白，不必担心，既然要在未来几天结伴而行，自然要确认有没有将后背托付给他们的资格……”男人的语气冰冷，语气间充满了对自己实力的自信以及毫不掩饰的试探。

    “不过你说的也有道理，白，我相信你，替我试一试他们的能力……”白衣武士的话还是对他产生了一些影响，虽然很想亲自交手来确认一下声名在外点木叶忍者，但想了想觉得又不是只有这一次机会便许可了。

    白衣武士点了点佩戴面具的头，改为正手握刀，另一只手随时准备做出拔刀斩的姿势。

    “不会辜负大人的信任……”白衣武士面具下传来清冷的声音，这会儿子虚他们才听清白衣武士的声音，是那种偏中性的少年声音，听声音也不比子虚他们大上几岁。

    天藏见到这种情况也不意外，回头观察了下周围的环境，认为这附近没有适合交手的地方，便提议先赶路，等到了开阔些的地方在对战，绷带武士也同意了，两方人互相提防着对方，分成泾渭分明的两个小队。

    “遇到这种情况不要慌，在接受任务的过程中经常会出现这种情况，这既诗对咱们的试探也是对我们的忠告……”天藏开始为子虚他们解释。

    千乃和子虚都将注意力集中在那名白衣武士身上，初泉则是一路上每隔一段时间在路上留下几只虫虫，听到天藏这话她有些不解的回头询问：

    “忠告？他们不就是信不过我们的实力吗？这算什么忠告？分明是瞧不起我们吧。”她推了推因为快速奔跑而有些歪的眼镜。

    “虽然也有这方面的因素，但试探我们的实力也有‘没有对应的实力就不要来送死’的意思……”天藏注意到子虚和千乃没有看向他，有些好奇的看向他俩眼神注视的方向。

    “你也应该发现了吧……”千乃回过头冲子虚挑了挑下巴，揉了揉有些酸的眼睛。

    “嗯，有一点感觉，那白衣武士周围的温度很低……”子虚也回了一句，但没说全，在他的视角中那白衣武士的身体周围都是蓝白色的寒气，就像是一块冰。

    千乃和回头看向他俩的天藏双目对视，她刚想开口询问什么，但被后方的冰冷声音打断。

    “这里很空旷，就在这里吧，我不想让先生等待太久，实力不够的话也可可以直接回去，这里离你们村子也不远……”白衣武士周围的温度越来越低，肉眼可见的白气从他四周弥漫开。

    “那我先上吧……”初泉早就对对方那傲气的态度不爽了，有机会自然想亲手上场。

    “不了，你们三人一起吧，这样能快一些。”白衣武士轻轻摇头，发髻上的几个铃铛发出清脆的响声。

    “不要小看白，你们一起上就是了……”黑衣武士环手于胸，露出一幅高高在上的样子俯视众人。

    初泉听了也不多说，直接一个瞬身术出现在白衣武士左侧2米左右的地方，双手向他周围扔了几只嫩绿色虫虫，同时手中如覆盖上了一层水流，被淡蓝色能量包裹的苦无刺向白衣武士的身前。

    “有破绽！”白衣武士面具下的双眼发出一道精光，就在初泉将要从瞬身术的状态中解除，可以自由操纵自己的身体时对面武士的刀光闪过，一抹白光停滞于初泉的面前，但这不是对面防水，而是此刻有几只具稻草人模样的傀儡替她挡下了这一刀。

    “草傀虫，可融入周围的草地，利用草叶构造出自己的身躯战斗，有一定的自愈能力……”千乃脑中出现不久前初泉向她展示的成果，看来这就是了。

    “刀背？没有认真起来吗？”子虚则是注意到了白衣武士是用刀背挥出的这一刀，因而才能被草傀挡下，看来眼前的武士确实有几分实力。

    “初泉，回来，他对你来说还是很棘手的。”子虚冲上前去，将草傀保护下的初泉拉到身后，准备亲自面对眼前这个敌人，他也想试试如今的自己能达到什么程度。

    “失礼了……”白衣武士的动作不停，又是反手挥出一刀，刀身未到，寒芒先至，角度很是刁钻，正斜劈向子虚的左肩。

    这一刀在初泉眼中是快到难以闪躲的，拥有白眼的千乃虽然能看清刀运行的轨迹，身体却绝对跟不上她的反应。

    但子虚像是被脚下的石头绊倒了一样，误打误撞的转了一圈后完美躲过了这一刀，那动作实在是太自然了，天藏根本没看出来子虚是装的。

    “果然，通过感受他周围的能量变化就能预判出他的动作，这方面修炼大成后也不比见闻色霸气弱，或许还能通过这觉醒见闻色霸气。”

    子虚转身过后开始向对面的武士丢手里剑。

    “叮叮叮”刀光剑影间飞来的手里剑尽数被白衣武士击落，不过子虚的目的也达到了，只见在对面武士弹飞最后一枚手里剑的时候他的双手有几秒钟的时间挡住了眼前的子虚，子虚就利用这段时间使用了瞬身术。

    他的身影如随风消散的幻影般消失在原地，正如之前初泉使用瞬身术一样。

    “中计了。”白衣武士面具下的嘴角上扬，顺势挥出蓄力已久的一刀，而子虚的身影正出现在他那一刀的必经之地上。

    “中计了。”子虚的嘴角也微不可查的上扬了一分，只见他原本还处于僵直状态的身体像是被按了加速键一样，再次消失在原地，他那充满自信的一刀也随之落空。

    “嗯？”站在一旁看戏的黑衣武士也眯了眯眼。

    “使用了两次瞬身术吗？或是在瞬身的途中短暂的显露下身形吗……有意思。”

    当子虚再次出现时是在那白衣武士左手旁，他右手正处于挥出一刀，旧力未卸、新力未生的阶段，子虚子虚也不客气，直接对着大开空门的白衣武士汇出一圈。

    “轰～”白衣武士倒退好几步，子虚则是有些奇怪的看向他击打到白衣武士的部位，那里出现了几块已经开裂的冰块。

    “这是……血继限界？冰遁？”看向了那几块碎冰后，天藏也有些惊讶的开口。

