    三人上了牛车，苏子籍就问简渠：“会试已过三日，不曾见到简兄，不知你考的如何？”

    简渠叹了一声：“虽认真答了，但出来后，就觉得考中无望。”

    想着当日的情形，简渠心情都有些低落。

    “我当时写的倒畅快，可交卷出来，被冷风一吹，有些后悔了。”说着，将自己所答的内容，拣着前三道与苏子籍跟野道人说了：“苏贤弟劝过我，文章贵在堂正。”

    “可我当时写着写就，就觉得心意难平，现在想来，又是错了。”说着，简渠抬眼看了看苏子籍，苦笑了下。

    野道人倒也罢了，他不是正统的读书人，没有参加这次会试，苏子籍却不由得暗暗摇头。

    “我曾想着，第一道题，就是有人能看出题意，可绝不敢按着题意而答，毕竟天威难测。”

    “就是我，只敢表露二三分，弄个子子孙孙无穷匮也来迂回答卷，也有些拿不准，会被怎样对待。”

    “简渠倒好，竟比我还大胆一些，这郁气是趁机去了不少，可看到卷子的考官，谁敢录取他的卷子？”

    “简渠也不傻，为何就偏偏在科举时，总是争一时意气？”

    苏子籍对此，也有些搞不明白。

    难道是男人到死仍中二？

    苏子籍是明白的，所谓的中二，就是人在成长时，迫切需要别人的认可，怎么样获得别人认可？

    就得表现与众不同。

    因此就得处处与主流背着干，到了偏激处，就是众人说吃饭，中二必说屎香，天天去厕所用餐。

    简渠这股中二也真是要命。

    苏子籍有些无奈，说：“简兄，这里有二条。”

    “一就是稻麦普及于天下，人人都食，谁也绕不过去，可见不是主流就是错，您去山谷寻着树果藤根，就算能填饱肚子，也不能恩泽于万民，何况说不定有毒——神农食百草，还中了断肠草！”

    “二就是治世说白了，就是调和大众，这大众就是阴阳，您违背时运，就算能拣到珍珠，世人也以为鱼珠，岂能显著于世呢？”

    “简兄，人千万不要佯狂，久而久之，就怕成了真性情。”

    “人说慎独，就是此因。”

    这话说了，简渠听了一怔，深深触动，凝视苏子籍良久，说：“苏贤弟果是金玉良言，当年我自许有些天资，就连曾经翰林学士廖泽都曾说我有神童之才，可我久久不中举，胸中块垒无法消除，还真是佯狂故作潇洒，时间长了，就真成了我的根骨，再难剥离。”

    “现在改，总来得及。”苏子籍笑的温雅，凝视着简渠，徐徐说：“脱胎换骨，不过三年。”

    “简兄只要有心，三年后就是新人，以你文才，哪有不中道理？”

    其实这话说的夸张了，简渠之才，也不能保证中进士，但是方向的确是这样，而自己故意露出少许锋芒，仅仅是为了刺激一下老皇帝，博一下存在感。

    真的刺激略大了些，让他恼羞成怒，也不过是阻碍一下考取的事，以老皇帝的行事，怕事后还会找台阶下来，再将事情圆回来。

    当然，真有那万一，他这次落第了，也未必全是坏事。

    自己这个借来的身份，不过是借着科举来实行自己的计划，考取进士甚至头名，是过程，而不是最终目的。

    但简渠却不同，明明很想科举晋升，很想成士大夫的一员，偏偏却仍头铁的在写文章时，全凭自己一时心情，与平时偶尔圆滑做派完全不同。

    苏子籍有心再想说什么，可见简渠低沉的表情，又将话咽了回去。

    朋友劝一次就可以了，多了就是说教了，但愿这次简渠能遇到大胆一些的考官，哪怕是低低而过，也总比后悔强。

    因着二人都不说话了，牛车的气氛沉寂下来。

    一路上，三人都有些沉默，才一回到居士园这里，还没靠近，从前方传来的喧哗声，就直接打破了这气氛，让三人都是一怔。

    “这就是清园寺居士园？”简渠之前虽有路过此地，可还是第一次离得这么近，一挑车帘向外看去，就微微皱眉。

    这样的喧闹，可不是传说中适合举子暂居的幽静之所啊。

    “主公，你且在车上等候片刻，容我下去问一问。”野道人见了，生怕里面有什么事，不肯让苏子籍立刻下车，而自己从车上下来，去了外面询问。

    过了一会，车帘一掀，野道人从外面归来，面上已没了凝重之色。

    “主公，前方之所以人声鼎沸、甲兵林立，乃是因皇后娘娘要来清园寺礼梵，所以不光是清园寺，能直通清园寺的居士园，暂时封闭了门，不能随意进出了。”野道人解释说着。

    皇后娘娘过来礼梵？

    苏子籍心里就是一跳，想到皇后与前太子的关系，暗想：“她突然出来礼梵，又来的清园寺，可是冲着我而来？”

    虽这样想，有些自作多情了，毕竟他身份的事，后宫未必就能得知，但这种可能也不是没有。

    这次，他从牛车上下来，野道人倒没拦着，而跟着苏子籍同样下来的简渠，望着前方的人群，不禁摇了摇头。

    “哎，也不知道要等上多久才能放行。”

    苏子籍就说着：“若连住在里面的人也不准进，我们去找处酒肆待上几个时辰。”

    说着，就先一步过去。

    简渠哎了一声，没拦下，也忙跟了上去。

    倒是野道人，因着之前就有怀疑，见苏子籍这反应，心下同样微动，跟了上去。

    果然，到了人群围着的地方，发现前面多了一些甲兵，个个面带肃杀，将居士园的入口牢牢把着。

    苏子籍看了看，与挤到自己身边的野道人对视一眼，就要后退。

    这时，人群中有人看到苏子籍，立刻跑了进去。

    苏子籍他们转身走出不到十几步，就听到身后突然安静下来。

    “诸位施主，皇后娘娘今日前来礼梵，进出就受拘束，还请诸位施主不要随意走动。”

    清朗的声音，小溪流淌而过，极是悦耳，本来或激动或是焦躁的人群，立刻被安抚了下来。