    “那个事情我们根本就没有放在心上，要不然的话也不会来此参加座谈会了。”

    雷耀天撇了撇嘴，应了一声道。

    元始点了点头，继续说道：“如今我和太上师兄，还有准提接引二位道友都加入了特别勤务部门，以后还请各位给个面子。就算政府方面做的某些事情很过分，大家也不要计较啊。”

    元始抬手抱拳冲着雷耀天拱了拱手。

    雷耀天这次可没有说话，他只是同样抱拳拱手算是还礼。

    看到雷耀天不当一回事儿的样子，元始在心里叹息了一声他也没有什么办法。

    如今已经不是太古时代了，现实世界信息爆炸泛滥，就算是凡人们对于一些权威也不是很感冒。而遑论学习了现代世界知识的这些转生仙人们了，所以雷耀天有这样的反应也很正常。

    “政府方面知道上一次的事情，李家做的很过分。并且他们也做出了反应，给李家应有的惩罚我想这诚意已经很足了的。”

    雷耀天道：“这个事情已经过去了，我想就不要提了。李家在我眼中就是蝼蚁，我们也不会和他们去计较什么。”，雷耀天身体向后一靠，歪着脖子看着元始。

    “说正经事情吧，你让我们来不会就是为了说这些事情吧。”

    金发男孙悟空，语气很是不善的开口道。

    孙悟空一开口，准提呵呵一笑道：“悟空啊，咱们都是老相识了，那么你有没有打算回到我们西方教啊。”

    Fuck！

    孙悟空抬起右手竖起一根中指，冲着准提比划了一下还爆了一句英文粗口，顿时让准提被噎了一下。

    “妈的，老子那个时候加入西方教是被你阴了的，既然现在老子已经为一地之王怎么可能还会做西方教的走狗，想你都不要想了。”

    孙悟空翻着白眼，很是不屑的说。

    “不要动怒。不要动怒，我也就是随便问问罢了。”

    准提早就没有了雄心壮志，正如他所说的那样。他也只是问问罢了。

    毕竟，孙悟空的战斗力这么强大，如果真的能够说服他也是一件好事儿不是。

    不过很显然的，孙悟空对于那个时候成为西方教的佛陀事件。那是相当气不顺呢。

    是啊，被阴了那么一下，这事儿放在谁的身上都不会舒服的。

    不过话又说回来，那个时候的事情他们做的的确不是很地道。

    “准提，如果想拉人等开会结束再说吧。现在咱们言归正传。”，元始撇了一眼准提，准提讪讪的笑了笑坐正了身体，“大家就亚瑟神族有什么看法，他们的大军已经抵达太阳系外围了。”

    元始将话头转到了亚瑟神族的事情上。

    “这些家伙还敢来，当初也不是没有和他们交过手，他们的力量很强。但也不是不可能战胜的存在，死在我手上的亚瑟神族高级战士也有很多呢。”

    金发帅哥孙悟空咧了咧嘴。露出了一口子大白牙残忍的笑了笑。

    孙悟空这可是不是无的放矢。他在第六次对亚瑟神族的战争中，的确是干掉了很多亚瑟神族的高级战士以及超级战士。

    只是因为他消耗了太多的力量，所以最后死在了主神的手上。

    雷耀天当初开辟化身的时候，还看到过了这个场景呢。

    所以，他对此影响颇深。

    “亚瑟神族这些家伙，他们的力量释放模式和远古巫族差不多。就是使用肉身神通的存在。不过他们比远古巫族多了一个优势，那就是他们拥有一种天赋神通。并且颇为厉害。”

    孙悟空不屑归不屑，但是对于亚瑟神族那些强者们的神通还是很放在心上的。

    “你的力量很强大。但并不是所有人都和你一样的。如今很多人的力量都没有恢复到巅峰状态，因此比起亚瑟神族咱们这是一个劣势啊。”

    元始的这番话点明了现在他们的弱点，虽然不想承认但毕竟这是事实。

    “那么你想我们怎么做？”

    孙悟空沉默了下来之后，雷耀天开口问道。

    “很简单，各国通气，希望咱们先发动攻击消灭亚瑟神族的有生力量。尽量的将战场控制在太阳系外围，不让他们进入到太阳系内来。”

    元始说出了各国的打算。

    雷耀天撇了撇嘴，“咱们怎么去太阳系外围，虽然我们手头有这样的技术，但问题是法则之力有压制啊。”，他觉得这些人真的是有些异想天开。

    闻言，一直没有做声的太上开口道：“法则之力不会一直压制住的，我有办法让法则之力完全消散，虽然这么做会引起很大的麻烦，但为了对付亚瑟神族我们必须这么做了。”

    太上一开口，让所有人都惊了一下。

    什么，法则之力的压制，居然可以完全消除！

    这简直就是天大的事情，他们从来不知道还有这样的事儿。

    尤其是元始和准提还有接引，他们也是头一次的听说这个事情呢。

    “道兄，你说的这些都是真的！”

    准提最后激动，他站了起来浑身颤抖的看着太上问。

    接引也很激动，不过他的反应就没有准提这样大，元始也是这样。

    太上舔了舔手中的棒棒糖，表情极其严肃的点了点头。“法则之力是可以驱散的，要不然咱们太古时代怎么能够在这儿与亚瑟神族对战呢，而之所以有法则之力其实就是天道为了保护地球而设置的防御罢了。”

    接下来，太上说出了这其中的缘由，以及法则之力因何而成的。

    法则之力乃是天道释放，而地球乃是洪荒大陆破碎之后留下的洪荒之心……这些隐秘都被太上一一的说了出来。

    而随着太上的这些话，雷耀天和乌云仙还有孙悟空他们的脸上，不断的变化起来。

    因为这些事情真的是太隐秘，太令人震撼了。

    如果不是太上说出来的话，那么这些事情根本就不会有人能够想到的。

    这简直就太科幻了一些，太玄幻了一些啊。

    不过看着太上的表情不似作伪，雷耀天他们心中倒是信了大半。

    “可是这个法则之力到底怎么才能驱散呢，天道的力量根本就不是我们能够抗拒的。”。当太上停顿了一下后，准提插话进来问。

    太上手中的棒棒糖已经吃完了，他甩手将棒棒糖的棍子丢到了一旁。正色道：“我们当然不能对抗天道的力量，但这并不是说我们不能驱散它。”，太上很是笃定的样子，让大家聚精会神了起来。“吾师鸿钧以身合道。留下了自己的道身，只要我们可以将道身献祭与天道，那么法则之力便可以驱散掉了。”

    太上爆出了猛料。

    “这样就可以了？”

    孙悟空等着自己碧蓝的眼睛，一眨不眨的看着太上问道。

    太上点了点头：“要不然还能怎么样，有时候事情不要想的太复杂。”

    “对了。大家要小心轮回者和主神战士，他们这次没有来参加座谈会。我想可能他们已经和某人结盟，会对咱们不利。”

    太上坐回去之后，元始扫了一眼众人然后说。

    雷耀天和乌云仙对于很多事情偶读不理解，所以他们一脸疑惑摸样的看了过来。

    反倒是孙悟空眨巴了一下眼睛，好像没有什么意外的表情。

    “不就是投靠了女娲成为了他们的打手嘛，这没有什么了不起的。这些蛊兵都是蝼蚁，就算凭空可以获得力量。但根基不稳早晚也要完蛋的。”

    很显然。对于这里面的事情孙悟空知道的很多。

    “蛊兵是什么东西？”

    雷耀天忍不住的问。

    这些家伙说的话都太让人想不通了，他们知道的秘密比自己还要多。

    要说雷耀天对此不好奇那是不对的，他对于这些事情是最为关心的。

    毕竟作为一个位面商人，他接触过不少的轮回战士和主神战士，并且还与他们是敌对关系。

    凭这样的情况，怎么可能不关心呢。

    蛊兵的来历也和亚瑟神族有关。当初他们降临于此和我们大战了一场，产生了强烈的异次元波动。影响了整个位面的均衡。

    太上回答这个问题的时候，时不时的冒出一些现代词汇来。

    不过大家都是转世在这个年代的人。因此也不会感到有什么突兀的。

    而且太上这么一说，大家还能更快的理解。

    看着众人听的聚精会神，太上眉头一挑显得兴奋。

    “位面的均衡被影响了之后，从异位面吸收了很多的不知名生命体和物质，它们便形成了两种须弥世在咱们的这个位面，同时这两种须弥界还能沟通其他的位面，真是神奇的不得了。”

    随着太上的讲述，众人也慢慢的了解了主神战士和轮回战士的由来。

    “可是为什么要说他们是蛊兵呢？”

    乌云仙问。

    “苗疆有一种手段，取世间物种毒物相互残杀，生存下来的为最毒者用之。而蛊兵也是这个道理，选取有资质的人进入它所形成的须弥界，然后去厮杀成长取最强者为其麾下战士。同时，洪荒破碎之时，各洲都被都破碎不堪，堕入了其他的位面世界。而这些物质可以用这些蛊兵们，起占领那些洪荒破碎后形成的位面世界，吸收成长。”

    雷耀天这才明白了一直想不通的问题。

    敢情，主神战士和轮回战士都是蛊兵。他们是未知生命物质形成的奇异空间，用来吞并吸收其他位面世界的小虫子和纽带。

    “可这些蛊兵们，怎么也来到了现实世界呢？”

    雷耀天问。

    “咱们地球是洪荒破碎后留下的核心，可以连接所有的位面世界，并且轮回和主神空间运行需要的能源必须吸收地球上的能量，因此他们必须将一些强大的战士派遣过来，占据一块地盘呢。”

    说完，太上看了一眼雷耀天：“你是位面商吧？”

    被太上这么一问，雷耀天嘴角抽搐了一下，但他还是承认了下来。

    “不错，我是位面商人。”

    太上道：“位面商人其实是地球能源，为了对抗主神和轮回的吸收而形成的。你知道这一点就可以了。原本就是敌对的关系，所以以后对上他们不要手软。”

    其实不用太上提醒，雷耀天也知道对敌人不应该手软的道理。

    只是太上最后又说了一个秘密。让雷耀天震动了好一阵。

    “世间很多事情看似没有逻辑，但它们的出现必定有其道理。其实我们也不要非得探究最后的原因，因为我们无论知道还是不知道，总要去面对的。”

    太上的这番话雷耀天明白。其实就是告诉他们这些人，有些事情并不需要探究深入太多。

    因为无论你清楚了还是不清楚，最后都要面对很多问题。

    并不是说，你清楚了某些事情之后，问题就不需要面对了的。

    “等我将法则之力驱散。地球上将会充满灵力。而现在的社会也可能会产生动荡，大家一定要配合我们，将震荡压制在最低点。凡人们的劣根性，大家应该很清楚的吧。”

    众人纷纷点头，都在现实世界生活这么久了，要说不清楚那是假的。

    “遇到烧杀抢掠，仗着灵气震荡获得强大力量为非作歹的家伙，一律全部镇压！”

    驱散法则之力。雷耀天当然希望看到这样的事情出现。

    到时候。他完全可以借助自己的世界力量，输送庞大的舰队进入现实世界的宇宙。

    有了舰队的支持，到时候亚瑟神族的舰队根本就不足为惧了。

    而至于亚瑟神族的那几个主神，也有太上和元始他们对付，根本就不用自己去操心。

    “行，我记在心里了。三湾村这边不会有什么问题。绝对配合与亚瑟神族作战。不过解决了亚瑟神族之后，我们三湾村不希望有人窥视啊。”

    闻言。元始应道：“放心，我们是不会去找麻烦的。我们也没有那个心情。都是有家有业的人，谁都嫌麻烦多。如果有人不长眼去三湾村捣乱，你们可以自己解决掉。”

    元始的话让雷耀天暗暗点了点头，这就是给了他们三湾村很多的自主权了。

    到时候无论是哪一方人马不长眼来找麻烦，他们都可以干掉对方并且不负责任。

    原本以为这次座谈会，元始他们可能会以势压人的。但是完全想不到，这次座谈会完全和自己所想的不一样。

    元始他们很温和，一点也没有太古时代那种咄咄逼人的气势。

    并且雷耀天也看的出来，无论是元始和太上，他们的性格和太古时代相比都变的太多了。

    “公明，做师叔的这里说句对不起了。太古时代是我做的不对，希望你不要在记恨了。”

    元始忽然之间，对着雷耀天说出了这样的一番话来，准提和接引还有乌云仙和孙悟空都瞪大了眼睛。

    卧槽，这是怎么个意思，这还是我所认识的元始吗？

    这还是高傲的三清大拿吗！

    这还是那个牛叉哄哄不理人的骄傲孔雀男吗！

    不理会他们的怪异目光，元始真诚的拱了拱手赔了一个不是。

    当元始的话音落地，准提也站了起来，讪笑的看着乌云仙。

    “那啥，我在这里也陪个不是，当初老汉我做事不地道，希望你们都不要记恨我啊。”

    雷耀天没有说话，乌云仙则翻了翻白眼。

    看到乌云仙的反应，准提并没有什么觉得意外的，这都在意料之中。

    他毕竟和元始不一样，人家毕竟是长辈。

    他和接引是西方教的人，和三清一脉根本就没有瓜葛啊。

    “老汉赔罪了，以后会用行动来让各位看到我的诚心。”

    准提再次的拱了拱手。

    接引也站了起来，说的都和准提差不多。

    雷耀天和乌云仙还有孙悟空三人，他们都觉得今天这些大拿让他们几个人太震撼了。

    “你们也不要奇怪，我们也在红尘轮回无数岁月，尝尽了人间的世情冷暖炎凉百态。所以你们不要用太古时代的眼光，来看待我们了。”

    看到三人表情怪异，元始笑呵呵的说了句。

    “老汉我如今世同堂，也不会想太多了。只求家人平安而已，能够看到儿孙能够成才罢了。”

    准提也唏嘘的附和说道。

    雷耀天和孙悟空的反应不大，不过乌云仙却眼中闪过一道精光。

    他偷偷的拉扯了一下雷耀天的衣袖，小声道：“四世同堂呢，肯定有孙女。师兄我要报仇的话，估计可能性还是有的。”

    听了乌云仙的话后，雷耀天真是有些哭笑不得。

    不过看到乌云仙的那认真的表情，他也只能点头应了下来。

    “恩，我会套出情报的，到时候就要看你自己的了。”

    乌云仙露出很是臭屁的表情，“放心，师兄我没有获得本源的时候，在村里也是一根村草呢。村里的那些丫头片子，都给我哄的团团转，我就不信还泡不上准提老儿的孙女。”

    雷耀天真是想笑又不敢笑，忍的那叫一个辛苦。

    “好了，这次座谈会要说的已经都说了。现在大家都回去吧，我这几天就想办法驱散法则之力，到时候还请你们准备好战舰。”

    太上这个时候开口，看着雷耀天说道。

    是啊，凭借现代世界的科技，根本就没有这样的科学技术能够让飞船去太阳系外围的。

    更何况，还要和亚瑟神族的战舰对抗呢。

    这对于雷耀天来讲不是什么难事，所以雷耀天要应声下来。

    “不用麻烦了，战舰我们五十一区可以搞定！”

    这个时候，孙悟空开口将这个事情大包大揽了下来。(未完待续。。)

    p