    而到了第2天，广州和深圳跟一些报纸上，就赫然出现了天音集团庆功宴，以及那张令人瞠目结舌的“钞票金字塔”。

    几千年来，国人办事讲究一个含蓄低调，然而段云这一次却反其道而行之，他不光在赤裸裸的炫富，并且把这种炫富玩到了极致，然后再配合媒体铺天盖地宣传，最终的目的就是为了制造一场轰动效应。

    事实上，段云很快就看到了他这次“炫富”的效果。

    树大容易招风，而且这毕竟是社会主义国家，早些年国家一系列打击投机倒把的措施，已经让很多人吓破了胆，所以哪怕赚再多的钱，闷声发大财成为了绝大部分商人普遍的做法。

    但是段云不同，他有炫富的资本，而且有无数的媒体喉舌帮他巧妙的宣传。

    如果别人敢玩段云这一套，恐怕早就被红眼的人口水淹没，媒体上也肯定有质疑甚至批评的声音。

    但是天音集团财大气粗，他每年和国内200多家报纸，电台，电视台媒体保持长期的业务往来，成为了很多在国内有影响力的媒体的重要金主，也正因为如此，段云以及天音集团才能以一个非常正面的形象出现在国内的舆论中。

    这一次的情况也同样如此。

    在互联网并不发达的时代，这些报刊杂志玩笔杆子的人几乎主导的国民舆论的主阵地，几千年的汉语文字博大精深，往往一篇文章一个论点，甚至一句话，就能把一家企业或者一个人送入天堂或者地狱，其中的微妙之处，只有业内的人才能看出门道。

    如果换做其他企业敢这么炫富，媒体报道上肯定会充满质疑，甚至有些恶意，然而作为这些媒体的大金主，包括一些之前受到过天音集团约稿和资助的知名撰稿人，却能妙笔生花，将黑的说成白的，将死的说成活的。

    所以一时间，报纸媒体上纷纷出现了这样的论调：

    “天音集团重金奖励科技人才！”

    “段云敢于打破常规，让科研工作者不再清贫！”

    “一个大胆而耿直的青年企业家！”

    “段云给中国企业发展带来了新思路！”

    诸如此类的观点纷纷见诸报端，而这其中让人颇为玩味的是，几乎所有关于这是天音集团庆功宴的报道，采用的都是同一张“钞票金字塔”的照片，同一幅图片上百种观点，而且全部充满了对段云和天音集团的褒扬和赞许，这不能不说是一种很怪异的现象。

    这些文章最初只出现在广州和深圳当地的报纸上，随后便被转诊带到了全国各大媒体上，几乎一夜之间，“钞票金字塔”的照片，就成为了当年媒体上热度最高的焦点事件。

    段云这次如此高调，他的最终目的还是为了吸引那些国内的顶尖人才，而现实也确实如他预料中的那样，在相关报道发布了三天之后，段云终于看到了自己想看到的一幕。

    一天之内，段云的人事部接待了来自广州和深圳上千名应聘者，几乎全部都是大中专以上的学历，有的甚至是从外企和合资企业辞职后，专门前来天音集团应聘的。

    除了广州和深圳当地的人才，天音人事部的电话几乎被打爆，全国各地很多人打电话前来咨询，询问天音集团应聘岗位薪资待遇等情况，打算前往深圳报名面试。

    得知这个情况之后，段云连夜给人事部的工作人员开了个会，并且重新制定了招聘的岗位数量，薪资待遇，学历要求，以及履历资料做了调整，并作出了具体规范。

    以往段云招聘大中专学生，起薪都在600元左右，而段云这次将薪资调整为450元，同时附加了一系列条款。

    和以往大学生入职之后直接安排重要岗位的情况不一样的是，现在因为前来应聘的技术人员增多，也终于让段云有了“挑挑拣拣”的机会，学历虽然重要，但最重要的还是能力，为此他专门设立了“三级人才筛选机制”，并且经过开会研讨之后，制定了这个筛选机制了相关细节。

    首先一名学历和工作经验达到要求的新人进入天音集团，会签订一份为期半年的试用期合同，起薪就是每月450元。

    而新人来到天音集团后，按照他们所学的专业特长以及工作经验，会把他们先分配到深圳中小企业商会技术扶持中心以及天音集团“共赢”项目组，让他们先进行一些对外企业的技术扶持工作。

    如果工作优秀能力出众，那么就可以提前结束试用期，进入到天音电子厂和芯片厂的研发中心工作，并且签订正式的用工合同，期限为一年，薪资也由原来的450元变成600元，同时享受公司的各种福利和奖金待遇。

    进入天音集团研发中心之后，就等于进入了第2级别筛选阶段，这期间，新员工会在项目组后，会在项目组从事一般的研发技术工作，会有专门的考核人员对这些人的工作态度，工作能力等等进行全方位的考核，如果考核的成绩合格，将会进入第3级的筛选阶段。

    另外根据第2级的筛选考核成绩，段云会给这些人续签两年到5年的合同，薪资也由600元变成1000元。

    其中特别优秀的员工，段云会和对方签订为期10年的长期合同，会有分房的福利，薪资调整为2000元到3000元左右，同时可以进入天音集团最核心的项目研究组，有机会分享各种高额研发奖金。

    另外段云这个所谓的三级筛选考核制度只是针对具备大中专学历的技术人员，而如果这名员工以前是任职省级部级以及国家级科研单位的研究员，或者是在合资外资企业两年以上工作经验的，可以直接给予每月1000元的起薪，同时享有分房的福利，这和之前从中科院以及北自所跳槽过来的那些技术人员，是同一待遇水平。

    不过规矩是死的，人是活的，段云制定的这项规则还是有很多可以完善和改进的地方，不过就目前的情况来而言，应该是非常合理的一种做法……

