    在盒子游戏网络商店不断的各种折腾的时候，蒸汽游戏商店正在非常平稳的发展，因为贾老板非常大方的将魔兽争霸3的所有收入，全部免费退回给了玩家，然后直接就让盒子游戏商店起飞了。

    有人可能看到的是大千亏了足足十几亿美元的收入，但这却是在后世被写入了营销学教科书的营销手段。

    首先，蒸汽游戏因为全部返还的缘故，那绝对是稳稳的赚了一波人心的，毕竟这年头的玩家还没有见识过各种免费的套路，更不知道什么叫做拼多多式的返钱，所以大千稳稳的收割了一波人心。

    不过这不是最重要的，最重要的是利用这笔返还的点数，培养了用户在蒸汽游戏商店消费，购买游戏的习惯。

    同时还留住了一大批的游戏厂商。

    留住游戏厂商的这一点，之前已经讲过了，那些游戏厂商为了得到这笔必定要消费出去的费用，都是个各种热心加盟，甚至纷纷签订了独家合约，就是为了这高达十多亿美元的巨额利润。

    另一方面，则是蒸汽游戏对玩家的进一步固化。

    首先，蒸汽游戏的退款全都是6900点，这是《魔兽争霸3》的售价。

    但问题是，不是所有的游戏都敢卖出这个价格的，蒸汽游戏商店的绝大部分游戏的价格，都是在30美元以下的。

    如此一来，除非经过细致的计算，否则6900点是绝对花不完的，大约还会剩下1000点以下。

    这就很多的玩家们非常的不甘心了，这1000点好歹也是10美元呀，不花掉可惜了。

    但是蒸汽游戏商店里面低于10美元的游戏又实在没有几个，就算有，那也是画质堪称像素级别的小游戏了，大部分玩家根本不会有兴趣。

    于是乎，再充一点钱，购买更好的游戏，似乎就是不错的选择了。

    比如EA的模拟城市，售价是1900点，那么我只要再充值9美元，就能够便宜10美元，拿下这么一款最近比较火爆，也非常好玩的游戏来着。

    总而言之，这6900点点数，最少让一半的玩家，达成了在蒸汽游戏商店第二次充值消费的事实。

    同时，蒸汽游戏商店的便捷性，也因此体现无遗了，毕竟可以在家里面点点鼠标就能够下载的东西，谁还愿意去外面买实体游戏呀！

    这样快捷的消费体验，让很多消费了两次的玩家们，都沉醉其中，从心底里面认为线上购买游戏比线下购买游戏要强多了。

    然后他们就养成了线上购买游戏的习惯了。

    事后统计，《魔兽争霸3》在蒸汽游戏网络商店中的销售额为8900万份，这就带来了8900万个顾客。

    而这8900万个顾客中有4756万人，在消费后的一年时间内，发生了第二次消费，然后又有3147万人，发生了第三次消费。

    最终蒸汽游戏在2002年，实现了注册用户1.12亿，一年购买过一次游戏的基本用户7845万人，一年购买过三次游戏以上的经常性用户3780万人。

    一年购买过5次以上游戏的忠实用户1247万人。

    而一年购买了超过10款游戏，消费超过500美元的死忠用户，居然也有376万人之多。

    这虽然是两年之后的数据，但开局2个月之后，这些数据就已经非常的夸张了，哪怕在盒子游戏还没有倒下的时候，已经有无数游戏公司，彻底将他们的全部游戏，都给搬到了蒸汽游戏网络平台上面。

    反正蒸汽游戏平台的服务非常的好，所有注册公司都能有一个操作简洁的后台，只需要通过蒸汽平台的审核，就可以自行控制自己的销售网页，价格设定之类的，非常的方便。

    而当这些游戏厂商们入驻平台之后，他们就发现了一个更加严峻的挑战，那就是如何让蒸汽游戏平台的用户关注自己。

    其中最简单的方法，就是获得蒸汽游戏平台的推荐位了。

    此时蒸汽游戏平台，已经拥有了超过5000款不同的PC游戏了，但是蒸汽游戏平台的网站加在一起总共只有寥寥的26个推荐位置。

    其中最好的是首页顶置的封面推荐，经过这些厂商们的经验交流发现，只要能够获得这个首页顶置的封面推荐，那一天之内的销量最少也是3万份起步。

    然后是次一级的三个推荐位，也能有1万起步的销售数量。

    而其余的20多个推荐位，最少也能换得2000份的销售。

    除此之外，在游戏平台的分类页面，还是有不少的推荐位置，但所有的推荐位加在一起，差不多也就是一百多个而已，是非常难以满足所有游戏厂商的需要的。

    而如何能够得到这样推荐位置，就是让所有的游戏厂商们抓头挠耳的事情了，因为蒸汽游戏平台的推荐位，有一半都是游戏平台的编辑们在玩了游戏之后，根据游戏的可玩性给的。

    虽然听上去是根据游戏品质来决定的，但实际上控制权却牢牢的掌握在大千的手中，这也是之前周宏伟的提议没有人敢拒绝的原因。

    因为如果拒绝了，那蒸汽游戏平台别的不用干，只要永远不给你推荐位，你的游戏，恐怕就要损失成百上千万的收入了。

    而除了这些推荐位之外，还有一种推荐位，那就是打折推荐位。

    不是说这个推荐位是打折买的，而是蒸汽游戏平台创建了一个活动，叫做周三打折日，会在周三推出一批专门的打折游戏，数量固定在50款，其中折扣由厂商自己来决定，最低要求8折，最高没有限制，然后给这些打折游戏首页推荐，算是推动销量的一种手段。

    所以后来周三也被称为玩家们的剁手日，或者是贾神的受难日，因为周三这天，蒸汽游戏平台都能够取得巨大的销售业绩，让玩家剁手，让贾老板赔的都快要哭了。

    贾老板赔的要哭了，厂商们自然也赔的要哭了，不过就算哭，这些厂商们也要哭着将游戏送给贾老板打折。

    但因为每个打折日的游戏数目固定在30款，但是想要打折赔钱的游戏数目，却最少也有500款，所以如何想尽一切办法，得到贾老板的青睐，让自己挤进这三十款的打折名单之中，就是非常考验各大游戏厂商们的工作技术的时候。

    也正是通过这些大大小小的推荐位，贾老板陆陆续续把所有的游戏厂商都给拿捏得死死的，谁不听话，就不给你赔钱打折的机会。

    这和后世的厂商们用加班时间来控制员工们，简直有异曲同工之妙呀！

