    雷土根本无心与突袭而来的白云叶山战斗，他的心绪始终被原野上的战斗所牵引着。

    ‘谁能告诉自己，那个宇智波到底是什么情况？’

    ‘上原里南！那个混蛋就在你的左边啊，你在乱找什么！’

    ‘左田司！前面，正前方！！’

    ‘.......’

    能够被雷土叫出名字大抵是分布集团军中的中忍，亦或者是有着不错资质的新人下忍，但无论是谁，都似陷落于难以脱离的惶恐迷茫中，手持利刃却仅能够凭空乱舞，以期能够阻挡那宛若恶魔的少年。

    “雷土，你到底在干什么！”

    耳畔传来同伴的求援声，面对倾力宣泄的精英上忍白云叶山，两名特别上忍与一名上忍的阵容根本拦不下他，甚至已经开始出现了折损。

    “败了。”

    回过神的雷土喃喃说道。

    他是负责用土遁指挥大军的指挥官，可是面对下方如此诡异的情境自己又该如何引导？恐惧，早就让那些家伙失去了原有的本心与战力。

    “撤退！”

    早先还嘲弄荒之可笑的男子，此刻却没有之前的颐指气使，悲愤的咆哮刚刚从其口中喊出，一道剧烈爆炸音便将其声音给湮没。

    而这样的爆炸音瞬息连成一片。

    “完了。”

    看着那滚滚硝烟，雷土清楚地知晓这场战役，不，这场伏击已经彻底失败了！

    底下的那些忍者就算是可以活着归去，也不一定能够再有任何战斗力，他们已经彻彻底底的沦陷，无畏如顽石的意志被一人所击溃。

    “雷土！”

    “你到底在做什么？”

    身染鲜血的磨石疯狂嘶吼，先前与之立于统一战线的两名特别上忍已经身陨，就连他自己也要挡不住了，可是身后的队友却宛若魔怔了一般，根本不来帮忙！

    “土遁·土陆归来！”

    厚重的石板横列在其身前，他想要回头看一眼自己的同伴究竟是怎么了？

    还有，撤退？

    这是在开玩笑嘛？

    以四百族人敌不过对方三人？

    难道，难道是先前的爆炸音？木叶一方的援军抵达了？

    万千不甘使之迫切地想要去亲眼看一看这片战场。

    可磨石面对的是白云叶山！

    一名经验丰富，实力强大的精英上忍。

    他可不会错过这样的时机，高手间的对决需要抓住地就是一瞬光景。

    且传入耳畔的那一句撤退，也同样使之精神大震。

    不管出于什么原因，用了怎样的手段。

    但这都直截了当地说明了一件事情：

    荒做到了！

    他真的做到了！

    独身一人，将岩隐村的四百大军拦下来了！！

    缠绕风属性查克拉的长剑如削纸片一样轻易轰碎石墙，余威不减的风属性查克拉在磨石胸口处拉开了一道纤长的血痕，暗红色的鲜血缓缓沁染出来，是与之忍者服一样的颜色。

    而心怀不甘地他也终于看到了那令人绝望的情境。

    原野之上尽是残肢断臂，弥漫的烟尘遮蔽了那些亡者的恐惧神情。

    独立其间的是一位浑身染血的少年，而那本该是他们狩猎目标的小家伙，正提着一名毫无战意地岩隐中忍不知在说些什么。

    顿时，磨石觉得天塌了下来。

    仅一人就解决了己方一个军团的忍者吗？

    若将雷土换成是自己，又能够从这样的血腥噩梦中轻易脱离，清醒过来吗？

    他不知道。

    ‘血修罗·荒。’

    生命的尽头，磨石恍然响起了雾隐村给予对方的名号。

    那个，让他们嗤笑的名号。

    .......

    ‘嗵。’

    雷土被白云叶山随意丢在满是血腥味的土地上。

    明明身为岩隐上忍，明明继承了无畏的石之意志，但此刻却宛若被击溃了所有的意志，神情癫狂地朝着荒的方向低吼着‘恶魔’、‘恶魔’一词。

    因为整个战场，唯有他，也仅有他，立于制高点看清了所有！

    远处，木村介趴在地上疯狂作呕着，脸上没有半点劫后余生的庆幸。其虽然也曾见过死亡，但从没有见过血流成河，残尸遍野的情境！

    就连同样是上忍级别的手久野也不复先前的凶横模样，苍白的面颊配上胖乎乎的身躯，宛若一只刚刚出世的小白羊。

    唯一能够保持震惊的也只有白云叶山了。

    不过，他看向那血衣少年的时候，眼中也多了一抹恐惧以及莫名的心疼。

    有天生嗜杀的人吗？

    或许有。

    但会有嗜杀之人主动保护队友，帮助同伴阻下漫山遍野敌人的吗？

    绝对没有！

    荒提着残破的横刀缓缓走近。

    此刻他的面颊上无悲无喜。

    “魔鬼！”

    “魔鬼！”

    “你是木叶的魔鬼！”

    看着愈发接近的少年，雷土疯狂怒斥着，他的双瞳蔓延出血丝，胸口因为过度激动起伏不止。

    荒没有理会只是默默抬起了手中的残刃。

    白云叶山也看到这一幕，他皱起眉头想要出声制止，毕竟再去折磨一个神经半费的家伙已经没有必要了，还是给对方留下最后一点尊严的好。

    毕竟，这家伙也是岩隐在榜上忍。

    但令之没有想到的是，那柄残刃竟是直接破开了雷土的忍者服，撕裂了他的肌肤，慢慢递进了他的心脏。

    “你好吵。”

    他终于听见了恶魔的声音。

    “荒，住手！”

    白云叶山是真的没有想到，眼前的少年并没有想要折磨这个埋伏了他们的岩隐，而是直接将之杀了！

    这可是名副其实的上忍啊！！

    对于木叶来说，就是一个非常有力的谈判筹码！

    且不止如此，到底是谁谋划了这场埋伏？潜藏在木叶里的间谍究竟是谁？此次岩隐的目的还有什么？

    这些最重要的讯息还没有撬开，怎么可以让他轻易死掉？

    呵。

    自己可能想错了一件事。

    能够坦然斩灭四百岩隐的家伙，这满目血腥的家伙，又怎么可能不嗜杀？

    如果可以。

    他真的不想要再与这样的家伙一起执行任务。

    诚如村子里的那些政客、顾问所言，宇智波就是邪恶的一族！

    面对呵斥，荒缓缓抬起了视线，神情还是一如既往地冷漠。

    “有些事情，你还是不知道的好。”

    冰冷的声音听不出半点属于少年的稚嫩。

    漠视一切的神情好似看穿了世间所有虚伪。

    可眼前的小家伙分明才十岁啊！

    白云叶山一时间竟无言以对，不过荒的话语却仍旧盘桓在他的识海。

    ‘不知道为好。’

    这是说明，荒早就知道会被埋伏！

    不！

    不对！

    没有人会将自己置于如此险地，并且还需要费尽心力解救同伴。

    应该是，他早就做好了被埋伏、被暗杀的心理准备。

    而这句话的引申含义是.......

    泄露他们行踪，想要覆灭他们这支小队的内鬼荒知晓！

    且就在村子里！

    甚至，位居高位！

    看着少年拔刃离去的背影，白云叶山久久未言。

