    “我已经准备好去开始新的生活了。”

    “因为我生命里，有了另外一个重要的人。”

    “这个人对我来说，和我喜欢了那么多年的男生一样重要。”

    “将来，这个人就是我生命里的全部。”

    “我的所有，我的一切，我的生命，都会为了他的存在而存在，包括我余生全部的岁月。”

    顾余生夹着烟的手指，忍不住加大了力道，烟被他捏的有些变形，烟灰簌簌而落，被风吹散在夜空里。

    初春的夜里，有些凉，他身上只穿了单薄的睡衣，冻得他牙关有些发抖，可他却像是感觉不到一般，怔怔的、傻傻的、呆呆的站在原地，盯着窗户上，映出的两个身影瞧。

    过了许久，他大脑里，才重新有了新的念想：这个男人，就是她寻找的新生活吗？

    两个人相处的看起来很融洽，虽然他看不清他们的神情，也听不见他们的话语，但是能感觉到，他们聊得很愉悦。

    男人对她很照顾，京城前两天停了暖气，室内有些寒，聊到一半的时候，男人给她拿了一件外套，披在身上。

    她对男人也很体贴，半途折回了屋里，端了一个水杯递给了男人。

    他们在阳台上呆了没多大一会儿，就折回了屋里。

    室内暖暖的灯光，灭了，卧室里有着昏暗的睡眠灯亮起，窗帘随后被拉上，有着一抹细微的广，从窗帘的缝隙里照射出来。

    顾余生依旧站在原地没动，他看的窗口，漆黑一片，没什么好看的了。

    可他眼前，恍恍惚惚的仿佛又闪现她和那个男人，在阳台上短暂交谈倒映出来的身影。

    心底堵得厉害，有些沉，有些闷，还有些疼。

    当初年少时，他为了梦想毫不犹豫的选择舍弃了她，她却没有半点埋怨，在他离开后，还那么义无反顾、满腔执着的爱了他这么多年。

    后来，他忘记了她，再后来，他因为心底住了一个小麻烦，在那晚酒后乱性后，没有丝毫的犹豫又选择了辜负她。

    细数这些年走来的时光，他顾余生给秦芷爱的，除了真心实意的爱着之外，剩下的全都是满满的对不住。

    现如今，她开始了新的生活，他哪还有什么脸面去奢求她回头看他一眼。

    手里燃烧的烟，在风吹过的情况下，燃烧的有些迅速，不断飘过来的烟气，熏染的他眼睛，有些酸账。

    在小说里，当失去记忆的人，记起了一切，那代表着是美好团圆的开始。

    可现实中，他记起了被他封存在记忆深处的所有美好，却是他和她真正结束的开始。

    现如今，他能做的，怕是只剩下，盼着她余生幸福了……

    她若是幸福的话，那样，他也应该会感到一点点幸福吧。

    顾余生站了一整夜，直到东方的天泛出一抹亮光，他才动了动冰凉的双腿，站直了身子。

    旁边的垃圾桶上，堆满了大大小小的烟头。

    他扫了一眼，清了清干涩，还有点发痒的嗓子，垂着头，若有所思般的静站了片刻，迈步离开。

