    方凡静静的听着黄灿灿说话，手掌轻轻的拍打着她的后背。

    “我本名叫皇甫灿灿，我们家族是隐匿在昆仑山的上古家族，也是昆仑山最强大的几个家族之一。”

    “上古家族有着非常多的限制，不允许与凡俗接触，但是每个家族都会在凡俗世界培养一个为自己服务的世俗家族，而林家就是我们家族扶植的。”

    “我是皇甫家族的独女，但是上古家族以修武为根本，即使我是家主的女儿也因为不能修炼而不赶出了古武界，来到凡俗世界为家族服务。”

    “家族有了非一般的野心，想要壮大一统昆仑山几大家族，长老会决定联谊把我许配给京城的林家继承人，只有这样林家才会死心塌地的为皇甫家族服务，他们才有机会挣得先机。”

    “我自然不同意，自己嫁给不认识的人，也就在这是，家族传来消息，凤岭山有一只受伤的地行龙，我们家族记载龙血可以改变体质，而梁伯也需要龙血来激发体质，如果梁伯能够更进一步，在皇甫家的话语权就会更大一些，如果龙血改变了我的体质，如果我可以修炼，那一切都将重新改写。”

    “这个消息给了我希望，所以我去恳请我父亲，给我三年的时间，如果三年我成为不了武者，心甘情愿嫁给林家。”

    方凡叹息道，大家族出生，本该有无尽的荣耀，可是却也有常人难以想象的冷漠，倒是一个可怜之人。

    方凡突然想到了什么，“地行龙的消息来源可靠不？”

    “是家族探险队传来的消息，探险队一直是我二叔负责，消息也是我从二叔家的堂哥哪里得来的，他平时对我一直很好，从来都没有欺负过我。”

    “看来我知道怎么回事了，这里有地行龙的消息，根本就是一场阴谋。”

    方凡目光微闪，淡淡的说道。

    “不可能，我堂哥怎么可能陷害我呢？”皇甫灿灿激动的说道。

    “那是你没有威胁到他继承者的位置，你们上古世家的传承想必看重的事武学天赋吧，如果你有了修武的机会，那你就有可能变成继承者，但是如果你死了，我猜你的堂哥武学天赋很恐怖吧。”

    “他今年只有二十四岁，现在就已经是黄阶高级巅峰了，差一步就突破玄阶了，是上古家族中少有的天才，一直被家族当做继承人来培养。”

    “好深的算计啊。”

    方凡不禁暗吸一口凉气，没想到大家族的人对亲情如此的寡淡，为了家主之位就连亲人都如此的算计。

    皇甫灿灿没有说话，她天资聪颖，稍微一想就清楚了这里面的厉害关系，根本不用方凡点破，难道这么多年堂哥都是在伪装吗？

    “可是，我的体质天生特殊，没有修炼的可能，他们为何如此大费周章的算计我，我根本不是他们的阻碍。”

    皇甫灿灿目露沉吟的说道。

    方凡摇头叹气，“如果你的体质不是先天的呢，如果有心之人为了抢夺家主之位动的手脚，如果有一天你发现你可以修炼呢？成为了不世高手呢。”

    “这只是猜测。”

    皇甫灿灿身体不断的颤抖，她不敢在向下想去了，她害怕结果真如方反猜测的一般，如果是真的，那自己该如何对待皇甫家族？

    “虽然是猜测，我猜的如果不错的话，你身体特殊体质不能维持长久，否则也不会如此大费周章的引你来凤岭山了，因为现在的你对于家族无足轻重，死了也没有人进行追究，但是如果你一旦能够修炼，那他们在动手就会引起很大的嫌疑，于是这个必杀之局应运而生。”

    “现在能证实我猜测真假，只有一个线索了。”方凡正色说道。

    “什么线索？银魂草？可是我身上没有这个东西，如果有我早就发现了，也不至于让我们陷入此等的危险的境地。”皇甫灿灿皱眉说道。

    “你找找自己身上有没有不属于你自己的，或是别人送给你的。”

    方凡同样皱眉思索的再次说道。

    随后，便仔细的扫视着皇甫灿灿的身体，此时他的注意力放在皇甫灿灿的身上是，脸上露出古怪的韵味。

    她此时浑身湿透，身上的衣服紧紧的贴在身上，将她完美的曲线暴露出来，虽然山洞漆黑，但是方凡还是看的一清二楚、

    那完美的身材牢牢的吸引着方凡的眼睛，就连呼吸都开始变得急促炙热。

    “我想起来了，从家族出来的时候，堂哥送给我一对耳坠。”

    皇甫灿灿将耳朵上的耳坠摘了下来，反复的查看却没有丝毫的异样。

    方凡急忙的接过来，放在手上查看，“难道是自己想错了？”

    随即放在鼻下轻轻的闻了闻，淡淡的清香传了的出来，还有一丝的异味很轻如果不仔细分辨根本闻不出来。

    方凡握住耳坠上面的珍珠，轻轻的搓捻着，顿时珍珠裂开了两半，里面居然是真空的，里面装着满满的红色粉末。

    捻起红色的粉末放在皇甫灿灿的鼻子下面，“你闻闻，这是什么味道。”

    皇甫灿灿闻了闻，脸色一变，“为什么，这个族长的位置我压根就不想要，他们为什么要这么害我？”

    方凡叹着气，安慰的说道：“最起码现在知道了是谁要对你不利，以后也能防着点了，而且也证明你并非不能修武，不然的话他们也不会这样急功近利。”

    皇甫灿灿不说话，靠在方凡的怀里，轻轻的抽泣着，“谢谢你，方凡，都是我害了你，这龙血什么的都是假的，还差一点害你死在这里。”

    “没事，都过去了，以后换我在你身边保护你，安心睡吧，明天咱们回去。”

    方凡淡淡的说道。

    第二天清晨，皇甫灿灿从睡梦中醒来，突然发现整个山洞只有自己一个人，方凡的身影早就消失不见了，突然有种被人抛弃的感觉。

    “方凡，你在哪啊，你快出来。”

    皇甫灿灿脸色苍白，眼泪不争气的掉了下来，她还是第一次如此的脆弱，以前一直有梁伯为她遮风挡雨，现在只剩下她自己一个人独自承受了。

