

　　    冯董笑笑说：“陈彻对你们的投资环境是很称许的，我还真是有意过去看一看的。复制网址访问”
　　
　　    傅华笑着问：“冯董，我还没请教，你这次准备在内地投资的项目是什么呢？”
　　
　　    看冯董确实有过去海川考察的意愿，傅华心中已经准备把这个项目的情况跟市政府汇报，以方便接待冯董的实地考察，这样子的话，自然要问一下冯董具体要投资什么项目。
　　
　　    冯董笑了笑说：“我是从事化工产业的，这一次我是准备投资一百亿人民币在国内建厂生产对二甲苯。”
　　
　　    傅华并没有十分在意到冯董说他要生产什么，而是被冯董说要投资一百亿人民币这个数字把注意力给吸引了过去，一百个亿的人民币啊，这要是落户在海川，对海川的经济工作将会起到多大的带动作用啊。
　　
　　    傅华有些不太相信自己会有这么好的运气，竟然一下子可以遇到这样一笔大数目的投资，他问道：“冯董，你要投资一百亿人民币，我没听错吧？”
　　
　　    刘杰笑了笑说：“老弟啊，你没听错，我还跟你说，冯董要投资的这个项目如果建成的话，预计每年的生产总值将会达到七百亿人民币，这可是一个很大的数字，你想想，你们市长听到这个数字将会是怎样一个惊喜啊？”
　　
　　    傅华再次感到了惊讶，七百亿，海川市现在国民生产总值每年也是刚刚过千亿，如果能够建成这个项目，几乎相当于国民生产总值一下子增加了百分之七十，这将是怎样一个增长数字啊？
　　
　　    傅华越发对这个项目感兴趣了，他更想了解一下这个项目的详细情况，以便到时候冯董去海川考察的时候海川市接待人员能够做更好地应对。对二甲苯是一个化工名词，作为对化工一窍不通的傅华来说，根本就不知道这个对二甲苯是做什么用的，便问道：“冯董，不知道这个对二甲苯是做什么。”
　　
　　    冯董笑笑说：“这个嘛，不是太好说，它是一种化工原料，是一种石油化工产开始搜索与冯董和对二甲苯相关的资料。网上能够找到的资料很有限，只是知道冯董控制的这家冯氏集团公司是一家从台湾起步很大的化工集团，在国际上都是数的着的公司，主要从事石油化工生产，他的化工厂是跟台湾首富王永庆化工厂同期建起来的，今年因为岛内政治生态恶化，经济不振，冯董的冯氏集团就有转战内地建厂的趋势。
　　
　　    看来这家公司的实力是有的，足以支撑百亿的投资，这让傅华少了些担心，他可不想满心欢喜引进海川的是一家玩空手道的公司。
　　
　　    网上可查到对二甲苯的资料也是有限的，基本上根冯董讲的是一致的，是合成纤维的一种重要原料，微毒，所以建厂需要对环保要求是很高的。
　　
　　    傅华对微毒也没十分的在意，化工产品通常都是有毒性的，现代社会对此通常是接受的，同时环保设备也会将这种毒性的损害控制到最低，低到都可以忽略不计的程度，因此也没什么需要担心的。
　　
　　    看到这些资料，傅华放心了，他觉得这个项目是适合介绍回海川的，也期待这个项目会给金达带来一笔亮丽的政绩。
　　
　　    看看时间已经是晚上九点了，傅华伸了伸有些酸的腰，抓起电话打给了郑莉，他现在心情很高兴，就像跟郑莉一起分享，笑着问：“小莉，你在干吗？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“在家呢。你在干吗呢？”
　　
　　    傅华笑着说：“我刚忙完工作，还没吃饭呢，要不要出来陪我一起吃啊？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“都几点了，你还没吃饭呢？我可是早就吃过了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我忙工作一时没顾得时间，我今天心里特别高兴，出来吧，我们一起小酌一杯。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“什么事这么高兴啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“出来我跟你当面说。”
　　
　　    傅华就去接了郑莉，两人找了一家精致的小餐馆，叫了几个小菜，开了啤酒。郑莉给傅华倒满了，也给自己添了一杯，陪着傅华喝。
　　
　　    郑莉说：“现在可以说说你遇到了什么好事了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是这样，我今天发改委的一个朋友介绍了一个很大的投资项目过来，我刚才就是在查这方面的资料，初步看来，这个项目很不错，如果能够成功的让它落户海川，将会对我们海川经济有很大的带动，我也可以给市里面一个了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

