    陆泽想了想，现在最重要的事情，还是要找到江如玉的所在之处。

    只要把江如玉救回来，自己就能够掌握主动权，到了那个时候，就算鸿蒙联盟势大，自己也不怕，毕竟他不会坐以待毙。

    叶繁天要是想搞自己，那也就不怕跟他鱼死网破，尽管对方还是占据优势，但陆泽终于有了线索。

    方才叶繁天叫叶高鹤去处理掉扮作唐奇水的家伙，那么只要跟踪他，自己就很有可能会找到如玉的下落。

    于是陆泽叫了个车，在路边等着，不断地盯着鸿蒙联盟的大门。

    没过多久，叶高鹤就独自一人走了出来，叶高鹤直接坐进一辆轿车的驾驶座便向前驶去。

    陆泽立马招呼司机跟上：“注意别让他发现我们在跟踪。”

    “那个……能问一下你们是要干什么吗？”

    陆泽冷声道：“我怀疑我老婆出轨了，出轨的对象就是这个家伙。”

    司机一听，叹息一声道：“兄弟节哀啊，我以前也被老婆绿过，知道你的感受，今天你这个忙我帮定了。”

    说罢，司机脚踩油门，缓缓跟上叶高鹤的车。

    一路上司机的表现超乎陆泽想象，那跟踪手法，熟练地一塌糊涂。

    陆泽想了想，估计是这司机哥们以前调查他老婆的时候练出来的。

    叶高鹤开车一直开往华中城东九环。

    终于，叶高鹤在一家公司前停了下来，这个时候已经到了晚上七点，天整个暗了下来。

    陆泽远远地一看，这家公司名叫光嘉保镖公司。

    不用想陆泽都能想到，这里肯定也是鸿蒙联盟，又或者说是叶家的附属公司。

    估计这里的人全都是是鸿蒙联盟的走狗和打手。

    “兄弟，把你带到这里就行了吧，加油，我看好你。”

    陆泽点头感谢了司机的关心便下了车，见叶高鹤走进保镖公司，陆泽不但不紧张，反而更加冷静下来。

    现在自然是不能从保镖公司正门进去的，要是从正门进去，不就暴露自己跟踪来了吗？

    必须要潜入进去才行，想到这里，陆泽不禁笑了起来。

    从前就算是云国保卫森严的王宫，自己都能潜入进去。

    这小小的一个保镖公司，自然不在话下。

    陆泽径直向公司侧边走去，这栋建筑是三层高，占地面积还算不小，旁边还有一堆空调外机。

    看到这些空调外机，陆泽的嘴角就开始上扬起来。

    只见陆泽左右跳了两下热身，随后一跃而上，抓着空调外机直接跳到了二楼的空调外机上。

    陆泽用的力气很小，并没有发出多大的脚步声。

    可惜空调外机似乎已经建了很久，陆泽一踩上去就开始发出声音，有些摇摇欲坠的感觉。

    同时陆泽已经听到已经有人要走到窗边查看。

    哗！

    窗户被人打开，那人将头从窗户边上探出去。

    “玛德我早就说了空调外机要修了，明天我就去跟头子说去。”

    他抱怨了一下，便又将窗户关上。

    此时在三层楼的空调外机上，陆泽正小心地站在上面没有发出一点声音。

    “还好我动作快，不然就被发现了。”

    随即陆泽轻身一条，便跳上了三层楼顶，到了楼顶之后，陆泽四处看了看，看到果然有上三楼的口子。

    陆泽走过去小心地试了一下，发现这里被里面锁住，从外面打不开。

    “嗯……这可就不好办了。”

    对于公司里面是什么样的环境陆泽一无所知，要是贸然暴力破开的话，也许就会被里面的人发现。

    陆泽坐在地上想了想，自己现在必须要进去才行，否则就会错失良机。

    于是陆泽一不做二不休，他直接走到一边，把顶楼边上的护栏的钢管拆了下来。

    陆泽到口子边上摩拳擦掌，一下便将其撬开。

    打开一看，里面是一片黑暗，陆泽这才松了一口气。

    陆泽跳进来四处看了看，这里似乎是置物间的样子，到处都是各种杂货。

    门也被关上，所以才没有光亮照进来。

    陆泽小心翼翼地将耳朵贴到们边上，并没有听见有声音传过来，但也不知道有没有人站在外面。

    现在叶高鹤刚过来，这里按理来说应该是没有人的。

    不过为了以防万一，陆泽从怀中掏出来一个硬币丢在地上，立马就躲在门的后边。

    清脆的声音响起，很快，门外边就有人的脚步声传来。

    “噫？奇怪，杂物室里面怎么有声音？”

    随即陆泽只听见门把手一响，照进来一丝光亮以及一个人影。

    “难道是我听错了？没有人的样子啊。”

    他走进来左右看了看，完全没有发现陆泽。

    正当他以为是自己听错了，打算回去的时候，陆泽一个箭步过去，一只手捂住他的嘴，一只手掐住他的脖子。

    “别给我发出声音，不然我现在就要了你的命！明白我的话就点头！”

    这人被陆泽突然袭击，第一反应当然是想要反击。

    可是他的胳膊被陆泽死死夹住，完全使不上一点力气。

    “反抗都是没有意义的，想活就点头。”

    这人一听这话，连连点头，陆泽这才从怀中掏出一把手枪指着他，松开他后，顺手将门给关上。

    这人转头一看陆泽拿枪指着他，前几秒还有的小心思立马消失殆尽。

    “我问你什么你就回答什么，除此以外你但凡敢多说一个字我就杀了你，懂吗？”

    这人立马像小鸡啄米似的点头。

    接着陆泽便压低声音问道：“现在这门外边还有别人吗？”

    “没有，这附近的看守就我一个，其他人都去迎接叶先生了。”

    “是叶高鹤对吧？”

    “对。”

    “他过来这边要干什么你知道吗？”

    “我听说似乎是要找金世茂，有什么重要的事情要单独说。”

    “金世茂？”

    不用想，这个金世茂肯定就是扮成唐奇水的那个人了。

    “他们现在在哪里？”

    “他们在一楼大厅迎接叶先生，这会叶先生可能跟金世茂在二楼的会议室里面。”

    “好，多谢你的配合。”说罢，陆泽就冷笑地向他走去。

