    柔情绰态的吕初柔，停在了楼梯平台。

    她看着下方上百名的青年男女，轻声慢语道：

    “欢迎你们来到暗夜楼，参加此次昼日之音的探秘活动。

    “所谓昼日之音，乃取自‘阳光下的灵音国’之意。

    “灵音国，相信你们当中也有人听说过。”

    灵音国？

    那不是已经灭亡的小国吗？

    有人交头接耳，讨论着关于灵音国的事。

    吕初柔继续道：

    “灵音国，是一个被妖军攻陷占领的人类国度。

    “里面的城池废墟之下，埋葬着难以估量的宝物。

    “只不过，废墟里栖息着各种各样的妖兽。

    “而你们要做的事，只有一个。

    “就是在灵音国内，猎杀一切妖兽，并将妖兽的精血滴入‘昼日之音’令牌，以记录妖兽的信息，最终将令牌交予暗夜楼。

    “只要你们收集足够多的妖兽信息，暗夜楼不仅不会分取你们所获得的宝物，甚至还会给你们额外的奖赏。”

    哗！！

    吕初柔的话语，让众人感到亢奋。

    暗夜楼，真豪气！

    他们都知道，暗夜楼的主营业务，是向各大宗门、城池售卖妖兽信息。

    现在为了妖兽信息源，暗夜楼不仅不取他们的宝物，甚至还给他们奖赏？

    这就叫格局！

    待众人兴奋过后，吕初柔才继续道：

    “由于你们是第一次参加，毫无经验，且修为不高。

    “所以。

    “妾身将会作为此次探秘的负责人。

    “亲自带领你们探秘灵音国遗址。”

    说着。

    突然心有所感。

    是江木开始写日记了么？

    于是让娟儿来解释后面的一些事项。

    自己再优雅的站到一旁。

    唤出日记本。

    观看起来。

    【三月十五号，风和日丽。】

    【一大早的，我就被黑水煞弄醒了。】

    【作为奴仆的她，难道是对我这个主人上瘾了？】

    奴仆？

    主人？

    吕初柔感到好奇。

    她记得，黑水煞是第三女主，是凌傲天的师尊。

    怎么现在就跟江木....成为仆主关系了？

    她不禁看向下方人群中的凌傲天。

    发现他捂着被白绷带包住的左臂，面色忧虑的听着娟儿的讲话。

    凌傲天仿佛天生就能感知美人的目光。

    便转眼看去，还真发现吕初柔在看他。

    于是嘴角微勾，不着声色的昂头挺胸，露出自信又邪魅的笑容。

    他昨天在薛城逛了一圈，发现无论逛到哪儿，都有一堆女人盯着他。

    这让他深深体会到，原来自己的笑容，对女人的吸引力是如此之大。

    这不，正在讲话的娟儿看到他这邪魅一笑，顿时心中猛跳，不禁露出了花痴脸。

    好....好帅....

    而吕初柔却当没看见，接着看日记。

    【我问她为什么要钻被窝。】

    【她说作为忠诚的奴仆，已经离不开我了，很害怕我赶走她，所以以后还会经常钻。】

    【这可吓了我一大条。】

    【说实在的，我也离不开她了。】

    【硬要说一个原因，那就是她的舌头，真的很长很分叉。】

    “王八蛋！你以为本神愿意？！”

    黑水煞在浴室里暗骂着，一边漱着口。

    咕噜噜噜噜~

    “不过韩雨晴的办法真有效。”

    “那王八蛋的占有欲和猎奇心果然很强。”

    “现在，本神的做法是成功了，起码那王八蛋，暂时不会命令我回凌傲天身边。”

    “接下来，本神就找机会回到黑水绝地，进入蛇神古墓。”

    “然后制造出傀儡，以代替本神成为凌傲天的师尊。”

    “到时候，本神再找机会夺回肉身，换掉现在这副肮脏的蛇躯。”

    “最重要的是，本神可以避开自我牺牲的结局！”

    “哼哼哼！”

    咕噜噜噜噜~咕！....？？？

    【算算时间。】

    【现在吕初柔这第二女主，快要打开昼日之音的传送门了吧。】

    【她会带领凌傲天等人，进入灵音国的废墟城池，进行猎杀妖兽。】

    【而狸花这个第四女主，为了调查凌傲天，已经伪装成一名女修混在了人群里，以方便在废墟中接近他。】

    【也就是说，这个昼日之音副本，将会有吕初柔、狸花这两个女主参与。】

    【之后嘛，用黑水煞的钢....用脚趾甲想想都知道，凌傲天会跟这两个女主发展感情清水线了。】

    “发展感情线么？”

    “可我没想过要去接近凌傲天诶。”

    狸花托着下巴，饶有兴趣的盯着日记本。

    那晚她从无忧宗回到狸花阁后，就再也没有出过门。

    更没有派人邀请凌傲天。

    “假如我不知道凌傲天的信息，不知道黑水煞的事。”

    “那我还真的会伪装接近凌傲天呢。”

    “但现在我已经都知道了呀。”

    “而且黑水煞居然成为江木的奴仆了？还离不开了？”

    “那我要接近的目标，不就变成江木了？”

    “毕竟以后我要将黑水煞，引到沙河指定的地点呢。”

    “真有趣。”

    【哦对了，还有黑水煞，她在这个主线剧情里会发挥巨大的作用。】

    【不过她已经在我这边了。】

    【所以为了保证剧情的结果不偏离，我目前唯一能做的，就是潜入副本里，暗中帮助凌傲天。】

    【妈的，本来这破副本是没我啥事的。】

    【现在老子是被迫营业啊！】

    【艹。】

    “如此说来，江木也会参加？”

    狸花眼珠嘀溜转动，想到了个趣事。

    “不如....”

    “我就伪装一下，进去跟江木玩玩？”

    【至于薛梦涵这个女一，她昨天就跟薛远山去了一趟长鱼帝国，所以这副本没她的事。】

    【嗯，今天大概就这样吧。】

    写完。

    江木合上了日记本。

    【叮！恭喜宿主，写日记成功。】

    系统的奖励声音刚刚响起。

    就见黑水煞就从浴室走了出来。

    她的面色很不好，看起来像是吃了什么不适的东西。

    “小可爱，快过来。”

    江木连忙对她招手。

    由于‘煞’字太狠戾霸气，所以他干脆叫她小可爱。

    黑水煞铁青着脸，乖乖来到他身前。

    江木抬起左手，中指戴着一枚精美的纳戒。

    这是之前薛远山为凌傲天求情，贿赂他的。

    “今后，你就待在纳戒里面吧，进去。”

    黑水煞没吭声，直接化作一团黑雾，钻进了纳戒里。

    江木琢磨了一下。

    “昼日之音快开启了，得赶紧跟丁楠蓉和韩雨晴打个招呼再去。”

    原剧情中，自己是在宗门内，看管着韩雨晴不让她乱搞无忧宗的。

    但现在剧情变了，他会消失一段时间。

    所以得跟二女打一声招呼。

    于是走到侧门。

    笃笃笃。

    “蓉儿，你在吗。”

    “在。”

    得到回应，江木才进去。

    见丁楠蓉坐在梳妆台前，素手在空气中划动着什么。

    江木也没在意，只找个相对合理的借口，道：

    “那个....蓉儿，我去薛城玩一段时间。”

    有点难办啊。

    这老处女估计要跟着一块去。

    江木很担心。

    因为丁楠蓉是他的贴身侍女，跟他几乎是形影不离的。

    然而...

    “注意安全。”

    ？？？

    她居然答应了？

    她不跟着一块去？

    江木感到很意外。

    嗯....估计是她歪了人设的原因吧。

    江木走出房门来到韩雨晴的房间。

    还没敲门。

    韩雨晴就从里面开门出来。

    她一见到江木。

    脸上先是疑惑，接着就转为惊喜。

    “夫君？哇！你是特意来跟我说早安的么！我好幸福！”

    吧——唧！

    她一把抱住了他，狠狠香了一口。

    “......”

    江木顶开她，叮嘱道：

    “我会出去一躺，时间有点长。

    “在我回来之前，你要好好打理无忧宗内务。

    “知道了吗。”

    韩雨晴乖巧的站着，笑嘻嘻的回道：

    “知道啦，我一定会打理好无忧宗哒！”

    “嗯。”

    江木点点头。

    才转身离去。

