    风天阳盯着赵云，眼中满是冷色，身为大炎皇室宗老，没有什么事情能够让他为之动怒，但是赵云杀害大炎皇朝几尊供奉的举动却是在**果的打脸他们大炎皇室，所以说无论如何，风天阳都不可能坐视。

    甚至在同赵云交手之后，风天阳心中已经是打定了主意，无论如何都不能够放走了赵云。

    实在是赵云的潜力让他感到心惊，以风天阳的眼力如何看不出赵云其实不过是上百岁罢了，这要是放在世俗当中，或许已经算得上是高龄了，但是在修行者当中，却不过是如同婴孩一般。

    最可怕的是，赵云不过是修行了百多年而已，一身修为竟然已经不比他弱多少了，要知道他可是修行了数百万年之久，更是有着身为天尊去向着的太祖指点，就算是如此，他如今也一直在天柱境徘徊，琢磨不到天尊境的门槛。

    无论怎么看，赵云都要比他更有希望成为天尊强者，一尊天尊强者到底有着什么样的威慑以及破坏力，做为大炎皇室宗老之一的风天阳比任何人都清楚。

    他们大炎皇朝为什么能够鼎力这么多年，经历诸多的风雨劫数而不倒，说到底不正是因为有着身为天尊强者的太祖坐镇吗。

    如果说没有天尊强者坐镇的话，一方皇朝能够鼎力百万年便已经是相当的不错了，至少还没有听说过有存在上千万年的皇朝存在，但凡是能够存在上千万年的皇朝，必然有着天尊强者坐镇。

    在风天阳看来，赵云便是有着成为天尊强者的潜力，所以说风天阳将赵云视作未来的心腹大患。

    虽然说不知道为什么风天阳杀机会那么的毫不掩饰，不过赵云却是没有丝毫畏惧，这些年来四处历练，赵云也不是没有遇到过强者，像风天阳这般的遭遇也不是第一遭了，所以赵云冲着身旁的吕绮玲微微点了点头道：“随我杀出去。”

    吕绮玲没有多说什么，只是冲着赵云微微点了点头。

    风天阳眼中寒光一闪，手中不知道什么时候出现了一面宝镜，宝镜之中光芒闪烁，一道光柱直接向着赵云还有吕绮玲二人笼罩了过来。

    一股森寒可怖的寒意升腾而起，只见那宝镜之中所射出的光柱所过之处，竟然浮现出一片的寒霜，就连虚空都有冻结起来的迹象。

    如此可怖的寒意如果说真的落在身上的话，恐怕真的能够将人给生生的冰封起来。

    只听得风天阳冷笑道：“想走？哪里有那么容易，你们二人统统给我留下来吧！”

    说话之间，风天阳冲着顾元华、胡光宇几人道：“几位还不出手，与本尊一起将这二人给留下来，难道说真的要惊动太祖他老人家吗？”

    顾元华、胡光宇等人听了微微一愣，心中一突，虽然说请出太祖是最好的办法，但是有一点却是不得不考虑，那就是如果太祖出关之后心情不好，他们恐怕就不好向太祖交代了。

    对视了一眼，顾元华、胡光宇几人齐齐出手，不过几人出手并非是直接攻击赵云还有吕绮玲，反倒是将攻势打向虚空，看似没有攻击赵云二人，但是他们的举动却是配合着风天阳将赵云、吕绮玲二人给留了下来。

    赵云手中长枪舞动开来，将那激射而来的光柱给震散，神色之间一片凝重之色，就见赵云深吸一口气冲着吕绮玲道：“跟紧了！”

    话音落下，赵云沉声道：“末将赵云，恭请气运神龙降临！”

    随着赵云话音落下，就见虚空隐隐震动，隐约之间可以看到一条气运神龙从天而降，就在气运神龙没入赵云体内的一瞬间，一股磅礴的气息自赵云身上弥漫开来。

    借助大明神朝一缕气运神龙之力加持，赵云的修为生生的提升了一个层次，原本比起风天阳来差了那么一筹，可是这会儿却是生生的压过了风天阳。

    虽然说此刻赵云修为还没有破入天尊之境，但是天柱境当中却也是难寻敌手了。

    “咦，这是怎么回事！”

    “这是何等禁术？”

    显然在顾元华、风天阳他们看来，赵云陡然之间提升修为，肯定是施展了他们所不知晓的禁忌手段。

    只听得冯天阳长啸一声道：“大家不用担心，但凡是禁忌手段，必然有时间限制，更是有着极其可怕的反噬，所以大家只需要坚持到禁忌手段反噬便可以轻松镇压此二人了。”

    顾元华、胡光宇几人闻言纷纷点头，不用风天阳提醒，他们自然知晓这一点，只不过风天阳刻意的提醒大家，让大家士气为之一震。

    赵云眼中满是不屑之色，这些强者还真的是没有几分见识啊，如果说遇到那些颇有见识的强者的话，恐怕一眼就能够认出赵云所施展的并非是什么禁忌手段。

    不过顾元华等人看不穿这点，赵云显然也不可能会同风天阳他们解释，毕竟风天阳说的也不是没有到底，他借来大明气运神龙相助，时间久了对他来说也是一种负担，虽然说不至于会出现反噬，可是在气运神龙消失的时候，他会出现那么一瞬间的虚弱，哪怕只是一瞬间，如果对方抓住机会的话，未必不能给他早成影响。

    修为暴涨的赵云目标只有风天阳一人，这些人当中，也就只有风天阳能够威胁到赵云，所以赵云想要带着吕绮玲杀出去，最好的办法就是盯着风天阳猛攻，只要从风天阳这里打开一道缺口，他便可以带着吕绮玲扬长而去。

    风天阳感受到来自于赵云的攻势越来越强，心头不禁生出几分忧虑来，这般下去的话，他怕是坚持不了多久啊。

    尤其是在赵云的攻势之下，风天阳正在连连后退，再加上吕绮玲在一旁协助，赵云同吕绮玲二人正在逐渐的摆脱风天阳几人的包围圈。

    “大家加把劲，他们肯定坚持不了许久，无论如何都要将他们给留下来啊！”

    赵云突然之间低喝一声道：“给我闪开！”

    随着话音落下，就见赵云手中迸射出一道炫目的亮光，这一道亮光当场轰在了风天阳的身上，只将风天阳给生生的轰飞了出去。

    缺口被打开，赵云一把抓住吕绮玲的手，身形一跃道：“我们走！”

    这一去便是龙归大海，便是大炎皇朝强者尽出也休想将赵云二人给留下来，然而就在这个时候，一股可怕的威势从天而降，生生的将冲天而起的赵云还有吕绮玲二人给镇压了下来。

    一股可怕的压力自高天之上镇压而来，赵云面色微微一变，这一股气息分明就是天尊之境强者独有的气息，这一点赵云绝对不陌生。

    毕竟大明神朝单单是天尊强者就有十几尊之多，平日里赵云可是没少同这些天尊强者接触，甚至还同这些天尊强者交手过，所以说别人可能不清楚天尊强者的气息，但是赵云却是一点都不陌生。

    吕绮玲同样是面色微微一变，低声道：“赵郎，怕是那位大炎太祖出手了！”

    似乎是印证吕绮玲的话一般，一道身影就那么无声无息的出现在了高天之上，这一道身影看上去非常的挺拔壮实，乍一看并没有什么特殊之处，但是如果细看的话就会发现这人浑身散发着一股生人勿近的气息，就像是一块万年寒冰一般。

    风尊者是大炎太祖的称号，这么多年来，他自己都要忘记了自己的名字了。

    看着赵云还有吕绮玲二人，风尊者脸上颇为难看，他没想到自己正在闭关，结果竟然被后辈子弟给叩开了密室之门。

    能够请出风尊者的不用说，自然是当代大炎之主，风方超。

    风方超虽然说没有同风天阳一同前来，但是他却是躲在暗中一直观察着场中的变化，在见到风天阳镇住了赵云二人的时候，风方超自然是暗暗的松了一口气，可是当他发现赵云竟然突然爆发，风方超竟然第一时间便跑去叩响了风尊者的闭关大门。

    不得不说，风方超修为虽然不怎么样，可是做事还是相当的果决的，竟然能够第一时间察觉到不妙并且做出决断。

    要知道如果风方超但凡是稍微犹豫了那么一下的话，可能等到他请出风尊者的时候，赵云已经带着吕绮玲远遁而去了。

    正是因为风方超无比果决第一时间请出了风尊者，所以才有了赵云二人被风尊者给镇压下来的那一幕上演。

    看着赵云还有吕绮玲二人被风尊者轻松镇压，风方超一颗心落了下来，目光看向空中风尊者的时候，眼神深处禁不住流露出无限的羡慕以及那么一丝微不可查的嫉妒。

    风尊者居高临下看着赵云还有吕绮玲二人，当他打量着赵云二人的时候，二人何尝不是在打量着风尊者。

    在风尊者看来，自己轻松镇压二人，二人肯定是知晓了他的身份，这种情况下，两人想来是非常的惊慌恐惧才对。

    然而让风尊者感到不解的是无论是赵云还是吕绮玲，二人脸上却是丝毫看不出一丝的慌乱以及恐惧。

    “你们莫非不怕死吗？”

    风尊者盯着二人，缓缓开口道，同时一股毫不掩饰的杀机流露而出，似乎是在昭显他并非是在威胁，而是真的有斩杀二人的心思。

    赵云没有什么举动，不过立于赵云一旁的吕绮玲却是撇了撇嘴道：“且不说你有没有那个能力杀了我们，就是你有这般的本事，恐怕到时候你要后悔莫及呢！”

    风尊者等人如何听不出吕绮玲话语当中隐含的威胁之意，不得不说吕绮玲的话让风尊者微微一愣，紧接着风尊者不由的哈哈大笑起来，眼中寒光一闪，猛然之间探手向着吕绮玲抓了过来道：“小姑娘，那你就看看本尊是不是敢杀了你！”

    赵云几乎是本能的将手中银枪刺出，同时喝道：“尔敢！”

    似乎是对于赵云的出手并不觉得惊讶，风尊者只是轻轻一挥，原本抓向吕绮玲的大手拍在了赵云那一杆银枪之上，顿时便将银枪拨到了一旁，然后继续抓向吕绮玲。

    在那一股恐怖的大力席卷而来的同时，赵云手中长枪顿时崩碎，甚至就连紧握长枪的手臂也随之崩碎开来，下一刻赵云整个人竟然被震爆开来化作了一团血雾。

    不单单是赵云被风尊者一击打爆，吕绮玲的处境同样也好不了多少，直接便被风尊者给抓在了手中。

    风尊者饶有兴趣的看着正在凝聚身形的赵云，然后缓缓的道：“小辈，看好了！”

    下一刻风尊者眼中寒光一闪，吕绮玲生生的便被风尊者给捏爆了，这可不同于风尊者打爆赵云，要知道这一击，风尊者不单单是捏爆了吕绮玲的肉身，连同元神也一同给捏爆了。

    虚空震动，一道裂缝出现在空中，一尊宛若魔神一般浑身浴血的身影自那一道裂缝当中走出，恰好看到风尊者捏爆吕绮玲的那一幕。

    来人除了吕布之外，还能是谁。

    吕布没想到的是自己撕裂虚空赶来首先看到的竟然是自己女儿被人给生生捏爆的那一幕，顿时一股火气自心头升腾而起。

    首先看向赵云，吕布就见到赵云身形还没有完全凝聚而出，哪里不知道是怎么一回事，这才稍稍平息了几分怒火，同时看向风尊者。

    手中方天画戟当空一划便向着风尊者劈了过来。

    风尊者等人还真的没有想到会有如此之变故，谁也没有料到吕布竟然会凭空杀出，所以当察觉到吕布的杀机的时候，风尊者皱了皱眉头，翻手向着吕布抓了过来道：“何方鼠辈，见了本尊竟然还敢如此猖狂。”

    吕布狂傲那是发自骨子里的，可以说除了楚毅之外，吕布面对任何人都是一副狂傲的姿态，这一点几乎是吕布的本性了，很难发生改变，哪怕是在大明神朝面对那些天尊强者，吕布的狂傲姿态也没有什么改变，因为吕布坚信，早晚有一日，他也会成为天尊强者的。

    可是在风尊者看来，吕布的狂傲就是对他的不敬，再加上吕布竟然敢向他动手，这让素来高高在上的风尊者如何不怒，什么时候天柱境都敢主动挑衅天尊强者了。

