    第116章 怼萧薰儿

    “这些家伙?”

    雷洛将目光瞥向地上翻滚的四人问道。

    “还不是因为薰儿，这些家伙知道我们的关系，便是想从我这里来搞到那丫头的消息。

    麻烦死了，不过在学院他们倒是不敢动手，今天出来买东西巧被这群家伙遇见了。”

    萧宁有些无奈地说道，看来这种事情他已经不是第一次遇见了。

    不过提到萧薰儿，萧宁欲言又止, 似乎有些在意这些事。

    就在他想要问些什么的时候，突然脸色一变，拉着雷洛便朝学院大门跑去。

    “该死的，竟然忘记了今天可是内院选拔赛。

    若琳导师禁不住我老姐的撒娇把你的名字报了上去，如果你再缺席的话，那若琳导师三年内都别想晋阶了。”

    闻言雷洛也不再墨迹，和萧宁朝着学院内跑去。

    作为迦南学院的一大盛事, 这所谓的内院选拔赛自然是极为惹人关注。

    而且在这个选拔赛上那些平日在学院中的风云人物都会露面。

    这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员无疑是一种极大的吸引力。

    因此虽然学院早就准备了最大的一个广场备用, 可却依然是被挤得满满当当。

    无数迦南学院的学员挤破了头冲进广场上的席位, 在看台上一眼望去全都是黑压压的人头以及直冲云霄的喧哗声。

    这庞大广场成圆形，在广场周围石梯不断的向上蔓延。

    这个形状就犹如雷洛前世的古罗码角斗场，不过坐于广场周围的人海都能够清晰的看见整个广场。

    此时的广场中，两道人影正在彼此闪掠交错。

    他们双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出火热的惊叹声。

    不过那些看台上的目光明显将近有一大半是停在那一为身着淡青衣裙的娇躯上。

    两道人影又是一次险之又险的交手。

    淡青色倩影骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线准确地印在了那名青年胸口上。

    强大的劲力直接将后者震退出了战圈。

    “学长，承让了!”

    一击退敌的青衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一礼，随后轻飘飘地下了擂台。

    “薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”

    虽然被击败，可那名英俊男子倒也笑得干脆。

    目光深深看了一眼那如青莲般的青衣少女，随后洒脱退出，活脱脱一个大舔狗了。

    “此局萧薰儿胜!”

    “薰儿，真不错!”

    在青衣少女下台后, 一旁的看台上一名女子冲着她挥了挥手, 笑着道。

    “若琳导师。”

    无视于周围投来的炽热目光, 萧薰儿小跑进特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声。

    随后将目光转向看台旁边的一群女子，微笑着道:“萧玉表姐。”

    “小妮子真是越来越厉害了，竟然连莫文都被你打败了，看来这次你一定能够进入内院了。”

    一名身着淡紫院服的美丽女子笑着走过来。

    在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长圆润美腿，立马将那些看向萧薰儿的一些炽热目光引动了过去。

    这般诱人长腿，的确是引诱男人的大杀器。

    “希望吧。”

    萧薰儿微微一笑，与萧玉身后的众女打了声招呼后，便挽着萧玉的手臂在若琳导师身旁坐下。

    但也就在这时，一道挺拔的身影和萧宁走入了观众席位。

    突然进入的两人自然引起了所有人的注意。

    萧宁所有人都认识，毕竟和所有男学员魂牵梦绕的两位美女学员有关。

    但他身旁那人众人就无比的陌生了。

    但这个人无论是对于若琳萧玉还是萧薰儿她们都太熟悉了。

    米特尔·雷洛！

    萧玉的心突然一提，前方那个让她在无数个夜里思念得落泪的男人就在眼前。

    但她的心中又不自觉升起了一阵惶恐。

    毕竟最近传回来的消息可不是什么好事。

    而一旁的萧薰儿就更不用说了。

    她漂亮的眼眸中阴沉出水，凛冽的杀意止不住的荡漾开来。

    “米特尔.雷洛！”

    冰冷的声音让所有人都为之一愣。

    周围那些男弟子都不知道发生什么事了。

    “那人是谁，他是不是欺负薰儿学妹了，有机会一定打断他的狗腿！”

    “米特尔雷诺？这名字似乎有些熟悉啊！

    这不是传闻中将那萧炎……”

    听着萧薰儿充满杀意的声音，雷洛笑呵呵的看了过去。

    他并没有先搭理萧薰儿，反而微笑着朝着萧玉挥了挥手。

    和雷洛对视一眼的萧玉此时心中如同小鹿乱撞, 一时间根本不知道该干些什么。

    随后雷洛又看向了杀气腾腾的萧薰儿。

    “怎么？为了给你那小男人出头都不分青红皂白了？

    你的那条老狗自从他进入加玛圣城之后应当一直跟着他在吧？

    期间发生了什么事自然不用本少多说, 谁错谁对也不需要你这个丫头片子来判断。”

    “不然本少总不能站在原地引颈受戮吧？”

    此时的萧薰儿眼眸低垂，冷冰冰地说道：“可是你对萧炎哥哥动了杀心, 你就该死！”

    听着这话，雷洛当时就被气笑了。

    一旁的萧玉似乎也想说些什么，但面对萧薰儿强大的气势也被镇住。

    “呵呵，既然你想要为你那萧炎哥哥报仇，那你就来好了。

    我倒要看看你的那些护卫究竟能不能要了本少的命！”

    这时萧薰儿的眼眸中也恢复了平静。

    她看着一脸平淡的雷洛，此时心中也有些拿不准。

    凌影离开时可是对自己千叮咛万嘱咐过，千万不要招惹这雷洛。

    他的实力实在太过恐怖，如果没有斗宗的实力很难彻底压制住他。

    而这无疑也在萧薰儿的心中掀起了惊涛骇浪。

    要知道，虽然凌影只是一介斗皇，但那也只是因为他修炼功法的特殊。

    并且在这加玛帝国资源有限，无法供应他后续境界的提升。

    一旦本次他回归古族后，修为便会有一个爆炸性的增长。

    能被凌影如此评价，足以说明这雷洛的强大。

    此时周围的议论还在继续，雷洛充满了戏谑的声音也再次升起。

    “一群连人家正眼都不会看的臭舔狗在旁边叽叽歪歪什么呢？”

    (本章完)

