    孟凡闭眼，《无影剑法》的剑招全部在他的脑海中。

    《无影剑法》的修炼他仅仅是才入门，今日如果没有微生之瑶拦着，就算他强行将《无影剑法》施展出来，很有可能是杀敌一千自损八百的结果。

    一下午的时间孟凡都在修炼《无影剑法》。

    时间一点点过去，转眼便是两天的时间。

    两天后的一个清晨，孟凡冲了个凉水澡，清爽的又将《无影剑法》施展了一遍。

    两天的时间他已经将《无影剑法》练至小成状态，绝不会像上次那样为了应对敌人强行施展剑法了。

    《无影剑法》确实厉害，不愧是大能剑修创造出来的剑法。

    对于目前的他来说有着巨大的帮助。

    破天剑乃是圣器，但按照他之前的实力以及剑法，破天剑的威力他只能发挥出一半，如今《无影剑法》小成他差不多能将破天剑的威力释放出来七成！不要小看这增加的两成！若是让他以现在的战斗力去和玄风对战的话，绝不会像两天前那般惨烈狼狈。

    就算打不过玄风，也能让他折损！孟凡将破天剑收起来，两天的时间都在闭关，他准备出去走走。

    这个院子很大，根据孟凡的估计，星风大陆购置下的这个住所起码有几万平。

    孟凡简单的散了散步，因为他发现星风大陆的弟子似乎都在修炼。

    也是，距离宗门选拔只有五天时间了，这一次星风大陆可谓是堵上了一切，只许成功不许失败！因为一旦失败迎接他们的将是星风大陆不知几十年几百年甚至是上万年的沉寂。

    这个世界就是这样。

    没有太多的同情，有的只是争斗和拼命。

    个人间会为了一点点资源大打出手，各个大陆间同样如此。

    说这个世界无情也好，冷血也罢，这便是这个世界的规则。

    孟凡独自在外面呆了会，没过多久便回了房间中。

    修炼是不可能修炼的。

    孟凡干脆选择睡觉，睡饱了在继续修炼。

    一觉好眠。

    等孟凡再次醒来的时候已经是深夜了。

    就当他准备起身的时候，突然发现一个清冷颀长的身影站在他床边。

    孟凡瞬间就懵逼了，什么情况？

    ？

    ？

    “微生之瑶？

    ！”

    孟凡大惊，特么微生之瑶来他这里做什么？

    而且还是大半夜来。

    “金灵这是什么情况！”

    “咳咳，忘了告诉你了，在你修炼的那两天，每晚她都来，不过见你在修炼便未来打扰你。”

    孟凡越听越懵。

    问题是他和微生之瑶真的不认识啊！微生之瑶来找他做什么？

    还每晚都来……孟凡嘴角猛抽，特么微生之瑶该不会是对他有什么企图吧？

    正当孟凡想说话时，金灵的声音一变：“臭小子，她有点不对劲！”

    “不对劲？”

    孟凡眉头一蹙，连忙起身，不管怎么说微生之瑶是神羽大陆之人，而且还是神羽大陆的天骄，一旦在他这里出事，神羽大陆的人还不得削了他。

    以他的战斗力根本没有办法跟神羽大陆抗衡，何况要是被神羽大陆盯上，指不定宗门选拔这件事也得泡汤。

    孟凡上前。

    他发现微生之瑶整个人都是紧绷着的，清冷的面容上一片粉红。

    如果孟凡这还看不出来原因的话，也枉为医者和炼丹师了！这特么微生之瑶是中药了啊！至于是谁给她下的药他不清楚。

    但他知道，微生之瑶现在的情况很复杂，他必须要抓紧时间给她解毒才是，不然就完全靠毅力撑着，早晚会七窍流血而亡。

    孟凡一咬牙，现在也顾不得那么多了。

    不管微生之瑶中了药为何会往他这里来，现在首要的是将微生之瑶体内的药性给清除掉。

    二话不说，孟凡一个拦腰横抱便将微生之瑶放在床榻之上，神念一动，金针直接从识海中破空而出。

    目前尴尬的就是他需要给微生之瑶施针，而施针就必须脱掉她的衣服。

    “对不住了！”

    孟凡握着金针，拉开微生之瑶的衣服，露出里面洁白的肌肤。

    “非礼勿视非礼勿视。”

    孟凡在心里默念了几声。

    就在他即将下针的时候，金灵突然喝道：“臭小子，等一下！”

    “怎么了？”

    孟凡不解的问，停下手上的动作。

    金灵身形一闪，直接从空间中出来，她望着躺在床榻上的微生之瑶。

    此时的微生之瑶双眼紧闭，好看的眉头紧紧地蹙在一起，似乎在忍受着巨大的痛苦。

    “臭小子，你将她的面纱摘了。”

    孟凡顿了下还是照做。

    面纱取下的那一刹那，孟凡便惊了。

    这是一张什么样的脸？

    用倾国倾城来形容完全不为过。

    肌肤如脂，眉若轻烟，三千青丝散落，绝美的脸蛋上透着淡淡的粉红，宛若九天仙子坠落凡尘。

    尽管他知道微生之瑶会很美很美，但没想到微生之瑶的美完全超乎了他的想象。

    那双清冷的眸子如今紧闭着，若是那双眸子睁开，定然是想象不到的清丽绝俗。

    只不过孟凡发现微生之瑶的脸上有东西划过，那东西似乎生于微生之瑶的肌肤间，一会出现在脸上，一会又出现在身上。

    “金灵，这是什么情况？

    ！”

    “此乃灵冰。”

    金灵声音凝重。

    孟凡微愣，“灵冰？

    那是什么？”

    “还记得我跟你说过的，她乃是变异水灵根以及万里挑一的冰灵根一事吗？”

    孟凡点头，自然是记得。

    “双灵根，天赋很强，未来成就不可限量，尤其她还是变异水灵根，但我没想到她竟然是天寒冰灵根！”

    金灵的声音中透着莫大的震撼。

    “天寒冰灵根？

    那是什么？”

    “天寒冰灵根乃是冰灵根中最独特的存在，天生冰灵体，天赋异常恐怖，和你的天赋不相上下。

    当然，这种体质带来的麻烦也极为多，全灵根混沌属性之人修炼上会有极大的困难，若没有足够的修炼资源很有可能便停留在某一个境界永远都无法再上一层，当然若是资源足够的话，全灵根混沌属性之人的成就不可限量。

    同样，天寒冰灵根修炼者同样如此，只不过她们的麻烦不在于修炼，而在于纯阳之气。

    她们的修为一旦到达了某个境界就需要纯阳之气来克制她们体内的寒气，若没有足够的纯阳之气来克制她们便会被自己体内的冰寒之气活活冻死！”

    

