        “单挑！”

    “还是群殴！”

    张楚被上万北蛮骑兵包围着，但嚣张的语气，却分明像是他一个人，包围了这上万北蛮骑兵！

    可无人发笑。

    并非是所有北蛮骑兵都听不懂大离话。

    而是所有北蛮骑兵，都不认为，这个落单的大离人是猎物。

    或许他们才是猎物……

    三名北蛮气海紧紧的盯着张楚，攥着弯刀的手无不青筋迸发，但却无人敢贸然动手。

    他们看出来张楚现在状态并不好。

    但就张楚表现出来的实力，状态再不好，也能拉一个垫背！

    没有人会愿意去给敌人垫背……

    他们在打量张楚。

    张楚也在打量他们。

    这三名北蛮气海，居中的北蛮气海与右侧的北蛮气海，都身披白狼皮。

    天极草原三百部，一部一位白狼主。

    北蛮大军难下，自然是数十，甚至上百个部落联合出军，整编联军。

    是以一支北蛮大军中，常常会出现数位白狼主……

    三名北蛮气海之中，唯有左侧那一个北蛮气海，身上披的是黑色的铠甲，手提提的也不是黄金弯刀，而是一把黑沉沉的鬼头大刀。

    三名北蛮气海，也只有他，令张楚感觉到了丝丝压压力。

    若隐若现。

    但如芒在背！

    “大离人！”

    “你是谁？”

    居中的北蛮白狼主，用一口生硬的大离话问道。

    张楚看了看他，再看了看左侧那个阴恻恻的黑甲北蛮气海。

    他总觉得，这三个北蛮气海，似乎……是在套路他。

    想用这种方式，让他先入为主的以为，他们之中最强的就是说话的这个白狼主吗？

    你当我这个玄北武林盟主的位置，是走狗屎运捡来的吗？

    “想知道啊……”

    张楚风轻云淡的笑了笑，语气陡然转冷，身形暴起，仿佛大弓张开，一刀劈向右侧那个白狼主：“下去问阎王爷啊！”

    凄厉的气爆声响起。

    右侧的白狼主肝胆俱丧，想也不想的身形暴退，根本不敢与张楚硬刚。

    居中的白狼主与左侧黑甲北蛮气海，齐齐大喝一声，动手向张楚攻来。

    张楚脚下猛的一踏，掌中紫龙刀金光大作，扭身横扫。

    耀眼的金色刀气，喷涌而出。

    一刀斩出。

    张楚看都没看结果，拖刀便走，朝着已经退出十余丈外，正在踌躇，不知是该趁机攻上来强杀张楚，还是该继续后退的白狼主扑了过去。

    化龙登天步发动。

    张楚的身形带起片片残影。

    十丈的距离。

    弹指间就跨了过去。

    “嘭。”

    适时，低沉而强劲的轰鸣声才从张楚背后传来。

    联手攻向张楚的白狼主的黑甲北蛮气海，合力击碎了张楚劈出了张楚那一道刀气后，就见张楚已经扑到了同伴的面前。

    惊怒交加的大喊声传来。

    张楚不懂北蛮语。

    但也猜到了，他们应该是叫自己面前这名白狼主逃！

    但他怎么可能放这名白狼主再逃？

    伤其十指，不如断其一指！

    硬骨头，留到最后再啃……

    “死！”

    张楚凶猛如下山虎，爆喝着一刀劈向这名白狼主的面门。

    退无可退的白狼主速度远不及张楚迅猛，只能咬着牙双手反举黄金弯刀格挡。

    两息！

    只要能挡住这名可怖的大离高手两息！

    同伴就能赶到！

    他就能活！

    紫龙刀竖劈而下。

    “铿。”

    清脆的金铁交击声当中，紫龙刀顺畅的将雪亮的黄金弯刀斩断，犹去势不绝的斩在这名白狼主的身躯上。

    “刺啦……”

    紫龙刀从这名白狼主的右肩切入。

    从他的左肋下穿出。

    带出一蓬滚烫的鲜血。

    张楚弓着腰，剧烈的喘着粗气，用只有自己才能听到的声音，轻轻的说：“K.O！”

    能被紫龙刀一刀斩断的。

    算不上名刀。

    能被他正面一刀秒杀的。

    也算不上高手。

    这名北蛮气海，只是一个初入六品的菜鸟气海。

    比吴老九还菜好几个段位的菜鸟。

    张楚徐徐转过身，目视着站在他身后五丈开外，不敢上前的两名北蛮气海，轻蔑的举起紫龙刀指着他们，清清淡淡的笑道：“现在是1V2，你们谁先来！”

    他的胸膛无法抑制的起伏着。

    方才他是只出了两刀。

    但这两刀，刀刀都是全力以赴。

    练到三层的《化龙登天步》，也被他不计消耗的催动到了极致。

    消耗很大！

    两名北蛮气海，也看出了张楚消耗巨大！

    但他们迟疑了，不敢再上前！

    他们已经怕了！

    被张楚杀怕了！

    他们是气海！

    他们是草原上的雄鹰！

    他们是所有族人的希望！

    他们能容忍战败！

    他们也能容忍败亡！

    但他们不能接受自己像牛羊一样被大离人屠戮！

    兵对兵！

    将对将！

    这个大离人，不应该是他们的对手。

    应该出动更强的白狼主，来斩杀他！

    他们现在再上去，也只是做无谓的牺牲……

    张楚看出了他们的恐惧。

    气海无杂鱼！

    气海境，都是名动一方的高手！

    气海境，都是称雄一方的枭雄！

    张楚虽是玄北武林盟主！

    却从未像今日这般，酣畅淋漓的宰杀过气海高手！

    也从未像今日这般，深刻的体会到自己的强大！

    战无不胜的强大！

    “你们不来，那就我来……”

    张楚拖着紫龙刀，一步一步上前。

    两名北蛮气海，连带着他们身后的万千北蛮铁骑，都随着他的脚步，步步后退！

    适时。

    滚滚的马蹄声，从双流县方向传来。

    张楚凝眉。

    两名北蛮气海闻声，却是如蒙大赦。

    只听到那名白狼主大吼了两声，拥挤在马道上的万千北蛮铁骑，顷刻间的就像是潮水一般退去。

    张楚拄着紫龙刀，立在原地。

    诸多北蛮骑兵，绕着他从他两侧逃进前方的大队人马后。

    他都没有再动手。

    不能再追杀了。

    他若追杀。

    来救援他的双流县兵马，也得追着他。

    他余力不多。

    而北蛮主力尚在。

    追上去，祸福难料……

    他就这么，眼睁睁的目送万千北蛮铁骑丢盔弃甲的逃离此地。

    连袍泽的尸首和散落在周围的战马都不敢去收拢的逃离此地。

    来时，雄赳赳、气昂昂。

    去时，人也仓惶，马也仓惶。

    “楚爷。”

    “楚爷。”

    大刘惊惶的呼喊声从后方遥遥传来。

    “噗……”

    听到他的声音，张楚才终于吐出了一口压在胸中的淤血，魁梧的身躯晃了晃，若不是拄着紫龙刀，几乎要瘫坐在地。

    “楚爷，楚爷！”

    大刘冲过来，远远的见了伫立在一地尸首中的张楚，大惊失色，勒住胯下战马，连滚带爬的跳下来。

    未等他冲上来扶住自己，张楚就抬起手轻轻的摆了摆，示意自己没有大碍：“来的是武悼军的骑兵？”

    大刘使劲儿的点头：“是的，楚爷。”

    他没说，那四个卫将不肯出兵，是吴老九用刀架着他们，逼他们发兵的。

    这种账，肯定是要等到秋后再算。

    张楚意兴阑珊的扬了扬下巴，道：“快速打扫战场，一刻钟后回营。”

    方才，那俩北蛮气海，已经被他杀破了胆！

    大刘若是不领兵前来救援。

    他或许还能拼着血勇之气，再斩杀一个北蛮气海。

    届时，哪怕大刘不来，北蛮人也必会不攻自溃。

    但大刘忠心不二。

    他总不能那这种事去责备大刘。

    只能说，算那两个北蛮气海运道好，捡回了一条命！

    “打扫战场，一刻钟后回营。”

    大刘转身大喝，一众武悼军骑兵闻言一拥而上，所过之处，只留下一具具被剥成光猪的北蛮人尸体。

    大刘见状，连忙又道：“钱财弟兄们自己收着，战马……”

    张楚拉了大刘一把，淡淡的说道：“予他们吧，他们出城来，就是把脑袋别在了裤腰带上，该有所得！”

    有骑兵听到张楚的话，满心崇拜的高呼道：“张将军仁义，我等必当效死！”

    其余骑兵不明所以，但也跟着高呼道：“张将军仁义，我等必当效死！”

    张楚笑了笑，没往心里去。

    人命，哪有那么不值钱……

    ……

    是夜。

    张楚率将北营三千铁骑，夜袭双流县以西的北蛮大营。

    火烧北蛮大营。

    斩首八千级，外加一名四品北蛮白狼主。

    被火烧、踩踏而死的北蛮士卒，更是数以万计！

    其后。

    张楚率军返回双流县大营，北蛮人遣两万余铁骑追击。

    张楚于双流县一里之外，决然断后。

    单人独骑于两万北蛮大军之中，斩杀两千北蛮铁骑，三名北蛮气海。

    创下气海境，一人击溃两万北蛮大军的勇冠三军之战绩！

    以此，向整个北疆防线，宣告了他张楚，他潜渊军的到来……

    消息仿佛星星之火，一日便燎遍了北疆防线。

    大离三十四万大军！

    无不惊叹！

    无不崇敬！

    谁人能不竖起大拇指，赞叹一声：“绝世猛将也”！

    北蛮三十万大军！

    无不惊惶！

    无不愤懑！

    大离人若都这般凶猛，那这仗，还有什么打头？

    消息传回南四郡，向着西凉州与燕北州蔓延。

    有人同样在惊叹。

    昔年武定郡的遗民们听到这个消息，只恨不得给张楚修建一座生祠，日日祭拜、夜夜祈祷。

    也有人在后怕。

    这位玄北武林盟主，内斗够狠，外斗更狠啊……

    