    第109章 鬼神避让   

    湖面激荡，时而掀起七八米的浪花，使得停靠在湖畔的船只摇晃不已。

    

    秦弘光转头看向三人，只见李思念等人脸色惨白，显然已经没办法在这个地方继续待下去。

    秦弘光只能将三人带上岸，而后登上湖畔的雷峰塔眺望湖面。

    

    与此同时。

    

    封锁西子湖的防线非但没有裁撤，反而扩大了许多。

    

    之前他们低估了对方的力量，为了避免引起市民恐慌，只能继续扩大封锁范围。

    即便是围绕在西子湖周围的山岭间，也都有荷枪实弹的战士们把守。

    

    更夸张的是，杭城国际机场停航半日，引起诸多猜测。

    

    借助望远镜，李思念才隐约看清楚湖心处上演的场景，五大神境强者联袂而至，欲要围猎油尽灯枯的老神仙，形势间不容发。

    

    湖心。

    

    老神仙长身而立，踩着布鞋跨入湖面。

    

    和对面站立在湖面上的五人不同，老神仙脚底并未触碰到湖面，而是悬空了足足十几厘米。

    冯玉华等人看见之后瞳孔缩了缩，这意味着老神仙的内力比他们深厚得多。

    

    也幸好老神仙已油尽灯枯，不然他们压根不敢动这个念头。

    

    来十个都不够杀的。

    

    五人分别站在五个不同的方位，彼此相连之后形成一个等边五角星，他们也不敢有丝毫含糊，眸光闪烁之后纷纷割破各自手指，任由猩红的血液从指尖滴淌到湖面。

    

    “这是在干什么？

    ！”

    钱鸣岐看不懂，却隐隐有些担心。

    

    陡然。

    

    血液融入湖水，在各自脚底散发出红色光芒，而后更是激发出一道道红色细线在五人之间彼此相连，而老神仙所处的位置正是这个五角星的中心点！   

    老神仙看见了对方所为，却无动于衷。

    

    叶南北冷哼，“观主，你虽有盖世修为，却也小觑天下英雄。

    此乃诛仙法阵，是我们在岭南一座古墓中发掘出来的秘法，可诛杀仙佛！”

    

    宁川来了些兴趣，转头看向散发出红芒的法阵。

    

    诛仙法阵？

    

    宁川一眼看清虚实，不由发笑。

    

    这个法阵确实属于修仙法阵，但将其命名为诛仙法阵未免言过其实，想要威胁到陈清泉性命还差得多。

    不过他倒是好奇，这些人居然能够从古墓中挖掘出修仙法阵，看来这世界上除了他之外，应当还有其他修仙者。

    

    若是有时间，倒是可以走一趟岭南。

    

    彼时。

    

    钱鸣岐发出声惊呼，脸色惨白。

    

    他分明看见老神仙脚底也散发出炽烈红芒，脚底蔓延出一道道红芒冲天而起，宛若一条条锁链缠绕在老神仙干枯的身体，将其禁锢！   

    “老爷，这……”   

    钱鸣岐望向宁川，希望宁川出手相助。

    

    宁川淡定喝茶，平静说道：“无碍，静观其变即可。”

    

    王青天没有把宁川的话放在心头，而是一直盯着老神仙，戏谑道：“在诛仙法阵启动之是最佳逃生时间，你的自大害了你。

    你真的太强大了，身上隐隐有你师父当初的影子，所以我们有备而来。”

    

    其余四人虽未说什么，但或多或少都松了口气。

    

    当这些红线将陈清泉束缚之后，会疯狂汲取他的血气，陈清泉本就垂垂老矣，若是被汲取大半血气的话会从原来的境界跌落。

    

    他们都在等陈清泉衰败的时刻。

    

    那也是他们杀死老神仙的最佳机会，谁来都阻止不了。

    

    突然。

    

    陈清泉脸上扬起微笑，低头俯视着红色枷锁，“这，就是所谓的诛仙法阵？

    你们太小看老朽了，这点小伎俩还难不倒老朽。”

    

    “莫要逞强，当心吃苦头。”

    叶南北冷嗤。

    

    陈清泉动了动身子，想要抬起手。

    

    马玉华见状微笑道：“道友，还是不要做这种无谓的挣扎了吧，没有任何意义。”

    

    深田康介和渡边弦一郎也露出小人得志的笑容，原以为今天要经历一场恶战呢，不成想居然这么简单就将这个老东西困住。

    

    真够无趣的。

    

    话音未落。

    

    一道清脆的咔嚓声传来，令五人眸光一凝，立马将目光投向陈清泉。

    

    在五人注视下，缠绕陈清泉全身的红色细线寸寸断裂，此物虽然是术法凝固而成，断裂之时仍然会发出清脆的声响。

    

    不一会儿后，湖心掀起狂浪怒涛，猩红色的法阵也随之破碎。

    

    五人疯狂运转内力抵抗，但还是遭到反噬，一个个脸色苍白得宛若一张纸。

    除此之外，几人都在大口大口呼吸着新鲜空气，惊魂未定地看向老神仙。

    

    他怎么会这么强？

    

    明明同样身处神境，老神仙的战斗力却让他们心中升起绝望。

    唯一让他们庆幸的是，老神仙已经从巅峰跌落，不复盛况。

    

    不然谁输谁赢，还真不一定。

    

    几人擦拭着血迹，谁都没有率先开口打破诡异的寂静，周遭的浪花也趋于平静。

    

    锵！   

    叶南北拔剑出鞘，煌煌剑光照耀古今。

    

    马玉华长刀横于身前，轻声呢喃道：“我有一宝刀，出自昆吾溪，斩敌如屠狗，切玉如切泥。”

    

    王青天大手一挥，一把闪烁着寒芒的匕首滑入他手中，他轻轻摩挲着无尘无垢的匕首爽朗大笑，“袖有匕首剑，怀中茂陵书。”

    

    深田康介和渡边弦一郎默不作声，一人手持太刀，一人手持长剑。

    

    锋芒所指，鬼神避让！   

    叶南北扫过四人面孔，轻轻一叹，“诸位，陈道友的实力远超我等，如果各位不拿出真凭本事的话，只怕今日要沦为笑柄，成为史书上的丑角。”

    

    “陈道友，请吧！”

    

    陈清泉仰天大笑，搅动风云。

    

    大笑之后，他眸光平静下来，大义凛然地说道：“对付尔等，何须动用武器？

    你们尽管来吧，老朽今日便与你们战个酣畅淋漓！”

    

    轰！   

    陈清泉气势迸发，白发飞舞，道袍猎猎作响。

    

    身材枯瘦的他，独自面对五大神境，这一幕恰巧落在李思念眸子里，让她深受震撼！这道枯瘦的身影，却犹如擎天巨人般魁梧。

    

    杨山亦是如此。

    

    话说回来，他也就比老神仙小三十岁左右，二人之间却有云泥之别。

    

    “大丈夫当如是也！”

    

    

