一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第576章日月峰比武场！

    翌日清晨！

    东方白早早起来，现在身为长老，有专门的厨房做饭，并且还有侍女斥候穿衣洗漱。至于云月峰其余三代女弟子，再想以前那样随随便便进来却不那么容易。

    除非有东方白点头，不然均会被拦在门外。

    东方白简单吃了点早饭，随之走出门外。

    云月峰弟子凡是参加比武者都集聚在练武场，远远望去还真不少，乌压压一片。

    大致看上去不下千人！一峰便有千人参加，那么六峰加起来差不多六七千左右。

    比武规定了三个境界，分别为：灵王，灵皇，灵帝！

    能进去赤炼之地的只有每个境界的前三名，也就是共有九人。

    “呀！七长老来了，难道他也要参加比武不成？”一位女弟子惊讶道：“白大少果然帅，怪不得那些三代女弟子这般迷恋他，本姑娘的小心脏也是噗通噗通乱跳呢。”

    “不行了不行了，他对本姑娘笑了，哎呀！我快被融化了！”

    “明明是对本姑娘笑，不要脸！”

    “放你奶奶的拐弯屁，眼睛花了吧？明明是对着我。”

    一些男弟子十分不屑，心里暗骂花痴。同时对东方白很不满，不仅仅因为女人，还有长老之位。

    即使炼丹一绝，对于一位刚来的新人坐到了长老之位，心中微微有些不舒服。

    也可以说嫉妒！

    “肃静！”六长老云羽峰轻咳两声，抬手朗声道：“跟大家说一件事，七长老也会参加六峰比武，和我们一起前去日月峰。”

    “真的吗？我没有听错吧？”

    “七长老快过来，站在本姑娘身边。”

    “万一我在比武中碰到了少帅，本姑娘主动认输，不和他打，因为他的帅气已经把我征服了。”

    “你脑残吧？六峰比武，乃和其他五峰之人比试，你遇到个屁！”

    东方白走过去，对着众人笑了笑。

    “好了！人员都到齐了吧？咱们出发吧！”

    “好！”

    “走！”

    六长老在前方带路，东方白仅次于他身后，刚刚走了没两步便被两个姑娘拉到后面去。

    “少帅，你真要去比武啊。”说着说着一直往人家怀里靠。

    “你离少帅这么近干嘛，想吃豆腐啊！切！”

    “就是就是，以前没发现小菊这么骚，现在真是的。”

    “少帅，你放心好了，比武的时候谁敢赢你，姑奶奶挠死他。”

    “少帅，我带了点水喝不喝？渴不渴！”

    本以为二代女弟子会理性一些，没想到也一个样，美人难过英雄关呐！

    不对，美人难过帅哥关啊！

    都说男人事视觉动物，女人也不例外！她们也多半也看颜值！

    东方白一路可谓美人相伴，吱吱喳喳莺莺燕燕，有喂水的，有帮忙捶背的，更有大胆的直接揩油。

    陆陆续续来到主峰，此时日月峰练武场周围插满了鲜艳旗帜，门主坐在练武场正前方，在他身边有六个位置，想必是为其余六位长老所准备！

    其他两峰的人员已到，站在各自所属的地方，雄赳赳气昂昂，气势威武，神采奕奕。

    精英弟子不愧是精英弟子！

    到了主峰之后，一些女弟子也收敛了不少，不再嬉笑玩闹，逐渐变得严肃起来。

    “咱们云月峰的位置在那，过去吧！”六长老指了指西北角落道。

    云月峰所有弟子跟之上前……

    由于时间还未到，有三峰弟子。没有到来，需要等上那么一等。

    六长老将弟子带到位置，和东方白两人去了长老席。未走到跟前，廖不凡便站起身来笑脸相迎。

    “六长老和七长老来的挺早啊！”

    “门主好！”

    “门主也早！”

    “不用拘束，来，一起坐吧！”

    长老席坐着一位长老站了起来，也是目前来到此处的唯一一位。

    “这位想必就是七长老吧？”那位长老抱拳打了声招呼。

    “是！在下东方白！你……”

    “哦！我来介绍一下，这位是四长老，主管冬月峰！”廖不凡相互介绍道。

    “四长老好！”

    “别这么客气，以后咱们同为一门，互帮互助，共同将日月门发扬光大。”

    不得不说好官方哦！

    “大家别站着了，坐下聊吧！”廖不凡邀请道。

    “好！”

    “请！”

    “请！”

    四人落座，手边均有准备一杯香茶，清香四溢。

    轻轻喝上一口，口齿留香。

    “七长老，听说你的炼丹术乃一绝？可以炼制三级圣丹？”四长老凑近打听道。

    “马马虎虎，炼制三级圣丹不在话下。”

    “这么厉害，原来传言是真的，以后日月门不用购买外来丹药了。”

    “嗯！既然本少身为日月门长老，一些丹药还是可以提供的，只要药材充足，丹药自然没问题。”东方白点点头道。

    “好啊！日月门以后有福了！”

    “何止有福！半年后炼丹阁要举办炼丹大会，面相整个韩阳天域，到时七长老参加必定会有一席之地！”六长老云羽峰信誓旦旦道。

    “半年后，炼丹阁有炼丹大会？”东方白好奇问道。

    “嗯！凡是炼丹师均可以参加！说白了，此乃炼丹阁招揽天下炼丹人士的手段，只要在炼丹大会上取得成绩，或者被看中之人，炼丹阁都会向其拉拢。”

    “当然，他们也有自己的弟子，再招揽一些外围的炼丹师，强强联合只会越做越大。”

    “炼丹阁身为韩阳天域并列第二的势力，实力不可小嘘。现在咱们日月门有了七长老，也可以发展一下丹药，打破韩阳天域丹药的垄断，同时也可以发一笔不小的财富，以发展门派之用。”四长老侃侃而谈。

    其实他说的没错，打算的也很到位。若想发展门派，钱财是少不了的，再强悍的门派也离不开财物与底蕴。

    可东方白会一心一意的辅佐日月门么？答案是肯定不会！

    他的心思不止于此，也不会屈于人下，到了一定的时机相信东方白会找借口离开。

    或者到了他自认为有实力之时，会去韩阳天域四大区域闯荡一番。

    现在他对于韩阳天域的情形了解的差不多了，看书也好，打听也罢，不敢说了如指掌，但最少该知晓的都清楚。