    第二千二百八十章 新的世界   

    到了现在的地步，对于卫宗来说他已经什么都不在乎了，他唯一在乎的就是自己究竟有没有真的进入这个世界……之前，他还有所怀疑，因他对外面失去了感知，所以不知道外面的情况。

    但是现在既然感觉到了，那么一切都好说了。

    

    此时既然他已经来到了这个世界，那么一切都好办了，只是卫宗还不知道的是……这个世界究竟是一个怎样的世界，对于他来说，面对的完全就是一个十分未知的情况，唯独现在所知道的就是……这个世界绝对不会比诸天万界弱，甚至说还要更强，这就让卫宗有些十分的好奇了。

    

    因为之前在他的推测之中，诸天万界已经算是一个繁衍到了巅峰的世界了，按理来说不可能要比他更强的世界，如果比他更强的话，那样的世界其实是超出了宇宙海的规则束缚的，因为到了诸天万界这个地步之后就要无法继续再变强了，后面都要面临纪元大劫，要从头开始，为什么这个世界能够变得比诸天万界更强，难道说他走了一条跟诸天万界完全不同的路子？

    

    对于卫宗来说……这一切都是未知的，他根本就不知道这个世界是一个怎样的世界，如果这个世界走了一条跟诸天万界完全不同的路子的话，那么他究竟会变得有多么强大，这个世界最为顶峰的强者又有多强，这一切对于卫宗来说都不清楚，而这些未知的情况会给卫宗带来怎样的困扰……也是不得而知的。

    

    因此对于卫宗来说，面对这些位置的情况，他倒也无法现在就判断出什么，此时卫宗依旧是装作完全死亡一般，躺在地坑底下就好像什么都不知道，已经是一个死人了。

    

    而不知道多久，有可能是一瞬间，也有可能是过了很多年，不知道是什么时候卫宗的身边突然动了一下，这是他的身躯被其他人搬动的痕迹，直到这个时候卫宗才微微感受到了外界的情况，实际上之前卫宗之所以没有任何的反应，是因为他还在适应……适应这个世界的规则，因为他也有些害怕，自己作为一个外来者，被这个世界的规则所认出来，然后发现他是外来的人之后，这个世界会排斥他，将他驱逐出去。

    

    因此这个时候卫宗一直在装死，一直在伪装，让这个世界根本就发现不了他的存在，而在这个伪装的时间过程中，卫宗也在不断的适应这个世界，适应这个世界的规则，一点一点的根本就没有丝毫的大意，一切都是无比的小心，在试探这个世界的规则情况。

    

    这个世界跟卫宗之前所去的那些世界，完全不同……   

    之前所去的那些都是一些很低级的世界，那种世界，其实根本没有什么伪装自己实力的必要，卫宗自己的力量就已经足够强大，他只要展现出自己的实力，那种小型的世界根本就没有办法对他做什么，而且那样的世界其实也根本就对自身的掌控并不是很牢固，像卫宗这种强大的强者闯进来，他们是没有任何的办法的，甚至说对于卫宗的到来而言，他们就根本不会有什么驱逐的动作，只会放任卫宗在这样的世界里面继续逍遥，也没有什么影响。

    

    而现在不一样了，这种世界不仅力量强大，而且看上去好像还跟诸天万界一样，都是一个十分排外的世界，就跟诸天万界本身有着鸿蒙境强者守护一般，他们对于内部的强者出去还是外部的强者进来都是防守十分严密的，特别是对于外部的强者这种强者，一般来说是根本没有办法进入的，而且就算是一旦有进入了，诸天万界恐怕也会直接派那些鸿蒙境强者的分身下来，然后直接找到那个外来的强者直接就抹杀掉，根本就不会给他任何的机会。

    

    这就是卫宗所了解到的诸天万界，对于外来强者的行事手段可以说是十分的酷烈了，当然除了除了对于外来的强者酷烈，对于内部想要出去的强者行事也是十分酷烈的，就这也是为什么之前卫宗想要肉身前往诸天万界之外的时候，那么紧张了。

    

    因为他也知道自己一旦一个不小心惊动了那些鸿蒙境强者，他们会直接出现，而且是四个同时出现过，来抹杀自己，虽然卫宗不一定会害怕他们，但是别忘了卫宗本身是想要在诸天万界身上留下通道的，如果真的被他们盯上的话，那么卫宗的想法就全部泡汤了，所以不管怎么样……卫宗也知道诸天万界这种世界是根本就是想要隔绝和诸天万界之外的一切联系的。

    

    而这个世界在卫宗看来……跟诸天万界其实有着很多相似的地方，除了都是繁衍到了极致的世界之外，他们对于外界强者的防范也是同样的严密，可能这都是一种共识吧，越是强大越是繁衍到了巅峰的世界，就越是不想要自己内部的顶级强者跟外界有所交流，似乎是害怕内部强者流失了一般，这种感觉其实是很奇怪的。

    

    因为之前卫宗所见过的那些比较弱一点的世界，反而就会放任自己内部的强者去外面的世界，去其他的世界之中交流，包括之前卫宗降临到其他世界的时候，看到的那些降临者，不也都是从一般般的那些世界之中降临过来的吗？

    而现在这样的世界跟诸天万界一样，都是很防范自己内部的强者离开的，也很防范外面的强者进来的，所以卫宗这一次进来才会这么的小心。

    

    甚至卫宗可以说都有些小心过头了，一直到现在他还是在装死，就好像自己已经完全是一个死人了一般，根本就没有任何的生命特征，也没有任何的力量波动，别人搬动他就好像搬运一具尸体一样。

    

    而在这么长的时间里，卫宗也是一点点的稍微了解到了一些这个世界的规则，也算是有了一点点的把握。

    

    

