    又是几天，终于等来了三地会师的好日子。

    平州城门前，自凉州，安阳，虎泉赶来的将领士卒乌压压的站满了整个空地。

    燕照同顾云贺一身银甲立于城门之上，看着从四方汇聚的六万将士，终于明白她的父亲燕朝为何终其一生苦苦守卫这些城池。

    天下河清海晏，国家兵强马壮，百姓安居乐业，才是他们这些为将者乐意看见的。

    林集今日换上了湛蓝色官服，以大理寺丞的身份与他们一同迎接兵士。

    “今儿个这么一遭，平州营才算齐活了。”

    城门洞开。

    三地的将士有序入城，各地的高阶将领都上前来拜见。

    为首的是自凉州来的壮武将军薛威，其次是安阳的傅远，虎泉的刘承。

    燕照与他们依次见过。

    众人相互交赞，薛威几人也知燕照颇得圣上的青眼与顾云贺的看重，心中暗自都立了杆子秤。

    林集在接过众人的见礼后静静的立在一边，没有动作。

    今次会师不仅仅是平州营的会师，更是有关朝局，关乎立储的大事。

    林集身为太后娘家的嫡长子，身份显贵。圣上在这节骨眼上派他过来，自然不单单为了寻找天策将军的旧部，更重要的是，朝上立储风波不停，陛下有意提携新人以行牵制之术。

    大皇子十年前中箭摔马，腿有残疾，是为废太子。

    朝中太子位空悬，人人都想分一杯羹。

    顾云贺的姑姑是宫中的熹妃，生养了钟灵毓秀的五皇子，是夺嫡的热门人选。

    顾氏一族显赫，这庞大荣华若不是有行伍姜家，宿国公薛家，世族林家，首辅孟家牵制，只怕朝廷局面将要一边倾斜。

    是故圣上用着给顾云贺封赏的借口，削了他带了许久的军，给他抛到中陆一个小小的平州带练新兵。

    圣上正在慢慢打压顾家越来越显赫的地位。

    顾云贺满脑子都是打仗的事，便也不在乎多少，叫他老实带兵他也欣然前往。

    可京城顾家的不这么想，他们一面口中发着牢骚，一面低调做事，心中指却不定暗搓搓的谋划些什么。

    大臣是老狐狸，圣上亦是。

    当今虽是五足鼎立，但这五家均有嫡女入宫，其中孟家嫡女为后，太后的娘家侄女册封贵妃，薛家云妃，姜家昭仪，各自都有子嗣傍身，各自都有强有力的母族。

    圣上必然要打破这样的局面的。

    而今圣上不惑，尚是力壮的年纪，底下的几个皇子却凭着母族的实力，个个威胁到自己的地位，这样的事情，自小熟通帝王心术的圣上是必然会制止的。

    孟家生养的大皇子残疾，孟皇后多年无所出，为避免顾家与孟家的合纵连横，圣上有意敲山震虎。

    他势必要在这几个大族里挑出一个杀鸡儆猴，目前看来是树大招风的顾家，只是圣上刚将顾云贺的军编入薛仰止的先锋营，还赐其封地，这一捧一压，倒是叫人说不准了。

    一众人去了营里，入夜尚有篝火洗尘，林集摩挲着酒杯坐在一边，心思沉沉。

    这次圣上派他来的另一个任务，就是替他物色一个新的将领人选，能为他所用，且不隶属五大族之人。只是这究竟是不是为拉下一个家族，一个将军为准备，林集不敢猜测。

    他虽是圣上面前的红人，却也不敢自称心腹。原因他是林家的嫡长子，林集也自知皇帝重用他不单是因为他的才能，更有深一层的考量。

    只是圣上年龄愈大，做的许多事都只能叫人摸到一层罢了。

    不过。

    林集突然微微一笑，想起临行前太后所言，眼神轻轻眯起。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    这岌岌可危的荣华富贵能不能守住，都不能仅凭一家之力。

    林集把目光放在了抱着酒瓶子的燕照身上。

    篝火暖映。

    众位将领士卒一人一大海碗喝的尽兴，燕照清凌凌的目光跳映着篝火。

    突然，她望来。

    林集牵起唇角，朝她遥遥举杯。

    燕照虽然心大却也心细。

    她看出林集藏着心事，自打今晨会师。

    她前去，兜头就是一掌。

    林集吃痛，看向她的目光蕴着不解。

    “吃酒吃酒！”燕照把酒碗递到林集眼前，不由分说的夺过林集手中的小酒杯，在林集错愕的目光中一把丢向远处。

    “喝——”燕照一声大喝，往碗中又倒了一大海碗，倒是颇有些豪迈的气势。

    一旁的众人起哄。

    林集无法，只得接过酒杯，小口小口的喝了起来。

    “这才对。”燕照咧嘴一笑，正要回身，却见不远处的顾云贺一直看着她，神色似乎不太对。

    她摸摸脑袋，不解的抿了抿唇，直到——

    瞧见顾云贺身边那只被她扔掉的酒杯。

    燕照一个激灵，顾云贺尚且还未反应过来，便见她撒丫子就跑。

    一面跑，一面还留下一句：“方才喝得多了，且去小解！”

    倒是留下众人一堂哄笑。

    刘承道：“燕校尉真是赤子之心啊。”

    ……

    燕照一路跑到营帐的后方。

    这边没有众士兵交相的吆喝声，寂静的仿佛另一个世界。

    蛙鸣声犹在，花香暗送。

    闻惯了酒味的燕照清了清鼻，也醒了醒神。

    她寻了一处幽暗静僻之处正要出恭，便见前方比人矮一丈的草丛里窸窸窣窣。

    多年从伍的敏锐使得燕照一下子就打起了精神。

    她迅速躲到一旁的干柴后头，只露出一双眼睛打量着四周。

    骤然，一个她从未见过的陌生男子从草中钻出，他猫着身子，鬼鬼祟祟。

    隐隐约约可以看出，男子高八丈，且这样诡异的行迹，不像是他们营里的人。

    中陆的平州不该有外匪才是，如此，有心人定是借着此次会师的契机，混入营中。

    燕照的眼神一凛，瞧那人似乎要往后营的山林而去，便是一路追踪。

    恰在那人离去时，一盏油灯突然映出了他的脸。

    那是张燕照不曾见过的脸，可是那长在上头的一双眼睛，却令燕照心神凛然。

    正是她在大荥见过的那个人，他真的往平州城来了。

