    数分钟后，在铃铛的响声中，托尔和蝙蝠侠分别骑着山羊咬牙者和磨牙者，落在了纽约城市边缘的大广场上。

    这里曾是三叉戟大厦的所在地，但在3年前的纽约之战里已经被彻底夷平，为了纪念那场战斗，这里被修复成了一个城市广场。

    在这几年里，这里已经是纽约的地标性建筑了。

    不只是因为这里发生过很多值得纪念的事情，还因为这里存在着一样闻名世界的东西。

    传说中的雷神之锤，来自神域的传奇武器姆乔尔尼尔。

    当年在纽约大战里，托尔和神锤的联系，被渡鸦彻底破坏，自那之后，雷神之锤被放置在了这广场上。

    即便是在阿斯加德人迁徙到地球之后，也没有来回收这武器。

    此时，那把方头方脑的战锤，就以一个斜放的姿态，被放置在一个岩石平台上。

    最开始的时候，官方还宣称那只是复制品。

    但后来，纽约官方干脆大大方方的承认了，那玩意就是真的雷神之锤，那位头发很酷的懂王先生还拿出了很大一笔钱，作为一个噱头。

    他声称，只要有人能拨动那把战锤，就能赢得100万美金的奖励。

    这个活动立刻就引发了一股狂潮。

    每天都有来自世界各地的游客，试图拔起那把战锤，成为新的雷神，但3年多的时间里，没有一个人成功过，甚至没有人能让它稍稍动一动。

    当然，懂王那么精明的商人，肯定不会这么老实的等待胜出者。

    他很鸡贼的收起了门票，每一个试图拔起神锤的游客，都要缴纳10美元的门票。

    虽然要上缴一部分授意给纽约政府，但这3年多的时间里，只是靠收门票，依然就让懂王赚的钵满盆满。

    呃，这就是题外话了。

    总之，在黄昏之时，两只凌空而来的山羊落在神锤广场上，立刻吸引了这里所有人的注意。

    尽管纽约在几个小时之前，还被战争浩克袭击过，但这座城市里的人和游客们都表示非常淡定。

    这广场上依然人声鼎沸，排队去触摸神锤的人已经排了几十米长。

    “让一让。”

    托尔从咬牙者山羊背后跳下来，他对那些尖叫的粉丝挥了挥手，然后和身后沉默的蝙蝠侠走向那把战锤，他对负责收门票的人说：

    “我来拿回我的战锤了。”

    “凭什么！”

    正在拼尽全力，试图拔起战锤的红脖子中年人大喊到：

    “我交了门票钱的，你们不能就这么...”

    “唰”

    一张100美元的钞票被蝙蝠侠丢给了那红脖子，后者语气低沉的说：

    “赔偿你的损失，不用找零钱了。”

    后者有些呆滞，但看到散发着冰冷气息的蝙蝠侠。

    他便缩了缩脖子，乖乖的拿着钱走开，但走出几步，这家伙又从口袋里掏出一根签字笔，回到了蝙蝠侠身边。

    他低声说：

    “给我签个名吧，我儿子特别崇拜你。”

    “别插队啊，混蛋！”

    那些正在排队的游客们眼看着雷神之锤似乎要被拿走的样子，便有些人很不满的大喊到：

    “好歹等我们试过再说啊，没准我就能拔起那锤子呢！”

    “嗷”

    两头山羊被人群的嘈杂烦的不行，这来自阿斯加德的野兽之王咆哮着，从嘴里喷出火焰，把那些不满的游客们都驱散了。

    而不甘寂寞的地狱犬托里也趁乱吓唬那些凡人，它玩的很起劲，带着两头山羊在广场上四处奔跑，不断喷火，吓得那些普通人拔腿就跑。

    在一片混杂着尖叫的混乱中，背着战斧的托尔颇为感慨的伸手摸了摸眼前冰冷的战锤。

    就和以前一样，在手指触摸的时候，姆乔尔尼尔并不回应他。

    毕竟，托尔是自愿放弃的，而传奇武器也有自己的尊严。

    清醒过来的托尔将它视为枷锁，那么骄傲的神锤也不屑于再回归到托尔手中。

    它在等待着自己的下一位主人。

    “凡举起姆乔尔尼尔的人，都将具有雷神之力，我破碎的神格被融入这战锤中，只要你能举起它，你就能成为新的雷神。”

    托尔对身边的蝙蝠侠说：

    “海拉是姆乔尔尼尔的第二任主人，我是第三个，也许是最弱的一个，她对这把战锤的了解比我更多。她说你有某种潜质，她笃定你可以举起神锤，所以...”

    托尔侧过身体，对布鲁斯做了个“请”的姿势，他说：

    “来吧。”

    “我倒是很好奇，你们所说的‘资格’是什么意思？”

    蝙蝠侠走上前，他并没有立刻动手去抓起战锤，他回头看着托尔，他说：

    “就没有一个具体的定义吗？”

    “没有，甚至连我父王都说不清楚，哪怕这个神言是他设下的。”

    托尔很坦然的回答说：

    “在阿斯加德的传统中，所谓的资格，乃至神格，都是很模糊的一个概念，我们只是知道，如果你内心中有某种坚持，那种坚定超越了物质层面，进入精神的概念之后，它就会衍生出新的力量。”

    “没有坚定的意志，不经历磨砺与试炼，是无法成就伟业的，这就是阿斯加德人的传承意义。”

    托尔说：

    “听起来很唯心，对不对？但布鲁斯，这就是我们坚持的真理。”

    “是吗？”

    蝙蝠侠抿了抿嘴，他看着眼前斜放在岩石上，仿佛伸手就能抓起来的雷神之锤。

    他深吸了一口气，在托尔的注视中，带着黑色手甲的左手，放在了姆乔尔尼尔的锤柄上。

    “撕啦”

    微弱的电流在布鲁斯手指上跳动，有种被电击的酥麻感，他能感觉到，有个冰冷的意识在审视它，似乎就是神锤本身。

    它在确定眼前这个行走于黑暗之路的英雄，有没有资格举起它。

    但只是一眨眼，涌动的电流就将蝙蝠侠吞没。

    “哗啦”

    耀眼雷霆从天而降。

    就如撕裂云层与天空的光幕之门，如三叉戟般分裂的闪电划过天空，狂风在翻涌，就好像无形的风暴在顷刻间到来，还有冰冷的雨点落下，打在一片混乱的广场上。

    所有人都在目瞪口呆的看着这一幕。

    那个男人。

    那个穿着戏服一样的黑色战甲与宽大披风，带着蝙蝠头盔的男人。

    在他们的注视中，在雷霆翻滚中，他就那么轻而易举的，毫不费力的，将没有人能举起的战锤，高举在了手中。

    “轰隆”

    又一道雷霆翻涌着劈下，正打在雷神之锤的表面，在雷火四溅中，那耀眼的电流也飞快的散去。

    在高温引发的雾气中，提着雷神之锤的蝙蝠侠向前走出一步，那些细碎的电弧缠绕在他身上的每一处。

    他身上的复合材料战甲，在雷神之力加身时被塑造成了新的形态。

    黑色的，颇具阿斯加德风格的狰狞战甲，就连蝙蝠战盔，就变成了全覆式的黑色双翼战盔。

    有蓝色的电弧在布鲁斯眼角拉伸，让他看起来就像是降临人间的雷霆之神。

    “它在抗拒我。”

    蝙蝠侠对身边发声大笑的托尔说：

    “它认可了我，但它不认可我所坚持的理念，它鄙夷我并非是取人性命的战士，它蔑称我为克制的苦行僧...你这把战锤，还真是有性格。”

    “它就这样，你习惯了就好了。”

    “毕竟作为一把武器，开人脑壳才是它的工作，但你却克制着底线，从不杀人，你们自然有些相性不和，但这都是小问题。”

    托尔伸手拿出小小海拉给的凤凰碎片，打算开始两人的折叠，以此来赋予布鲁斯对雷神之锤娴熟的使用经验，让他能真正控制只有阿斯加德人才能驾驭的神格力量。

    但这个动作却被布鲁斯阻止了。

    蝙蝠雷神伸手拿过托尔手中装着凤凰碎片的小袋子，他沉声说：

    “剩下的事情交给我吧，托尔，回家去吧，你也有发誓要保护的人。”

    布鲁斯学着当初托尔的样子，抓着战锤的扣带，将雷霆四溅的姆乔尔尼尔在手中挥舞，舞成闪耀的光环。

    在积蓄足够的动能后，娇傲的战锤嘶鸣一声，带着蝙蝠侠冲入狂风暴雨，闪电嘶吼的天际。

    在雷光涌动中，黑暗行者的披风飘荡着，像极了一只真正张开双翼，翱翔天际的蝙蝠。

    那一幕被广场，乃至整个城市的所有人收入眼底。

    新的雷神诞生了。

    就在今日。

    “蝙蝠侠举起了雷神之锤？”

    在曼哈顿区的公寓窗户边，憔悴的简诧异的看着那被雷光包裹的身影消失在纽约的天际，她一边摸着小小海拉的丸子头，一边好奇的说：

    “托尔虽然说过神锤的誓言，但我一直以为，凡人是无法拿起它的。”

    “你们只是太相信神话了。”

    小小海拉倒是不甚在意，她盯着雷光闪耀的天空，她颇为怀念的说：

    “千年前，我也是握着那把战锤冲上战场的，当初它可不怎么挑人，虽然也是个桀骜不驯的家伙，但没有自己的想法，只服从那些手持它的战士。”

    “奥丁老鬼给那战锤上刻下了神言，说什么有资格的人才能举起战锤，纯粹就是胡扯！”

    小小海拉撇了撇嘴，她说：

    “只要你的某种想法足够强烈，足以突破物质世界的限制，只要你合它的胃口，它就愿意为你所用。”

    “不管你用它做好事，还是坏事，都没问题。”

    “姆乔尔尼尔只是一把武器，别用人类狭隘的价值观去神化它...我那废物弟弟就是不懂这一点，才会让自己被神锤的誓言束缚住。”

    “永远都是人在挥舞武器，而非武器驾驭人，那太蠢了。”

    说完，小小海拉就转过头继续玩游戏去了，而简则站在窗户边，她出神的看着天际那些正在散开的狂风暴雨，她伸手摸了摸自己的心口。

    “强烈的想法，坚持，信念吗？”

    ——————————

    中亚地区，某片人迹罕至的沙漠中。

    战争浩克正在逃跑，从未有过的狼狈姿态笼罩着它，这个被以浩克和班纳折叠成，又被天启抹掉了所有底线的野兽受了伤。

    它被贝蒂用蛮力无穷的破界者战锤正面击中，被从北美一锤子打到了西藏。

    在完全没有休息的情况下，又遭遇了手持意志摧毁者的天锤尊者史蒂夫.罗杰斯，它的状态很不妙。

    如果再继续战斗下去，它会输。

    “轰”

    包裹着紫色雷霆的船锚型战锤呼啸着砸下来，战争浩克动作敏捷的向外翻滚，躲开了这从天空砸来的攻击。

    那黑色的沉重战锤轰在沙漠中，就如一枚战术导弹在此地爆炸。

    恐怖的能量在顷刻间撕裂大地，重塑地表，在战争浩克爬起来的时候，在它之前所在的地方，已经出现了一个小型的冲击裂谷。

    流沙都被这一击融化了。

    “哗啦啦”

    在锁链碰撞的声音中，船锚战锤被收回到天锤尊者手里，恐惧队长一手抓着战锤，一手提着锁链，就那么沉默的行走于流沙之上。

    紫色的雷电在他身体上缠绕着，天空中有暗淡厚重的阴云，遮挡住了太阳的光。

    “你哪里也别想去！你再也别想伤害任何人！”

    天锤尊者的状态下，史蒂夫说话都带着黑暗的回音，妥妥一副黑暗大BOSS的形态。

    他挥舞着手中船锚型的战锤，如甩动流星锤一样，将那闪电包裹的战锤甩的虎虎生风。

    而战争浩克眼看着无路可退，也干脆握紧了武器，打算就在这里和这个坠入黑暗的家伙决死一战。

    但还没等史蒂夫丢出武器，一道呼啸的雷电就刺破天穹，唤引着雷霆之力，从背后砸在了战争浩克的身体上。

    重回战场的姆乔尔尼尔相当兴奋，这把银白色的战锤如一记重拳打在浩克背后，沉重的力量砸的战争浩克冲天而起，像极了之前它被贝蒂用战锤打飞的场面。

    在浩克极度不爽的咆哮，在雷神之锤的嘶鸣声中，这个最倒霉的天启骑士被这一击打出战场。

    在战争浩克被“送走”之后，穿着盔甲，披风飞舞的蝙蝠雷神也在雷光四溅中从天而降。

    他落在史蒂夫身前，两个身缠雷电的老朋友对视着。

    布鲁斯张开五指，在无声的唤引中，银灰色的姆乔尔尼尔嘶鸣中从后方飞回。

    它带着万千雷火，以挑衅的姿态越过史蒂夫的身侧，呼啸着落在了蝙蝠侠手中。

    “史蒂夫...”

    他说：

    “这不是你该走的路。”

    “回头吧！”

    