    既然是假的，也就没有考察的必要了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    叶少阳心灰失望的下楼，朝着来时的大门走过去。

    走着走着，他的目光凝固了，望着对面一栋大楼，眉头皱了起来。

    来的时候，由于是面朝这个方向，并没有看到那栋大楼，就算看到，因为没有对比，也不会太过注意。

    但是现在不一样，这座楼就在丽芬园的正对面，过了桥，大概有两百米远的样子，楼一共有五层，但是横向很长，外墙是红色的砖墙，说明这栋楼有些年头了。

    叶少阳一直走到门下，双手抓着铁栅栏，还在望着正对面的大楼。

    “怎么样了，你没事吧？无错网不少字”谢雨晴从边上走过来，关切的问道。

    叶少阳摇了摇头，算是回答了她的提问。

    “你在看什么？”谢雨晴回头看去，也看到了那栋楼，但是看了两眼就移开目光，歪头看着叶少阳，道：“喂，你怎么回事，不会是丢了魂了吧？无错网不少字”

    叶少阳伸出手，隔着铁门栅栏指着对面的大楼，说道：“你看看这栋楼。”

    谢雨晴又回头看了两眼，不耐烦的道：“这楼怎么了啊，你到底让我看什么？”

    “这栋楼，与这个丽芬园，不管是位置还是水平，都是完全对齐。”叶少阳道，“你站在门的中间看过去，会现大楼的中线，跟着院子的中线正好对齐，倾斜的角度也一样……”

    “你怎么关注这个啊，肯定是巧合了。”谢雨晴不屑的说道，“一个是古建筑，一个是当代建的，能有什么关系？”

    叶少阳挠着头说，“我也不知道什么关系，就是觉得太巧了一点。”

    说完开始攀爬铁门出去，刚爬到门头上，远处突然传来一个人的大喊大叫，叶少阳抬头看去，一队保安正在沿着水沟边上的道路跑来，跑在最前面的是一个穿西服的男人，不断冲自己摆手。

    叶少阳还以为这意思是让自己不要下来，干脆骑在门头上等着，等这群人跑到跟前，那个穿西装的家伙喘了一会，冲叶少阳摆着手说道：“别、别进去，里面危险！”

    叶少阳听了郁闷的不行，“谁告诉你我这是要进去？”

    男人喘了一会，瞪大眼睛看着他，说道：“难道你这是刚出来不成？”

    叶少阳从墙头跳下去，道：“本来就是。”抬头看去，那个西装男子，还有他身后那些保安的脸色顿时变了，用一种不可思议的神情看着自己。

    西装男子喘了半天，总算缓过来，看着他问道：“你在里面……什么事都没遇到？”

    叶少阳笑了笑道：“我应该遇到什么？”

    西装男子目光中透出狐疑，看看他，又看看谢雨晴，道：“你们是什么人，为什么要来这里？”

    在他说话的时候，对方几个保安像是怕他们跑似的，缓缓散开，将他二人围在了中间。

    谢雨晴扫了他们一眼，道：“想干什么？”

    西装男人道；“不干什么，你先回答，你们到底什么人？”

    “警察，来办案。”谢雨晴掏出警官证，递给西装男子。

    西装男人接过去看了一眼，皱眉道：“石城刑警支队……你是石城的警察啊，怎么跑到我们这来办案？”

    “这很奇怪吗？对我们来说，就是去千里之外追凶都是平常，何况是邻市？”

    西装男子并不买账，说道：“追凶跟这能一样吗，我们这有什么凶给你追？”

    谢雨晴道：“这是案情内幕，为什么要告诉你一个无关的人，我还需要你配合调查呢，你为什么不让我们进去，这里面到底有什么？”

    本来以为自己这一唬一诈，一般人都服服帖帖的了，但这西装男子却是不为所动，说道：

    “警官，很抱歉，这个案件是由本市的刑警队负责的，我没有义务配合你的工作，如果你想调查，拜托你先跟当地警局协调好，拿到执法文件然后再来找我。”

    西装男子冲她笑了笑，很彬彬有礼的说道：“我叫吴海兵，是这所学校的副校长，分管学校内务，警官你要是申请到合法程序，欢迎随时来调查，到时候找我就行，不过这处丽芬园，是我们学校代文管理的省级文物保护单位，还请二位不要擅闯。”

    说完，还冲她点了点头，然后带领一干保安原路返回。

    谢雨晴冲他的背影，骂了几句三字经，愤愤说道：“这个吴海兵，肯定是那个门卫跟他打了小报告，然后带人赶来，看他刚才急匆匆的，生怕我们进丽芬园，他一定是知道什么！”

    “就算人家真知道什么，不愿意告诉你，也是没法，先走吧。”

    两人从学校出来，自然不愿意就这么走了，眼看着快中午了，先随便找了个餐厅坐下，一边吃东西，叶少阳一边讲述了自己在那栋小楼里的恐怖经历，叹息着摇了摇头，郁闷的说道：

    “我今天真是遇到千古未见的怪事，连续几次遇鬼，明明鬼就在我对面，但是完全感觉不到存在，被人吹了灯都不知道，简直就是耻辱一战！”

    谢雨晴喝着柠檬水，想了想说道：“这种事，找不到合理的解释吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，“这根本就不科学，说起来，不管是任何鬼妖邪灵，离我那么近的距离，不管跑的再快，也不可能让我一丝邪气也捕捉不到，何况我还换了好几种法器，这根本没道理。”

    谢雨晴也歪着头想了一会，说道：“既然压根想不通，这问题先放着，讨论别的，我问你，你说有鬼怪吹了你的长明灯，它为什么这么做？既然它能在你面前隐身，为什么不袭击你呢？”

    叶少阳冷笑一声，道：“能隐身吹气，不代表能有机会偷袭，哪怕他就在我身后，吹口气也就算了，一旦进攻的话，就要动用修为，气息就会外泄，到这地步我要是还现不了，我还用混吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴道：“可我还是不懂，那鬼为什么要吹灯呢，还有，那些鬼出现之后也也不跟你打，就消失了，都是什么意思呢？”