    云轩阁的风，轻抚而起。

那一道笼罩云轩阁的‘树界’缓缓消散。

凉亭之内。

太一以手扶着石桌，此刻的他，体内气息极度紊乱，可他却是丝毫不在乎，因为他所有的目光，都集中在眼前的这个女子身上。

“主人，聚魂完成了。”

紫灵的声音也很是虚弱，当说完这话之后，身形化作点点星光，没入了太一神躯。

对于她而言，为太一断魂，再为敖冰灵聚魂，这亦是一场极大的消耗，毕竟太一之魂，可谓是圣人之下第一魂。

将她一身的灵体之力损耗的七七八八。

敖[笔趣阁 www.biqugetv.info]冰灵之身，此刻亦是紫色灵光缓缓散去，身形缓缓落下。

落入，太一怀中。

而正巧在这个时候，已然是到了一天之中的戊时，也就是夜幕降临的那一刻，太一的眸子，猛的一凝！

因为他突然发现，就在戊时到来的那一刻，他丹田之处的小神星，汹涌燃烧的神炎瞬间熄灭，同一瞬间，他体内的所有修为，都是彻底散了个干净。

这一刻的他，就如同是一个平淡无奇的凡人。

‘修为散尽？’

太一自然清楚，这必定是失去了半魂留下的后遗之症，可让太一疑惑的是，为什么魂魄刚被分离的时候修为没有散尽，反而是在戊时到来的一刻，修为瞬间消失。

并且太一有着一种隐隐的感觉，自己这身修为并非是消失了。

而是，沉寂。

“你，你是谁？”

就在这个时候，太一的怀中，敖冰灵的声音出口。

太一的眉头霎时皱起，看着怀中的敖冰灵，太一从她的眼中，看到的是疑惑，是不解，是迷茫。

纵然太一心里清楚，敖冰灵素日里喜欢跟自己开玩笑，但是这一刻，敖冰灵绝不像是在和自己开玩笑。

她，是真的不认识自己。

“主人，新魂重聚，以前的记忆会有很大概率被重叠封存，多带她去以前常去的地方，多认识以往认识的人，或许不久之后，就能唤醒。”

紫灵的声音略带虚弱，在太一的耳畔响起。

‘短暂性失忆。’

这个洪荒世界不存在的名词，在太一的脑海中浮现。

不过转念之间，太一释然露出了笑意。

这样，也好。

过去的你，追了我九次。

大不了，我反过来再追你九次。

让我们，重爱一场。

“你松开。”

敖冰灵虽然不记得过去的事情，可是那骨子里的高冷乃是与生俱来，英眉紧皱，冷声一喝。

“你是我娘子，我是你夫君，夫妻之间搂搂抱抱，为何要松开。”

太一嘴角轻笑，抬手划过敖冰灵的脸颊。

‘啪’！

一道巴掌声在这凉亭中清脆响起。

敖冰灵从太一身上挣脱而下，怒目瞪着太一：“无耻之徒！”

‘我艹！’

太一愣了愣，摸了摸自己脸上那火辣辣的巴掌印，苦笑不得。

妈的，老子费心尽力把你给弄活，温香暖玉不说、雪月风花不提，可这反手就是一巴掌算是什么意思，简直是够够的了。

敖冰灵骂完这一句，还想继续说什么，却是突然一愣。

“你是…”

“我，我又是谁？!”

她猛的抱着自己的头，眼中有着惊慌闪过，她连自己的名字都是不记得。

“你是我娘子，真的。”

太一眼中有着一丝心疼，上前一把抱住敖冰灵。

下意识的一指抬起，点在敖冰灵的眉间，他是想把所知道的所有关于敖冰灵的一切，都是注入敖冰灵的识海之中，虽然这些都是画面，但是足以让她不要那么迷茫。

可是他却是忘记了，他现在修为尽失。

这一点下去，就跟平常拿手指戳别人额头没啥区别。

“想起来了吗？”

太一看着敖冰灵的眼，他的眼中有着一丝期待，有着无限柔情。

然而，迎接他的是一双越发愤怒的眼。

“你这登徒浪子！”

反手又是一个巴掌，不过还好太一这一次眼疾手快，一把将敖冰灵的手给抓住了，连连退后两步。

“我跟你说，君子动口不动手，刚才那一巴掌是本皇让你，你再乱来我跟你急了啊！”

敖冰灵却是全然不在乎，一把甩开太一的手，追着太一就出手，虽无修为，但是身体的功夫本能还是有的，一套拳法打下来行云流水。

太一很无语，一边躲着敖冰灵的拳风，一边苦笑。

他也是才反应过来，自己现在没有修为，只能是赤手空拳的跟敖冰灵对打。

这两个毫无修为的‘凡人’，在这凉亭之内，掀起了一场‘大战’。

这一战，对于太一而言，极为朴实无华，极为平淡无奇，没有虚空破碎，没有天地异象，但却是他这段日子以来，心中最为畅快的一战，脸上的笑没有停止了半分。

看着眼前满脸怒火的女子，太一带笑的眼中有着止不住的柔情散出。

‘你，或许不记得我了。’

‘你，或许忘记了曾经的一切。’

‘可我，依旧在。’

——————

夜，转瞬即逝。

当第二日，暖阳初升，光芒洒遍洪荒大地，辰时到来的那一刻。

云轩阁中的一棵大树之巅，被逼着爬上树，躺在这树巅枝桠上睡了一天的太一，慢慢睁开了眼。

他的眼中有着一丝惊讶奇异。

因为就在刚刚那一刻，他丹田处原本熄灭的小神星，突然神炎毫无征兆的重燃了！

神炎流转周天遍身，他的实力又是恢复到了巅峰。

‘白昼’‘黑夜’。

若是太一没有判断出错，戊时与辰时，就是一个时间分界。

到了戊时，进入黑夜，小神星将会熄灭，他的修为就会散去，等同寻常的凡人，哪怕是从洪荒中随便挑一个出来，也足以弄死太一千百次。

而等到了暖阳初升，辰时之刻，小神星便是会重燃，他那散去的修为同样会立刻恢复。

就在太一无语这莫名的修为变化之时，突然有着一股逼人心魄的气，刹那自这洪荒某处而起，横扫整个洪荒，令人心悸。

太一微微偏头，眸子微凝看向了一个方向。

那是，洪荒西南方之地。

这股令人心悸的气，正是从西南方而来。

