    顾臣怔了怔，问她：“你取证了吗？”

    元婉脸色有点尴尬，昨晚洗澡的时候，她只想快点把那些恶心的脏东西都洗干净……

    顾臣看她的表情，大概明白了，“稍等。”

    顾臣给他的律师打电话，详细咨询了相关问题。片刻后，他对元婉说：“事后去相关机关，在体内检查出他的##，才算有效证据。现在已经没用了。”

    元婉脸上是掩饰不住的失望。当时她根本没往这方面想。凭她自己想对付季沅就是一句笑话。她是听刘燕琳说顾臣跟季沅是死对头，才有了一线希望。

    顾臣看着元婉由隐压的愤慨到无奈的失落，不由得心生同情。这女孩太低估了他们这类人的影响力和控制能力。就算他帮她，不过是想给季沅找不痛快。他很清楚，就凭这点，动不了季沅分毫。

    商业案、纵火案都奈何不了他，何况是个说不清楚的强*案。谁相信季沅会去强一个女人，两人的身份地位已经给出了宣判结果。

    但顾臣还是很高兴，经过昨晚的事，他更加确定，季沅对元婉不一般。而且，元婉跟季沅是对立的。

    他笑了笑，对元婉说：“如果你想对付季沅，有其他办法。”

    元婉疑惑的看他。

    “跟着季沅，取得他的信任。我们里应外合。”

    元婉明白了他什么意思，不禁自嘲，“顾先生，你太看得起我了。商业间.谍这种事，我做不来。”

    “没试过，怎么知道？”

    “我不想试。”

    顾臣给自己点了一支烟，靠在她一旁的桌子上，甩下烟盒，吞云吐雾间不疾不徐道：“那你就由着他春风得意吧。我想还会有下一次，再下一次，他强*你的时候。”

    元婉脸色发白。

    顾臣弹了弹烟灰，淡淡笑道：“做好心理准备。”

    元婉站起身，脸色苍白又严肃说：“顾先生，我只想为自己讨个公道，让他受到应有的惩罚。其他的，我不会也没有能力。”

    元婉走后，顾臣坐在原位，抽着烟，表情渐渐凝重。

    这几年他被季沅折腾的快要招架不住了，就在今天，又一家注资公司宣布破产。外表看来顾家依然风光，只有他自己知道，局面已经岌岌可危。只要一个资金链断裂，就会全盘崩塌。

    顾臣狠狠抽了一口烟，他何尝不是被季沅强女干，艹！强女干他的家业和多年心血！

    再不想办法挟制那个可怕的疯子，只怕倾覆之势无可挽回。

    .

    四季大厦顶楼，总裁办公室内，季沅仰靠在大班椅上，一双大长腿架在桌子上。

    阳光从玻璃幕墙外打入，洒落在他深邃的轮廓上。男人有张极好看的脸，但过于凌厉，即使在沐浴在阳光下，依然散发着沉沉戾气。

    在他主宰季家的这几年，没人在他脸上看到过那种真正的笑容。他们甚至无法想象，有笑容有亲和力的季沅，会是怎么样。

    他安排调查的人，很快给了他结果，顾臣特地去皇廷壹号找元婉，此后一起吃过几顿饭，接着以恋人身份参加晚宴。

    季沅手指有一下没一下的敲击着桌面，唇角勾起，浮出冷笑。病急乱投医，脑子都动到女人身上了。

    他还指望那个蠢女人挽救什么吗？

    .

    元婉控告的希望落空，逼着自己把这件事在心里压下去。既然无可奈何，只有忍。

    她的小天使能够感知她的情绪，如果她是一个终日郁郁寡欢，沉溺在悲伤愤怒中的妈妈，儿子怎么能健康快乐的成长。

    元婉就像什么都没发生过一样，再度奔走在找工作的路上。每天与儿子相伴的时光是她一天最快乐的时候，看着儿子笑，她就能笑起来。听到老师表扬儿子，她比挣了钱还开心。

    只要有她的小天使在，足以支撑她走出任何噩梦。

    这天，刘燕琳带着元婉去了一家传媒公司，说是她有朋友在那里当领导，可以安排她进去。会见他们的是该公司旗下一家文化公司的主编。双方在会议室内交谈。

    男主编热情跟元婉握手，“婉清呀，你跟几年前一样漂亮。”

    元婉一怔，看向同行的刘燕琳。

    男主编笑着自我介绍，“我是重远文化的主编，罗小田。几年前我就找过你。”

    元婉表情变得很不自在。一瞬间，有种无法自处的尴尬。

    刘燕琳只跟她说是一家传媒集团，没说是文化公司，更没说知道她的笔名。

    罗小田看出元婉的不对劲，主动给她拉开座椅，又为她递上一杯茶。

    元婉抿了一口水，低声说：“谢谢。”

    寒暄了几句场面话后，罗小田话锋一转，颇为遗憾的说：“婉清，你就是太重感情了，如果几年前你听我的，跟鸿信解约，签到我们公司来，就不会发生那些事了。我们公司背靠集团的强大资源，公关应对能力一流，不会让旗下作者出事。”

    元婉沉默着没做声。

    罗小田又说：“很高兴这次你选了我们公司。我们有信心，也有能力，再次把你运作起来。婉清你的外形在作者中极具竞争力，可以打造成明星品牌效应……”

    元婉很想说一句，不好意思您误会了，我没有写书的意思，只是想找份工作。可是罗小田滔滔不绝的畅想着未来的美好蓝图，她连插嘴的功夫都没有。

    元婉突然站起身，这一突兀的举动终于使罗小田停了话。元婉僵立了几秒，含糊不清道：“我……我上个洗手间。”

    说完，扭头就走，模样仓促又狼狈。

    元婉离开后，刘燕琳接过话茬继续跟罗小田聊，“她之前的事闹得挺大，还有点心里阴影。这次挑公司会格外慎重。”罗小田立马拍着胸脯保证，自家公司是最好的选择。

    元婉进到洗手间里，缓了一口气。她在会议室里已经待不下去了，罗小田每个字都像是一巴掌扇在她脸上。

    元婉正要走出去，外面传来几个女孩的声音。

    “刚刚去找主编不在啊？”

    “他在会议室见婉清呢。”

    “婉清？之前那个代笔的？”女孩的语调满是不可思议，“这种骗子也要签？她名声多烂啊！”

    “烂名声也是名声，不怕烂，就怕不为人知。再炒作炒作，洗洗白，黑的也能洗成白的。”

    又一人□□来，“洗什么啊，黑火也是火。那些明星不都自黑炒作。”

    “这样的人，居然还能卷土重来？我……哎，对公司太失望了！身为一家文化公司，这么没节操！”

    “呵呵，节操多少钱一斤？”

    “领导们是商人不是文人，他们才不管代不代笔抄不抄，有利可图就够了。”

    “金钱至上的年代，谈节操，搞笑不？”

    “……”

    元婉一直待在厕所里，直到那些声音消失后，方才走出来。

    她不知道回到那间会议室，该怎么面对罗小田的滔滔不绝，直接离开了。走出公司大门后，她给刘燕琳打电话：“燕子姐，你帮我跟罗主编打声招呼说我有事先走了。还有，帮我转达，我只是找工作，没打算写书。”

    这边，刘燕琳跟罗小田说：“婉婉临时有点事，先走了。这不，听说她要写稿，多家书商在约呢。”刘燕琳把元婉吹了一顿后，跟罗小田告别。

    刘燕琳离开重远文化后，追上去找元婉。元婉就坐在附近广场的长椅上。

    刘燕琳走到元婉跟前，“这么好的机会，为什么不要？”

    “我不会再写书了。”元婉等到刘燕琳，站起身，继续往前走。

    刘燕琳跟上她的脚步，“婉婉，你不能被挫折打倒。你要做最适合自己的事。我这种没天赋的人，想写还写不了。”

    元婉没有做声，继续往前走。

    刘燕琳跟在她身旁，“那点黑料算什么？娱乐圈哪个明星没被黑过，撑过来的都大红大紫了。小燕子当年还被人泼粪呢。你怎么就这么脆弱？非得去做什么月嫂家政，作践自己，活在社会最底层？”

    “我想怎么活，跟你没关系！”元婉回了一句嘴，语气带有情绪，“请你以后不要再爆那个笔名！做事之前先征求我的同意好吗？”

    “我tm……我还狗拿耗子多管闲事了！”刘燕琳来气了，“对，跟我没关系！我是吃饱了撑着，□□这份闲心！”

    元婉埋着头，大步前行。

    刘燕琳抽出一根烟，想消消火。刚点燃，还没抽上几口，见元婉走远，又追了上去。

    “不是为了干儿子，我才懒得管你！你这辈子没出息也就算了，你想希希以后跟你一样？摊上你这种自甘堕落的母亲，他起.点都比别人低！你对得起你儿子吗？”

    元婉捂住耳朵，跑了起来。

    刘燕琳倔脾气也上来了，她甩到烟头，拉扯她的手，逼她听她说话，“元婉，你tm有点出息行不行？为什么要把这个世界让给那些中伤你的人？我看过你写的书，很好啊。我这种不爱看书的人都看下去了。有这么好的天赋，为什么要放弃？”

    元婉蓦然低喊：“不是我写的！你没看新闻吗？不是我写的！都是苏源写的！”

    刘燕琳一愣。苏源，她记得这个名字，出现在新闻八卦里，婉清前男友的姓名。

    “那些新闻……是真的？”好半晌，她问出了这句。

    元婉无声失笑，仿佛一瞬间被抽空了所有力气。她背过身，看着远处的天空。

    刘燕琳用力拽过她的胳膊：“我不相信！婉婉，你别骗我！”

    元婉被扯的转过身，眼底的泪毫无预兆的滚落。她看到了她眼底深藏的痛苦，和那种难以形容的绝望……

    刘燕琳心疼极了，将元婉抱入怀中。

    她抚摸着她的脑袋说：“到底发生了什么事，告诉我，别一个人压在心里。”

