    “谁？！”

    察觉到杨帆突然显露出来的气息波动，比其尔蓦然一惊，万没想到在距离它们如此之近的地方竟然会有敌有潜伏！

    第一时间，比其尔就用神念去探查了一下聚灵大阵，不由长松了口气。

    所幸聚灵大阵还没有被破坏，否则这次的任务可就算是彻底失败了！

    该死的小老鼠，真是吓死爹了！

    没有丝毫犹豫，恼怒中的比其尔一声暴喝之后，至尊威压骤然发动，同时右手一前探，直直向杨帆所在的方位扑抓而来。

    “你受到一级至尊比其尔（异人）的至尊意志的攻击，神魂本源震荡不休，精神意志模糊一片。不朽意志受激被动激发，你成功抵御并摆脱了至尊意志的攻击与威压影响，精神力+10000，精神意志+20000。”

    “你吸收了一丝一级至尊比其尔（异人）游离在外的至尊意志，心有所触，皇级威压得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，精神力+50000，精神意志+20000。”

    “……”

    杨帆的精神一震，从比其尔的神魂威压之中挣脱出来，二话不说，撒丫子就跑！

    虽然他手中的至尊灵宝已经不止一枚，如果他想的话，分分钟就能解决掉眼前的危机。

    但是杨帆却还是想要把这些异人全都给引到空间通道的对面，到本源星域去。

    一是因为武道秘境不容破坏，若是在这里爆发至尊级别的大战，杨帆不敢保证武道秘境是否能够承受得住这种级别的战力冲击。

    二则是，如果把这些异人全都弄死在了这里，皇殒异象怎么算？

    联邦中心城那边，杨帆可是还有一万五千余弟子等着皇殒机缘下锅呢！

    若是这些异人全都死在了此处，那岂不是大大的浪费？

    “你主动激活闪避属性，闪避规则临身，可闪避规避当前所受到的任何属性攻击，持续时间一秒钟。”

    “你受到一级至尊比其尔（异人）天赋神通的突然袭击，攻击无效，闪避属性主动激发，一秒钟内可闪避任何属性攻击！”

    “你受到一级至尊比其尔（异人）天赋神通的突然袭击，攻击无效，闪避属性主动激发……”

    “……”

    在逃跑的同时，杨帆再次主动激活了自身的闪避属性，任由比其尔的攻击打在他的身上，却对他没有千万任何实质性的伤害。

    一少钟内的无敌时间，杨帆一丝一毫也不想浪费，他在逃跑的同时还不忘继续烙印几次旁边的巅峰皇境异人，同时还冲着它们脚下的聚灵大阵施展了两次神级采集术。

    “你对巅峰皇者尼尔森（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败……”

    “你对巅峰皇者桃瑞丝（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功……”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在巅峰皇者桃瑞丝（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，桃瑞丝的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，五十分钟！”

    “……”

    “你对神级灵能阵法——聚灵阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，裂空石+35，聚灵石+62，灵能单位+99，精神力+200，技能熟练度+40。”

    “你对神级灵能阵法——聚灵阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，星空草+22，皇级灵墨+56，灵能单位+99，精神力+200，技能熟练度+40。”

    “……”

    一秒钟内，在杨帆飞身窜到空间门户出口位置之前，他总共向旁边那些正处在懵逼状态中的巅峰皇境异人施展了六次神魂烙印，向聚灵大阵施展了三次神级采集术。

    神级采集术自然是手到擒来，少有会失手的时候，在聚灵阵中采集到了数值不菲的阵法材料。

    但是神魂烙印却并没有那么顺利了，六次之中就只成功了一次。

    毕竟剩下的异人都已经被惊住，心中的警惕性与之前它们专心布置阵法时完全不同，想要再轻松烙印奴役它们，难度至少比之前提升了五到十倍。

    “有一个就算一个吧，总比全都失败了好！”

    杨帆心中自我安慰。

    至此，异人族这边的十只巅峰皇境异人，已然有五只都已经被杨帆给成功奴役，妥妥地成了杨帆的忠实下属。

    不过杨帆并没有直接命令它们袭杀身边的同伴，五只被奴役的异人依然神色如常，至少从外面看根本就看不出任何破绽来。

    终于，在一秒钟的无敌时间即将要结束的时候，杨帆意念一动，将预留在那十只巅峰皇境异人脚下的聚灵大阵当中的精神力量完全引爆！

    轰！

    地面轻微震动，十只巅峰皇境异人分毫未受影响，但是它们脚下的聚灵大阵的阵法节点却因为这场轻微的引爆而被破坏殆尽！

    “孙子！有本事来追爷爷呀！”

    而后，在比其尔的猛烈攻杀之中，杨帆没事儿人一样地冲着十一只异人伸了一下中指，出言挑衅了两句，这才一脚跨进空间门户之中。

    在离去之前，杨帆还不忘向那五只被奴役的异人下达了第一条指令：

    “全都跨入空间通道来！”

    接收到指令的五只异人精神一振，紧接着就作出一副受辱愤怒火冒三丈的架式，飞身而起！

    “混蛋啊，竟然敢破境本皇辛苦布置的聚灵大阵，找死！”

    “孙子，有种你别跑，看爷爷怎么怼死你！”

    “兄弟们，士可杀不可辱，给我追！”

    “尼玛！它不但破坏了咱们的聚灵阵，还偷走了布置所需的阵法材料，快，快去给本皇追回来！”

    “对，竟然敢羞辱我伟大的异人族，这样的异类必须得处死，本皇这就去活捉了他，一定要将他碎尸万段！”

    “……”

    十只皇级巅峰异人之中，有五只开始带节奏，瞬间就把剩下的那五只的情绪也给一下点燃。

    在从众心态的影响下，它们竟然也不自觉地跟着那五只被杨帆奴役的异人一同冲向空间门户。

    比其尔似乎察觉到了一丝不对，本能地觉得它们现在不应该这么鲁莽地就冲到对面去，因为刚刚那个人族的挑衅意味实在是太明显。

    对面没准儿会有什么阴谋，说不定正有什么陷阱在等着它们呢。

    不过，比其尔只是稍稍犹豫了一下，最终还是没有出手阻拦。

    因为刚刚那几只峰巅皇境异人说得一点儿也不错，刚才那个人族的小崽子实是在太可恶，绝对不能轻饶！

    而且，聚灵大阵被毁，阵基材料被盗，它们此次过来武道秘境的任务已经算是提前失败了，与其灰溜溜地回去被惩罚，它们还不如亲自到本源星域去探一探。

    “不是本尊想要过去的，而是下面这十只废柴太过冲动，不顾本尊的阻止直接就跨入到了空间门户之中，本尊出去也只是为了救它们！”

    “对，本尊这是被动入局，日后就算是大帅追究，本尊也有话说！”

    给自己找到了一个合理的脱身理由，比其尔眼睁睁地看着所有的巅峰皇境异人全都踏入到了空间门户之中，它自己也意念一动，闪身而入。

    “本源星域不过就是一刚刚觉醒了一百五十余年的土著星域罢了，上面连一位至尊境的强者都没有，根本就不足为虑。”

    “任何的阴谋与陷阱，在绝对的实力面前全都是个屁，没有至尊强者的本源星域，怎么可能会困得住我比其尔大人？！”

    “真不知道老帅还有神皇大人它们在忌惮什么，今天，就让我比其尔大人去探一探这本源星域的底，若是本尊能够一人力压整个本源星域，那功劳绝对是大大的有啊！”

    比其尔心里打着自己的小算盘，它对自己的实力极有信心。

    毕竟，它之前得到的所有有关于本源星域的情报之中，都没有提及过本源星域之中有至尊强者存在的讯息。

    在它的印象之中，本源星域的那些土著生物，修为最高者，也不过就是人族三皇与妖族五皇，修为境界皆都卡在了巅峰皇境不得寸进。

    这样的实力境界，在比其尔眼中根本就不算什么。

    就算是它自己不动手，只靠着前面的那十只巅峰皇境界的异人属下，也足以荡平整个本源星域了。

    空间通道之中，比其尔信心满满，只三两秒钟的功夫，它就紧随十只异人同伴之后，也闪身出了空间门户。

    “嗯？！”

    “怎么回事儿？巴特它们呢，怎么全都不见了？”

    刚一出来，比其尔就感觉到心神骤然一凛，它没有看到巴特那十只巅峰皇境异人的踪迹，这很不正常。

    有危险！

    比其尔心神悸动，至尊级别的神魂感应让它对即将到来的危险有所预感。

    就在它犹豫着要不要暂且退回到身后的空间门户中时，它的身后，接连有三股让它感觉到心悸不已的至尊气息同时出现，瞬时将它围在正中间，断了它想要退回空间门户的后路。

    这还不算，还没等比其尔完全反应过来，甚至连围困住它的三位至尊的面容都还没有看清楚，就觉得周围的空间波动剧烈震荡。

    下一秒钟，它的身体竟然就开始不受控制地直接被牵引到了头顶不远处的空间裂缝之中。

    “这是至尊级的空间战场！”

    “为什么会这样？本源星域怎么可能会有至尊境存在，而且还特么一下出来了三位至尊！”

    “这不应该啊！本源星域总共也就才觉醒了一百五十余年，不应该这么快就有至尊境界的大能出现啊？！”

    比其尔心中咆哮不止，之前的自信与狂妄心态在这一瞬间彻底被打得七零八落。

    它没有想到本源星域上面不止有至尊境存在，而且还一下出来了仨！

    更牛逼也更让比其尔感到无比绝望的是，这仨至尊境竟然全都是二级至尊，比它现在的修为境界还要高出一个级别！

    这特么还怎么打？

    三比一也就罢了，人家的修为境界还比它高出一个级别，怎么可能会打得赢嘛？

    “这些人族至尊，全都不讲武德啊！有本事你们跟我单对单啊，谁害怕谁孙子！”

    比其尔在心底吐槽不断，神色绝望不已，感觉自己今天可能要完！

