    或许就是因为米林现在穿的衣服是追求舒适性的常服，而不是日常那套罗德岛博士专用的兜帽防护服，驻扎在废弃矿坑入口区域的重装干员森蚺花了好几秒的时间才认出米林来。

    “博士你要下去？”手里拿着一个扳手，浑身上下都是机油味道的森蚺站在她的那台暴躁铁皮机器人旁问道。

    “嗯，阿米娅没和你说吗？”米林眼神在森蚺身后的蟒蛇尾巴上扫了一下后就挪到了名字很绿皮，画风也极其绿皮的机器人上。

    虽然男人的浪漫就是开机器人，但这种看起来就像是金属垃圾拼凑起来的玩意，可能需要一点waaaagh的审美观。

    话说这玩意与其叫暴躁铁皮，还不如叫“古巨圾”

    要不是森蚺被米林这位博士拿合成玉招募到了岛上，现在萨尔贡雨林里的部落，怕不是真的会变成绿皮画风。

    “说了啊，我以为开玩笑。”绿皮大酋长森蚺说着拿起身边乌黑油亮的抹布擦了擦手上的机油接着道：“需要我跟着一起下去吗？”

    “你想一起下去吗？”米林问道，话刚出口就察觉到这条蟒蛇似乎并不想下去，便跟着说道：“要是不想的话就算了，人太多也没必要。”

    “那我就在上面等着了，要是有什么情况发生我立刻就下去。”看到米林这么善解人意，森蚺很是开心的说道。

    比起浪费时间陪着博士去钻洞，还不如在外面维护暴躁铁皮呢。

    “难道会有什么情况？”米林有些奇怪的问道。

    “有点小情况……嗯……”迟疑了一下的森蚺抬起手敲了敲身边的机器人，在森蚺的动作下，一只有着一身蓝色羽毛的巨嘴鸟从机器人里爬了出来。

    爬出来的时候，这只巨嘴鸟还用自己的翅膀扶了下夹在喙上的眼镜。

    明明是动物的身体，却如此人性化的举动并没有引起在场几人的在意。

    早先第一次见到这位自称大祭司，也不知道是什么宗教大祭司的鸟时，彩虹小队的干员还惊讶了一下，现在已经习惯了。

    “哦，是博士啊。”看清楚米林的大祭司用着鸟类特有的尖细嗓音说道：“是打算下去看看吗？”

    “是，你发现了什么情况？”没有奇怪大祭司为什么会跑罗德岛来的米林问道。

    “几个小时前……”大祭司一边说着一边从自己的羽毛里掏出一枚小巧玲珑的怀表，看了下上面的时间后接着道：“应该是六个多小时前，我在作业坑里找工具的时候，听到了一点奇怪的声音。”

    “六个多小时前？什么奇怪的声音？”米林有些疑惑的说道，要知道一直到现在来自原力的感知都没有给米林任何的警示。

    “听起来像是某种叫声，不过等我循着声音过去后又不见了。”大祭司回答道。

    “有做详细检查吗？”米林问道。

    “当然，大祭司他老人家可是把我们所有人都折腾的够呛。”一旁的森蚺立刻说道。

    看来不想跟着米林一起再下去一趟，也有这方面的原因在。

    “没有通知岛上吗？”米林奇怪道。

    按道理来说要是有什么发现，阿米娅不会不知道的。

    “因为什么东西都没找到，所以就没通知了。”森蚺一脸多一事不如少一事的表情。

    “这样啊……”米林点了点头表示理解。

    担任米林护卫的彩虹小队队长灰烬在听到大祭司和森蚺的话后，凑到米林身边问道：“要不要通知上面？”

    灰烬所说的上面，自然指的就是罗德岛控制中枢了……虽然平时这个“上面”应该指的是身为罗德岛总指挥官的博士本人。

    “嗯，通知一下，让阿米娅派一支编队过来。”米林说道。

    听到米林的命令，灰烬立刻拿出了通讯器。

    等灰烬把这件事告诉呆在罗德岛控制中枢的阿米娅后，米林突然说道：“我们先下去。”

    “？”灰烬有些奇怪，就在刚才她把这件事告诉阿米娅后，阿米娅立刻表示让博士停止任何有风险的行为，等待增援部队到了再说。

    总之是把安全第一放在了最重要的位置。

    “等他们来了，或许就没好戏看了。”米林说了一句让其他人莫名其妙的话语。

    米林会这么说，是一直没有动静的原力感知突然蹦了出来，但不是对危险的警示，而是某种更微妙的东西。

    奇怪归奇怪，但因为米林才是罗德岛的作战总指挥，在指挥权限上甚至高于阿米娅，几位彩虹小队的干员没有阻止整理好武器跟在了米林身后。

    “你是打算把我丢在外面？”不知道是如何察觉到这一点的W突然问道。

    “毕竟你……嗯，你也跟上吧。”本来打算让W呆在外面，只让彩虹小队这些“人类”跟着自己下去的米林突然改口道。

    然后在W有些奇怪的目光里，米林自言自语的说道：

    “难道因为是魔族吗？”

    “？你这个家伙，什么时候也开始用魔族来称呼萨卡兹了？”听到米林说出魔族这个词的W用着有些激动的语气说道。

    “差点忘了你还是个极右来着。”看到W这个样子，米林想起来按照人设，这只美洲蜚蠊也是个民族主义者来着。

    因此她很讨厌别人用“魔族”这个带有歧视性的名词来称呼萨卡兹。

    倒是自己经常用魔族来自称，不知道这算是双标还是自嘲。

    “？？”完全没听懂米林在说什么的W一脸的疑惑。

    在W的疑惑中，米林接着说道：“或许魔族这个名字，才是最适合你们的。”

    说完米林没再继续解释的朝着被废弃矿坑走了过去。

    “喂！你到底在说什么啊！给老娘解释清楚啊。”W连忙跟上去说道。

    同样没听明白米林在说什么，不过对此不是很在意的彩虹小队立刻跟了上去。

    等到米林一行的身影进入废弃矿坑中被罗德岛的机械工程师们重新挖出来的坑道后。

    手里把玩着扳手的森蚺对身边的大祭司问道：

    “你知道博士刚才说的是什么意思？”

    “不知道。”作为大丑机器人驾驶员的大祭司一边说着一边重新爬进了自己的载具内部。

    在不破坏整体的情况下进行内部维修，就需要大祭司这种小巧玲珑的身材才可以。

    察觉到大祭司并不是不知道，只是不想说的森蚺愣了一下，随即就把这件事抛之脑后。

    反正萨卡兹什么的，魔族什么的，和她这位绿皮大酋长又有什么关系。

