    神羽真神丹！这是一场更可怕的风暴。

    神羽神灵丹已经让人们疯狂，在这个级别中，神羽丹属于顶级，其强不仅仅是药力方面，更在于神羽丹对武神的副作用极小，即便是多次服用，亦不会对武神的躯体造成桎梏，进而影响其晋级。

    显然。

    这方面神羽丹远非其他丹药能够匹敌，而且价格更实惠，仅仅比单独一种丹药贵上一些而已，但却又比两种丹药便宜。

    只怕白痴都知道应该购买哪种丹药吧？

    毋庸置疑。

    这直接导致神羽国内一片沸腾，在事态爆发的初期，神羽国主想要网罗那位天才炼丹师，可等到局势变得诡谲的时候，他才看出这根本就是一柄凶刀。

    直插神羽国心脏！初期，这是一柄钝刀，给人的感觉只是厚重而已，但谁曾想到这柄钝刀是可以打磨锋利的，当时间一点一点推移，那柄钝刀终于变得锋利起来。

    刺目寒凉！神羽丹只是刺探，让神羽国不至于反弹的很厉害，当神羽丹完全渗透到神羽国内，人们重视而又神往的时候，神羽国主是压制不住地。

    当神羽真神丹问世，整个局面就完全倾倒了。

    完全没有扭转的希望！就在神羽真神丹发售当天，整个神羽国各大势力拥堵在神羽门前，发了疯一般要购买，人潮如海，就是神羽国中的皇族人物都来了。

    这是一场巨大的诱惑。

    谁能够挡住这样的诱惑呢？

    哪怕是皇族都挡不住这样的诱惑。

    如果这个时候神羽国主要是站出来反对，只怕首先各大势力人物就不会答应，一旦将这些势力都得罪了，那问题就变得严重了。

    各大势力人物能够将其推上这个王位，更能够让其下来。

    但。

    神羽丹又不得不让其重视啊。

    “三十枚神羽真神丹在短时间内销售一空，更带动了武神级神羽丹的消瘦，这个场面太火爆了！”

    一些人物议论道。

    那是空前绝后的，更是史无前例的。

    可以说，神羽在这一天网络来的资源相当于许多势力一年、两年，甚至于十年的资源，当这样的势力资源铺开，神羽丹便在整个神羽国内开花，让神羽国变得更危险。

    只因，神羽这个势力不可控，太过神秘，直到现在神羽国主都不知道其来历。

    “要尽快遏制，否则后果不堪设想！”

    神羽国主忧心忡忡，当一个势力的敛财速度超过一个神国时，那要么这个势力危险，要么这个神国危险。

    神羽国主并非不想干掉神羽这个势力，但对方很危险，他派出了十多位天神竟然没有一位人物活着回来，就是天道人物都忌讳。

    这种丢脸的事情，他还没有想仙庭说明，想尽快解决问题。

    毕竟。

    仙庭责罚下来，他这位国主只怕也要干到头了。

    然而。

    就在神羽国主愁掉眉毛的时候，皇族一位人物飞来，直言可以解决这个问题。

    “哦？

    皇弟有什么主意？”

    神羽国主双目含笑，心情好转许多，渴望他这位皇弟真的可以替他解决目前棘手的问题。

    “神羽之所以可怕，是因为在神羽国内没有任何对手，要是我们替他们找到一个对手呢？”

    那位国字脸的中年男子自信满满的说道：“一个同等级的对手，两只虎，我们坐山观虎斗如何？”

    “嗯？”

    神羽国主双目一亮，知道这位皇弟不是无的放矢，他来了便证明带来了这个势力。

    “你能够找到这个势力吗？”

    神羽国主问道：“在这片土地上能够与神羽匹敌的丹药势力太少！”

    “谁说一定要丹药势力呢？”

    那位国字脸中年人笑道。

    “什么意思？”

    神羽国主皱眉问道，利益不冲突的话，那这两只猛虎可是斗不起来的。

    “铸器！”

    那位国字脸中年人羽化文流说道：“虽然铸器与炼丹属于两种不同的类型，但利益上面是相同的，他们需要药草，需要顶级资源，只要是冲突就可以利用起来。”

    “可行吗？”

    “嘿嘿，这个要皇兄亲自过目才行，我只负责引荐！”

    羽化文流笑着说道。

    “哦？

    人在哪里？”

    羽化灵水一愣，进而狂喜起来，只要那个铸器势力可以为他们所用，可对峙神羽，便可以成为他们手中的利器。

    “就在大殿前！”

    “那速速让他们进来！”

    羽化灵水大喜，立刻邀铸器势力的人物进来。

    很快。

    铸器势力的人物便出现在羽化灵水面前。

    很快。

    铸器势力的人物便离开了神羽皇城，消失在天空中。

    “嘿嘿，真有的看了！”

    羽化灵水笑呵呵的说道：“原来这两个势力本就有怨，而今神羽国不过是变成了斗兽场而已！”

    “是啊，我在听到这个消息的时候也是满心惊喜，立刻就想皇兄引荐。”

    羽化文流笑着说道。

    “不错！”

    “很不错！”

    羽化灵水笑着说道：“这个势力要是利用好了，不仅仅能够替他们解决祸患，更可以成为我神羽国的一柄利刀！”

    “是啊！”

    “他们不仅要对付神羽，更要摘夺神羽手中的资源，我现在很想知道神羽知道他们过来的消息，会是个什么样的表情！”

    “一定很好看吧。”

    羽化文流笑着说道。

    “两只老虎要在这里斗法，那我们就让他们斗到底！”

    羽化灵水冷酷的说道：“全力推动铸神在这里的发展，要让他们有与神羽齐名的资格，这般才能不被神羽打压，在短时间内土崩瓦解。”

    “当然，我们也要控制这只老虎，不要让其势力发展的太快，一定要控制在我们能够掌控的范围内，否则我怕虎噬人啊。”

    “是！”

    羽化文流没有耽搁，立刻行动。

    只因他们都清楚，神羽国这边的事态还没有完全爆发，一旦神羽推出天神丹，那就真的没救了。

    现在只是售卖三十枚真神丹而已，就引发了这种狂潮，真不知道天神丹会铸就什么样的画面。

    他们不敢想象。

    翌日。

    铸神便悄然出现在神羽国内，刚才是发展很慢，让神羽很头疼，因为他已经感觉到了神羽在刻意打压铸神，让他们不成气候。

    只是，这场打压都在暗中，堪称没有硝烟的战争。

    神羽国殚精竭虑，非常努力的替铸神维持局面，牺牲并不少，在他们的扶持下，铸神用了整整两个月时间才在神羽国站稳了脚跟。

    而这个时候，神羽推出了大规模的真神丹，一时间资源如潮，引得神羽国主眼红。

    而且。

    神羽正以飞快的速度在神羽国内铺开，由第一家到现在的第一百家，那场面实在太壮阔。

    “推出铸神，让他们压制神羽的节奏！”

    “是！”

    当日，铸神也推出了他们的神器，但仅仅只是神器而已。

    这种神器加持着奇门，拥有多种功能，譬如飞行神器上加持了攻击奇门，攻击神器上加持了速度奇门。

    无论是攻击还是速度都提升了一大截。

    且，威力非同等级的神器能够匹敌，这无疑替铸神打下了坚实的基础。

    在神羽国主全力推动下，铸神很快便名声大噪，让各大势力人物趋之若鹜，购买力相当不错，但想要与真神丹分庭抗礼可不是那么容易的。

    翌月。

    铸神推出了真神器，就创造力方面不弱于神羽真神丹，一时间让铸神闯出了更大的威名，资源无尽。

    铸神也有第一家扩张到了第一百家，在这座神国的主要城池中都有分铺。

    他们要与神羽分庭抗礼了！神羽国主松了一口气，这个局面是他想要看到的，让他们内斗，这对于神羽国很有利，一旦有一方倒下，那神羽国便立刻将其收入怀抱。

    要是两败俱伤，那神羽国就能够全部收入怀抱。

    何乐不为？

    事实上。

    两大势力内斗相当严重，在短时间内，铸神一个分铺被生生拖死，维持不下去。

    同时间，神羽也损失了一座分铺。

    形势在恶化！然而。

    就在这种形势下，神羽推出了顶级真神丹，媲美天神丹，拥有起死回生的作用，更有让天神都恢复伤势的能力。

    顷刻间，整个神羽国都疯了。

    而铸神为了挽回局面，推出了顶级真神器，可匹敌天神器，物美价廉，引来了一场风暴。

    两大势力内斗逐渐升温，在短时间内让神羽国主都有种失控的感觉。

    当时间来到半年后。

    当铸神与神羽分铺都扩展到两百家的时候，神羽国主忽然感觉到了危险。

    但他又说不出来这到底有什么危险。

    “时间差不多了！”

    “推出吧！”

    神羽中一位人物冷笑着说道：“他想坐山观虎斗，我们便让他们见识见识什么是两虎同噬人！”

    “好主意！”

    另一位人物微笑着说道。

    “布置半年时间，用来对付一座神国足够了，希望其他几座神国的势力也进行的差不多了！”

    “动手！”

    当晚，铸神推出了天神器！当夜，神羽推出了天神丹！整个神羽国的天空都亮了，各大势力疯狂了，就是其他神国的人物都在哄抢。

    

