    第707章 不朽劫

    一月时间缓缓流逝。

    一日清晨，南宫锦瑟头冒霞光，她睁开了眼睛，感受一番自身的境界后，皱起了眉头。

    “归一境果然不是这么容易能够达到的，即便是借助一瓣神药的能量，还是远远不够，难道真的要走那一步吗？”

    南宫锦瑟站起身来，脸色并不怎么好看，显然，这次的闭关，并没有得到预想到的效果。

    她挽了挽右臂的衣袖，在她那白皙的手臂上，有着一颗古树的图纹，而在那图纹的旁边，竟是长满了狰狞的青根，盘踞在南宫锦瑟的手臂上，煞是恐怖。

    可南宫锦瑟却感受不到丝毫的疼痛，她伸手在这个古树图案上轻轻抚摸了一会。

    突然，那古树图案仿佛活了一般，那盘踞在旁边的青根就好像古树的树根一样，不断的扎根进南宫锦瑟的体内。

    南宫锦瑟猛然颤抖了起来，玉手缓缓的解开了身上青裙的扣子，旋即一具白玉般的躯体，便是赤裸裸的暴露在这片空间。

    然而这躯体虽然白，但并不完美，甚至连好看都谈不上，都能用恐怖来形容了。

    甚至那肌肤之上，除了酥胸，都是被恐怖的青根缠绕，这时，那些青根不断的收缩，仿佛在抽取什么，显得有些充血。

    而南宫锦瑟也在这个过程中脸色一白，浑身冒起了冷汗，不一会儿仿佛力气尽失，整个人大口大口的喘着气。

    披在肩上的三千青丝顿时间变得雪白，而对此，南宫锦瑟早已习惯，玉手撩起青丝，片刻后，那雪白的长发，再次变为了乌黑的颜色。

    她低头看了眼自己的身体，旋即伸出玉手放在了酥胸上方一点点的位置，突然，她面露疯狂，那玉手也是呈爪状，似乎要将这些青根全都给抓掉，但指甲刚刺进血肉里，一股钻心般的疼痛便是袭来，让她不得不放弃。

    平缓了下情绪后，捡起地上的青裙披在身上，面露冷漠的离开了了火山。

    等她刚踏出火山的那刻，耳边便传来了轰隆隆的响声，天地顿时暗淡了下来，风云变色。

    南宫锦瑟一怔，旋即喃喃道：“不朽劫！”

    不朽劫也被成为化玄劫。

    此劫度过，身化不朽，可证永生。

    南宫锦瑟身为过来人，自然清楚。

    她一番感应下，发现渡劫的人竟是陈墨。

    “他要证道化玄了？！”

    南宫锦瑟的话音刚落，空中突然响起惊雷之声，浩瀚天威自天空，自四面八方涌来。

    这等天威，让得整个火阁的人都是震动，齐齐出关，汇聚在广场上，望着属于陈墨的火山，脸上带起惊讶，因为这威压，让他们都感到恐惧。

    “阁主不朽劫的威压为何会这么强？”一位化玄一境初期的火阁成员惊讶道。

    “快看！”

    众人抬头。

    只见高空之上突现异象，一朵千丈直径的灰云凭空出现，凝成一位男子的模糊面容，凝视着下方火山内部的陈墨。

    众人惊奇：“阁主？！”

    “为何不朽劫会出现阁主之影？”

    众人疑惑不解。

    “自创大道，他的修行是走的是自己的路，如今，他要自证大道。”突然，一道煌煌之音在虚空响彻，是妖族大圣幽冥弘。

    火阁之人顿时行礼，脸上的震惊更浓了。

    自创大道？

    这是何其的恐怖？

    自宇宙初开，万千世界数亿种族，多少亿年下来，开辟出来的大道是何其的多，到了现在，大家几乎走的都是先人探索出来的大道。

    倒不是后人不再开创出新，而是路，先人几乎都全探索出来了，你开创的，或许是先人已经开创出来的。

    因此，想要出现一条的新的大道，是何其的困难，甚至比打破神魔界极境很难。

    因为你的面前，是无数的先人。

    就连如今年轻一辈最强者，叶伊人，从严格意义上来讲，也不是自己的路，而是走的和她前世一样的路。

    而一旦开创出一条新的大道，度劫是必生异象，降下天劫，让你自证其道。

    无数道惊骇的目光看向陈墨所在的那座火山。

    片刻后，天空中的灰云消散，方圆万里内，无边无际的灵气自虚空中涌出，浩浩荡荡朝着比此方而来。

    甚至是那劫云都看不出是从何处而来，几乎是转瞬，天空上全是乌云，密密麻麻的，而且极其厚重，光看着就让人感到压抑，让人喘不过气来。

    然后，那劫云仿佛有一道意识，在锁定着下方的度劫之人。

    火阁中最大的一座火山，火山口突然爆发出一道灵力岩浆，旋即一道光柱冲天而起，一个身穿白袍的俊逸青年，便是立于火山的上空，望着那劫云，面色无比的凝重。

    旋即深吸了一口气，缓缓开口，声音如洪雷一般：“吾陈墨，今日自证大道，劫难过后，我命由我不由天，来吧！”

    说完，陈墨的身形漂浮而起，无数的黑色碎片自他的体内汹涌而出，旋即在他的手中化为一柄三尺长剑，整个身体冲天而起，掠进了那劫云之中。

    无数人惊愕的同时，目露复杂之色。

    人家面对天劫，都是想尽办法去躲避。

    而他，却直接冲上去和天劫对着干。

    “喵。”魔宫里，蜷缩在魔神怀中的橘猫轻轻的叫了一声，旋即一道清冷而又复杂的声音响起：“我命由我不由天...”

    ...

    咔！

    轰！

    空中雷蛇狂舞，劫云翻涌开始迅速收缩，那原本暗沉的高空，突然再生异象，一朵朵金莲腾空，而那金莲的下方，有阴阳相托，片刻后，将所有的劫云竟都染成了金色，无比的绚丽。

    众人再次沸腾，整个妖魔天都是轰动了。

    不愧是自创大道，连雷劫，都是众人所未见过的。

    有大能试图看穿劫云，看到里面的陈墨。

    却发现劫云中有一股庞大的灵魂力量，刺的眼睛生疼，当即不再观望。

    而下方，众人只看到一道模糊的身影从劫云中不断的闪烁，一上一下，一左一右。

    每一次闪动，都有雷蛇跟随，不给陈墨一丝休息的机会。

    一日。

    两日。

    ...

    很快，一个月时间过去，而雷劫，却还未消散。

    (本章完)

