    “你令我惊讶的在于你出手时的狠辣，骑兵换步兵的果决确实震惊了我，不过我能来我就不会输！”陈曦双眼冰冷，快速的调转精神量，原本皎洁的月光缓缓地的被云朵遮盖，夜已深，袁绍军双目难辨五步。

    “给我灭了许攸！”暗夜之下，陈曦怒斥道。

    第一次吃了这么大的亏，若非手下士卒拼命，许攸的骑兵换步兵之举足够在短短的时间摧毁这一路大军，若非第二次拼杀麾下将士用命，陈曦绝对在军阵被撕碎的那一刻直接遮盖掉所有的月光。

    不过那种情况下，就算陈曦遮盖了月光也阻挡不了文丑麾下骑兵的冲撞，所谓谋略，最后还是要比拼一下战斗力，一计可挡十万雄兵，也未必不会出现撞到百万铁板。

    陈曦很清楚自己的谋划是正确的，但是在文丑铁骑踏阵的那一刻，陈曦就知道再多的谋划也免不了最后的致命一击，做不到那一步，所有的谋划不过是笑话。

    其实诸葛亮大军来的那一刻，陈曦就知道战斗该结束了，不过那个时候很明显的一点在于许攸占了主动，而文丑军第一次凿穿中军，原本由诸葛亮率领的包围部队直接从陈曦的背后来了，根本堵不住许攸撤退。

    更让陈曦无奈的是，许攸在诸葛亮来的那一刻不顾形势大好直接鸣金收兵，整兵后撤，和吕旷军汇合在一处，以待陈曦和诸葛亮兵合一处。

    这更让陈曦明白郭嘉所说的许攸这家伙果决无比是什么意思，很明显陈曦援军已到，泰山军之骁勇更胜袁绍军，而袁绍军又有兵力优势，打下去只能是一场胜败难分的战斗，如此这般还不若撤军回师，小胜一局即可。

    若是之前许攸果断撤军，陈曦今天就算有万般的手段也就这回事了，毕竟那个时候许攸若是直接撤军，就算会出现大军的混乱，也不会被陈曦率军围堵，损失最多也就三成，更不会出现之后被打溃的惨剧。

    可惜许攸却抱了打击陈曦的想法，如此一来，文丑和吕旷麾下的大军虽说和陈曦的大军拉开了百十步的距离，但是却并没有直接退走，而这就是陈曦的机会。

    乌云遮盖住月光的瞬间，原本皎洁的月光全然被黑暗吞噬，黑夜也越显静谧，不过下一刻就爆发出了疯狂的厮杀声。

    “弓箭手上弦，骑兵冲锋，给我拦住袁绍军，刀盾手给我顶上去！”陈曦高吼着命令麾下的士卒，相比于因为夜晚基本上完全看不到人影的袁绍军，陈曦很早就研究过如何避免百姓的夜盲症。

    好吧，避免所有百姓的夜盲症，陈曦对于这方面也只能尽尽力，但是避免士卒的夜盲症那是必须的。鱼汤啊肝啊，反正能防治的方法陈曦统统尝试了一遍，基本上到现在刘备军中已经没有了到了晚上就变成瞎子的士卒了。

    许攸一愣，结果还不等他嘲讽陈曦，就看到刘备军的士卒已经准确的完成了陈曦的命令，丝毫没有出现他所想的混乱局势。

    “不好！”许攸大吃一惊，未有丝毫的犹豫，直接拨马回转朝文丑大吼道，“传令麾下，全军撤退。”

    黑夜来临的那一刻，文丑军和吕旷军麾下骁勇的士卒猛地发现自身的视野开始缩小，直到黑夜真正降临的那一瞬间，他们甚至连自己身边的战友都无法看清了。

    “撤！”文丑大吼道，这种情况下别说兵力优势了，就算是对方只有一千人对上你十万瞎子也不会输的。

    文丑一声凄惨的吼声，瞬间让原本就因为视野消失化作无头苍蝇的袁绍军大乱，随之而来的弩矢劈头盖脸的射下，袁绍军几乎转瞬崩盘，原本密集的阵型在这一刻化作了催命的死神，所有的士卒都不知所措的推搡着，奔跑着，踩踏着。

    “给我开！”这个当口许攸再无丝毫之前的风度，疯狂的调度着自己的精神量，天空中的乌云直接被许攸撕开了一道巨大的口子，皎洁的月光再一次洒下，原本如同无头苍蝇一般大乱的袁绍军动作猛地一停。

    “速带大军撤往茌平，扼守渡口！”许攸大吼道，就撕开了那一瞬间，他就感觉到一股几乎无法抵御的巨力朝着他压了过来。

    “想走？”陈曦双手一合，原本被许攸撕裂开的乌云再次合二为一，夜再一次回归了黑暗，许攸清楚的看到那最后的一道月光洒在陈曦身上，随后才消失掉了，那一刻陈曦的笑容无比的冰，同样无比的嘲讽。

    “军师速退！”文丑怒吼着带着许攸往回赶，这个时候大军已乱，虽然有了那一刹那的光让袁绍军明白知道该往哪里走，但随后的黑暗降临再一次迎来了混乱。

    “全军压上，给我活捉了许攸！”陈曦高吼道。

    陈曦麾下的兵卒原本被袁绍军压着打了一波，而现在形势逆转，岂能不落井下石，高吼着“活捉许攸”所有的士卒舍弃了军阵朝着袁绍军追了上去，无比杂乱的战场，这一刻已经注定了胜利。

    “文丑，命令士卒跟着月光走！”许攸听到身后刘备军的叫嚣，差点一口血吐出，之前他还在嘲讽陈曦名不副实，不想下一刻就形势逆转，所谓你做初一，我做十五也不过如此了。

    “给我开！”许攸一个动作，天空的云朵猛然消散了一块，月光再次洒下，黑暗之中，人对于光的敏感在这一刻展现的淋漓尽致，袁绍军皆是抬头望向那个地方，看不到四周，但是他们能看到光出现的地方。

    “全军听令，逐月光而行！”文丑大吼道，不过下一刻月光便被封杀，而随后更远的地方再次消散了一块云朵，又是一道月光洒下。

    陈曦的精神量确实很多，但是许攸并非和陈曦直接比拼精神量，他散了一块乌云，陈曦要是补上，他就果断再找一块陈曦精神量稀薄的地方，打开一个洞，他知道麾下的士卒需要的是一个指引，而那一缕光就够了。

    【这恐怖的精神量……】许攸的嘴角已经渗出了血丝，就算是每次他精神量退去的极快，但次次被陈曦的精神量擦边而过依旧波及了他的精神。(未完待续。)

