    看来这一批人就是华夏失踪的哪几个女孩，而他们此时应该是被下了药物，并没有苏醒的迹象，慕容晔涵的长相是属于甜美系列，现在头枕着椅子，安静的睡美人样让人就很有一种保护的冲动。

    台下的男人非常激动，这次的货物简直是优等，不少人叫着要拍四号，这些女孩是根据箱子序号来排列的，四号就是慕容晔涵。

    一时间污言秽语，向羽虽然听不懂但是从那些人的表情中也大概知道这些人的恶心想法。

    方天双眼充满怒火，这群畜生，究竟有多少无辜的女孩被她们迫害，一定要把敏登那个家伙撕成碎片。

    主持人开始示意大家安静，现在准备开始竞拍，本来是从一号开始的，但是四号的呼声太大了，大家都在叫着四号，主持人嘴角上扬，看来今天又是一笔可观的收入。

    手摸这慕容晔涵的脸，“小美人，真是可惜了，我都还没有享受过，不过钱更重要，哈哈哈。”

    方天已经忍不住想冲上去把那个主持人的手砍掉，向羽一直按着他，让他先别冲动，好像那些黑衣人的势力还没有完全出来。

    方天忍住了，不过等一会他一定要先杀了那个主持人。

    主持人从口袋里拿出一颗药丸，喂到慕容晔涵的嘴里。

    慕容晔涵慢慢的睁开眼睛清醒了过来，才发现周围都是人围着她大喊大叫，吓得缩在椅子上，双眼中都是惊恐。

    “小美人，开口说几句话，让我们的客人听听。”

    慕容晔涵拼命摇着头。

    主持人突然一把扯住她的头发，疼痛让慕容晔涵叫出了声，这一下台下的人更加兴奋，这女人的声音也这么好听。

    方天大声喊道：“你他妈的给老子住手。”

    方天是用本地话喊的，慕容晔涵并没有听出来，此刻她非常害怕。

    主持人邪魅的笑着，“这位客人，这都是我们正常的验货流程，我可是要确认她不是哑巴，当着你们所有人的面，别着急啊，接下来就是身材了。”

    旁边的人大声叫着：“你他妈的别捣乱，别影响大爷看美女，穷逼。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    因为座位也是根据卡的充值来排的，那些人看到坐在后面的方天还出来叫嚣，觉得是影响了他妈的兴致。

    看着这些人的反应不用想也知道是怎么验身材，那个主持人的手已经伸到慕容晔涵的衣领处，准备撕开她的衣服。

    这一环节连那些黑衣人的目光都被吸引，方天给向羽使了一个眼色，两人开始分开行动。

    没想到方天两人刚刚起身，侧边的喇叭里传来声音：“请倒数第二排的顾客坐在位置上请勿随意走动！”

    方天抬起头看了一眼，二楼也有黑衣人，而且竟然有狙击手，想了想还是先坐下，先保证自己的安全，等会找机会接近慕容晔涵再说，果然这边的防守非常严格。

    慕容晔涵此刻注意到了远处站起来的男人，是她的错觉吗，那个人很像方天，但是想想又觉得不可能，自己哪条短信连地址都来得及发出去，他就算想救自己也找不到。

    听着周围的呐喊，她想直接咬舌自尽，却被那个主持人捏住了嘴，“小美人，你可要乖乖的，否则我再给你喂药哦。”

    方天突然举起手上的绿牌再次打断了主持人，旁边的人非常不满，又是这个家伙。

    “妈的，滚出去，穷逼!”

    “滴！嘲讽加500点！”

    “我是想直接买下这个女人，不用验货了，而且我的人我并不希望被别的人看到。”

    周围发出了一些笑声，就凭他做的那个位置还想买这种货色的美女，怕是在异想天开。

    台上的主持人两次都被这个人打断，非常不高兴，鄙夷的看着方天，“呵呵，这位客人，你知道这种货色要多少钱吗？我们都是价高者得。”

    “老子有的是钱，你开价吧！”

    慕容晔涵仔细看了看，真的是方天，满眼的惊喜，在这个异国他乡眼泪瞬间流了下来，他真的来救自己了。

    “哦，这个四号三万起价！”

    什么！起价竟然就是三万，下面的人也有些震惊，虽然这女人的脸蛋声音都很完美，但是这个起价也太高了吧！因为还会竞拍加价的，这个起价太高等会被人一炒，大部分人根本出不起这个钱

    有人提出了异议，“什么嘛，这么高的低价，这什么货物也不能起这么高的价啊!”

    “因为这个四号可还是一个处女哦！放心，是我们俱乐部的专业医生验证的，绝对没有问题。”

    这话一出，慕容晔涵脸瞬间红了，而台下的人也都沸腾了，这个价格确实值，毕竟这个俱乐部里面的货物很少有处女了。

    大部分会先送给敏登先享用，其实也是敏登现在身边并不缺人，所以慕容晔涵才没有遭到毒手。

    这个消息一出，下面的人开始疯狂叫嚣，纷纷要拍下四号。

    “四万！”

    “四万五！”

    “五万！”

    那个主持人非常高兴，要的就是这种效果，只要有一个人叫高价以后，追了大家的热情都被燃起来。

    自从交了五万块钱以后，加价又开始变成了，五万一五万二，这样慢慢的加价。

    毕竟大家还是掂量着来，有些人觉得不值便没有再叫价。

    主持人没想到这个女人能卖出五万二的价格，心里乐开了花，“五万二一次！五万二两次！”

    这个时候一个洪亮的声音响起，“十万！”

    台下的人全部震惊了，这个人是疯了吗？十万块钱买一个人！主持人更震惊，这次拍卖会有史以来喊价最高的买主！

    大家纷纷顺着声音看去，没想到竟然是刚才那个小子。

    方天直接站起来，举着手又大声重复了一遍“十万！”

    旁边那些男人非常不屑，“穷鬼，别来这里装大头了，有钱你还坐在这个位置了！”

    “就是赶紧滚下去吧，别在这添乱，就你那寒酸样，能出得起十万块钱！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    主持人也眯着眼睛看着方天，这个小子左一次右一次的捣乱，是不是有什么问题？

    “这位客人，我可事先警告，我们这里的喊价不是喊着玩的，如果你喊了十万块钱，等会支付不起，那就用你身上的器官来换！”

    方天冷笑了一声，“老子说的很清楚，十万块钱！”

    “好啊！我倒要看看你怎么付这十万块？你们两个先过去带他去交钱！”

    那个主持人叫了旁边的两个黑衣人，他倒要看看这个穷小子怎么出得起这十万？如果出不起，就直接把他双腿打断，一直在这里捣乱，扰了大家的兴致。

    方天摆了摆手，“等一会儿，我要带着那个女人下去付钱，否则这个货物已经被我订了，那万一我去交钱的时候，你们耍什么花样，我可不放心，毕竟这是十万块钱！”

    “呵呵，小子，你说话最好注意点，你是不知道我们这里是什么地方吗？”

    “老子管你是什么地方？出钱的就是大爷，你就说带不带吧？我可真为你老板感到惋惜，有你这么死脑筋的员工，让他白白错过了挣钱机会！”

    那个主持人脸都气的憋红了，这个小字到底是什么来路？竟然敢这样和他说话，公然挑衅，不过想想也是自家老大非常爱钱，如果这小子真的出得起钱，错过了这个机会，那估计老大饶不了他。

    他阴冷地看着方天，“好的，这位客人货物你可以一起带走结账，但是如果等会你出不起，这十万块钱就别想走出这个俱乐部了！”

    目的达到了，一米高的台子方天轻轻一跃跳了上去。

    他脱下自己的外套给慕容晔涵披上，此时的慕容晔涵眼泪不停的往下流，这个翻天真的不愧为战神，竟然找到了自己，可是周围有这么多的人，至少他们怎么能逃得出去？

    方天稍微弯下腰，一个公主抱把她抱在怀里，慢慢向台下走去。

    慕容晔涵内心又感动又担心，小声的说：“方天，我真的很感谢你能来救我，但是他们有这么多人，都是我连累了你。”

    “你别忘记了，我可是你姐姐口中的战神，你放心，我一定会带你逃出去，等会你害怕就闭上眼睛，抱紧我！”

    此时慕容晔涵眼中方天他的胸膛非常结实，话语中非常霸气让人不得不相信他，在自己最绝望的时候，是这个人给了自己希望，她紧紧的搂着方天。

    所有人的目光都被方天吸引，他们都想看这个小子，究竟能否付出那十万块钱，都想看热闹。

    这个时候的方天低声说：“抱紧我！”

    接着吹了一个口哨，这个口哨主要是提醒向羽，他要开始行动了，手里的四枚飞刀直接打向大厅中间的大灯，右手的两枚飞刀刺向到旁边安全通道的灯光。

    瞬间大厅陷入一片黑暗，那些人开始慌乱不安，在座位上站起来乱跑。

