    第一百四十一章贾母又晕倒了

    厚颜无耻的老娘们让贾琏打开了眼界，不过他可不会惯着这老娘们，看着这个恬不知耻的人，贾琏冷声说道：“二太太，说话可要注意点，不然我不介意让你去顺天府大牢住两天，那里可是包吃包住的，你要不要去住啊？”

    听到贾琏的话，王夫人连忙闭上了嘴，只是眼睛却一直狠毒的盯着贾琏。

    而一旁的贾老二在听到贾琏的话之后，气的直发抖，，指着贾琏，又摆出了他那副道貌岸然的样子。

    “琏儿，你到底想要做什么，难道你把老太太气成这个样子，就一点羞愧之心都没有吗？真是枉为老太太以前那么疼爱你！”

    贾琏似笑非笑的看向贾老二，没有理会这个伪君子。

    就在这时，门口传来了丫鬟的回禀声。

    “大老爷，老爷，太医来了！”

    很快，就见林之孝引着一个太医走了进来。

    太医进来之后看到躺在床上的贾母，并没有多言，对于贾家的事情，他也是知道一些的，这府里的老太太是不止一次晕倒过了。

    所以，太医就和以往一样，将手搭在了脉上，不过这一次却让她大吃一惊，以往的贾母晕倒，那都是装的，他很清楚。

    可是这一次却不一样，这一次，似乎是真晕倒了。

    还是说老国公夫人手里有什么秘药能够让一个人如同真的晕倒一样？

    心中转过了不少想法，也不过是一瞬间的事情，把过脉之后，太医便对着贾赦和贾政说道：“老太君这是因为情绪起伏太厉害了，惊怒之后才晕倒的，我现在用银针刺激她醒来，待会儿再开一剂安神的药方子，你们注意以后不要刺激她，倒也不是什么大问题。”

    说着便从药箱中拿出了一根细长的银针，细比发丝，针尖透着寒芒。

    不说别的，光看着架势，贾赦和贾政就被吓的不轻。

    贾琏反倒是有些不相信太医的说法，毕竟以前在看红楼的时候，就不止一次的猜测，这贾母动不动就要晕倒，十有八九是装的。

    不止他一个人这样认为，是大多数人都是这么想的，实在是这老太太太会装了。

    直到那银针进入了贾母的身体里之后，贾琏这才相信这老太太这次恐怕是真的晕倒了。

    过了一会，太医将所有的银针都拔出来之后，贾母这才缓缓的睁开了眼睛。

    太医见老太太行了，便嘱咐道：“老太君刚醒，切忌再勿动怒。”

    贾琏连忙说道：“太医放心，老太太之前不过是为了我二叔一家的事情动了怒，以后就不会了，麻烦老太医来一趟了。”

    说完便让林之孝送老太医出去。

    贾老二在一旁听到贾琏的说法，那叫一个气啊。

    合着老太太不是你琏二气晕的，反倒成我贾老二气晕的了？

    就在贾老二刚要说些什么的时候，贾母便嘴唇微动，说道：“琏儿，你过来！”

    贾母现在只觉得自己无奈，在贾琏开口提分家的那一刻，她就知道，这荣国府想不分都难了。

    只是她怎么都要为宝玉和宫里的娘娘考虑几分，王氏的事情，是断断不能见官的。

    不光不能见官，连族里都不能让知道。

    若是让人知道王氏是这样一个人，那宫里的娘娘就真的没指望了。

    还有宝玉，摊上这样一个母亲，以后别说科举了，就连外出见人都会被人嘲笑。

    这是她绝对不允许的。

    可要让她死？

    贾母也不愿意，毕竟王家还有一个王子腾在，是，王子腾或许对付不了你贾琏，可王子腾能够对付的了老二啊。

    到时候琏儿不帮他，王子腾对付他，老二一家还怎么过活？

    所以，她是无论如何都要保住王氏的，哪怕关一辈子，也比休了或者死了强。

    听到贾母的话，贾琏上前来到贾母的床前，眯着眼睛看向贾母。

    贾母看着贾琏的神情，不由的叹了口气，当即便说道：“琏儿，你是非要分家不可吗？”

    贾琏轻笑着说道：“老太太，我为何在这时候收拾府里的奴才，为何在这时候提分家，您应该知道的。”

    “凤儿要生了，我是断断不可能让孩子一出生就置身在危险之中，若是女儿，二太太或许不会动手，可若是儿子，那二太太指不定哪天就想要动手了。”

    贾母闻言，知道贾琏的担心，也不怪他有这种想法，就算是她，都不敢确定王氏会不会对孩子动手。

    想到这里，贾母便看着贾琏，沉默了片刻，然后才说道：“祖母知道你的担心，不过我若是给你保证王氏是不会对孩子下手，你觉得如何？”

    “不如何！”贾琏摇了摇头，道：“老太太，我不会让自己的孩子置身于危险之中，就算是老太太给我保证，我也不敢相信，若是真出了问题，我后悔都来不及，既如此，还不如早点将危险扼杀。”

    贾琏这话说的，让贾母和王夫人都是心惊肉跳。

    看着一脸杀气的贾琏，贾母不由的想到了老国公贾代善，说起来她一直声称这府里和贾代善最像是宝玉，可实际上这府里就没有和贾代善想象的，单单是贾代善那从千军万马中杀出来的杀气和煞气就没有一个人能比的了。

    现在感受到贾琏身上的杀气和煞气，贾母也不要的感叹，自己这个孙子，越来越像他祖父了。

    看样子今日无论如何，都要给琏儿一个说法了。

    想到这里，贾母也就不再犹豫了，说道：“琏儿，既然如此，我只能告诉你，想要分家，是万万不可能的，我们这样的人家，是无论如何都不能分的，如果咱们府上现在分家了，就后成为京中的笑话的，而我老太婆也是没脸再活着了。”

    贾母这话说的，十分坚决。

    贾琏闻言，一脸的冷漠。

    虽然脸上没甚表情，不过贾琏却知道，老太太虽然偏心，但是这话却是说的没错。

    父母在，不分家，这句话可不是说说的。

    最重要的，父母在，就分家，很有可能是违反朝廷法律的！

