    

    此刻张大功看到张春桃活蹦乱跳的出现在自己面前，可不得心情复杂么？

    说来，这事都是张春桃这丫头引起的，若是她没了她退了王家的亲事，也不出后来这么多事。

    如今她浑然没事，倒是张家人被连累得不清。

    不说自己弟弟张大成一家，在村里不说人人喊打，也几乎是没人愿意搭理了。

    就连张家族长一家，因着这个，一辈子积攒的名声和威望，也败落得差不多了。

    张大功到底是兄长，还稳得住些，后头的张大力和张大明两兄弟却忍不住了。

    牛眼一瞪，就发作了：“好你个贱丫头，你害得咱们张家如今在村里抬不起头来，居然还敢回来？”

    张大明也跟着道：“你个被出族的贱人，你还有脸回来？别站脏了我们八角屯的地，还不快滚？再不滚，小心劳资大耳瓜子抽你！”

    一旁就有那性格轻浮的，见张家三兄弟都这么对张春桃，忍不住也就调笑道：“哟，这大丫头是找到男人，有了靠山了？”

    听了这话，就有人哄笑起来。

    还有人小声的在后头嘀咕：“这张家大丫头，当初王家虽然是二婚嫁过去当续弦，可好歹王大柱还算年轻吧？这找个大胡子，看起来都能当她爹了！”

    “没想到这大丫口味这么重？喜欢这一款的？早知道，我给我那村头的大外甥二癞子说亲了，他可是快三十了还没娶上媳妇呢——”

    ……

    又是一些嬉笑声。

    虽然他们的声音不大，可张春桃和贺岩又不是聋子，何况他们也并没有掩饰的意思，而是故意说给张春桃听。

    张春桃一眼扫过去，就看明白了，说这些话的，都是张家的人。

    想来因为这段时日发生的事情，张家人都受到了影响，他们家里也有姊妹，婚嫁以后都困难了，谁心里没气？

    满肚子的怨气不敢朝着族长发泄，此刻看到张春桃，自然就朝着张春桃来了。

    贺岩脸色立刻就沉了下来，当着他的面这般欺辱他媳妇，当他是死人吗？

    一群男人，这么多嘴多舌，比村里那些长舌妇人还不如，今儿个不教训教训他们，只怕不知道马王爷有三只眼。

    也顾不得此刻在张家的地界上，真若动手，恐怕张家人都要围上来群攻，就算他再厉害，也讨不了好。

    只一门心思要替张春桃出头。

    深吸一口气，扭头想叮嘱张春桃一句，让她站得远一些，别出手交给他就好。

    结果，眼前一花，就看到张春桃已经沉着脸，几大步就冲到了人群里，将方才躲在后头说那些混话的张家男人，给一个一个的踢倒在地了。

    张春桃的速度太快，不说贺岩没反应过来，张家男人更是没想到了。

    只觉得一个个腿弯一痛，然后就噗通噗通的或趴或跪的伏在地上了。

    按理说他们都是庄稼汉子，就算摔断了或者受伤了，一般忍一忍也就过去了，可此刻却有好几个都躺在地上喊起疼来。

    剩下几个勉强忍住没喊疼的，也头脸色发白，额头滴汗了。

    旁边八角屯其他的男人这才回过神来，第一反应就是一齐闪开了好几步，离张家男人远远的，生怕被连累了。

    闪开后，才一个个惊讶之极的看着张春桃，十分不敢相信，这几个大男人，就这么被张家大丫头一个姑娘家给踹翻在地了？

    张春桃冷声道：“嘴这么臭，平日里吃的不是饭，是粪吗？姑奶奶我看上什么样的男人，关你们屁事？你们只要知道，像你们这样没用只会打嘴炮，连姑奶奶一脚都受不住的怂货，姑奶奶是肯定看不上的就对了！”

    “还有，咋滴？我是被张家出族了！那又怎么样？我倒是不知道，这什么时候八角屯倒成了你们张家的了？除了你们张家人，别人还不能站了？”

    这话一说出来，八角屯其他的几家人脸色顿时就不好看了。

    可不是，这八角屯又不是他们张家的，他们还没发话呢，轮得到他们这个名声有损的张家？

    张家人里也有脑子清楚的，见这架势，张春桃分明是有备而来，而且也不知道她怎么那么大的力气。

    不过显见是不好惹，只是此刻也不能坠了张家的面子，不然真要被这么一个小丫头给压了一头，以后张家人在这村里更没底气面子了。

    因此就有人上前一步，打圆场道：“张家大丫，瞧你说的，大家怎么说也是亲戚——”

    张春桃冷笑：“别，我可是被张家出族了，咱们可一点关系都没有，别乱攀亲戚，谁跟你们是亲戚？”

    那人老脸一红，磨磨牙，又厚颜继续祭出国人的道德原谅大旗道：“你这孩子，怎么说话呢！你虽然不是咱们张家的血脉，好歹也被张家人收养了这么多年是吧？就算是出族了，好歹也有往日的情分在吧？怎么能为这么一点小事，就翻脸呢？”

    “他们几个说这些，这不是因为这段时间，族里有太多事情了，小孩子家家的，受不得气，说话又直，其实也是没什么恶意的！”

    张春桃一听这话，倒是忍不住就笑了：“得了吧！要是有情分，你们能将我一个弱女子出族？”

    这话说出来，别人也就罢了，张家那几个还躺在地上的男人忍不住嘴角抽抽，咱们还躺在地上呢，你好意思说你自己是弱女子？

    “他们嘴没遮拦乱说话是小事，我不也就是轻轻的踢了他们一脚嘛！这也能算大事？我一个弱女子能有什么力气？说来还是他们太弱太虚太没用了，啧啧，说出去，这张家男人连女人一脚都受不住，唉，我都替他们丢脸啊！”

    “还有，他们小孩子家家的受不得气，我一个女孩子家家的，更受不得气。他们说话直，我这个人不太会说话，就是腿脚快点，其实也没什么恶意的，真的！”

    倒是把那人的话都堵了回去。

    张家人听了这话，被噎得面红耳赤，说不出话来。

    其他八角屯的男人们，好些看不惯他们行为的，听了这话，年纪大些的憋笑也憋得脸都红了，发出噗噗的憋笑声。

    年轻的没有顾忌，早就捂着肚子到一旁笑得眼泪都出来了。

    没想到平日里闷不作声的老实丫头，还有这么厉害的口舌。        

