    几个乌丸头人倒是有异心，但匈奴人的实力对比乌丸确实太强，他们就说有心思也不好施展。

    “这也不行，那也不行，难道我们要和汉军硬碰硬？”一直在听没开口的乌丸头人怒骂道，相较于已经在东北失踪了百余年的北匈奴，这十几年公孙瓒肆虐乌丸，让乌丸清楚谁更可怕一些。

    “不能和汉军拼命这一点没有任何的问题。”手握两支短枪的那个乌丸头人缓缓地开口说道，“但是在我们小命操控在北匈奴人手上的时候，我们也不能不听北匈奴的指挥。”

    顿时几个头人都有些抑郁，“你说怎么办，我们几个里面看起来就你相对有些头脑。”

    “我们派战鹰盯住北匈奴，在匈奴人快靠近我们的时候我们再进行攻击，不过不打正面，只进行骑射。”眼见其他人都盯着自己，握着短枪的乌丸头人缓缓地说道。

    “但是我们的箭矢不多啊。”另一个乌丸头人说道。

    “做做样子，等匈奴人来了我们再加力，当然如果匈奴人压住局势的话，我们就帮匈奴阻击汉军，当然是放条生路。”握着短枪的乌丸头人这次将话挑明了，他不想跟匈奴混。

    “但就怕汉军翻脸不认人啊。”一众乌丸头人你看看我，我看看你，最后还是有一个头人站出来说道。

    “我觉得啊，伯安公既然是被救走了，那么他在这个时候回幽州的可能性很大。”握短枪的乌丸头人看起来是个明白人。

    其余几个乌丸头人一听此言面上都骤显一抹喜意，如果刘虞来了，那投了也就投了，那可真是他们乌丸人的好兄弟。

    实际上刘虞真要说对乌丸多好那是开玩笑的，刘姓皇室将华夷之辨弄得很清楚，只不过架不住当初幽州有一个公孙瓒啊，公孙瓒率领着白马清地图，好吧，一次一大片乌丸人就没了。

    这种血色恐怖之下，别说刘虞还摆出点一视同仁，只要胡人服从教化，学习官话，就愿意接纳他们，就算刘虞的条件再苛刻点对于乌丸人来说都是好人。

    “要是消息准确的话，送伯安公个大礼，也不是不可以。”一个乌丸头人咂吧了两下嘴说道，乌丸确实不怎么想和汉室杠了，毕竟公孙瓒那种单手吊打乌丸的男人，在汉室说灭了，就灭了。

    至于坑匈奴，说实话，乌丸人确实怕匈奴人，但问题是乌丸人更怕汉人，公孙伯圭将乌丸打出阴影不是说笑的，东北草原上到现在看到成群的白马，乌丸人都条件反射的躲开。

    “我觉得还是不要了。”另一个头人心下掂量了一下，“匈奴我们毕竟惹不起，而且前幽州牧是否回来尚未确定，不过出工不出力这一招不错，我先派个战鹰看看北匈奴跑到哪里了。”

    一众头人对视了一下，心下已经有了思虑，而那短枪那位则是低头一笑，他是速仆丸的人，匈奴刚刚将乌丸拿下之后，速仆丸就将他所有的嫡系派出来联络各部乌丸。

    刘虞所谓的胡人之中的自己人——速仆丸，确实如刘虞预料的一般，半点投降给匈奴的想法都没有。

    被软禁的时候速仆丸表现的没有一点节操，但是当匈奴头人刚一离开，速仆丸就将自己的嫡系安排了下去，随时等待着抓住机会立一大功，然后变成汉室册封的列侯。

    总之现在不光是这一处乌丸头人生出了归汉的想法，甚至以前不少犹豫的乌丸头人这一次也松口了，毕竟和匈奴一比，汉室还真的非常不错了。

    “咦，我的战鹰怎么这么快就回来了。”刚刚将自己战鹰逆风放飞的乌丸头人一脸古怪的看着自己的战鹰，北匈奴可能来的这么快，伸手招呼战鹰落下，然后和战鹰交流了两下，乌丸头人愣住了。

    “不好了，不好了，我的战鹰告诉我，我们身后有一支汉军已经登陆了，看起来是要埋伏我们。”训鹰的那位头人对其他头人说道，顿时几个头人都懵了。

    “这不是找死吗？汉军脑子有问题吧，难道他们没有躲起来？”一个乌丸头人皱着眉头说道。

    “藏起来了，但是战鹰从天上飞过，一览无余啊。”训鹰的头人苦笑着说道，“这支汉军恐怕不知道我们用鹰侦查这种事情。”

    “不，现在最大的问题是，我们能侦察到，北匈奴也能侦察到，汉军的想法明摆着是多面夹攻，但是这种战术一旦被发现。”一个使大刀的乌丸头人有些头疼。

    阴谋这种东西，最怕的就是被拆穿，一旦被拆穿，反制，那就基本上死定了。

    “我们怎么办？”几个胡人面面相觑，汉军的计谋是不错，先是正面突破，之后又是调虎离山，用偏军来吸引他们注意力，然后将精锐用来伏击北匈奴，但问题是这群汉军根本不知道他们有时候是用鹰来侦查，而不是用人来侦查的！

    “派人通知汉军，将这件事给汉军挑明，要是不通知对方的话，若是北匈奴发现汉军，而汉军不知情的话……”使短枪的乌丸头人颇有些不寒而栗，而其他头人也都是如此。

    “我们如果真的灭掉了过万汉军正规军的话，恐怕我们乌丸距离灭族也就不远了。”眼见其他人不说话，使短枪的乌丸头人怒斥道，顿时几人冷汗都浸湿了衣衫。

    “我附议。”一直没说话的一个头人缓缓地开口说道。

    汉军他们惹不起，偶尔双方大战一场，乌丸损失数百人，汉军损失数十人，汉军不会去计较，但真要是被北匈奴抓住机会，趁汉军不清楚他们的侦查手段，破了汉军的算计，有备击无备之下，灭掉过万汉军，那他们乌丸就该被汉朝灭族了。

    匈奴自然是债多了不愁，汉匈不两立这话，不光是汉朝说，匈奴也说，双方杀多少都是堆到顶点的血仇，根本无所谓，而乌丸就算从旁协助，出了这么大的事情，光是迁怒他们都顶不起。

    “只能如此了，我们要倒向汉室，那就绝对不能让汉室在这个战场上出现这种结果。”操着短枪的乌丸头人叹息道，夹在巨人中间的侏儒，不得不思考很多东西。(未完待续。)

