    “老头子，看你今天老实，等会儿我给你炖排骨吃。”胡素花见项南半天都忙着瞧病，瞧完病也没想着再去对门儿撩骚，心中高兴，走来笑道。

    “别、别，不敢劳烦夫人。炖排骨的事，还是我来吧。”项南一听，赶紧摆手道。

    胡素花厨艺不精，做出的菜不是咸，就是酸，不是苦，就是生，根本就没法吃。这也是喜来乐总惦记对门狮子头的原因之一。

    毕竟谁常吃黑暗料理不犯怵呀！

    “哎，哪有大老爷们儿下厨的道理？”胡素花摆手道，“你呀，都忙活大半天了，就在这老实坐着，等着吃现成的吧。”

    “能为夫人烹调，是为夫的荣幸呀~”项南笑道，“就我去吧，德福儿，你在这盯着。有治不了的疑难杂症再喊我。”

    “哎，知道咧。师父。”德福立刻应道，转回头对另一个伙计贵子道，“完了，师父下厨，怕比师娘做菜还难吃。”

    贵子、安子、路子等一众伙计一听，也都面露难色。

    师娘好歹还学过做饭的，但喜来乐却从未学过厨。毕竟在那个年代，讲究的是男主外、女主内，君子远庖厨。

    因此他做饭好吃才怪！

    “德福儿，说啥呢？”胡素花耳尖，一听，立刻呵斥道。

    “我说我一定守好柜台，好好看病~”德福儿连忙改口道。

    “这还差不多。”胡素花点点头。

    ……

    项南随即来到后院厨房，洗净双手，穿好围裙，准备做饭。

    “老头子，你行么？”胡素花见状，担心地问道。

    “哎呀，看夫人做饭看了那么久，偷师也学会了呀。”项南笑道。实话说，对做饭，他还真不陌生。

    作为当代社畜，为了省钱，做饭是必备技能。毕竟，再便宜的盒饭，也要十块钱。而自己做饭，同等饭菜，成本不超过五块钱。而且自己做饭，质量也有保证。

    项南随即抄刀剁排骨，焯水、下锅、煸炒、上色、炖煮、调味……炖排骨的同时，先焖上米饭，再炒两个素菜，一个蒜香豆角，一个芹菜香干。

    素菜炒熟、米饭焖好，再在排骨里加盐收汁儿……

    “行了，路子，招呼大伙儿吃饭了~”项南随即喊道。

    “吃饭咧，吃饭咧~”路子随即招呼道。

    不一会儿的功夫，大家都盛好米饭，然后坐在桌前，准备吃饭。

    古时候，学徒日子大多过得都很惨。拜师之后，命基本都是师父的，任打任骂认罚。死走逃亡，各有天命。

    师傅让干嘛干嘛，白天干活，晚上守夜。吃不饱，穿不暖，简直如奴隶一般。

    不过喜来乐夫妇为人厚道，并不苛待学徒，所以徒弟、下人们都能吃饱喝好。

    ……

    “德福儿哥，这菜是师父做得么，看着还行呀~”生子疑惑的道。

    “看着是还行，谁知道吃起来是什么味儿啊~”德福皱着眉头道。

    “也对，也对。”大家都点头道，都被师娘的黑暗料理吃出心理阴影了。

    “来，老头子，辛苦半天了，快坐~”胡素花搀着项南坐下来道。

    其实，只要喜来乐不去对门儿，那胡素花对他真没得说。

    “夫人也坐，夫人也坐。”项南笑道，“来，夫人，尝尝我的手艺~”说着，他夹了一块排骨，送到了她的碗里。

    “嗯。”胡素花笑着点点头，毫不犹豫的送进嘴里。

    哪怕老头子做得味道再差，那也是为她亲手做得，难吃也好吃。

    “嘶~”众徒弟、众丫鬟见状，都吸了一口凉气。

    看老板娘的眼神儿，都带着一种钦佩，仿佛她是尝百草的神农。

    “师娘，味道怎么样呀~”德福关心的问道。

    “哎，味道不错唉。”胡素花嚼了两下，味道咸香、肉质酥烂，真的挺好吃的。

    “是么，我尝尝~”德福见她脸色不似作伪，连忙伸筷子道。

    “啪~”胡素花敲了一下他的筷子，“没规矩，先让你师父吃~”

    “嘿嘿，师父，您先吃。”德福忙改口道。

    项南点了点头，夹过排骨，吃了一口，“嗯，味道还不错。行了，你们都吃吧~”

    众徒弟一听，纷纷下筷。

    “哎，真的挺好吃~”

    “味道真不错~”

    “师傅还有这手艺呢？”

    他们边吃边惊讶的道。

    师父做菜的手艺，真比师娘强多了。

    “老头子，你什么时候学会做饭的，该不会是对门教的吧？”胡素花狐疑的问道。

    老头子做得菜比她做得还好吃，显然不可能是跟她偷师的。跟对门儿的狐狸精倒有可能。

    “哎，你看看你，小心眼儿了不是。”项南笑道，“实话说，这做饭跟开药是一个道理，都讲究个君臣佐使，配比调和，观其色，闻其味。

    上古神医伊尹，就是厨子出身，善做调羹；咱们寻常吃得饺子，就是东汉医圣张仲景首创……我药方子开得好。做饭自然也差不了。”

    胡素花见他说得有鼻子有眼儿，也不禁就信了七八成。

    “既然你做菜做得这么好吃，那以后家里的饭都归你做了。”她笑着说道。

    “行咧，夫人你就瞧好吧。”项南点点头。

    “德福、路子，吃完饭，给你师父好好捶捶背，别让他累着了。”胡素花又道。

    “是咧，师娘。”德福、路子都应道。

    ……

    吃完了饭，项南再回到前厅，斜靠在椅背上，眯着眼休息。

    德福、路子，一个捏肩，一个捶腿。手边上还有紫砂壶泡着香茗，抿上一口，润心润肺。虽然没有手机、WiFi、电视，小日子倒也算逍遥。

    项南一边享受着，一边开动着脑筋，如何将赛西施娶到手。

    他原本的设想有两个。

    一个是跟胡氏离婚，自己净身出户，如此就可以光明正大的和赛西施在一起；一个是跟赛西施私奔。凭他一手好医术，即使流落异乡，要混出一片天地也不难。

    只是穿越过来之后，继承了喜来乐的记忆，项南才明白，这两条路都走不通。

    喜来乐当年跟德福一样，也是孤儿，自小被师父收留，传授他一身医术。之后，还招他为上门女婿，把家业都交给了他。

    这对喜来乐来说，是天大的恩情。因此即使胡氏骄横、刁蛮、厨艺差、不生育，但喜来乐也从未想过休妻。

    因此项南假如休妻或私奔，即使完成任务，也很难得到喜来乐的认可。到时候，奖励都得大打折扣。

    所以，必须另外想辙。

