    “就是你，要我老婆跪下求饶？”

    叶城一袭黑衣，不羁的黑发迎风而动，一双如同苍鹰的双眸望着前方，将夏如烟护在自己身后。

    一时间，就连空气都仿佛静止下来！

    所有的焦点都聚集在叶城身上，叶城成了现场的唯一！

    寂静无声，落针可闻！

    “叶……叶城？竟然是他！他不是挨了蛊王一掌，坠入了巫蛊深渊，现在应该是一个死人了才对！他怎么还活着！”立即有人发出尖叫声，一双眸子中满是不可置信以及惊恐。

    当日画面早已烙印在众人心中，以当时叶城的状况，根本没可能活下来！

    可现在，叶城却活生生的出现在他们眼前！

    “的确是叶城，千真万确！叶城没死！叶城回来了！”

    “不仅仅是没死，你们有没发现叶城的气息更强盛了，这种威压让我几乎喘不过气，太强了！刚刚叶城只用两根手指就接下了萧策的最强一击，难道叶城在巫蛊深渊中还有机遇？叶城未免也太难杀死了！”

    “叶城活着，龙组今日之战局怕是又有变数了！”

    “叶帅归来了！太好了！叶帅一定能挽狂澜于既倒！”

    “没想到这一次还是出了意外，难道真是龙组命不该绝！”

    “叶城是怎么做到的！不过，就算叶城回来，也未必能守住龙组，现在龙组已无可战的超凡强者，而柳传武这一边，五名超凡依旧有一战之力！”

    “我敢肯定，叶城还未踏入超凡，所以，叶城回来也只是送死罢了，改变不了什么！”

    “放屁！叶帅一定能杀得武协这些人抱头鼠窜！叶帅，从未败过！”

    “叶帅无敌！”

    不知是谁，发自肺腑的吼了一声！

    “叶帅无敌！”

    踏踏！

    龙组众人纷纷立定，向叶城敬了一个标准的军礼，每一人的眼中都含着热泪！

    “叶城！”

    此刻，距离叶城最近的无疑是萧策，在感受到叶城的杀气后，浑身起着鸡皮疙瘩，心中莫名的涌起一阵恐惧。

    他明明是超凡后期的强者，可面对现在的叶城，气势明显弱了，甚至显得卑微起来。

    “是我！现在由我来当你的对手！我身为龙帅，是龙组应战的第五人，当然，也是最后一人！”

    叶城声音隆隆，如同雷鸣：“如果我倒下了，按照规则，龙组自行解散，我的人头，也归你们所有！当然，如果我没有倒下，那死的就一定是你们！你们如此大动干戈，又伤了我的人，自然要付出一些代价，你们觉得呢？”

    无人在此刻回应叶城的话。

    不过，叶城并不在意，主动的往前迈了一步，一双血瞳睁开，第一时间锁死萧策，余光瞥了一眼自己妻子身上的伤口，冷酷道：“你想怎么死？”

    “我……”

    萧策眼皮直颤，他发誓他从未见过如此幽冷的目光，就像是来自炼狱深处的魔神。

    本能的，萧策想要后退，但下一刻，叶城已经动了。

    簌！

    叶城破空而去，在原地留下一道残影，于刹那出现在萧策的身后，身形如同箭矢般冲撞而去。

    “好快！”柳传武心中一惊，之前他就听说过叶城的大名，武协一直有强者在叶城手中折戟，但自始至终，他都没有把叶城当成一个对手，认为叶城只是一个还不错的后起之秀，想要达到他这种高度，想要正面与他抗衡，还太嫩了一些。

    但只是这一击就改变了他的看法！

    叶城的动作不仅仅快，还多变，其攻击性极为可怕。

    就像现在，完全打了萧策一个措手不及。

    砰的一声，萧策反应过来时已经无法避开了，只能硬着头皮与叶城的肉身撞击在一起。

    两人刚一接触，清脆响亮的咔嚓声响起，萧策一双眼珠子整个突出，直接喷出一口浓血，身形被震飞出去，在空气中摩擦出一道道花火。

    萧策砸在一道墙体上，浑身剧痛，五脏六腑仿佛被震碎了一般。

    差一点，他就直接死了！

    这是什么怪物！

    “让我最爱的妻子伤成这样，你说我要怎么杀了你？”叶城露出一抹死神的微笑，大步一踏，再度消失在众人视线中，再出现时已经到了萧策身侧，一手按住了萧策的左胳膊。

    “你……住手！”萧策脸上的青筋扭曲在一起，整个人如同一只厉鬼，超凡后期的气息汹涌，竭尽自己的全力对叶城展开攻击，想要挣脱叶城的大手。

    轰轰轰轰！

    一缕缕气机化作实质性的攻击落在叶城身上，让叶城的黑衣有了些碎口，但并没有对叶城造成任何伤害，这些力量全部被阻隔在叶城的绝对防御外。

    也是此时，叶城用力一扯。

    咔嚓！

    胳膊断裂的声音极为刺耳！

    随之，则是萧策如同啼血般的惨叫声，他的左胳膊被生生扯断了！

    看着这血腥的一幕，所有人都是一颤，头皮发麻，叶城这种手段太可怕了！

    “萧策怎么连一点还手之力都没有？”

    “不是萧策没有还手之力，是叶城太强了，出手太出其不意！萧策被影响了，没有发挥出自己应有的实力！”

    “萧策本就受了重伤，被叶城突袭之下，这才败得极快！但不可否认的是，叶城很强，根据其释放出来的气息而言，应该达到了神境巅峰！但叶城的神境巅峰，决不是寻常的神境巅峰！这是可以从正面对决超凡后期的神境巅峰！数遍天下，也只有叶城一人能如此越境而战！”

    “以叶城的性情，萧策很可能会死！”

    “一条胳膊，只是开始！叶城要为夏如烟复仇，要为萧君言李天然苏浅他们讨要一个说法！叶城的杀戮，无人能阻止！！”

    “别……别过来！”

    断了一条胳膊，萧策浑身都在颤栗，迅速与叶城拉开一段距离，恐惧与愤怒的情绪不断交织。

    “现在是你我对决之时，我怎么会不过去呢？刚刚，你不是很狂妄吗？你不是要征服我老婆，你不是要我老婆跪下，怎么？现在怂了？”叶城面无表情，在看到自己妻子夏如烟身上的伤口时，他就判了萧策死刑。

