    就在折原枫疑惑时，一道怪异非常的嗓音经过骨传导进入他的耳蜗。

    声音很怪，语气平淡，几乎和他平时一样没什么起伏。

    不像是人类可以发出来的声线。

    很像掐住乌鸦的嗓子，又被扇了几巴掌打肿脸再发出来的沙哑声。

    而声音来源，在体内。

    “你谁？”

    折原枫疑惑道。

    即便这么诡异的事情发生在自己身上，他仍未惊慌失措，一如既往的淡定从容，哪怕如对方所说的……即将意识永远消失。

    这倒不是强装的镇定，维持高冷人设。

    而是……

    一种常人达不到的境界，生理上的漠视，心理上的淡然。

    “很好！”

    “很欣赏你的淡定，心率都没变化，很好，剩下的几秒就大发慈悲让你去的明白……”

    “那帮疯子叫我Mon5，代表Monster系列的第五代成品，是的是的…那帮疯子已经折磨我五个年头了，一代又一代，层层剥皮，把我搞成现在鬼样……”

    “这五年……”

    “你知道我怎么过的吗？！”

    “不必担心，我很快就会把那帮疯子碎尸万段的，呵呵呵……”

    Mon5发出嘎嘎怪笑。

    笑声很是快慰，也不管解释的有没有条理，人家能不能听明白。

    折原枫无语。

    这个他并不想评价。

    但凡怪事，必有原因。

    而在此之前，他只启动了吊坠，让意识跑到一个实验室去了。

    难道……把那个实验体一起带回来了？

    答案其实显而易见。

    荒诞，却无限接近真相。

    折原枫没过多纠结，既然选择使用吊坠，那么不管后果好坏，都要一力承担，从来不无意义的后悔。

    然后，让对方尴尬的是，他发现自己其实是可以自由行动的，下意识一个鲤鱼打挺翻到地面上，动作流畅度像只机敏的灵猫，身体出乎意料的灵活。

    “嘶……”

    “啊这……”

    看到这一幕，那道声音的主人貌似很懵，停顿两秒钟，接着笃定道：“也是也是，那帮疯子把我弱化了很多，你还能控制身体，但不会超过10秒！”

    “来。”

    “让我们一起倒数……”

    “10、9、8……”

    “……”

    折原枫握了握拳头，活动了一下筋骨，咔咔作响，前所未有的力量感在肌肉与血液中涌动。

    没管Mon5的倒计时，以及怪异非常的嘎嘎怪笑，折原枫径直的走到卫生间照镜子，看看外表是否有变化。

    答案是没有的。

    起码眼眶下的黑眼圈没消掉。

    至于像它说的，意识消失……

    很奇怪，折原枫没有一点感觉，反而精神抖擞，神采奕奕，甚至想打开电脑先来几把CSGO消消火。

    倒计时仍在继续，只是卡壳了。

    “3…额…”

    “3……4、7……”

    “十秒过了。”

    他拿出手机提醒道。

    “……”

    迷之尴尬的沉默一会，对方仿佛碰到了此生最无法理解的事情，大叫道：

    “………这。”

    “绝不可能！”

    “失败了？”

    “那帮疯子成功了？”

    “没道理啊，明明是骗过去的！”

    “不！不、不不不……”

    “……”

    折原枫没有参与到它的自我怀疑中去，这时他感到体内吊坠的存在感比较强烈，莫名的，想要去触动一下。

    他意念一动。

    紧接着，像是有什么被吸入吊坠中。

    他体内喃喃自语的声音顿时消失，重归寂静。

    “Mon5？”

    折原枫试着唤了一声。

    无人响应。

    现在线索清晰，结论明了。

    他大概推断出起因经过。

    从实验室回来之后，可能是吊坠的原因，把红色实验体带回来了。

    实验体想侵占他的身体，找实验室里的科学家复仇，接着吊坠发挥作用，使他仍然拥有意识，且身体控制权并没有移交，反倒身体被强化一遍，可能还有部分实验体的特性。

    思索了一下，折原枫再次触动吊坠，看看那东西能不能放出来。

    很快，那怪异的嗓音再次出现。

    这次比较惊恐。

    “啊喂喂喂，你做了什么，那个黑色的屋子是怎么回事？”

    折原枫默默又把它关了回去。

    五秒钟后再次放出来。

    “别这样……真的。”

    Mon5语声平静，却又疲乏无力。

    像被玩坏了之后的自暴自弃，抛弃自尊的彻底摆烂。

    折原枫问道：“形容一下黑色的屋子。”

    “很黑………没了。”

    “没了？”

    “………你，还想怎样？”

    “……”折原枫若有所思的点点头，看来吊坠只能把它的意识关起来，并不能抹杀，“能不能离开我的身体？”

    “……我也想………晚了。”

    Mon5拉扯尾音，自己也郁闷道：“那帮疯子的研究方向就是这个，共生，基因锁定，这么说你明白吗？共生。我可能……得借住一段时间了。”

    折原枫：“……”

    Mon5猜测到他的想法，先声夺人：“你想把我关进小黑屋？不不不不……”

    折原枫点头，无声的宣判了它的死刑。

    如果没有一个说服他的理由，他不会饶恕恶意夺走自己身体的寄生虫，暂时无法将其从身体剥离出去的话，囚禁对方的意识是不错的选择。

    “别这样，真的。”

    Mon5害怕了。

    永远关进那种地方，那可比死了更加难受，在实验室起码还能看到点画面，还有出去的盼头，但那种地方只有无边无际的……黑暗。

    甚至感知不到时间流逝。

    太绝望了。

    比传火世界还绝望。

    “理由。”

    “……”

    最终，他们达成共识。

    这次得知的消息让折原枫很感兴趣。

    那个幻象科技实验室的研究方向很有意思——辅助异类。

    让Mon5与人产生奇妙的共生关系，就像人体与肠道菌群，豆类植物与固氮菌……让一个普通人也能踏上进化的超凡之路。

    流程就需要让它去吞噬突变体，或者是突变能量源黑晶，然后再反哺宿主。

    吸收突变体，除了反哺基因开发进度，还会反哺该类型的属性，力量、敏捷、感知、脑力……还能吸收优秀突变体的基因进行部分拟态。

    吞噬突变体尖刀，能拟态出它的两臂双刀。

    吞噬鬼面蜘蛛，能拟态出它的八只锐利虫足。

    很像一个超前的转化器。

    相当了不得。

    在这个以生物突变为主旋律的世界，这东西简直是王牌中的王牌。

    据当事人所说，整个研究过程至今一共持续5年，耗费许多高端精英的心血，从第1代到第5代，仍然未能达到最终的成品效果。

    因为在项目目标中，还需要抹除实验体的意识。

    而主体材料和珍贵样品的稀缺，如果当前的实验体失踪，即便有完整的科研数据，他们也无法再重新制作出另一个Mon5。

    换句话说，当前绝版。

