    第2479章

    那些和尚之中带头的人自然就是净源大师，看到了云千帆自然也就是眼睛一亮，特别是还在云千帆肩膀上面睡觉的圆滚滚。

    这两个对于他们佛门开来说，都是非常尊贵的客人，云千帆帮助他们解决了一个大问题，而圆滚滚可是他们佛门佛子，更是意义非凡。

    所以说能够在这里遇到他们两个，他当然是非常的高兴。

    “净源大师，的确是有一段时间不见，我正好要来找你们帮忙，另外一方面顺便带这家伙过来。”

    云千帆拍了拍肩膀上面的圆滚滚，看到净源法师等人开口说道。

    圆滚滚跟佛门之间有一种特殊的关系，带他过来自然也是方便很多，另一方面自净源大师上次自己也邀请他们过来了，那时候肯定不会亏待圆滚滚。

    “如此甚好。”

    净源大师连忙就点了点头，佛子愿意来佛门对他们来说，自然是一件好事。

    “江生林，这就是你的底牌？看样子也不会包容你的，为所欲为。”

    李非凡看着云千帆和净源法师他们几个人，自然一眼就能看出来，他们之间的关系非同一般，所以说佛门的人自然也就不可能再帮江生林。

    “大师......”

    江生林也是脸色极其难看，让他没想到的是对方看样子跟佛门关系非同小可，其中更有人甚至是佛子。

    自然也是知道，现在不可能帮他了，一时间也不知道该怎么办，整个人都乱了方寸。

    “江施主，我们佛门给你令牌，可是为了让你对付荒渊，这几位小友，我们都是认识的，他们是不可能投降荒渊。”

    净源大师闻言，也是朝着江生林看过去，直接开口说道。

    “我......”

    江生林脸色难看，一时间，根本不知道该怎么回答，毕竟在这之前，他也从来没想过会遇到这种情况。

    在他看来是佛门的人，来了以后，直接就对李非凡他们这些人，大大出手，把他们这些人，全部都当成镇压。

    然后佛门对他也是大加赞赏，对他来说，这件事简直是一举多得，但是现在这种局面，但是完全没有想过。

    “阿弥陀佛，佛门虽然跟荒渊魔门之间，有天大的仇恨，但是也不可能平白无故不分青红皂白的，随便就对人出手，那样就不是佛门了。”

    净源大师微微的摇了摇头，直接开口说了一句。

    他们佛门好歹也是名门正派，他们好心庇护天池城。这个城主竟然想你用他们的名声，胡作非为，这种事情，他们自然不可能做出来。

    他们画话里面的意思也是很明白，对于江生林的行为，自然是直接置之不理。

    “千帆，你跟大师就先离开吧，这里的事情，交给我来处理就行。”

    李非凡朝着江生林看过去，微微的眯着眼，脸上露出了意味深长的笑容，开口说了一句。

    这家伙既然想借刀杀人的对付自己，他李非凡可不是怕事的人，自然是不可能就这么算了。

    