    透过后视镜，叶飞也看出了顾倾城的脸色有点不太好。

    “顾总，你怎么了？刚才是谁打来的电话？”叶飞问道。

    顾倾城稍稍缓了缓情绪，说道：“刚才是财务部总监何芸打来的电话。

    何总监说，财务部主管谢佩蓉昨晚将公司的流动资金全部卷跑了……”

    “什么？！”

    叶飞顿时一愣，“谢主管把公司的钱卷跑了？不是吧，这也行？！”

    “何总监是不会拿这种事开玩笑的，既然她这么说了，那肯定没错了。”顾倾城眉头紧蹙，说道。

    “不是，顾总，你是不是有预言术啊！你昨天刚跟我说你担心倾城国际会有什么不好的事发生，今天就发生了这样的事，这也太神奇了吧？！”叶飞撇嘴道。

    “叶飞！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，说道：“现在都火烧眉毛了，你还有心思开玩笑？快点开车！”

    “噢，好的好的，顾总你别生气哈，我就是这么随口一说。”

    叶飞笑了笑，然后加快了车子的速度。

    不过，很快，他嘴角的笑容就消失了。

    难怪昨天下午怎么觉得谢佩蓉有点鬼鬼祟祟的，原来是在搞小动作呢！

    十几分钟后，车子便抵达了倾城国际。

    叶飞和顾倾城走进公司的时候，就感觉公司里的气氛有点不同寻常。

    公司里的员工好像个个都很惶恐，三五成群地围在一起小声地议论着。

    “哎哎，你们听说了么？财务部的主管谢佩蓉昨天晚上把公司账面上的钱全都卷走了！”

    “是啊，我也是一大早才听说的呢！现在公司里的所有高层都快急死了，据说卷走了差不多有五亿呢！”

    “什么？五亿！！我的天，这个谢佩蓉也太狠了吧！她这样一搞，那公司账面上的钱不就全没了？”

    “是啊，这谢佩蓉这样一搞，也不知道公司能不能正常运转下去。

    而且再过几天，公司就要开新品发布会了，到时候要是钱没找回来，那就啥事都办不了了！

    当然了，新品发布会是小事，可冲击上市是大事啊，咱们公司苦苦准备了三、四年，就准备今年运作上市呢。

    可是这样一来，也不知道咱们公司还能不能成功上市啊！”

    一个穿着黑色OL制服的女人也凑了进来，和其他女人一起叽叽喳喳地聊了起来。

    三个女人一台戏，这么多女人，那就是一场大戏。

    隔得老远，顾倾城和叶飞就听到了。

    “咳咳！”

    顾倾城板着一张脸，轻咳了两声。

    “顾总早！”

    这些员工立马停止了议论，一个个纷纷向顾倾城打着招呼。

    顾倾城深吸了一口气，说道：“大家做好自己的本职工作就行了，其他的事，你们不用操心。”

    说完，顾倾城和叶飞便走开了。

    “哎，公司出了事情，受打击最大的自然是顾总了。”

    “谁说不是呢，所以啊，咱们这些小员工还是老老实实做好自己的本职工作吧，这些大事还轮不到咱们操心呢！”

    “说的也是，散了吧散了吧，别让经理看到咱们上班时间聊天，那该罚款了！”

    一时间，这些妹子们便赶紧散开了。

    电梯里面。

    顾倾城的脸上流露出黯淡的神色，虽然刚才在员工面前表现得很强势，但实则她心里也没底。

    公司账面上的流动资金有五亿，这可不是一笔小钱啊！

    如果找的回来那还好说，如果找不回来，那又该怎么办？

    顾倾城心里很是烦闷，脸上满是苦涩。

    “顾总，你也别太担心了。出了事情，总会有解决的办法。”叶飞温和地说道。

    顾倾城没有说话，只是点了点头。

    叮！

    电梯很快到了三十楼。

    电梯门一打开，公司里的一些高层立马向顾倾城围了上来。

    这些高层没有了往日的淡定和从容，一个面色焦急，看到顾倾城到来，就好像有了主心骨一样。

    “顾总，我们采购的一批中草药精华和药妆原料已经到了结款的日期，可现在账户上没钱，怎么办？”

    “顾总，我们入驻沃尔特广场的门店已经开始装修了，可如今需要支付一部分定金，怎么办啊？”

    “顾总，马上就到月底了，也到该给各个分公司发工资的时候了，可是现在财务那里一分钱都拿不出来，该怎么办呀？”

    ……

    面对一些高层提出来的各种问题，顾倾城感觉头都要炸了。

    对于一家公司来说，资金就是命脉，如今没有资金支撑，那倾城国际的问题自然就全部出来了。

    “大家都不要着急！现在马上召开高层会议！公司所有高层，必须全部到位！”

    顾倾城说完，便和一干高层离开了。

    看着顾倾城略显清瘦的背影，叶飞心里忍不住一阵唏嘘。

    原本公司出事，受打击最大的应该是这个女人，可为了稳定人心，她却不得不强装镇定。

    只因为她是倾城国际的总裁，倾城国际的领导者！

    叶飞摇了摇头，然后来到了监控室调出了昨晚的监控。

    果不其然，最后离开公司的正是谢佩蓉，而且谢佩蓉离开的时候，神色明显很慌张。

    虽然叶飞认识谢佩蓉，但是对于这个女人，他也了解的不够深。

    于是，离开监控室后，叶飞便从档案室调取了一份谢佩蓉的资料，然后便回到了保安部办公室。

    锁好门后，叶飞仔细将谢佩蓉的资料浏览了一遍，心中大体有数后，便拿出手机打给了艾琳娜。

    无论怎么说，现在最要紧的就是找到谢佩蓉。

    电话打通后。

    叶飞直接说道：“艾琳娜，麻烦你用‘眼’帮我查一个人，看看她现在在哪里？”

    “好的，Mars，要查什么人，您说。”电话那头的艾琳娜说道。

    “谢佩蓉，女，25岁，江省人……”

    叶飞对照着档案资料，把谢佩蓉的详细资料告诉了艾琳娜。

    没过一会儿，艾琳娜就回电话过来了。

    “Mars，对不起，这个人的信息并不完全，我也没能查到她现在在哪儿。

    不过，我查到她订了一张去往加拿大的机票，航班时间是今晚十一点整。”

    “OK，艾琳娜，有这个消息就够了。”

    叶飞笑了笑，继而问道：“对了。艾琳娜，我要你翻译的资料有进展了么？”

    “Mars，那份资料的翻译才进展到五分之一，我现在发现，那份资料除了有玛雅文字外，还有其他文字，所以翻译的难度又加大了。不过，您放心，我会尽快翻译完成的。”

    “艾琳娜，你也别着急，尽量把资料翻译完全，到时候再把翻译好的资料传给我。”

    “是，Mars。”

    说完，叶飞就挂了电话。

    笃笃笃……

    而这时候，门外响起了敲门声。

    叶飞打开门就看到夏可馨上气不接下气，一脸慌张地站在门口。

    女孩上身只穿着一件白衬衫，因为大喘气，胸部上下起伏不定，那胸前的纽扣似乎都有些绷不住。

    “叶飞哥，大事不好了！大事不好了！”夏可馨扶着门，喘着气说道。

    “可馨，啥大事不好了，你匆匆跑过来，不会就是为了跟我说公司流动资金被卷跑的事吧？”

    叶飞笑了笑，然后接了一杯水递给了夏可馨。

    夏可馨接过杯子，一双灵动的大眼睛一睁，“叶飞哥，你是怎么知道的？公司不是下了封口令吗？”

    “当然是顾总跟我说的啊！”叶飞笑着回道。

    “噢，我差点忘了，你是顾总的助理，知道也很正常。”

    夏可馨点了点头，随即说道：“可是现在出事的是我们财务部，现在我们财务部的姐妹们一个个都人心惶惶，都不知道该怎么办才好了……”

