    眼看着杰尼佛在台上这么光鲜亮丽受欢迎，王俊嫉妒的眼睛都要红了。

    可事情到了这种地步，王俊也没有脸再发出一点声音。

    等到这次评审结束之后，他就先躲起来。

    “3Q，3Q！”

    杰尼佛在台上唱完之后，气喘呼呼的对着台下为她呐喊的观众道谢。

    这个时候主持人走上台，笑呵呵的问道：“杰尼佛，短短几天，就能把林爷爷的歌曲翻唱到这种地步，我觉得你真的很棒！

    不过作为不是舞蹈专业的你，我在想，你如果不练习跳舞的话，会不会表现的更好一些？”

    “呼！我本来也是这么想的，但在我第一天开始练习这首歌的时候，我发现，只有搭配舞蹈，才是这首歌的灵魂。

    如果我因为自己的不行，就去触碰这首歌的灵魂，那么我就不配去翻唱这首歌！

    万幸的是，我终于练会了这首舞，即便跳的不是很好，不及林爷爷的万分之一！”

    杰尼佛那语气根本不像是谦虚，而是真正如同信徒一般的虔诚。

    她是真的认为自己不及林玄的万分之一，也是真正的喜欢这首歌！

    “不用担心，杰尼佛，你表现的已经非常棒了，我相信在后台看的林爷爷，也不会认为你有那么不堪！”

    “我想我应该去后台问问林爷爷！”

    “那好吧，那就让我们有请下一位嘉宾！”

    杰尼佛这厮下台之后，还真的跑后台去找林玄了。

    气喘呼呼的来到林玄的面前后，她一双美眸就闪烁着光芒的问道：“林爷爷，我表演的怎么样？没有给您丢人吧？”

    “那倒没有，你表现的很不错。”

    再怎么说，杰尼佛也是专业级别的，哪怕只是几天的功夫，但人家唱歌功底确实实打实的。

    至于舞蹈的话，固然表现的不是那么完美，可对于一个只扣了几天动作的人来说，完全是合格的。

    “真的吗？谢谢林爷爷！啊！”

    听到林玄夸赞之后，杰尼佛再也忍不住自己内心的冲动，大叫一声后，直接抱住了林玄。

    那傲然的双峰，也是在这个时候，紧贴在了林玄的胸膛上，让林玄都忍不住一阵悸动和享受。

    “你！”

    一旁的苏梦，想要制止她，可转眼就看到杰尼佛那离谱的珠穆朗玛峰。

    再看看自己这小山丘，一时间，一股自卑感涌上心头。

    “杰尼佛，比赛快开始了！”

    就在林玄尴尬的不知道该如何是好的时候，工作人员从外面走了进来，提醒了一声。

    杰尼佛听后有些不舍，但还是在林玄的脸蛋上轻了一口，说道：“林爷爷，我期待你这一次的表演！”

    说完，她就害羞的跑出了后台。

    这一幕看的我周围诸多选手都是一阵目瞪口呆。

    看来杰尼佛说喜欢林玄什么的，绝对不是玩玩的那种……

    在林玄走后，苏梦皱着眉头，心情十分复杂。

    她有点吃醋。

    但她又碍于林玄的年龄，以及自己心里对林玄的尊敬，觉得自己不能有这种情绪。

    所以她很想去说两句，但理智又告诉她不能去说。

    以至于她只能杵在原地，不知道该说些什么。

    林玄一时间，也不知道该怎么说，但起码他的内心是……爽的！

    拜托，他心理年龄一直是二十几岁好么？

    别说他这个心理年龄被这样一个美女贴贴有多爽，就算换成一个老头来，他一样会感觉爽！

    尤其是那高峰，真的是有弹性啊！

    不是软的那种，是很有弹性的那种！

    “林爷爷，这次你第几个上台啊？”

    看到林玄有些发呆，苏梦气呼呼的问道。

    她不能直指杰尼佛这个问题，只能把话题转移到林玄第几个上台上。

    “第一个。”

    林玄这才想起来，自己这一次，是第一个上台。

    毕竟不是海选和淘汰了，这一次是真正的第一争夺，排在哪里已经无所谓了。

    所以主办方直接把“开幕式”交给了林玄。

    “哦。”

    苏梦作为助理肯定是第一个知道的，她之所以问，就是为了让林玄不去多想。

    伴随着两人的交谈，主持人那边也已经说完了一大堆赞助广告，然后激动的说道：“各位，我相信接下来登场的选手，大家一定会很高兴，那就是我们的林！爷！爷！”

    最后说到林玄的时候，主持人是一字一字的说的。

    现场的观众也是瞬间激动起来，直接欢呼呐喊了起来。

    只有评委席的王俊差点直接摔到地上。

    这一次他来的匆忙，压根没看，或者说是压根不在乎参赛选手是谁。

    当听到林玄要上台的时候，他人都快傻了。

    林玄也要来这比？

    “林爷爷！林爷爷！林爷爷！”

    没人来解答王俊的疑惑，反倒是现场出现了最引人注目的一幕。

    由威廉带头，一群看起来不是刀过几个人就是砍过几个的小黑，在那举着林玄的照片和横幅在那齐声呐喊。

    他们的嗓门本来就比普通人要大，几百个人一起发力，瞬间就盖过了大部分的声音。

    “沃特？那不是我们新金山的老大哥威廉吗？”

    “威廉？这不是大佬吗？他怎么成林爷爷的粉丝了？”

    “一整个灰色势力都在给林爷爷加油助威，这就是林爷爷的魅力吧？”

    “我愿称林爷爷为最强！”

    不仅仅是现场的观众傻眼，网络上的观众也瞬间傻眼了。

    他们是真想不到，一个这样的大佬，居然也是林玄的粉丝，甚至能带着自己势力的成员，以这种有些羞耻的方式来喊加油。

    这哪是什么大佬啊，都快成肥宅了都！

    不过，纵然威廉这群人有些违和感，但他们的目的都是一致的，那就是为林玄的上台而欢呼。

    “ohhhhhh！”

    在一阵喝彩声下，整个比赛现场，忽然关掉了所有的灯源，现场变得一片漆黑。

    这一突发情况，让现场瞬间安静了下来，所有人都傻了。

    啥情况啊这是？

    停电了？

    就在许多人都感到莫名其妙的时候，一束光忽然打到了舞台之上，一个巨大的黑影被照射了出来。

