    萧锦熙气了一通，就带着丹药来长青伯府。

    “锦儿，这丹药你哪里来的。”冷大太太惊讶的问道。

    “托人从邪医手里买的。”萧锦熙如实道，苏北穆是邪医师弟，她又是花了钱买的，没什么不妥。

    冷大太太看了眼药瓶底下有个“邪”字，苏大公子早些年病重，没少花钱买昂贵的药丸。

    紫金丹，解毒丹等都是价格不菲的极品药丸，都是出自邪医之手。

    紫金丹不必说，一颗就一万两，贵的离谱，但是却有起死回生之效。

    解毒丹可以解百毒，同样是极品丹药。

    而这瓶祛湿骨丹，是专门治老爷子老寒腿的药，闻着就和普通丹药味道不一样，只是要五千两十颗，也忒贵了，老爷子服了一颗，心疼银子，大概心理作用感觉腿都没那么疼了。

    萧锦熙没太在意钱的事，只要能治好老爷子的腿，不管花多钱她都觉得都值得。

    “舅母，我想开点心铺，你们打算入股吗？”

    她今天出来就打算买个铺子开始自己做生意。

    冷大太太笑道，“没问题。”

    然后爽快的给她五千两银票。

    心里想的不是挣钱，而是纯粹支持她而已。

    五千两冷家还是拿的出来的。

    萧锦熙嘴角抽了抽，没说什么，先收下了银票，显然不干出点成绩他们都会相信她。

    那她一定要好好干，到时候叫他们刮目相看，气死苏狗狗…

    …

    离开冷府后，萧锦熙就去选地方。

    她换了身翡玉色的男子锦衣，俊俏小公子，手持玉扇，带着两个侍从在街上闲街。

    月见和杜若平时就是都是男子锦衣束发的装扮，一看就知道是是练家子，有她们跟着多少壮大了胆子，就决定去酒楼吃顿饭再说。

    …

    福瑞楼，不少的世家公子在喝酒聊天。

    萧锦熙刚上楼就遇上了慕容秋白和齐晟。

    她穿着男装，戴着面具，一时间两人都没认出来。

    “兄台，请留步。”

    擦肩而过，突然一只节骨分明的手搭在她肩膀上。

    月见和杜若顿时推开他。

    慕容秋白身子往后仰，齐晟扶了他一把才没有摔倒。

    “不得无礼。”萧锦熙低声轻斥了声，然后抱拳道：“慕容公子没事吧，在下的侍从无意冒犯。”

    “你认识我？”慕容秋白惊讶的盯着他，长得红唇齿白，清雅绝伦，好生俊俏，而且他身上好香啊。

    刚刚就是被他身上清甜的桃花香吸引了，想问下他从哪里买的香丸。

    他也喜欢这个味道。

    …

    俗话说“不打不相识”。

    萧锦熙拒绝不了慕容秋白的热情邀请，他软磨硬泡，硬拽她进来。

    三人进了雅间，点了酒菜聊起来。

    慕容秋白一身粉色的锦袍，上面绣满了桃花，细细看这男人还擦了胭脂水粉，口涂红脂，长眉若柳，皮肤白嫩，有点娘气，要不是看他突突的喉结，她都以为是女扮男装的姑娘家。

    相比较齐晟身着淡蓝色锦衣，衣服花纹都是金丝简单的花纹绣，腰间别了枚玉佩，金冠束发，贵公子气息扑面而来。

    萧锦熙眼睛滴溜溜的扫过两人，听说他们关系很铁，经常在一起，出双入对，齐晟不会是有什么见不得人的癖好吧。

    想着她脸色微僵，看着两人眼神都变了。

    慕容秋白很明白他眼神里的意思，却没有生气，仿佛司空见惯，不做任何解释只是笑道，“江公子，请问你身上的桃花香丸哪里买的，实不相瞒我很喜欢，想买。”

    京城四美，被誉为“梅兰竹菊”四君子。

    他容貌也不差，在京城美男子排行榜中位列前十名之内，号称“桃花郎君”。

    萧锦熙笑道，“香丸是我自己调制的。”

    这种简单的香丸她也可以自己调制。

    看着慕容秋白，她眸光微动，似乎有了别的注意。

    慕容家是北越第二首富，也是皇商之一，应该很有钱又有很多挣钱的门路。

    “江公子还会调制香丸啊，年纪轻轻真看不出来。”慕容秋白惊讶。

    齐晟捏着酒杯往唇边送，眼眸微眯笑道，“江公子随身带香，可见是爱香，懂香之人，会素手调香没什么奇怪。”

    他目光紧紧盯着对面的粉嫩小公子，总觉得那双眼睛似曾相识。

    萧锦熙看他一眼，怕被认出来，忙低头喝酒不敢和他过多接触交流。

    齐晟眉头微皱，他好像不太想搭理自己？

    慕容秋白兴致勃勃道，“那我们可以合作啊，你会调香，我专门卖香，而且我也很喜欢香，看来我们真有缘分，不知江兄有没有兴趣？”

    “这个嘛…”萧锦熙有些迟疑，她和苏北穆闪签了合约，规定好了香方，胭脂方都只能卖给他，要是违背了，得赔偿啊，合约还是她自己写的，自己给自己挖坑…

    她脸色有些不太好，眸光微眯道，“慕容兄的意思是怎么合作？”

    “简单啊，你可以调制香丸拿到我铺子里卖，到时候再分红，江兄调制的桃花香真乃极品香丸，到时候一定让人青睐有加。”慕容秋白说起做生意一套一套，不亏是富商公子，的确有做生意的天赋和头脑。

    “慕容兄说的有道理，只是价钱怎么定，钱怎么分？”

    既然他懂经营那后面的就交给他，她只负责调香拿分红就行，这种方式跟苏北穆合作差不多，可以考虑。

    慕容秋白笑道，“我估摸着一个香丸起价五千两白银差不多了，后面可以竞价，我们五五分，你看怎么样？”

    五五分？

    看来苏北穆还算厚道，给她七成呢。

    他才给五成，简直奸商。

    “七三分，毕竟成本是我自己出的。”

    “……”

    齐晟和慕容秋白看着他都微顿一下，慕容秋白道，“江兄，我们是三人合作，五五分，你五成，剩下的五成我和齐晟还要分的，因为铺子是齐兄的。”

    七三分，他就占七成，那他们不是亏死？

    “……”

    原来是这样啊。

    萧锦熙碰了碰鼻尖，抬眸瞥了眼齐晟，跟他合作，回头苏北穆知道会不会惹事？

    还是算了吧。

    “那我考虑一下。”

    齐晟眼眸微眯，“七三分吧。”

    “荀之…”慕容秋白顿时感动，他真的很喜欢这个桃花香。

