    吕柒返回星陨阁的时候，中州上还算是平静的，然而，就在他回去了星陨阁几天的时间，这种平静便是被一则不知道从何处传来的消息掀起了惊涛骇浪。

    这则消息的主角，是关于远古八族之一的灵族....

    灵族，同样的远古八族之一, 斗帝家族！

    但就前不久，却是有着大陆强者发现，灵族的空间，再度开启，而当这些强者前去探测时，却是发现, 如今的灵界, 已是空空荡荡, 没人一个人影，甚至，连灵族的那些裔民，都是消失得无影无踪...

    望着那空荡并且没有任何人气的空间，那些大陆强者，都是愣了下来，旋即一股寒意便是从脚底涌上脑门，这件事情太诡异了，灵界之内，加上灵族的裔民，少说也是有着上百万的人口，然而，如今这么多的人，就这般凭空的蒸发掉了？

    这一件事，传进其余几族耳中, 无疑是引起了巨大的震动, 各族都是立刻派出强者前往灵界, 然而, 不管他们如何的探测，都是未曾发现半个灵族的人，那般模样，就如同灵族仿佛在空间紧闭的那段时间中，全部彻彻底底的消失了...

    同为远古八族之一，虽说这些年有着逐渐没落的趋势，但毕竟瘦死的骆驼比马大，灵族再怎么没落，也是能够挤入中州超级势力的行列，如果说是屠族的话，放眼中州，恐怕就算是古族这等势力，都很难神不知鬼不觉的将一个种族的人，全部抹除吧？

    当然，除了被屠族这一说话外，还有着人猜测灵族可能举族迁移到另外的自创空间，但这种大迁移，明显不可能瞒过中州上的那些巅峰强者, 可连他们都是未曾感到这种动静, 以灵族的实力，怎么可能悄悄的将那上百万的裔民都给全部弄走？

    不管怎样，灵族消失的这一件事，在中州上引起了掀然大波，各方势力都是在不断的猜测着事情起因。

    而在外界胡乱猜测时，那远古种族之中，却也是因为这件事出现了巨大的分歧，这些远古种族，彼此间比较的了解，不过他们也并非是什么盟友般的存在，只能说是似敌似友，毕竟这些种族，在各自都强大时，也彼此进攻过对方，因此也谈不上什么铁桶一块。

    外人因为此事而茫然，但他们却是有着自己的猜测，在很久以前，远古八族便是爆发过大战，而大战的起因，便是陀舍古帝玉！

    那位最后的斗帝强者的遗留，据说，那里有着达到斗帝的秘密，为了这个秘密，当年远古八族大打出手，最后将完整的陀舍古帝玉一分为八，也就是说，谁如果想要得到陀舍古帝所留，那便是必须凑齐八块古玉，而各族都将古玉看得比命还重要，自然不可能平白无故的交出来，因此...有人猜测，这一次灵族消失，或许是远古种族之中的人所为，其目的，便是为了得到灵族手中的那一块陀舍古帝玉！

    但在这个猜测被提出来后，又是引来一些质疑，灵族虽然没落，但底蕴犹在，想要神不知鬼不觉的将他们一族尽数屠灭，现在所剩余的六族中，能够勉强办到的，恐怕仅仅只有两族有着这种能力。

    那便是古族，以及...魂族！

    古族这个明面上，最强的一个族群，要灭掉灵族，并非是什么难事。

    事关陀舍古玉，没什么是不可能的...

    当然了，魂族也更加充满犯罪证明。

    而且，真要说起来，这个种族，恐怕能够算是远古八族中传承最为久远的种族，在远古的时候，这个种族便是存在，这个种族，素来神秘诡异，对于他们究竟有多强，恐怕就是其他的种族都不敢说绝对的了解，虽说在以前的那些大战中，魂族并非是表现得最为强势的，但若是细心的人则是能够发现，不管怎样，魂族从来就没有落过下风...

    再加上，魂族的族长，那一样也是九星斗圣的存在了，这个世界的巅峰！

    “对于这个灵族的事情，你怎么看？”小医仙问道。

    “没什么好看的，我们眼下要做的，就是等待魂族的来袭了。”吕柒对于灵族如何，并不怎么感兴趣。

    因为他很清楚一点，现在的古族，不管是对自己有没有仇恨，都不会再敢出手了。灵族一事，实在是太突然了，他们要是这个时候再出手的话，很可能会担心引来整个大陆公愤的。

    但是魂族就不一样了，他们依旧是我行我素。

    而且，想必魂族也清楚，等不到古族动手在渔翁得利了，只能选择他们亲自动手来战了！

    吕柒屡屡和魂族对抗，加上菩提古树得到的收获，魂族岂能在放任不管？

    不说别的，就是单单对于魂殿也有着很大的影响了，所以说，吕柒可以肯定魂族必然是会再次对星陨阁发动侵略了...

    “魂族这个时候，难不成会对我们出手？”曹颖愣了下问道。

    “当然了，我几次三番的灭了魂族威风，还坏了他们的好事。你觉得，他们还能没点想要报复的？”吕柒笑着问道。

    而且，魂族虽然不在乎，可他们也不想让几个斗帝家族太紧张，也需要一些其他事情，分散一下他们的注意力了。

    顺手灭掉星陨阁，可以说，是非常完美的事情！

    但是....

    如今的星陨阁，又岂是他们想灭就能灭掉的？

    星陨阁本身的底蕴，的确是不如远古斗帝家族。但是....有着古龙岛的强者作为助力，他们即便是碰上雷族、炎族这种实力不弱的族群，也都是丝毫不惧什么的....

    “我这就去让人准备...”小医仙虽然疑惑，但还是按照吕柒所说的照做了。

    ....

    灵族的事，在中州上引起了不小的波动，不过这些远古种族平日里一般很是低调，因此这种波动在持续了约莫半年时间后，也是逐渐的尽数褪去，中州之上，每天都是有着精彩诞生，各种话题也是数不胜数，即便是灵族消失这种大事，也是无法一直的持续下去....

    而伴随着中州之上种种精彩事物的起起落落，又过了一段时间，魂殿联合天冥宗忽然组成了一个联盟，要对星陨阁出手了！

    并且，这两个中州一方的顶尖势力，还主动发了战贴！

    星陨阁内部，其实许多外门长老还是蛮害怕的，毕竟，魂殿和天冥宗，哪一个都是成名已久的“大势力”了！

    尤其是魂殿....

    斗圣星陨阁有，可是魂殿自然也有！

    不过，内门长老清楚星陨阁如今的底蕴，却是丝毫不慌！

    既然加入了这个宗门，谁又能不想要这个宗门一直好下去了？

    如今都已经有了斗圣坐镇，而且还不止一位，这一战也不是说不可打！

    而且，吕柒之前回来的时候，就已经让人准备了。如今，自然是完完全全的准备妥当了，就等着对方的来临了....

    ....

    今日的星陨阁，无疑是这些年中戒备最为森严的时候，因为今天，便是那两大势力联合发下的战帖之上，所标明的时日！

    此次两方大势力的强者汇聚星陨阁一事，早已经被他们宣传了开来，因此，在两三日之前，便是有着不少人络绎不绝的对着星陨阁赶来，谁都明白，这星陨阁的提升和与两大势力的摩擦，早已经彻底的对立，如今双方压制了这么久，突然来这么一出，显然是将会爆发出一场让人叹为观止的好戏，这种精彩局面，自然是不容错过。

    对于这些吃瓜强者，吕柒并未让人驱赶，既然对方喜欢来观摩那来就是了。

    不论是什么地方，还是什么世界，这种吃瓜群众，永远都是不会缺少的。

    星陨阁主阁之外，有着一座高达千仞的青峰，青峰极为险峻陡峭，常人难登，而青峰的顶部，如同被一柄开山巨斧生生的横劈了一斧子一般，变成了一块极为宽敞与平滑的巨石广场，这里，便是星陨阁的接客之所。

    如今的这片广场上，人影森严而立，一道道强悍的气息升腾而起，弥漫着这片天际，任何人都是能够看出，现在的星陨阁，已是真正的变成了龙潭虎穴....

    吕柒就那么坐在主位上，旁边一对模样有着几分相似的“姐妹”则是含情脉脉的伺候着。

    哪怕是两个伺候他的“侍女”实力都是斗尊级别的存在！

    身后站着的两女，虽然不是姐妹花，可却也是魅力四射的“妖精。”

    然后左边手站着的，便是一个带着仙气的女子，和一个比吕柒身后两个更加妖媚的女人。

    右手边则是一对倾国倾城，芳华绝世的美人，据说还是一对师徒了...

    这般前呼后拥的，还都是尤物，简直是让不少道心变质的修炼者，感到了羡慕，眼馋....

    这种生活，不知道是多少人梦寐以求的了！

    可惜....

    只能是一个梦？

    却不能掌控，不能拥有....

    毕竟，这般实力与美貌并存的女子，实在是太少太少了。

    就在众人羡慕的看着吕柒的时候，星界入口，那里的空间，缓缓的撕裂开了一道大口子，旋即，一股滔天的阴冷气息，如同一头邪恶的凶兽一般，蛮横的冲进了这片空间之中，充斥着许些阴冷的淡笑声，也是如同雷霆一般，在这片空间之中响彻而起。

    “吕宗主，倒是会享受啊！不过一直依靠一群女人，还算什么男人？？”

    伴随着这道雷鸣之声响彻空间，只见得那道空间裂缝处，大群的人影鱼贯而入，旋即化为一道道流光，几个闪烁间，便是出现在了这片广场的上空。

    在这一大群人影掠进星界时，所有的星陨阁长老体内斗气，都是悄然运转而起，眼中布满着警惕之色。

    那一大群人影的首位之处，那里，一名身着暗灰色衣袍的人影踏空而立，此人一头灰色长发，一张脸庞，并没有什么皱纹，反而是显得异常的白皙，若非那对弥漫着蓝芒的双眼透着一股股苍老的气息，恐怕任谁都不会将其当做是一位活了数百年的老妖。

    这位灰袍人影，一眼看上去，显得很是普通，甚至于连其体内的气息，都是如同寻常人一般，整个看上去，并不起眼，然而谁都明白，能够站在这个位置，此人必然不会是什么简单货色。

    “直接杀了吧。”看到对方后，吕柒淡淡的说道。

    云韵踏出一步，接着应道：“我来。”

    花宗和天冥宗虽然是并立二宗，可是双方之间，从来没有过任何的友谊。

    更何况，云韵从来没有觉得花宗的关系，是需要在意的。毕竟，如今的花宗，已经完全的被她所掌控，即便是所谓友谊的话，也得是看她云韵乐不乐意！

    云韵一跃而起，一柄风属性的巨剑，在高空之中浮现了出来！

    剑“嗡嗡”颤鸣传出，虚空波动，狂风呼啸，接着云韵一剑直接劈下！

    那天冥宗的宗主都还没有来得及反应了。

    便是看到劈下来的一剑？

    最重要的是，这一剑，竟然是斗圣所劈出的？？

    “救我！！”天冥老妖很清楚，斗圣强者的一剑，他根本接不下来，便是急忙大喊一声。

    “没用的废物....”

    虚空中，一道冰冷的声音传出，紧接着，一位中年男子现身了出来。

    “嘭！！！”

    男子出现之后，一掌拍出，瞬间剑影能量巨掌化为了灰烬散落在了周围....

    而两人所对碰的那一瞬间，周围山峰崩碎，虚空破裂！！！

    许多跟随着天冥老妖来此的强者，即便是斗尊强者，也是被震的一口血喷了出来....

    云韵看着接下自己一剑的男子，眉头微皱。

    这人似乎就是那之前和小医仙交手过的魂殿强者！

    “黄泉掌！”

    云韵一剑未能造成伤害，旋即马上结印。

    巨大的手掌，凭空浮现，就好像要给这位魂殿的大天尊捏碎了一般！

    不过，对方的实力可是二星斗圣中期，两个小境界的差距了！

    “碎！”

    轰！！！

    天阶斗技的威力，的确恐怖，可达到了斗圣这个层次，谁还能没点底牌了？

    “黄泉指！”

    咻！

    一根巨大的手指紧接着直戳那大天尊而去！

    ....

