
　　在宁荣荣远去后，苏云浩坐了起来，身子飞到高空望着下方那道身影逐渐的远去。

　　直到那道身影消失在眼前，天空上露出一丝光芒时苏云浩才收回目光。

　　“别想那么多，有朝一日你们还会见面，到那时我想他肯定能帮到你。”

　　麒麟残魂的声音传入苏云浩的脑海，“我想，他的目的也是如此。”

　　“我知道，只是看到她一个人离去我有些于心不忍，我想将她保护在我身旁，不让他受伤，可他有自己的想法，我不能去阻拦他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云浩沉默了一阵，终究是叹息道。

　　说到底他的实力还不够强，如果他能解决眼下多数的麻烦，那他就能免去那些不必要的危机。

　　这些想必也是苏云浩所想要看到的吧。

　　“好好修炼吧，这个世界很大，有些东西你只看到了其中的一角，有些东西可能是你一辈子都无法想象的存在。”麒麟残魂有些感慨道。

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　他总感觉麒麟残魂知道些什么，想了想，他终究是没有问出来，而是看向了下方的府邸喃喃道：“我也是时候得离开了，我心里有了个方向。”

　　……

　　武魂帝国所属以东部边缘的城市外。

　　嗖的一声，在夜空之下，两道人影正在以惊人速度前行着，而这二人的容貌看上去很是相似，年长些的是个中年人，脸色方白，手捂着胸口很明显受了不小的伤。

　　另外一人，则是个年轻人。

　　这年轻人非常年轻，可他的情况也不好受，他搀扶着中年人不断飞行想要远去。

　　可惜还没等他飞出多少距离，数道身影飞身落入地面，而为首的则是个黑衣中年人，他身上散发着霸道的气息，而那道气息已经强烈到了极点。

　　“唐昊，今天你走不了！”黑衣中年人冷声道。

　　跟着他一并落下的，则是数位封号斗罗，光是数目高达七人，包围住了眼前的二人。

　　而被困在里面的正是唐昊父子，另外一人则是唐三，眼下他们的情况相当的难受，被那么多强者包围住，他们想要安然离去都难的很。

　　唐昊脸色一阵苍白，目光望着追来的中年人，冷笑道：“鬼魅，我知道我不是你的对手，可是我想离去恐怕你也无法阻拦。”

　　“是吗？”鬼魅冷笑道。

　　“你当我不清楚吗？你想让你儿子离去，可惜今天他注定是不可能活着离开的，一年前他帮助戴沐白给我武魂帝国惹出事情来，你当我们都不清楚吗？”

　　鬼魅冷冷一笑，一挥手道：“少跟他们废话，出手杀了他们！”

　　“杀！”身后六人一并杀出，封号斗罗强大的气息不断笼罩四周，形成的气势如同巨石不断砸落。

　　轰隆！

　　唐昊出手将所有的攻击都抵消了下来，可是身上的伤势非常的霸道，顷刻间击穿了他的胸口，噗出了一口血来。

　　“爹！”唐三脸色极为难看，搀扶着唐昊愤怒的盯着眼前的这些武魂帝国的魂师。

　　他恨不得将这些人全部都杀了，可他清楚自己没有这个本事，他的实力只有八十级魂斗罗，根本就抵抗不住那么多封号斗罗。

　　“唐昊，我们武魂帝国早就已经不是当年的武魂殿了，你看到的只不过是我们的冰山一角，几十年前你逃走了，可现在你恐怕没有这个机会了。”

　　“死！”鬼魅喝道。

　　噗嗤！

　　这道力量全部都落到了唐昊的身上，将他身上大部分的魂力全部都打散，而就在要杀他的刹那间，唐昊的手里多了一把锤子。

　　“给我破！”唐昊夹杂着愤怒的声音咆哮道。

　　嘭！

　　这道力量太强了，所过之处掀起了无穷无尽的风暴，整片区域都深深地陷了下去，撕裂开了无数的口子。

　　“走。”唐昊趁着这个机会抓着唐三快速离去。

　　“那里走！”

　　在爆炸的覆盖区域里，一道人影杀了出来，而他手里的剑夹杂着势不可挡的力道。

　　噗嗤！

　　唐昊脸色一阵苍白，身子侧过来抵住了那一剑的力道，咬着牙凝聚所有力量将那道人影震退开来。

　　“走。”

　　他抓着唐三快速消失在原地。

　　持续了一阵后，所有的雾气都散去后，那些魂师脸上流露出几分怒色，他们那么多人联手都无法拿着下唐昊，这简直丢人！

　　“大人，我们接下来怎么办？”

　　“大人，陛下可是交代我们不能放过那个唐昊的，现在他逃走了，是不是……”

　　身后的魂师都小心翼翼的问道。

　　眼前这位鬼魅可不简单，他是武魂殿极为资深的强者，就连比比东都需要对他客气几分。

　　而他们这次也是前来受他安排，只是眼下唐昊逃走，这让他们相当的头疼。

　　鬼魅将剑收了回，目光非常平淡的说道：“慌什么，唐昊的伤非常重，并且多次重伤的层叠之下，他活不了几日。”

　　“我们走。”

　　“是。”

　　那些魂师听闻也没有多问，起身跟着鬼魅离去。

　　在一处神秘的地方，唐昊跟唐三出现了。

　　“咳咳。”唐昊喷出了数口血，脸色变的苍白，目光里夹杂着几分无神，身上的魂力已经消耗到了极点，没有任何魂力涌动缠绕在他身体四周。

　　“爹，你没事吧。”唐三的脸上充满慌张。

　　他对这位父亲是打心里的敬佩，从一开始的陌生，到现在已经将他当作了自己的父亲。

　　“咳咳，爹没事。”唐昊的脸色有些发白，目光间夹杂着几分黯淡之色，望着身侧的唐三说道：“小三，这次连累你了。”

　　“爹，你这是那里的话，咱们可是父子，那里有连累之说的。”唐三连忙道，“快，服用下这枚丹药，能缓解你身上的伤势。”

　　看到眼前的丹药，唐昊的脸上流露出惊讶之色，开口道：“九魂转生丹，的确是世间少见的丹药，可惜爹恐怕是没办法用的上了。”

　　这话让唐三的脸色一变，急忙道：“爹，你在说什么胡话，这丹药能救你，快服下他。”

　　唐昊却是摇了摇头，吃力的依靠在一块突起的石头上，目光有些感慨的说道：“小三，你知道吗？你爹这一辈子最骄傲的事情有两件，第一是娶了你娘，之后是你。”

　　“你获得了我跟你娘的天赋，可惜爹没办法陪着你继续走下去了，可小三你要记住，若是有足够的力量一定要为你娘报仇，他是死在了武魂殿的手中，死在了比比东的手里。”

　　“如果你的实力不够强，我希望你可以平凡的度过一生，娶妻生子，可惜爹没办法看着你娶妻生子了。”

　　说到这里时，唐昊身上的气息越来越弱，他伸出手揉了揉唐三的脑袋，慈祥的说道：“小三，爹放不下的就是你，可现在恐怕只能放手了，往后这片广袤无垠的世界恐怕只有依靠你自己去走了。”

　　“能走到什么地步就要看你自己的造化了，可记住，我唐记的男儿不能退却，遇到任何事情都要抬起胸走下去，如果可以的话，我希望你可以平平安安的度过一生。”

　　“小三，你是爹的骄傲……”

　　声音落下，唐昊的气息全部消失。

　　唐三望着眼前的唐昊，眼眶里止不住的泪水涌动，红了一片，有着成年人心态的他就跟小孩子一样，嚎啕大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十八章：唐昊损落免费阅读。https://xs.23sk.com 