    洛雪稍一思索，想起自己在哪里听过这个名字了。

    上次和妈妈通电话，妈妈便提到过顾小君这个名字。

    说起来，爸爸洛大元的手术费还是顾小君的妈妈慷慨解囊相助，而不是她花了许多心思算计的周文平。

    洛雪倒是并没有什么挫败感，人算不如天算，古人早就说的明白。

    爸爸的手术费能够尽快筹集，才是她的第一目的。

    这个顾小君，就是顾阿姨的儿子吗？

    或者只是重名？

    “哇，好可爱的名字，和我的唐唐相得益彰呢。”

    唐朝夸张的叫了起来，引得下面同学齐齐大笑。

    不得不说，顾君这个名字听起来很冷肃很高大上。

    但顾小君听起来的接地气多了，与顾君的冷硬气质相比，顿时有种反差萌。

    听到唐朝夸张的叫声，以及下面女同学们的起哄声，顾君一直酷酷的表情终于显出一抹窘迫，有些不自在的扭了扭头。

    他一扭头，便正好和洛雪的视线对上。

    三秒后，顾君移开了视线。不知为何，白净的脸颊悄悄爬上一丝红晕。

    郭明亮开口说道：“好了，两位新同学大家也认识，大家以后多帮助新同学。”

    说完，又对唐朝和顾君说道：“你们先各自寻一个空位坐下，等下课后跟我去后勤处领桌椅。”

    郭明亮对班上的同学还是了解的，知道如果第一节课没来的同学，一般都是下午才会来。

    所以他放心的让唐朝和顾君找空位坐下，丝毫不担心有人会来。

    文娱委员卓盈静平时最是大胆，旁边正好有一个空位，连忙招呼道：“小君，这里有空位。”

    看来，还是顾君这一款比较对她胃口。

    班上其他女生虽然也想让顾君坐自己旁边的空位，但到底没卓盈静那么大胆，只是用眼睛看着他。

    唐朝故作不爽的叫道：“美女们，大家不能厚此薄彼呀，我唐唐难道不甜吗？”

    这话又引来同学们一阵笑声，最后排的几个男生大声道：“唐唐，来来来，女生们不要你，到兄弟们这里来。”

    唐朝哈哈一笑：“还是兄弟们够意思。”

    说着，真的去了最后一排，在几个男生中间的空位坐下了。

    顾君左右看了看，无视了卓盈静的招呼，见到洛雪身边的空位，竟然笔直的向她走了过来，然后在她身边的空位坐下。

    卓盈静：“……”

    王芸很兴奋，不住的隔着洛雪偷看顾君。

    洛雪倒是无所谓，她的心理年纪早就超标，没有这个年纪少男少女情窦初开的青涩情怀。

    卓盈静感觉被落了面子，迁怒到洛雪身上，朝她狠狠的瞪了两眼。

    “你好。”

    顾君坐下后，朝洛雪说道。

    “你好。”

    洛雪礼貌的回应了一声，这人有可能是顾阿姨的儿子，她十分客气。

    “好久不见，还认识我吗？”顾君又说道。

    听他这么说，洛雪确定了，他就是顾阿姨的儿子。

    洛大元还没有发达之前，顾阿姨带着儿子就住在隔壁，远亲不如近邻，两家人孩子差不多大，所以关系比较亲近。

    听妈妈说她和顾小君是儿时玩伴，以前两人总是形影不离，一块糖都要你一口我一口分着吃，关系好的不得了。

    可惜后来顾阿姨带着儿子去了南方城市，两家人就此断了联系。

    那时候洛雪和顾君才5岁，张婉容说两个小人舍不得分开，哭得撕心裂肺都不松手。后来还是洛大元强行抱走了洛雪，顾阿姨才抱着顾君上了车。

    洛雪对于小时候的事情记不太清楚了，连顾阿姨母子俩的长相都想不起来。

    此时看着顾君棱角分明的侧脸，脑海中恍惚记起他小时候的模样。

    王芸有些惊讶的凑过头问道：“顾小君，你和洛雪原来认识呀？”

    顾君扭头看了她一眼，微笑道：“是呀，我和她一岁就认识了，她以前叫我哥哥。”

    洛雪：“……”

    “哇，真的呀，那么说你们是青梅竹马了？”王芸惊叹道。

    “也不算吧，我5岁的时候搬家离开楠城，我们就没见过了。”顾君说道。

    “哦哦，那你现在怎么又回楠城了？”

    “户口一直在楠城，只能回来参加高考。”

    “原来是这样啊。”

    王芸了然的点点头，说道：“你们两个还真是缘分呢，洛雪也是这学期刚转来我们班上，现在你们又一个班呢。”

    顾君看了洛雪一眼，点点头：“是呀，还是有缘的。以后在楠城，还要洛雪妹妹多关照。”

    话说到这里，洛雪不得不开口了：“好的，如果有需要我帮忙的，能帮的我一定帮。”

    顾君是儿时玩伴，顾阿姨又刚刚借钱给爸爸做手术，于情于理，她都应该热情一些。

    顾君笑了起来，瞅着洛雪面前的物理书，说道：“我还没有领教材，如果可以的话，能和你一起看教材吗？”

    洛雪很爽快的把物理书推给他，大方的说道：“给你吧。”

    “那你呢？”

    “我都背下来了，有没有书都一样。”

    顾君：“……”

    王芸悄悄的撇了撇嘴，鄙夷的瞄了洛雪一眼。

    一个物理考试只能得十多分的学渣，哪来的勇气如此自信的说把整本物理书背下来的？

    她把自己的书推了一半过来，对洛雪说道：“我们一起看吧。”

    洛雪不好拒绝她的好意，点点头和她一起看，虽然她的确不需要。

    三人安静下来，开始认真的听郭明亮讲课。

    过了一会儿，王芸拿出一个草稿本，在草稿本上写道：“洛雪，帅哥在旁边，我静不下心来听课，怎么办？”

    她把草稿本朝洛雪推了推，让她看上面的字。

    洛雪用眼角余光看了看顾君，见他正在聚精会神的听课，便在草稿本上写道：“没有帅哥的时候，我也没看见你静下心来听课过。”

    王芸拿过草稿本，看了一眼后写道：“你还说我呢，你刚才在帅哥面前吹牛可厉害了，简直不打草稿。整本物理书都背下来了，这么离谱的话，你是怎么说出口的？”

    洛雪拿过草稿本，认真的写道：“我是真的能背下来。”

