    姜峰发誓，这是他穿越来斗罗十几年来睡的最爽的一晚上！

    他从来没有如此神清气爽过！他仿佛看到了重生！从今以后，他姜峰将不受束缚！

    “唔~”

    一旁突然传来宁荣荣的嘤咛声，打断了姜峰内心中二的想法。

    宁荣荣睁开眼，第一眼看到的就是姜峰那张充满笑意的脸颊。

    “你醒啦。”

    窗外的阳光透过窗户洒在姜峰的脸上，一切都显得那么的虚幻。

    “姜峰~”

    看着宁荣荣有些迷离的眼神，姜峰瞬间秒懂。

    “懂了。”

    被子一掀，此事不可与外人道也。

    又是一番忙碌，等两人起床之时，已经日上三竿。

    姜峰下楼吃了点东西，然后打包了一份给宁荣荣带回去。

    宁荣荣不愿意下楼，一个是因为昨晚累到了，还有就是不想看见宁风致他们，怕尴尬。

    回到房间，宁荣荣坐在床边吃着东西，姜峰则是手上拿着一块魂骨研究起来。

    【青岩豹左腿骨，保存度百分之九十九】

    【年限：七万九千年】

    这是之前尘心从唐昊手中缴获的魂骨！

    “系统，这玩意儿怎么吸收啊？”

    “嗯？吸收魂骨都不会了？”

    “别装傻，我是问怎么用暗魔邪神虎左臂骨吸收掉这玩意儿！”

    “运转魂技，这都不会！”

    听到系统的话，姜峰一下就反应过来。

    之前没想到是因为忘了这回事，经过系统一提醒，他一下就想到暗魔邪神左臂骨的魂技了。

    盘腿坐下，将青岩豹左腿骨放置于身前，姜峰闭上双眼，发动了暗魔邪神虎左臂骨附带的魂骨魂技！

    随着魂技的发动，一股黑色的光芒从姜峰的身上发出，这光芒刚出现，一股邪恶阴冷的气息就将姜峰给包裹住了。

    身后正在吃饭的宁荣荣感受到这股气息，忍不住冒出一阵鸡皮疙瘩。

    但当她发现这气息是姜峰身上发出之时，瞬间淡定了下来。

    不管发生了什么，她都相信姜峰是不会害她的！

    黑色的光芒通过姜峰的身体将青岩豹左腿骨笼罩，没有人看见，青岩豹左腿骨竟然缓缓化作光点一点点的消散开来！

    这些光点围绕着姜峰的左臂开始环绕，最后缓缓被吸收了进去。

    良久，姜峰睁开了双眼，感受到左臂传来的爆棚的力量感，姜峰第一时间打开了系统查看了起来。

    【暗魔邪神虎左臂骨】

    【年限：十三万年！】

    【魂技：吞噬（可通过吸收魂兽本源增强魂环年限，通过吸收其余魂骨增强魂骨年限！通过吸收魂师的魂力用于自身恢复！）扭曲空间（引导0.5秒，将一名敌人放逐至一个死者领域，抽取敌人10%的全部属性，进行一对一的对决。如果击杀了目标，可选择吞噬敌人的灵魂，将一部分属性化为己用！）】

    看着系统的介绍，姜峰眼皮一跳。

    首先魂骨的年限突破至十三万年，多了一个魂骨魂技，这对姜峰来说是一件好事。

    但是问题是，这是个什么魂技啊？这怎么往邪魂师的路上越走越远了呢？

    之前姜峰选择吸收这块魂骨只是看中了它可以增加魂环跟魂骨的年限，其中魂环的年限姜峰尤其看中，但是他从未想过往邪魂师的路上走啊！

    等等！

    这玩意儿，可以对魂兽用的吧？

    以后面对魂兽，自己先用扭曲空间把对方拉进去单挑，吸收了它的灵魂增强自身，然后再用吞噬来增加自己的魂环年限。

    好家伙，将魂兽利用到极致！

    不过，听起来好像还是挺残忍的。

    阿弥陀佛，以后杀之前给你们念一段往生经，愿天堂没有姜峰跟暗魔邪神虎。

    “姜峰，刚刚，那是什么？”

    这时，身后的宁荣荣发出一声疑惑。

    姜峰回过神，转头看向宁荣荣，笑了下。

    “没什么，就是实验一个魂技而已。”

    “是昨天吸收的魂骨吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “没事。”宁荣荣皱了下眉头“就是感觉怪怪的，有些不舒服。”

    姜峰这时也是走到了宁荣荣身边，伸手轻轻抚摸着她的秀发。

    “不喜欢的话以后不在你面前用了。”

    宁荣荣摇了摇头：“没事的，你想用就用，不用顾忌我的。”

    姜峰捏了捏宁荣荣的琼鼻。

    “我少一个魂技没关系的，你不喜欢我就不用。”

    听到姜峰这么说，宁荣荣的脸上也是布满了幸福的笑意。

    “嗯呐！”

    咚咚咚！

    就在这时，门口突然传来一阵敲门声，姜峰打开房门，发现是弗兰德。

    看到房间内的宁荣荣，弗兰德也是露出一个‘我懂’的眼神。

    拍了拍姜峰的肩膀，弗兰德说道：“收拾一下，决赛的赛程出来了，你出来跟大家一起看一下。”

    虽然唐三失踪了，但是弗兰德作为一个老江湖，从姜峰跟宁风致等人的表现中就能看出不对劲。

    而他不过是一个魂圣而已，跟唐三又没有太深的感情，自然不会过多追问。

    至于玉小刚，弗兰德才不担心他呢。

    他跟比比东那点事弗兰德还是知道的。

    玉小刚在去武魂殿之前就说了他的去向，弗兰德怎么会担心。

    听到弗兰德的话，姜峰回头给宁荣荣说了一声，然后走出房间。

    关上房门，姜峰开口道：“走吧院长，我们去看看。”

    “行。”

    随后两人一起来到了弗兰德的房间。

    此时房间内聚集了这次参加比赛的队员，除了唐三跟宁荣荣。

    不过对于唐三的行踪大家都没有多问。

    出门在外，最重要的察言观色。

    他们都看出了不对劲，尤其是姜峰在知道这件事之后的反应。他们的本能告诉他们要少管闲事，所以都选择了闭嘴。

    毕竟因为姜峰的存在，他们并没有原著中的关系那么好。

    所有人更多的是跟姜峰之间有着直属的利益关系，跟唐三也就是一般的伙伴。

    明眼人，看出你的普通同学跟你的直属领导之间有着不对劲，你选择帮谁？

    最重要的是跟着直属领导大有前途，你会怎么选？

    “咳咳，这是比赛的赛程，大家看看，有什么不懂的可以问我，我给你们讲解一下。”

    听到弗兰德的话，姜峰也是抬头看去。

    全大陆高级魂师大赛决赛于三日后在武魂圣殿开展开幕式。

    届时天斗领土内的十五支队伍将跟星罗领土内的十五支队伍展开对战。

    除了他们三十支队伍外，天斗，星罗，武魂殿，更有一支保送队伍。

    届时将以抽签的方式进行晋级赛。

    一轮轮的淘汰下去，最终决出冠军！

    所有人看这规则的时候都有些漫不经心。

    没办法，他们队伍中有个开挂的啊。

    一枪崩掉三个封号斗罗，请问这次的比赛有队伍有封号斗罗的战力吗？

    没有！

    那冠军不是稳了？

    那他们还担心什么？

    见队员全都一脸轻松的样子，弗兰德不由看向姜峰，毕竟从某种意义上来说，姜峰的意见决定了这次大赛冠军是谁。

    只要他想，他就是冠军！

    见弗兰德看向自己，姜峰也是微微一笑：“院长，你看着安排吧，放出话，所有的对局我都会出战，如果有人想要挑战我，随便！”

    听到姜峰这么说，弗兰德的脸上也是露出了笑意。

    有姜峰这句话，这次的比赛，稳了！

    “好，既然这样的话就我来安排。”

    “嗯，没有其他事情的话我就先出去了。”

    说完，姜峰就走出了房间。

    本来想直接回自己房间的，但是姜峰想了下，径直离开了酒店。

    不知道为什么，他想看看这武魂城。

    行走在武魂城的街道中，姜峰对于昨天的感受更加深刻了。

    不管是街头的小贩还是商铺中的小儿，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    观察了一阵，姜峰没忍住，走进一间茶馆中，叫来小二点了一壶茶水，然后问道：“小哥，你是本地人吗？”

    “嗨呀，公子您客气了，您要是不嫌弃，叫我小王就好，我是武魂城本地人，我家世世代代都生活在武魂城。”

    “哦？”姜峰眉头一挑：“那你觉得这武魂城的生活如何？”

    听到姜峰的话，小王的脸上闪过一丝骄傲之色，对着姜峰竖起一个大拇指。

    “公子，您是不知道，我们武魂城的生活哪怕是两大帝国的首都都没办法比拟！”

    “此话怎讲？”

    “我们武魂城，没有人口买卖，没有奴隶，不管是魂师还是平民都得遵守教皇陛下定下的法治，如果违反了法治，不管你是什么人，都将受到武魂圣殿的制裁！不仅如此，我们武魂城还不收取税收，所有收入全归自己，但是任何货物的价格不可高于市价的百分之五，一旦发现，将没收全部家产！所以我们武魂城的人都吃得饱穿得暖，每个人的生活都很好。”

    “嗯？姜峰歪着头看向小王“你们不收税，对于武魂城的运行没有影响吗？”

    小王的脸上闪过一丝尴尬之色：“嘿嘿，那个，公子，我还有事要忙，祝您品茶愉快。”

    说完，小王利索的逃离了姜峰的视线。

    回想着刚刚小王的话，姜峰的眼中闪过一丝思索。

    看来，这武魂城也没有自己想的那么好啊。

    不收税，经费还没出毛病。

    莫名觉得这管理有点眼熟。

    一省之力养一座城？

    不对，这武魂城更过分，直接是税都不收了。

    姜峰想到了前世的某个城市，眼神变得怪异起来。

    看来不管是哪个世界都免不了这样的套路啊。

    自己看到的，还是过于表面了。

    不过，这倒是给自己提供了一个思路。

    红色的光芒想要照耀斗罗大陆不是那么简单的事情，需要慢慢来。

    这武魂城就是一个不错的试点。

    嗯~回头就把它打下来。

    想着，姜峰也是丢下一枚金魂币，准备离开。

    刚起身，姜峰浑身汗毛就竖了起来。

    他的眼前出现了一个人。

    一个，一身白衣的老头！

    【姓名：千道流】

    【武魂：天使！】

    【等级：九十九级封号斗罗！】

    千道流给自己到了一杯茶，轻抿了一口，道：“小子，干嘛这么着急离开？”

    闻言，姜峰知道，这老头就是冲着自己来的！

    当下也是再度坐下，一眼轻松的看着千道流。

    “哦？你有事吗老爷子？需不需要我扶你过马路？”

    “呵”千道流轻笑了一声：“你胆子倒是很大。”

    “不大，只是觉得你不敢杀我而已。”

    千道流抬头，瞥了姜峰一眼，这一眼望来，姜峰感觉自己的脑海与丹田同时一震，嘴角忍不住溢出一口鲜血。

    “小子，要学会尊老爱幼。要知道，你犯的事，任何一件就足以让我出手了。”

    姜峰冷笑了一声，一点都不在意自己的伤势。

    “所以呢？你们还是没有办法破解我的神力。”

    千道流喝茶的动作一顿。

    “说的没错，但是，我可以将你囚禁起来，废除你的一身魂力，你又能怎么办呢？”

    姜峰笑了，笑容中满是自信。

    “你不会！”

    千道流皱眉，眼神中带着些许不解。

    “小子，你很自信。”

    “当然，我比任何一个人都知道神考的最后要面临的是什么，如果你废了我，那千仞雪也废了。”

    “哦？”

    千道流饶有兴趣的看着姜峰，他不相信姜峰的神力能做到这种程度，废了他，千仞雪会受到牵连。

    “父亲死了，母亲不要她，爷爷为了自己的神考献身，自己成神之后连个对手都没有，她跟废了又有什么区别？”

    听到姜峰的话，千道流沉默了。

    因为姜峰说的是实话！

    无敌，或许在外人看来是一件无比光彩的事情，可真到了他们这种境界才知道，无敌，才是这世间最孤独的事情！

    尤其是千仞雪这种情况。

    父亲与爷爷相继死亡，其中爷爷还是因为自己而死，而母亲又不认自己。

    举目之下，没有亲人，朋友，对手。

    这种孤独感，一般人根本无法体会！

    他千道流这些年要不是心中一直有着天使神的信仰，想着让千仞雪继承神位，他可能早就精神崩溃了！

    没有精神支柱，那是一件无比绝望的事情！

    想着，千道流的嘴角扬起一丝微笑。

    “小子，你很有趣，我很期待，你跟雪儿之间的争斗。”

    话音刚落，千道流就消失不见了。

