    谁都没想到楚宁一番慷慨激昂之后，竟然说了这么一句。

    陈循都愣在当场，张着嘴不知道说什么好。

    “算了，看你这样也没什么钱，就从你以后的工钱里边扣吧。”楚宁一脸失望地说道。

    “哈哈哈，好！老夫愿赌服输！只是为何只是院判，难道老夫就不能做院长吗？”陈循高兴地大笑起来。

    “别胡思乱想了，我没时间去管那个，教书育人不是我擅长的，就算我想去，你问问那些他们会不会同意。”楚宁说着指了指张辅等人。

    这些都是振兴的股东，也是和自己纠缠最紧密的一帮人，如果自己去教书，那就没有更多时间去管理振兴集团，他们当然不愿意。

    “院长当然是陛下，这才是真正的天子门生，以后书院里出来的学生，可以不当官，可以教书，可以从军，可以务农，可以经商，但只要他们保证对大明的忠诚，干什么都无所谓。”楚宁掏了掏耳朵说道。

    陈循这下彻底放心了，也服气了。

    他曾经假设过无数次场景，有楚宁输了之后耍无赖不认账的，有勋贵们拼命拿出利益交换楚宁留下的，有朱祁镇强行毁掉赌约的。

    当然也设想过自己输了之后，楚宁会怎么嘲讽自己，勋贵们会怎么挤兑自己，文臣们会怎样落井下石。

    他不怕，既然当初和楚宁定下赌约，他就做好了迎接一切的准备。

    但是他担心，担心楚宁这次赢了之后，就彻底失去了束缚，到那时勋贵们因为利益和他捆绑在一起，文官们因为自己的赌约没有了说话的底气。

    楚宁完全有可能成为一个权臣，虽然现在朱祁镇很信任楚宁，但如果楚宁经历两朝甚至三朝之后呢？

    但是现在楚宁说出的话，让陈循放心了。

    楚宁并没有变现出对权力的一丝兴趣，他说建立书院，不管目的是什么，只要自己在书院坐镇，就能保证里边出来的学子对大明的忠诚。

    他有什么不放心的呢，再说学院就建在京城边上，就算有什么风吹草动，就算自己已经下野，但他也有把握控制局面，这些年的内阁次辅不是白当的！

    然后两个人如同市井百姓一般，在金殿之上开始讨价还价起来，完全不顾龙椅上的朱祁镇和金殿中的百官。

    “什么！你一个兼课老师都能拿到年俸五千两，我堂堂书院院判才八千两！不行，绝对不行。”

    “你以为我这五千两是白拿的，数学你会教吗？物理你懂吗？化学你知道什么意思吗？

    这也是真正的学问，是真正接地气的学问，如果可以，还要增加经济学、外交学、管理学，这些哪一样不得我亲自出马，撰写教材，安排课程。

    收五千两已经是看在陛下的面子上挥泪大放送了，再少了你信不信我不管了！”楚宁恶狠狠地说道。

    “不行，老夫堂堂内阁次辅，去给当个院判，怎么着也不能低于两万两！”

    “不可能，如果都像你这样，书院还没办就被你吃垮了，你是不是拿孝敬银子拿习惯了，最多八千五。”

    “哼哼，别以为老夫不知道，你的鬼心思，你就是想偷懒，把那些俗务全都哦退给老夫，你自己多清闲，最低一万八。”

    两人经过无数轮的交锋，终于在楚宁七千五百两一年，陈循一万两一年的平衡点上达成一致。

    “那个，两位爱卿，那朕这个院长年俸是多少啊？”朱祁镇好奇地问道。

    不过很快他就后悔了。

    他刚一说完，换来的是四道凶狠的目光！

    “这个书院都是陛下的，书院所需当然是陛下出资，所以陛下想给自己开多少薪俸都行！”楚宁白了一眼朱祁镇说道。

    朱祁镇这才明白过来，原来他们两个是给自己打工的。可自己都没发话，两个人这么给自己定薪俸合适吗？

    不过，金殿中原本紧张尴尬的气氛，随着楚宁很陈循的讨价还价，缓和了许多。

    两人达成协议后，陈循走到金殿之上，“陛下，老臣昏聩不堪重任，今向陛下请辞，请陛下恩准老臣致仕，前往书院教书育人。”

    “这个，陈阁老乃社稷肱骨之臣，朕岂可轻易离开，今日之事不可再提。”朱祁镇一脸严肃地说道。

    “陛下，这次微臣是真心诚意想要致仕，一来兑现自己与怀来伯的赌约，而来老臣就算致仕也是在京城书院。

    不是老臣夸口，老臣虽然没有怀来伯这般化腐朽为神奇的手段，但也算得上饱读诗书，教书育人也是老臣平生所愿，还望陛下恩准！”陈循说着再次叩请道。

    “阁老如果纠结赌局一事，朕和天下人解释，相信怀来伯也不会当真。”

    “多谢陛下，老臣既然和怀来伯赌了这一场，就输得起，老臣相信怀来伯也是如此。”

    “阁老乃是先帝给朕留下的辅国重臣，难道你就忍心弃朕而去吗？”

    “陛下，老臣并非弃陛下而去，而是老臣确实年迈不堪驱使，再者老臣只是致仕，却还会在京城教书育人，为我大明培养更多的人才。”

    “既然阁老如此，那朕就只好忍痛了。来人，传旨，加封陈循为太子太师，赏金千两，赐京城宅院一处。”

    这也算是一个简单的三留三辞，一般高官请求致仕，都要有这么一回，两人心照不宣，虽然简单，也算是完成了流程。

    陈循叩谢皇恩后，潇洒地走出了大殿。

    众人以为今天的事告一段落的时候，楚宁却再次开口道，“陛下，微臣有本奏！”

    众人也是一阵错愕，包括朱祁镇在内。

    楚宁入朝为官也有大半年了，可他上朝的次数屈指可数，更不要说上奏折了。

    之前被人弹劾的时候，一般大臣都会上折子自辩或者请罪。

    可这位怀来伯从来都按常理出牌，你弹劾你的，我玩我的，逼急了就跑到大殿之上一顿狂喷。

    这次是怎么了，竟然主动上奏折，难道是他想利用这次赌局的胜利，乘胜追击，将文官彻底打服？

    “奏来。”朱祁镇也很好奇，以他对楚宁的了解，楚宁不是那种赶尽杀绝的人，当然是对自己人，如果是敌人，楚宁分分钟让你感受什么叫冬天的寒风。

    “微臣前些日子受修武伯所邀，和他混乱操练了一番，现在左哨军算是完成了基础训练，只是微臣不知道臣胡闹的这些东西是否有用。

    所以，恳请陛下恩准，左哨军与诸军切磋一番，以检验左哨军训练成果，也好让修武伯找找差距。”楚宁一脸诚恳地说道。

    朱祁镇愣了，大殿里所有的人都愣了。

