
说半截话有多痛苦？

姬英杰知道。

比听半截话还要痛苦，就像是马上要被噎死，却死不了的感觉。

齐衡是故意这样折磨她。

他专门研究过，不让话痨说话，是真的可以憋死人的。

这样的折磨方式，比用刑折磨身体好用。

他是精神折磨。

如果不是把姬英杰关在地下宫殿，换成另外一个密封空间，这个办法都好使。

但偏偏他将姬英杰关在地下宫殿了。

这里姬英杰全都熟悉，她熟悉每一处设计，每一个逃跑的地方。

其实，从她被关在这个地方起，她心里就暗自欢喜。

好死不死的把她关这？

齐衡这算是聪明反被聪明误。

前面那些天，她做的一切都是在麻痹齐衡，让他以为她没有办法只能通过责骂**不满，从而放松警惕。

齐衡果然上当，可视电话不只关了，还限时。

可视电话关掉，至于监控好办。

只要稍微动点手脚，就能让监控重复播放一个画面，而时间还是动的，对方轻易发现不了。

姬英杰利用这点逃出去了，很顺利！

但出去后，她却没有直接走大路，小路也没走，而是通过下水道一路往盛家摸过去。

她不了解外面的情况，也不清楚外面有多少齐衡的眼线。

去个咖啡厅都能被迷晕，她不得不提高警惕，小心谨慎。

时然和云祺天吃饭的那家餐厅，从厨房突然冒出来的“女鬼”就是姬英杰。

尽管她已经很小心，但还是百密一疏，失策了。

姬英杰忘记了一件最重要的事情——没带吃的。

既然已经跑出来，也不能再跑回去取。

她饿得实在受不了的时候，就顺着排风口，从餐厅厨房钻出去了。

姬英杰突然出现，吓得小厨师差点尖叫。

捂嘴是来不及了，再说那么多人，都要靠捂嘴不让他们多说话，也捂不过来啊。

于是她又快速消失了。

姬家女人，尤其是作为族长的女人。

不要求必须要会武术，但必须要会轻功。

这项技能能在关键时刻快速溜走，保命神技能！

这项技能救姬英杰几次性命了，但这次却成功地把厨师吓得魂飞魄散。

厨房里的人都跑了，她又重新钻出来，拿了不少吃的喝的再次消失。

上次饱餐一顿，姬英杰已经两天又没吃饭了。

终于走到盛家，安全了，她才敢出来见人！

所有的经历都讲完，盛家人脸上只有一个表情——佩服！

太佩服了，这事做得漂亮，神奇的就不像是人能做出来的事情。

姬英杰咬牙切齿：“小崽子，我绕不了他。”她本来对朱庆瑞恨之入骨，现在又加上齐衡，这两个崽子都让她恨的牙根痒痒。

……

L国。

总统府。

齐衡接到王勇公馆发来的传真，脸色阴沉得像是锅底灰一样。

王勇拒绝去姬家攻打朱庆瑞，会有这样的回绝，他不意外。

王勇虽然骁勇，有勇无谋。

但他背后有盛翰鈺为他出谋划策。

盛翰鈺，时莜萱不可能看不出他的想法，会拒绝他想到了，但他没想到的是——王勇居然拒绝得这样不留情面！

没有本人亲自来，甚至都没有派手下过来，直接一份传真打发了？

打发谁呢？

他虽然上次对王勇态度恭顺，但他态度好是总统平易近人，王勇心安理得接受就是不知好歹，或者根本没有把他放在眼里。

他猜对了，王勇就是没把他放在眼里。

齐衡没有砸东西，很快脸上的阴霾褪去，再看不出任何表情。

甚至他还让人回了一份传真到王公馆，告诉王勇不会有心理负担，他只是建议，会完全尊重王勇意见！

王勇没有丁点心理负担，他都没看回复，能有什么心理负担？

当手下告诉他，总统府回传真的时候，王勇在和几名手下打麻将。

“都说什么了？念吧。”

手下没等念完，几个人就“哈哈”大笑。

尤其是王勇，笑得眼泪都出来了。

他拍着大腿道：“我嫂子真绝了，好像有预知的能力似的，小总统会怎么说她猜得一点不差。”

手下：“老大，盛夫人还叮嘱了，让您不能小看齐衡，他虽然年纪不大但城府极深，小心他在背后阴你。”

“嗯，知道知道。”

王勇满不在乎：“他再有城府又能怎么样？我不见他，他能把我怎么样？”

齐衡现在是不能把他怎么样，因为没到时候。

王勇不上当，他只能亲自点将。

人选一时定不下来，聪明的不够勇敢，勇敢的又不够聪明，齐衡陷入两难。

L国现在最缺的是什么？

人才。

“咣！”

办公室大门被撞开，他不用看也知道是谁——刘敏！

敢不敲门，不通传就闯进他办公室的人，除了刘家父女再没有第三个人了。

但区别是，刘全的嚣张跋扈大多数时候是演给外人看的，目的是迷惑他，降低他对他的防范心。

但刘敏——是真嚣张！

“总统，听说你要派人去攻打姬家对不对？你派我去吧，我保证一定提着朱庆瑞人头回来见你，如果做不到，我绝不回来。”

秘书站在她身后，诚惶诚恐。

刚才刘敏要闯进来，他阻拦来着，不过没拦住。

齐衡用眼神示意秘书出去，关上门。

然后指着沙发，微笑对刘敏道：“坐，你不要急嘛，经过这么多事情，脾气怎么还是这样急？”

刘敏坐不住，但为了能达到目的，勉强坐了小半个屁股。

“总统，我求求你，你就让我带兵去吧……”

齐衡问：“你要去干嘛？”

“报仇啊，我要去找朱庆瑞报杀父之仇。”

这段时间，齐衡洗脑很成功，刘敏现在已经完全相信，她父亲的死，主要责任人就是朱庆瑞！

如果不是他，父亲不会死。

齐衡抓住刘敏的手，柔声道：“听我的，你不能去。”

刘敏：……

手上好像有电流通过，她不由自主，浑身战栗。

“为什么？”她声音也放柔了许多。

“因为，我怕你受伤害！”齐衡盯着刘敏眼睛，一字一顿道。

他目光真诚，炙热，就连刘敏这样胆子大的人，都害羞地低下头！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849383"  chaptername="利用一切可以利用的人">加入书签</a>
</div>
