    妖火在瞬间烧遍了天师的全身，金屏根本就没想到被闪电击中甚至还中了老道生魂锁心术的我居然还活着，他更没想到的是之所以我能活着，还都是拜他所赐，如果不是他食言的话，现在锁心术也不可能解开，我最坏的情况就是让帝俊完全掌控我的身体然后出手干掉眼前的金屏。

    妖火几乎将他的每一寸皮肤烧成了焦黑的模样，在生死之间金屏拼了命想挣脱开我的手，然后用手里的玉如意砸我，但他那点力气在我面前如同蝼蚁一般，我轻轻一掰金屏的手腕直接断了，手中的玉如意也掉在了地上。

    妖火最终完全吞没了金屏的身体，金家的这位天师就此陨落。

    金屏一死，整个幻境也逐渐瓦解，老道生魂看着我对我躬身一拜，然后伸手指了指后方的骨灰坛，我会意地说道：“明白了，那个骨灰坛是禁锢您的牢笼，我帮您打碎了，这样您便自由了。”

    老道生魂冲我点了点头，我快步走上前去一掌将骨灰坛打碎，老道生魂冲我点点头然后消失不见，就在这时候幻境也彻底瓦解，一阵大风吹过将地上残留的骨灰全部带走，我转过头看见被烧死的金屏连全尸都没留下，地上只有一具黑色残破的骸骨。

    我走过去用脚扒拉开这堆黑色的骸骨，随后看见了在骸骨之中居然还有两样东西没烧掉，一样是金屏的宝具玉如意，另一样则是一个褐色的袋子，这袋子居然在妖火的焚烧下依然完好无损说明肯定是样宝贝，我把袋子捡起来垫了垫，比想象中要沉一些，里面好像装了东西，不过开口处用一根金色的绳子捆着，我用力扯了扯居然没把那根绳子扯断，而且眼下这个情况此地不宜久留，所以我马上把玉如意和褐色的袋子拿上转身往仓库里跑。

    等我进去的时候，仓库里的战斗基本结束了，根本就没啥悬念，大牛鹿猿加上厉钢，这三个人对付金家那几个修士绰绰有余。

    “外面那个天师已经摆平了，你们呢？”我开口问道。

    大牛和鹿猿哼了几声表示回答，厉钢则一脚把一个已经昏过去的金家修士踢了过来，然后说道：“没啥难度，金家的天师既然都被摆平了，看来也不过如此。”

    我摇了摇头说：“还不能掉以轻心，金家上面恐怕还有一位先祖已经成仙，走吧，先去找穆林和小羽，顺便让金玉成死了心，乖乖听话。”

    刚刚大战的时候，我让穆林带着小羽躲在了仓库另一头，等我们找过去的时候穆林正如临大敌，两个眼睛瞪的老大，一看见是我们这才松了口气，我走上前拍拍他的肩膀说道：“先离开这里，找个安全的地方落脚，看相馆暂时是回不去了。”

    穆林想了想后说：“我在郊区有一套老房子，要不然咱们先去那里暂避风头。”

    我点点头，众人立刻上路，到了傍晚的时候才到达穆林的老房子，是一间两层自家盖的小楼，门前有一个大院子，整体还挺干净的，我们安顿好之后我让厉钢把金玉成绑在了厨房，等几个人稍微吃了点东西之后，我才去见金玉成，一瓢水把金玉成给浇醒了。

    他迷迷糊糊地看着我，那样子就像是还在做梦一般，等彻底恢复清醒看清了我的脸后，顿时吓了一跳大喊道：“你想干什么，别乱来，我们金家的高手马上就到，到时候我若是伤了一根毫毛都让你百倍来偿。”

    “高手？你是说你们金家那位叫金屏的天师吗，那他恐怕来不了了。”

    说话间我把金屏的玉如意拿了出来，金玉成一看见玉如意吓的大叫一声，哆哆嗦嗦地说：“这是金屏前辈的坤宝如意，是他贴身携带的灵物……难不成你……你真杀了他吗，不可能吧，你这个年纪这个背景能杀的了金屏天师？”

    他还是不相信，我接着拿出了金屏的褐色袋子，这一下金玉成终于相信了，他指着褐色袋子说：“这是金屏前辈请人炼制的烽火袋，里面藏的都是金屏前辈最重要的宝物，你能拿出这两个东西说明他真的死在了你手上了，没想到啊，你连天师都杀的了，我认栽了。”

    “既然认栽了，那就配合一些，我问什么你答什么，其实我也不想杀你，你若是乖乖听话，我还有可能放你走。”

    金玉成一听自己还有活路神色立刻变了，眼神里也露出了神采急忙问道：“你想知道什么，段老的计划是吗？”

