    “你没事吧？”

    也不知是察觉到自己有些失态，还是想起了前几天晚上那有些尴尬而又暧昧的场景，白卿暮低下了头，细若蚊音。

    只是她等了许久，却不见周泽说话。

    心下疑惑的同时，螓首微抬。

    却见一双满是复杂的黑眸，正紧紧盯着她。

    “你……”白卿暮没来由的，心中如同小鹿乱撞，一张俏脸，也变得红扑扑的。

    周泽忍不住，伸出了一只手。

    他有着一瞬间的冲动，便是想要一把揽住眼前女子的香肩，然后不由分说，便将那有些瘦弱的娇躯，直接拥入怀中。

    之前外面发生的事情，他全都知晓。

    自然也知道，白卿暮为了自己，到底有多么的不顾一切。

    甚至就连白云城主给其的魂珠，都毫不犹豫的就用掉了。

    要知道，多少人为了能与白云城主攀上一些关系，都是绞尽脑汁。

    更别说只是为了自己这条小命，便用掉如此珍惜的魂珠了。

    这是可以救命用的。

    换作是其他人，不到无比关键的时刻，绝对不可能动用。

    所以周泽清楚的知道，白卿暮这是将他，看的比自己更重要。

    而他周泽，何其有幸，又何来如此福气。

    他此刻的心中，满是感激与怜惜。

    但一想到之前与系统说的那些话，一想到体内九龙塔上，镇压的那些恐怖存在。

    那本已伸出去的手，最后又顿在了半空中，最后，只是轻轻落在了她的螓首之上。

    虽然，白卿暮身材高挑，其实只比他矮半个头而已。

    “谢谢。”

    周泽声音有些沙哑。

    白卿暮美目流转之间，明显有着一丝失望。

    她原本还以为周泽想通了。

    但没想到，最终还是只化作这简单的摸头杀。

    但很快，她又甜甜一笑。

    至少她能感觉得到，周泽对她已不像最开始那般的抗拒，甚至有意的疏远。

    这算不算是，一种小小的进步呢？

    只是，为什么明明周泽比她还小一些，可她在前者面前，却总是露出小女儿般的姿态。

    这可不是她的风格。

    女孩的心思就是这般捉摸不定，之前还有着小小失落的她，很快又胡思乱想了起来。

    可就在眼下的气氛，有些微妙而暧昧的时候。

    一道不合时宜的声音却突然响了起来。

    “老夫来这里，是看你们在这里卿卿我我的吗？”

    唐华有些恼怒。

    这两人这是完全将他当成空气了是吗？

    “嗯？”

    之前还宛若小女儿般的白卿暮，眼神立时变得冰寒起来。

    这老东西实在该死，你不默默走开就罢了，还出言打破这在她看来，实在有些难得的气氛。

    不可饶恕！不过就在这时。

    “这个家伙交给我就行了。”

    周泽微微一笑。

    “嗯。”

    听到这里，白卿暮顿时又化作满眼温柔，简直是知性优雅的化身。

    “走吧。”

    周泽也不废话，转过了身。

    只是转身的那一刻，眉头一挑，同样宛若变脸一般，一丝冷冽浮现而上。

    唐华也丝毫不惧。

    他不管这个周泽有什么底牌和手段，只要单打独斗，他就绝对不可能输给前者。

    “听这个动静，应该是已经打起来了。”

    “不对啊，怎么这么快就没声了？”

    “该不会是直接就被秒了吧？”

    “要不还是进去看看？”

    府外，一众武者自然听到了里面发生的声响。

    立时，不少人也是探头朝着府邸里面看去。

    若非白云城主与罗艺，此刻便就在此处，如同门神一般分别坐在门口两边。

    恐怕他们早就进去看热闹了。

    甚至就连端木长生，也有些抓耳挠腮。

    “白城主，真的不会有事吗？

    周泽还在闭关，也不知道他是否知晓唐华那老小子找过去了。”

    端木长生一开始还比较淡定，可当听到里面传出来的声响之后，也有些坐不住了。

    无论如何，这唐华也是一位武帝啊，谁知道有没有一些特殊的底牌和手段。

    而且据他所知，唐华作为端木望天的师兄，实力比前者要强不少。

    周泽就算有着灵器在手，可真的就会是这唐华的对手吗？

    白云城主这个时候也有些疑惑。

    周泽这小子，该不会就这样被唐华给秒掉了吧？

    要不然怎么就听了一声响之后，就再也没有其他动静了。

    等等。

    这小子要是就这样挂了，那岂不是更好吗？

    这样一来，卿暮也不会再被这小子灌迷魂汤了。

    “算了算了，还是去看看，要是这小子真有什么三长两短的，卿暮那妮子非得恨死我不可。”

    白云城主在心中暗暗说道。

    可就在这时。

    他似乎心有所感，转头朝着府邸里面看去。

    只见三道人影，从中缓缓走了出来。

    不是周泽等人，又是何人？

    不仅仅是白云城主，端木长生以及在一众朝内张望的众人，自然也注意到了这一幕。

    只是，当见到周泽毫发无损，甚至面带微笑的时候，眼中皆是有着一丝惊奇与意外。

    “这是怎么回事？”

    “他们竟然没有打起来？”

    “周泽看上去好像也一点事都没有啊。”

    众人觉得有些不可思议。

    该不会是，周泽、唐华也与罗艺以及白云城主一样，达成了某种共识吧？

    “周泽，你们这是？”

    端木长生迅速迎了上去，忍不住问道。

    “这是大云帝国的地盘，城主大人和风伯对我这么好，我怎么忍心把这里给拆了？”

    周泽平静道。

    “原来如此。”

    端木长生这才明白过来。

    不过紧随其后，又忍不住有些担忧。

    “有把握吗？”

    说着，他看了一眼不远处的唐华。

    虽然他没有与这个老小子交过手，但端木望天的实力他是知道的。

    而这老小子可是比端木望天实力还要强不少。

    要知道，同样都是武帝，但其中，也是有着巨大差距的。

    “放心吧。”

    周泽微微一笑。

    递给他一个安心的眼神。

    “那我就拭目以待了？”

    闻言，端木长生这才放心下来。

    他对周泽还是有着一定了解的。

    这家伙虽然有时候胆大包天，狂妄无比，但从不打没把握的战。

    既然这样说了，那必然是有着一定把握的。

    “既然你小子这么有信心，那就用不着我出手。”

    白云城主也淡淡说道。

    原本他还担心自己那乖孙女那儿不好交代，可周泽都这样说了，那他正好落得个清闲。

    “土鸡瓦狗罢了，何须劳烦城主大人？”

    周泽也笑着道。

    “哈哈，所谓人不轻狂枉少年，我喜欢。”

    白云城主大笑道。

    只是一旁，将这一幕看在眼里的唐华，神色却是不停的闪烁。

    一开始，见到白云城主竟然也出现了之后，他本是有些惊慌的。

    但见到前者似乎并没有要对他动手的意思之后，也是微微放下了心来。

    尤其听到周泽竟然口出狂言，目光也是逐渐变得有些阴冷。

    他不知道是该说，这个周泽是年轻气盛，还是死到临头仍不自知？

    没有犹豫，唐华身形一动，直接升入半空。

    “在这里，不会影响到任何人，也不会波及无辜，有胆你就来！”

    唐华双手复于身后，淡漠的声音也响彻了起来。

    “怎么感觉有些不对劲？”

    就在这时，端木长生突然道。

    周泽也抬眼看着悬浮在半空的唐华，神色却很是轻淡，“不用看了，那里有着这个老家伙开辟出来的小世界。”

    “小世界？”

    端木长生一愣。

    白云城主则是有些诧异。

    他当然早就看出来了。

    原本他还在犹豫，要不要跟这小子说一声的。

    可没想到，这小子竟然也早已知晓。

    “那还是别去了，在自己开辟出来的小世界里面，他的实力还将得到显著的提升。”

    端木长生连忙道。

    开辟出来一处小世界，这正是武帝与武尊最大的区别。

    而且最主要的是，在自己开辟出来的小世界中，他们就如同主宰一般，这绝对称得上是魔鬼主场。

    周泽本就境界不如唐华，如今还要在客场作战，难度提升的可不是一星半点。

    可对此，周泽却很是淡然。

    “无须担心。”

    周泽早就想要试一试，自己与真正的武帝之间，到底有着多大的差距。

    而眼下，便是一探究竟的好机会。

    说着，周泽也毫不犹豫，身形一动，同样升入了半空之中。

    

