    第3979章 各有心思

    看着楚风眠的目光，那地域使也是不由的心中升起了一股寒意。

    他本以为楚风眠的实力，也就是大帝巅峰，勉强古皇的层次，所以他这一次才特意邀请楚风眠，来到这宫殿之中面见。

    毕竟他的一身实力，在古皇之中，也绝对是一位强者了。

    但是在刚刚看到了楚风眠竟然是直接将这宫殿之上的禁制阵法，完全视如无物后，这地域使才明白，他对于楚风眠的实力，完全低估了。

    尤其是随着楚风眠目光看过来的一刻，他身上升起的那一股寒意，却是做不得假。

    眼前的楚风眠，实力绝对要达到古皇巅峰了，甚至可能是一位古祖，也有可能。

    “这样的人物，怎么会跑到秦皇域这种偏僻之地来。”

    地域使都是暗骂了一声。

    这秦皇域，在荒玄界之中，也算是比较偏僻的一域了，除了他这位地域使之外，最强者，也不过是几位大帝境界的城主。

    他这一次愿意跑到秦皇域来，当这个地域使，也是看上了这秦皇域清闲，正好是适合闭关潜修，却是没有想到，遇到楚风眠这样一个棘手的麻烦。

    尤其是现在，这地域使也弄不清楚，楚风眠的目的为何，这才是最为棘手的一点，尤其是楚风眠，若是跟神府那边，有所关系的话……

    “怎么？好奇我的身份？我的身份，你知道的多了，对于你可没有任何的好处。”

    楚风眠不咸不淡的开口道。

    他的语气之中，也是蕴含着几分警告之意。

    “这……”

    那地域使也是目光变幻，他也知道，楚风眠这话可不是虚张声势，从刚刚楚风眠如此轻易就可以跨越诸多禁制阵法的手段来看，楚风眠的实力，的确应该远胜于他。

    若是今日他真的惹怒楚风眠，的确有可能有着杀身之祸，虽然以他的身份，他也不觉得，楚风眠真的敢做，但是他却不敢赌。

    他辛辛苦苦踏入古皇境界，现在成为了镇守一方的地域使，大权在握，可不想要这样不明不白的死在了楚风眠的手中。

    而且从楚风眠刚刚的话中意思来看，楚风眠这一次，应该不是杀他而来的。

    这也令这地域使松了一口气，他之前也是得到过消息，有着神府的武者，出现在了荒玄界之中，甚至是斩杀了其中一位地域使。

    楚风眠既然是不打算直接动手，那应该不是神府的人。

    “不是神府，那就是神兽天出身的武者？又或者是混乱天中的疯子？”

    地域使目光紧锁。

    楚风眠身上的气息，无比陌生，令他都是一时间无法判定楚风眠的出身。

    “不知道阁下此次前来，是想要做些什么。”

    不过这一次楚风眠既然是愿意跟他相见，自然是有着自己的目的，这地域使现在也是直接开门见山的开口了。

    不管怎么说，先安稳下来楚风眠再说，至于楚风眠的真正身份，等他再去慢慢调查即可。

    “我这一次，也是偶然进入到了荒玄界之中，这也是我第一次前来，对于这荒玄界中的种种，不甚熟悉，而且也受了伤，这一次才来到震旦城之中，准备修养一番。”

    楚风眠随意的开口道。

    “我需要一些，关于这荒玄界的资料，以及一些强大的血肉，这点东西，对于你而言，应该不难办吧。”

    “荒玄界的资料？强大的血肉？没问题。”

    地域使听到楚风眠的话，一口答应了下来。

    荒玄界的资料，是现成的，至于强大的血肉，在这荒玄界中，也算不得什么珍贵的东西，毕竟荒玄界的武者，都是拥有这及其强大的血脉，像是一些武者陨落，留下的都是强大的血肉。

    这些血肉中的力量并不纯粹，用处也不大，弄到一些，以这地域使的身份，也不需要付出什么代价，可以稳住楚风眠，这点条件，根本不算什么。

    “阁下既然想要休养，在这震旦城中，正好有着一座庭院，现在无人，正好清净，来人。”

    “地域使大人……”

    很快在门外，便是进来了一名老者，这正是刚刚离开的震旦城主。

    这震旦城主，进入到了宫殿之中，看到了站在地域使面前的楚风眠，他也是脸色猛然惊变，刚刚想要开口说些什么，却是被地域使一把打断道。

    “这位，是我的贵客，将他安排在我的庭院之中，若是有事，尽管去办。”

    “是。”

    听着地域使的话，那震旦城主也是脸色微微变化，但是他也是一名活了长久老成精的人物，自然明白肯定是地域使，都是自认无法对付楚风眠，才会对于楚风眠如此恭敬。

    这地域使的性格，他也了解，若是楚风眠的实力弱，只怕是现在早就被地域使镇压，押运上去，换取好处了。

    毕竟不通过七界天通道，而是打破深层空间进入荒玄界的武者，可是一种偷渡行为，只要是抓到，可以换取一笔不小的奖励。

    现在这地域使对于楚风眠无比客气，只有可能是楚风眠的实力，就连地域使都对付不了，现在才会如此客气。

    “楚公子，请随我来。”

    这震旦城主，也是丝毫没有一城之主的架子，走在前面，主动带路。

    就连身为古皇强者的地域使，都对于楚风眠无可奈何，他一名小小的大帝，更是在楚风眠的面前，是随时可以捏死的角色。

    楚风眠现在来历不明，万一是一个从混乱天中跑出来的疯子，那么现在惹了他，不是自寻死路。

    “恩。”

    楚风眠也是点了点头，跟随这震旦城主离开了。

    一直是感受到楚风眠的气息远远离去，那地域使脸上的笑容，才突然消失，取而代之的，则是一股阴狠之色。

    “此人不是神府之人，看起来也不像是混乱天中跑出来的疯子，那么多半是神兽天中，那一方神兽血脉的后裔。”

    “看此人的样子，多半是第一次离开神兽天，对于外界毫不知情，正好，只要是可以降伏了他，在他的身上种下烙印，那么便是一个绝佳的打手……放在七界天的拍卖会上，都可以卖出一个好的价钱。”

    “不过此人的实力，不容小视，看来必须是要多联系几个人了……”

    地域使目光一凝，身形便是消失在了这宫殿之中。

    (本章完)

