    秦夜通过黄金神瞳，看破了一切。

    这条束腰带，可是带来不祥之物！

    他第一眼见到呆小瓜身穿的汉服束腰带时，就看出了这条束腰带内藏乾坤。

    这一定是一件古物！

    但是秦夜没有想过，呆小瓜身上穿着束腰带，不仅是有古物般的来历。

    还有古物般的诅咒，来住唐代第三十七位公主蛊咒。

    秦夜脸色那叫一个精彩啊。

    这个主播所幸是阴差阳错的上麦了，不然被这条汉服束腰带整死了，还不知道自己是怎么死的。

    这该死得多么冤枉啊。

    秦夜从这条受到“诅咒”的束腰带上，收回自己的目光，一脸复杂的看着呆小瓜。

    “秦大师，这是有什么不妥之处吗？”

    撞上秦夜复杂的目光，呆小瓜还是一脸无知天真的表情。

    “呃……”

    秦夜一时语噻，他该要怎么对自己公司旗下签约的主播，说出这条来自私人定制的汉服束腰带，是一条受到诅咒的束腰带。

    这私人定制，可是变味了。

    这，这能都算得上是死人定制了。

    秦夜换了一种问法，对呆小瓜说：“这件汉服，你是从哪里定制过来的，是熟人给你定制的吗？”

    “定制汉服的店铺，可值得信任？”

    对于秦夜的疑问，呆小瓜都是满头雾水，秦大师这话是什么意思，她之前身穿的汉服，又有什么问题。

    但在直播面前，面对着几百万的网友们，呆小瓜也没有隐瞒什么，直言道：“这是我上周刚刚定制完成的。”

    为了一比一还原汉服，呆小瓜几乎是跑遍了海市大大小小的服装店，能走定制的店家不多。

    何况，还是呆小瓜这种有专业汉服知识的人，对于汉服的定制，有各种要求，这诸多要求下，能承包汉服定制的店铺，就更是少之又少了。

    这还是呆小瓜，托着关系才找到愿意定制这件汉服的店铺，那也是高达了十多万的价格。

    十多万的价格，花费了半年时间，店铺才能这件汉服的细节定制完成，上周才完成了交货，今天也是呆小瓜第一次穿上汉服。

    对此，呆小瓜已经是很满意了。对于这件汉服很满意了，这件汉服十分的适合自己的风格。

    所以即便花了十多万，定制来这件汉服，呆小瓜还是觉得值得。

    但在秦夜直勾勾的目光下，呆小瓜多少变得心虚下来了，这件汉服，是有什么独特之处吗？

    “这件汉服，可不兴穿啊。”

    秦夜忍不住叹息一声，这可是白瞎了这件汉服了，此汉服，可不是完全是汉服啊，问题就出在腰带这。

    “秦大师，你这话是什么意思？”呆小瓜还是一脸不解。

    “你说你定制的汉服，那为什么，这……汉服的服饰，会带着一条唐朝时期的束腰带？”秦夜摇头问道。

    很明显，呆小瓜是被骗了，这并不是一套完整的汉服服饰，如果是完整的汉服服饰，又怎么会有一条唐朝的束腰带。

    这唐朝的束腰带，这跟汉服有半毛钱的关系啊。

    “啊？！”

    有了秦夜的提醒，呆小瓜认真了端详了手中的束腰带，很快俏脸就变得苍白下来了。

    的确，这条束腰带，压根就不是汉服的定制款。

    当初，呆小瓜收到这一套定制汉服的的时候，都被一时的喜悦冲昏了头脑，只看了汉服的整体。

    还真没有细看过，这套汉服细节部位，这汉服束腰带的反布位置，真不像是一般的汉服。

    “秦大师，你说得对……”

    即便是呆小瓜再不愿意承认，也不得不承认，这条束腰带，的确跟一套化的定制汉服，略有出入。

    “不用看了，这就是唐朝的束腰带，而且不是定制的高仿品，是真的。”秦夜用最平静的语气，说出最令人惊讶的话语。

    “真的？”

    “这是真的唐朝束腰带？”

    对于秦夜的肯定，呆小瓜自己都是懵逼的，这算是什么意思，指的是店长看走眼了。

    用一套高仿定制的汉服，配上一条真·唐朝束腰带吗？

    那最后赚了的人，是不是就是她了？

    “呆小瓜，你这是赚麻了？”

    “啧啧，这是高仿换正品，这真不是一般的赚啊。”

    “秦大师眼光毒辣啊，秦大师都敢这样肯定了，那这一条定制的束腰带，一定是唐朝的。”

    “唐朝的束腰带，那不得是定制汉服的几倍，几十倍价钱的，真就是赚麻了呗。”

    “这不是废话么……”

    “一个是假的汉服，一个是真的唐朝服饰，这两者还有可比性吗？”

    但是对此，呆小瓜脸上却没有半点的高兴。

    因为，她感觉自己被欺骗了！！

    这可不是一条唐朝束腰带的事情，她想要对可是一套完整的汉服，但是店家却是欺骗了她。

    “这位宝友，你现在不应该气愤，自己是不是被骗了。”

    秦夜打断了呆小瓜的自己生闷气。

    “我之前就说过了，你身上这件汉服可不兴穿啊，问题不是出在这件汉服上，而是出在你这条唐朝束腰带上。”

    秦夜都把话说到这个份上了，希望呆小瓜能听得明白。

    “这条唐朝束腰带，怎么了？”

    呆小瓜也不傻，听出了秦夜的言外之意，秦大师关注的问题，可在这条唐朝束腰带上面。

    “这条唐朝束腰带，可是唐朝公主一部分的陪葬品，准确的来说，这应该是赃物，流传到市面上了。”

    秦夜语出惊人的说道。

    这也是最接近事实的真相，以至于这条唐朝的束腰带，怎么流传到定制的汉服店，那就不得而知了。

    但这条唐朝束腰带，不管配上什么东西，都不能让人穿在身上，一旦身上，无形中了诅咒，真该要坏事了。

    “那个老板太过分了！”

    “我要投诉那个老板，这太过分了！”

    提及到这条唐朝束腰带，其实是唐朝陪葬品的一部分，呆小瓜脸色惨白惨白的，声音都带着一丝颤抖。

    “不，这恐怕连给你定制汉服的老板，都未必知道这条束腰带，真正的来历。”秦夜一语道破真相。

    这或许……怪不得人家定制汉服的老板。

