    系统：您的帝姬宠物开始吞噬九阶翼龙，这需要10分钟时间，在这期间神宠帝姬血量值不能下降至一半，否则视为吞噬失败，作为失败代价，您的神宠帝姬将永久消失一道技能！

    看着已经被帝姬翅膀完全覆盖的奇怪体，楚幽打开了背包，然后在空中召唤了夜仙号飞船！

    只见张开手掌伸手对准一个方向，大量淡色的气息开始出现，身后的六根巨大光翼则是柔和飘动着，那散发出来的洁白圣光看起来是那样的神圣，那更加巨大的模糊的气流羽翼却是一涨一缩，时而猛烈升起。

    就当楚幽开始召唤夜仙号飞船时，下面的何俊凯以及重要的几个组织成员在这一刻，居然全都抬起了头来，眼中居然是那样的震惊。

    就在刚刚，衣阿华居然莫名其妙的死掉了，这让几人大为不解，等着复活后的衣阿华解释。

    然而谁都没有想到，复活后的衣阿华居然情绪激动的大声叫嚷起来。

    “Fu*cK！！”可以听出这道声音充满着失控的愤怒！

    几人就更不解了，衣阿华的脾气一向都是很好的，毕竟是一位大叔级人物啊，玩游戏心态就是好，只是现在他居然不受控制的发泄情绪，从来没有见过他发那么大的脾气的，这是怎么了？！

    “哦买噶，这里可是有尊贵的女性在此呢，大叔你不能这么粗鲁！我尊敬的瑕多丽公主啊，真是抱...”

    “Fu*cK You！！”又是一道猛烈的声音传来。

    之前那个说话很绅士的男人无奈一笑摇摇头，“完了，是谁释放了大叔内心的恶魔？！”

    “衣阿华，到底怎么了？”还是何俊凯问出了原因，几人都在不同的地方，看不见各自的表情。

    “Shit！幽夜出现了，他在吞噬着我的宝贝宠物！！”衣阿华终于激动地把内情说了出来，看着系统出现的提示让他震骇地嘴唇都在颤抖。因为宝贝九阶宠物收不回来了！

    这句话的信息让听到的人犹如晴天霹雳，何俊凯更是脸色扭曲了起来，也就在这一刻，出现了上述的内容，他们不用谁提示，而是有潜意识般刹那抬头望向顶空！

    只见那高空中确实出现了有两个黑影，那个黑影难道就是幽夜吗？他是怎么过来的？他又是怎么找到这里的？这完全违反了常理啊！

    就当这时，从另一个黑影中忽然散开了更多细小的黑影，可以依稀看出，这些更加小的黑影好像有翅膀...

    其他他们不知道，当他们抬起头时，楚幽就已经召唤出了夜仙飞船号，两个体型巨大的身影把帝姬吞噬宠物的这道身影给遮挡住了，所以下方的人才看出是两个而不是三个。

    立刻命令两个斗战魔姬飞了出来，然后留下这两个斗战魔姬守卫在帝姬的身边，自己则是冲向了控制室，驾驶着飞船开启加速模式，以汽车90码的速度，快速朝下飞去。

    记忆犹新的痛苦再次出现在何俊凯的内心，只见他仰天大声呐喊，让周围的玩家都搞得一脸莫名其妙。

    “所有人别打了，BOSS仇恨的人把BOSS引到别处去！”何俊凯立刻争夺指挥权。

    “你干什么？发生什么情况了？”一个组织者并不清楚上空发生的情况，一脸不悦的说道，他才是这次的指挥者！

    “华夏幽夜来了，他妈的要搞事，我们打不下了！”何俊凯语气快速情绪稍显激动的说道。

    “你说什么！！”指挥者也震惊无比。

    看着下方大群玩家移动的轨迹发生变化，楚幽那机械面孔却是露出了一丝微笑，这看起来是那么的邪恶与诡异。

    自己立刻就知道发生什么情况，他们这是要不打了，而是转头准备应付自己啊！

    一手操作着，一手打开了背包，眼睛刹那看向了一个物品，这个物品正是：天运宝珠！

    取了出来心念一动，立刻使用了这颗神奇的物品。

    系统：天运宝珠刷新技能失败，您在一个小时之内全体属性+70！

    运气有些背啊，没有关系，哥还有，立刻再次使用了一颗天运宝珠。

    系统：天运宝珠刷新技能失败，由于您已有该物品的加成，因此在一个小时之内全体属性+30！

    神色顿时一皱，运气有那么背吗？看着还剩3颗的天运宝珠，楚幽狠心再次使用了一颗。

    系统：天运宝珠刷新技能成功，您所有处于CD冷却中的技能得到了刷新。

    居然使用了三次才刷新成功，这人品...不对！内心一惊，脑海忽然想起前世一个说法，那就是自身高阶技能越多，那么对于像这种天运宝珠之类的物品其使用的成功率就越低。

    想到这里，楚幽就呵呵了，好像还真tm有道理！

    此刻距离下方已经很接近了，立刻操控着减速，同时放出了12只斗战魔姬，给她们下达了指令，那就是：杀！杀！杀！

    夜仙号飞船此刻出现的位置，距离对方定点的复活点其实已经很近了，楚幽才不会傻乎乎扛着BOSS和复苏过来的生物巢穴与北美玩家乱战，他的目的很简单，那就是先消灭玩家，再来安享拿下这里的一切。

    斗战魔姬已经出战了，楚幽立刻命令十个斗战邪姬使用变身技能：邪神姬杀戮者！因为这样一来就可以隐身战斗！虽然持续的时间只有1分钟，但这足够了！

    三秒过后，十个斗战邪姬已经变成了另一种杀戮形态，这时夜仙号飞船距离地面已经很近了，只有5米的高度，就在这时十个斗战邪姬纷纷出动，跃出了飞船，以强大隐身的状态降临在地上，最后刹那四散而开，行动是那样的迅速，让楚幽暗自赞叹。

    然后立刻提升飞船高度，在觉得差不多后飞船停止不动了，这个高度底下的玩家是攻击不到的，而且漂浮状态的飞船也不需要消耗多少奥德粉末，停好后，纵身一跃，背后瞬间展开巨大光翼，楚幽抽出了背后同样巨大的杀猪刀，带着杀气凛然，气势凌厉地俯身而下！

    十二个斗战魔姬早已开始了她们的表演，大量的灰色雾气出现在这片区域中，这是使用了衰弱之诅咒。

    楚幽来到了玩家的头顶，他并没有急于杀敌，而是以掠影的速度在北美玩家的头上飞过，下方众多法术以及奇袭技能如潮水般轰击过来。

    这时可以看到，有很多玩家莫名其名的被瞬间秒杀，在被秒杀的前一刻，一道猩红之芒出现，这是隐身中的斗战邪姬开始出手了，一刀一个。

    北美玩家纷纷大乱，咒骂声法术施展声叫喊声交缠在一起。

    也就在这时，楚幽终于找到了自己的目标，对方正是何俊凯！他太好认了，装备不凡有效果显现，而且还是一个华裔，最为重要的是，这个身影楚幽不会忘记，也不可能遗忘。

    当在纷乱的人群中多看了一眼时，体内忽然涌现一丝奇怪的感觉，这种感觉像是在肯定自己寻找的目标就在所看之处。

    没有任何思考，凭借这种感觉楚幽疾风掠影过去，并很快就找到了何俊凯。然而他却还没有发现自己。

    没有施展攻击，狞笑却是再次出现，只见左手忽然涌现微弱的紫芒，然后刹那指向了何俊凯，此术正是无名的禁忌之术，大九阶技能。

    像是感应到了什么，何俊凯刹那转身，面部表情立刻变为极为狰狞地盯住了自己，他毫不躲闪并且做出了战斗姿态！

    呵呵，已经被我烙印了灵魂之术，现在你就承受我的杀戮吧！

    杀猪刀已然祭起，何俊凯身上也出现了技能光芒，他这是开启了几道增益技能状态，最后大叫一声朝自己扑来。

    巨大的身体姿势猛然一变，刹那挥出了同样巨大的凶戾武器！

    ‘嚓！！’

    -19852！

    系统：玩家‘道何子’死亡！