    “叮！～”

    系统提示：请注意，旺财使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取您包裹内的道具【坐骑捕捉石】，并被您发现！

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到旺财包裹内的普通道具【狗粮】！

    ……

    双方无声无息间的博弈，仍在继续。

    江寒也知道对方的“妙手空空”品阶更高，效果更强，月之碎片确实有被夺走的风险，但危机二字，自然表明危险伴随着机会。

    他有数百颗宠物捕捉石压低对方夺走月之碎片的概率，而旺财包裹内或许全是宝贝，这次发家致富的机会他必须把握。

    “叮！～”

    系统提示：请注意，旺财使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取您包裹内的道具【治愈药剂】，并被您发现！

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到旺财包裹内的神级矿石【黑曜晶石】！

    神神神神……神级？！

    江寒心头大跳，呼吸停滞一瞬，再次情不自禁地看向旺财，却见对方仍未发现，依旧吐着舌头卖萌，无知无觉，估摸着还在全力窃取。

    宝贝没了都不知道，傻狗一条！

    鉴定师江先生暗暗评价。

    “好像……不太对劲。”

    这时候，谢里尔也反应过来，察觉气氛微妙，弟子性情反常，当即联想到自己的徒弟拥有名震天恒大陆的掠夺之手，猜到原因。

    “逆徒！”

    谢里尔赶紧配合，一副怒发冲冠的模样：“这旺财绝非常人可以驯服，你别痴心妄想了！”

    “我不！”

    江寒义无反顾地摇头拒绝：“我相信，他一定会感受到我的善意。”

    “不可能的，放弃吧。”

    “导师，请容许我自作主张一回！”

    ……

    两人你一句我一句，相互开始念台词。

    不需要入戏多长时间。

    江寒学来的次等妙手空空冷却时间为三秒，旺财的SS级只会更短，双方博弈仅仅十几秒便可。

    “叮！～”

    系统提示：请注意，旺财使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取您包裹内的道具【高级宠物石】，并被您发现！

    高级宠物石？

    通过普通藏宝图挖出来你的B级道具而已，总共三块，价值不大，江寒无所谓。

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到旺财包裹内的SS级道具【天启卷轴】！

    旺财：“……”

    下一瞬，金色狗崽卖萌的姿态荡然无存，露出暴怒狰狞的表情。

    毫无疑问，损失如此珍贵的道具，最高80%的发现概率他终于洞悉眼前这人的目的。

    “！！！！！”

    江寒浑身一颤，肌肉紧绷，二话不说抓起旺财往外甩去：“滚，偷鱼狗贼！”

    他的心在滴血。

    痛苦让他的表情都要扭曲了。

    碧水鱼可是S级道具，好处多多，他的损失真的太惨重了，根本不是一本S级技能、一颗S级宠物进阶石、一块神级矿石以及一张SS级卷轴可以弥补的。

    此外，几十块宠物捕捉石也是一笔不小的开支。

    “咻！”

    谢里尔飞速冲上来，手臂朝着前方一招：“亡灵护盾！”

    “唰！”

    黑色的能量护罩出现，包裹江寒和谢里尔，将他们庇护在内，免受外界侵扰。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    旺财化为金色流光，疯狂冲击护罩，仿佛要和江寒拼命。

    “幸好，这条狗速度快得离奇，防御也无比惊人，但攻击强度不高，没有均衡发展。”谢里尔松了口气，取出一张卷轴，毫不犹豫地撕碎。

    “唰！”

    璀璨白光自脚底浮现，迅速化为传送法阵，绽放的浓郁光辉笼罩两人，使得他们的身影消失原地不知去向。

    “汪汪汪……”

    失去目标的旺财留在原地上蹿下跳，发狂般吼叫，无能狂怒，整个身躯都炸毛了。

    这一次，它失去的宝贝太多太多！

    ……

    “唰！”

    江寒和谢里尔出现在浪漫区的其他地方，一片空旷静谧的森林。

    “叮！～”

    系统提示：您进入地图【微风树林】！

    “呼……”

    脱离旺财的追杀范围，江寒松了口气，嘴角的笑意根本无法隐藏。

    他可没有任何愧疚之意，毕竟明眼人都看得出来，是对方先下手的，他是出于“自卫”，迫不得已。

    “看来这次你收获不小。”谢里尔淡笑，“能让旺财发狂到那种地步，肯定是夺走了极为宝贵的东西。”

    “嗯。”

    江寒颔首，思忖片刻，从包裹中取出一块通体漆黑却散发幽光的矿石，矿石表面呈现不规则状，犹如一块碎石，但非常沉重，可见密度极高——

    【黑曜晶石】（神级）

    简介：超稀有矿石，足以令神级强者撕破脸皮的至宝，熔炼进入兵器之中，哪怕原本就是神兵利器，亦会大幅度提升其锋利和强韧程度，唯一的缺点是会让兵器无比沉重，等闲人物恐怕想拿起兵器都会成为一种奢望

    ……

    显然，黑曜晶石非常宝贵，品阶高达神级，如简介所说，会让神级强者为之疯狂。

    “嘶……”

    谢里尔倒吸一口冷气，震惊失声：“黑曜晶石，那只旺财身上连这种宝贝都有？！”

    “运气好，从旺财身上夺走这块矿石，也正是因此，它才会发觉异样。”江寒笑道，“导师，如果您需要这块黑曜晶石，我可以送给您。”

    有些时候，不能太贪，否则可能会引来杀身之祸。

    诚然，谢里尔是他的导师，尽管加入黑暗阵营，但为人十分正直、慷慨，但一切都是有限度的，他并不希望惹来谢里尔的敌意。

    “……不必！”

    谢里尔压下情绪，看着自己的徒弟，摇头失笑：“说出来你可能不信，矮人族是一个对铸造冶炼极为狂热的种族，倘若你找到它们，且能提供这块神级黑曜晶石，他们或许会认为你的恩情，如同再造父母！”

    江寒：“……”

    恩同再造父母？

    这是不是太夸张了点？

    “或许，你能从旺财身上夺走这块黑曜晶石是运气，但冥冥之中，也是一种缘分。”谢里尔笑道，“原先，我还准备发布任务给你，任务很难，但奖励为一块仙级矿石，以此让你说动矮人族出山，这下倒好，黑曜矿石一出，矮人族全族都要为之疯狂。”

    “多谢导师！”江寒心头一暖，感激道。

    谢里尔对他是真没话说，以后有机会，一定要回报这位恩师。

    “财不外露，别让其他人知道你有黑曜矿石……”

    谢里尔唤出天马，翻身而上，向江寒伸出手，而后提醒道：“此地距离国界不远，旺财可能会找到我们，还是尽量远离比较好。”

    “好！”

    江寒搭过对方伸来的手坐上天马，天马扇动羽翼，往前奔跑，不多时便直入高空。

    坐在谢里尔背后，江寒悄悄打开包裹，一张金光灿灿的卷轴映入眼帘，吸引他的全部注意力。

    SS级卷轴啊！

    这和神秘商人展示出来的那两张卷轴品阶相同，效果一定非常给力！

    ……

