    第839章 石猴复活   

    登机的时候，楚尘看了一眼莉莉莎，“上了飞机之后，你该好好休息一下了。”

    

    这个来自异域的女孩，遭逢此变，这些天来，恐怕没有一天能够睡好，楚尘第一眼看见她，最显眼的不是的满头的金发，而是那一对黑眼圈。

    

    宋颜挽着莉莉莎的手臂，“你放心吧，再过几个小时，那个叫何雨的女孩就安全了。”

    

    莉莉莎点点头。

    

    有楚尘亲自前往，她很有安全感。

    

    楚尘在茫茫大海上对变异鲨鱼来的那一记过肩摔，莉莉莎毕生难忘。

    

    飞机冲天而起……   

    这天上午，有几件事情，引发了轰动，没有人注意到楚一针楚大侠已经离开了京城。

    

    第一件事自然就是万能基因解毒药水与北尘解毒丹比拼的后续，金通医疗的官方发出了公告，将恩彼斯从金通医疗制药公司开除，连个敷衍的理由也不给。

    

    恩彼斯成了金通医疗这一起‘事故’的替罪羔羊。

    

    毫无疑问，北尘解毒丹的横空出世，会令万能基因解毒药水遭到山洪海啸一样的冲击，金通医疗这一次，势必损失惨重，必须要有人出来承担这份责任。

    

    第二件事，埃国出现的那件古武者时代宝器，引发了多方的争夺，最终由五国联盟达成了协议，共同研究那件宝器，殊不知，一夜之间，在五国联盟的眼皮底下，宝器丢失了。

    

    丢失现场，留下了一个火燕标志。

    

    大盗火燕！   

    “火燕大侠又出手了！”

    狼居胥山下的村庄，陈小墨的脑海中掠过了楚尘的身影，激动万分，“前一天才刚离开狼居胥山，居然这么快就到了埃国，并且带走了那件宝器。”

    

    真不愧是火燕大侠。

    

    陈小墨的眼神充满了崇拜。

    

    火燕大侠的粉丝们沸腾，可那五国联盟对大盗火燕恨之入骨，直接变宣布，联合发出最高级别的通缉令，悬赏大盗火燕。

    

    如能够提供大盗火燕的相关线索，直接奖励百万美元。

    

    这份手笔，足以令很多人都心动。

    

    若能够抓到大盗火燕，五国联盟将奖赏一亿。

    

    楚尘才刚下飞机就收到了这个消息。

    

    又是关于大盗火燕的悬赏。

    

    要是大大小小的悬赏金额加起来，抓到大盗火燕的话，恐怕能够赚十个亿吧。

    

    楚尘的心里有个不大成熟的想法……   

    不过，很快还是扼杀于摇篮之中。

    

    走出机场。

    

    乘坐出租车的地方排起了长龙。

    

    “这也不是什么特殊日子，人怎么那么多？”

    宋颜眺望了一眼。

    

    从机场涌出来的人流量，超出了他们的意料。

    

    “我离开这里的时候，也没这么多人。”

    莉莉莎说道。

    

    楚尘也诧异。

    

    云阁门所处的位置，是江南水乡区域的皖省，灵气苏复以来，皖省各地发生了多起关于古武者时代遗址的变异事件，有云雾腾升，江河沸腾等等，引起了大量的关注，可是，整个华夏范围，都有类似的变异发生，这些变异并不足以令众多游客蜂拥而来。

    

    打听一下就知道了。

    

    楚尘顺手拦住了一个快步走来的中年人，“老哥，问个事。”

    

    中年人头顶有稀疏白发，手里提着电脑，怒瞪楚尘一眼，“我今年才二十岁。”

    

    楚尘尴尬，“不好意思，兄弟，我想问一下，今天机场的人怎么那么多？”

    

    年轻人没跟楚尘计较，当即开口说道，“你不知道吗？

    昨天晚上，黄山狮子峰上的猴子突然间活过来了，很多人都赶着去围观呢，不跟你说了，我怕去迟了挤不进去……”   

    莉莉莎忍不住好奇，“你怎么还提着一个电脑？”

    

    年轻人一笑，“我是一名网络作家。”

    

    年轻人匆匆而去。

    

    排队乘车的过程中，楚尘也查阅了一下关于黄山石猴复活的相关消息。

    

    特战局已经有专人赶过去。

    

    不过，黄山石猴复活事件，最先是由几名游客传出，他们早起看日出的时候，眺望远处的石猴，发现石猴居然站了起来，但是没过多久，石猴又恢复了原来的状态。

    

    这个过程，有游客用手机拍了下来，故而才引发了轰动。

    

    网络也在热议。

    

    有人怀疑视频作假。

    

    有人说，近段时间来发生的不可思议的事情太多了，就算是石猴复活，那也能接受。

    

    还有人四处复制黏贴，科普了黄山石猴的传说。

    

    有诗曰：灵猴观海不知年，万顷红云镶碧天。

    坐看人间兴废事，几经沧海变桑田。

    

    传说，黄山北海深处，有个灵猴，修炼了三千六百年……   

    楚尘和宋颜一起看完了这个黄山灵猴的传说。

    

    宋颜感觉灵魂有一丝的悸动，感叹，“黄山灵猴，是个痴情种子，可惜，人猴殊途，他只能站在山顶上，痴痴呆望，这个故事太美了。”

    

    “古人对美好爱情总是充满着向往，才有了一个又一个的凄美爱情故事。”

    楚尘唏嘘，“不过，沧海桑田，岁月匆匆，没有人知道哪一个故事是真实的，哪一个只是来自于美好的幻想。”

    

    莉莉莎好奇，“你的意思是，黄山灵猴的爱情故事，也有可能是真实的？

    天啊，那怎么可能。”

    

    楚尘微笑。

    

    黄山灵猴的爱情是真是假他没法直接下定论。

    

    可是，如今灵气苏复才没多久，有怪鸟事件，有蚂蚁变异等等发生，放之在古武者时代，漫长岁月的灵气灌涌之下，出现灵猴，不足为奇。

    

    他们正好来到这里，碰上了灵猴复活事件，自然也要去围观一番。

    

    不过，当务之急，是前往云阁门。

    

    灵气苏复以来，各地武者开始展现出他们的优势，很多武者门派越来越被人熟知。

    当楚尘上车直言要去云阁门的时候，司机大哥居然就认识，一路前往云阁门的过程中，司机大哥还给楚尘介绍了皖省其他的武者门派，他将楚尘看成是想前往云阁门拜师学艺的人。

    

    从机场到云阁门有将近两个小时的路程。

    

    车子来到了云阁门门口停下。

    

    “哥们，好好加油啊。”

    司机很热心，“要是我年轻个十几年，我也去拜师学艺了。”

    

    出租车离开后，三人站在云阁门门口，抬头望去。

    

    云阁门的大门紧闭着。

    

    

    

