    第364章五年又五年

    五年之后。

    “你又来了？”洪俊看着汪景，他每一年的这一天都会过来。

    汪景点点头，有些失落，试炼谷还是没有出现。

    “自从龚大师进去之后，试炼谷已经五年没有出现了。”洪俊有些感慨，他忘不了五年前的今天。

    当试炼谷快要消失的时候，三位师傅疯了一般赶过来，同时赶到的还有龚蕾蕾和谢清隽的家人朋友们。

    大家都在期盼着，期盼着两人能够出来。

    可是，最终还是一人都没有。

    汪景他们不是没试过冲进去，可是强大的屏障将他们阻隔在试炼谷之外。

    这一天，他们从天亮等到天黑，又从天黑等到天亮。

    最终人开始慢慢回去，最后就剩下汪景。

    汪景最后是饿晕之后，被他背回去的。

    试炼谷消失的无影无踪，他们的世界似乎也开始慢慢变好。

    如果不是地下的那些巨洞，恐怕大家都要以为一切都是幻觉了。

    可是，知情人都知道不是。

    曾经，他们的世界将要爆发一场空间的灾难。最后，这场灾难又消弭于无形之中。

    世道开始变好，大家从一开始的缺吃少穿，慢慢变得丰衣足食起来。

    涌现了一批批有能力有想法的年轻人，开始将世界变得越来越好。

    只有谢清隽和龚蕾蕾，消失在众人的生活之中。

    “我知道蕾蕾还没有死，我相信她一定会出来的。”汪景已经长大了不少，看起来成熟稳重了很多。

    洪俊长出一口气，他不知道该说些什么。如果不是了解汪景，他几乎都要以为汪景爱上龚蕾蕾了。

    事实上，他们之间就是很纯粹的感情。

    汪景从天亮等到天黑，又从天黑等到天亮，最终还是跟之前一样，失望而归。

    ……

    “这都过去多久了？你不累吗？”小电有些无趣的说，这样重复的日子，它这条龙都过得有点厌烦了。

    “不过才五年而已，至于嘛。”龚蕾蕾淡笑着说。

    她每天都记着日子，试炼谷已经被她不知道翻了多少遍了，依旧一无所获。

    就连小电之前说的小白狐，也没了气息，压根感应不到。

    小电怀疑小白狐可能死了，龚蕾蕾倒是不相信，小白狐那么狡猾，没理由死的这么容易。

    其实说不累肯定是假的，这种累不是身体上的累，而是精神上的折磨。

    未知的东西，才是最折磨人的。

    希望，是这个世界上最美好的东西，也是最残忍的东西。

    因为它无形无色无味，可以给人希望，但是当它消散或者变质的时候，带给人的却是更深的绝望。

    龚蕾蕾有着强大的心智和信念，这也是她能坚持五年的原因，她知道自己还可以坚持更多年。

    虽然有些思念外面的亲朋好友和孩子，但是这些思念都被她压在心底。

    “蕾蕾，你说奇不奇怪，我发现那棵树长的好像一条狗哦~而且，它长得比别的树快诶，我们每次路过的时候，它都大一圈。”小电飞了一圈回来，开始喋喋不休。

    以往龚蕾蕾都没太注意，反正小电每天都有很多废话，不过也正是这些废话，让她觉得日子没那么冷清。

    只是这次，树这个字刺痛了她的神经。

    “哪棵树？带我去看看。”龚蕾蕾已经失望过很多次了，但是她还是抱着试一试的想法。

    谢清隽的本体就是一棵树，那他会不会又变回树了？

    以前她都是找人或者找尸体，没往这个方向想。而且谢清隽的本体树她很熟悉，如果看到她一定会记得。

    可是现在，她怀疑这是言不仁故意做了手脚，让她不至于那么轻易发现。

    “走走走，咱们就堪堪那棵狗树，哈哈哈哈！”小电满是恶趣味的说。

    没办法，它实在是太太太无聊啦！

    试炼谷已经被它玩遍了，里面的小动物都被它轮番戏弄了不知道多少遍。

    狗树？

    龚蕾蕾有些想笑，这什么鬼名字，好难听。

    他们来的很快，有一说一，从天上往下看，这棵树真的长得好像狗啊！

    以往都是从地上往上看，倒也不觉得。

    果然，换个角度，事物就开始变得不一样了。

    龚蕾蕾苦中作乐的想，绕着树转了几圈，没发现什么端倪。

    她又试了很多方法，依旧没有发现任何有关谢清隽的线索，难道真的是她多心了？

    小电才不管那么多，绕着树飞来飞去，还时不时用尾巴拨弄着顶部的树叶，玩的不亦乐乎。

    “走了，回到初始的地方，继续找吧。”龚蕾蕾靠着树休息了一会，打起精神开始继续。

    ……

    又是五年时间过去。

    “你不找了？”小电看龚蕾蕾一早上没动静，有些好奇。

    龚蕾蕾摇摇头：“你忘了，今天周末，休息。”

    小电：“……”果然人不能独处，时间久了，不疯才怪。看看，蕾蕾都给自己折腾出双休了。

    龚蕾蕾靠坐在狗树躯干上，不知道在想些什么。

    自从五年前小电发现狗树之后，她就莫名喜欢这棵树，有事没事就过来坐一会。

    不过，她从来没说过话。

    在她心里，只有谢清隽这棵树是最特殊的，她只想把心事说给他那棵树听。

    至于这颗狗树，趣味十足，算是她聊以慰藉的休憩之所吧。

    十年了，她如果不是每天拿本子记，估计自己真的就记不得了。

    可惜，有容袋里面的本子只剩最后一点了。

    如果还找不到谢清隽，如果还出不去，那她就得想别的办法了。

    “有什么好记的啊，反正每天都一样。”小电很不解，它觉得就这样呗，记不记都一样。

    龚蕾蕾淡淡一笑：“这就是我们人咯，不想活的稀里糊涂的。”

    小电很不解，不过它能理解龚蕾蕾，一个人在这里十年，还能这么冷静自持，心智实在是太强大了。

    “话说，是不是要下雨了？”小电突然开口。

    龚蕾蕾翻了个白眼：“进来十年，你见过试炼谷下雨吗？它除了晴朗之外，还有别的天气吗？”

    小电：“……”还真是，它怎么把这茬给忘了。

    这也是试炼谷最无趣的地方，每天每天都一样，还好会天黑，不然真的够要命的。

    不过，它刚刚确实感觉龙脸上似乎落下一滴雨~

    (本章完)

