    卫慈心头一颤，误以为姜芃姬怎么了，连忙追问。

    “主公怎么了？”

    丰真支支吾吾地道，“不确定，只是猜测……主公，兴许……不能生？”

    卫慈一听，神色严肃地斥责道，“这又是谁在造谣？主公身体好着呢！”

    陛下身体不能生，前世两个孩子怎么来的？

    石头蹦出来的？

    丰真压低声音道，“不是你的问题不是主公的问题，那为何这么多年仍不见少主踪影？”

    哪怕聚少离多，但这两人奸情这么多年，怎么也该中标一次吧？

    “主公仍是清白在室之身。”卫慈一听这话，顿时红了耳根，“你从哪儿听来这些谣言？”

    丰真惊了。

    他这次是真的惊了！

    “主公十二岁时你便觊觎……如今主公都快二十有二了，你们俩还清白呢？”丰真觉得自己耳朵听错了，这简直比母猪能上树、铁树会开花更荒谬。姜芃姬上青楼喝花酒，左搂右抱那个熟稔劲儿，情话张口就来，拥有历经风尘的花娘都扛不住的功力，居然是没开荤的雏儿？

    卫慈羞恼道，“你这人真是不正经。”

    谁说男女两情相悦就非得跑去床榻滚一滚？

    丰真脑子里装的都是什么颜色废料？

    面对卫慈的指摘，丰真只能呵呵以对，“果真是雏儿，不知男女之事的妙处。”

    卫慈的耳根更红了，几乎要与夕阳肩并肩。

    丰真意味深长地道，“子孝，你比主公年长六岁，再过两年也是而立之龄了……”

    他一直以为男子过了二十岁就没有童子鸡了，没想到眼前的卫慈一再破了他的心理底线。

    卫慈没好气，这东西不需要丰真提醒，他道，“再等个几年也是不急的，主公现在的重心应该是天下霸业而不是男女私情。怎么说也要等中诏大半国土收入囊中再考虑这事儿——”

    若是记得没错，前世陛下第一次有孕是二人初次不久。

    卫慈总不能冒着一夕欢愉的风险让对方有孕，耽误天下霸业，倒不如一直修身养性。

    对于卫慈而言，身体切合固然美妙，但绝不及精神的相知扶持。

    他重生一回是为了辅佐她重登帝位，不是为了拖后腿，谁都不能阻拦，哪怕是他自己！

    倘若有人敢妨碍，卫慈绝不手软，包括他自己。

    丰真听后咋舌，“中诏？中诏可不是东庆或者南盛能比的，中诏聂氏棘手得很。”

    要等中诏国土大半收入囊中才肯考虑生孩子？

    那都不知道是几年后了，卫慈年老体弱还动得了？

    “聂氏势头迅猛不假，俨然成了中诏境内最强大的诸侯势力，但也是一时的。只要聂良一死，外界稍稍挑拨，坐看聂氏内斗就行。”卫慈罕见地露出了几分阴沉，“当年，阴差阳错让聂良逃离死局，但他的身子骨早被年复一年、日复一日的毒、、/药损了底子。他这些年不好好修养，反而一意孤行争夺聂氏权柄，统领聂氏争夺中诏天下，本就是自掘坟墓——”

    中诏聂氏人才济济，但卫慈前后两世只看得上两个人，一个是鬼才聂良，一个是孙文。

    其他人才不是没才能，但私心过重，纵有经天纬地之能也不足为惧！

    聂良透支性命硬撑，迟早撑不住，孙文又被聂氏得罪，早早被卫慈拐到了己方阵营。

    他倒是要看看，沉迷内斗的聂氏如何花式作死！

    丰真迟疑道，“真记得，子孝的亲眷族人都在中诏，为聂氏效劳？”

    卫慈的同胞兄长卫応还是聂良的挚友兼左膀右臂呢。

    “那又如何？”卫慈眉眼冷淡至极，他道，“孰轻孰重，慈心里清楚。”

    他从不欠卫氏什么，前世不欠，今生更是不欠。

    倘若因为立场问题，不得不与兄长刀戈相向，他会下手更狠一些，让对方走得痛快。

    薄情么？

    在卫慈看来，这才是最大的尊重和多情。

    丰真听后只能耸肩，既然他担心的问题不存在，他还是不掺和进去了。

    卫慈这人还是很靠谱的。

    丰真这一手操作没有刻意瞒着，姜芃姬隔天就听说了，顿时笑得乐不可支。

    “子实真是活宝啊，这手操作简直骚得不行，他这是怀疑子孝不行么？”

    卫慈就在姜芃姬身边，听到主公肆无忌惮的笑，顿时有种心累的错觉。

    “子实的怀疑也不是没有道理，由着他去吧。”

    “可我知道你行啊，你不行不还有我么？”姜芃姬从身后环住卫慈的脖子，笑着在他耳边嘀咕道，“话说，人家都怀疑你不行了，作为一个男人，子孝就没点儿动心？”

    卫慈红了耳根，抿直唇不说话。

    当他一年上千份的清心咒白抄的？

    姜芃姬见他没反应，径自笑道，“可我心动了。”

    卫慈：“……”

    他家主公……能不能别这么撩了？

    未免引火自焚，卫慈匆匆找了个蹩脚的借口走开了。

    姜芃姬流氓似得吹着口哨，心情前所未有得好。

    “谁说你能逃出我的手掌心的？”

    不管是她的敌人还是她的猎物，没有人能逃。

    今年的新年宴照常举行，姜芃姬提前给众人放了七天年假——

    对，没看错，她居然提前七天封笔给众人放年假了！

    她越是大方，众人越是战战兢兢，丰真更是如临大敌。

    年假啊！

    求而不得多少年了？

    当他们切身体会到年假的美妙，反而一个一个浑身不舒坦，好像缺了点儿什么。

    这一年风平浪静，各州发展逐一上了正轨。

    一个又一个地方走出战争阴影，展露繁华盛世才有的景象。

     作为一切的缔造者，姜芃姬的成就感和满足感不言而喻。

    新年宴照旧举行，她心情大好给没个上来拜年的小萝卜头都发了大大的压岁红包。

    “等这些孩子都成长起来，这天下必当是另一番景象。”

    柳羲毕竟是普通人，这具身体活个七八十岁已经高寿了。

    姜芃姬只能将未来交托给眼前这群充满朝气和希望的孩子。

    亓官让睨了一眼卫慈，嗤笑道，“还缺了一位少主。”

    没有少主，新一代人数再多也是白费。

    一代人的辛劳不能传给血脉延续的下一代，岂不是白白给人做了嫁衣？

    姜芃姬醉眼微醺，“总会有的。”

    只盼——

    子孝今晚回去之后，别吓出个好歹。