
　　下午的戏拍的不是很顺利。

　　大家本来就对何晞仪有很多不满，拍戏的时候的气氛更是差的要命，只有苏夏在的地方，大家的脸色才稍稍的好看了一点，何茵霞还给苏夏又拿了点小零食吃。

　　晚上，何晞仪直接的就走了。

　　下午耽误的戏还挺多的，所以剩下的演员们一直拍到了凌晨才结束。

　　大家卸掉妆换了衣服之后一起去吃了宵夜，回到了酒店里已经是凌晨两点多了，苏夏的手机一直没电，她冲上电随手的放在了桌子上，然后侧目看向了正准备走的薛明安和小艺，笑了笑。

　　一股非常不好的预感顿时就冒了出来。

　　薛明安机警的看着她，战术性的往后退了一步，视线之中是浓浓的不安，他开口：“你要干什么。”

　　苏夏无辜的睁着水汪汪的眼睛：“我没想做什么啊。”

　　她歪头把手机开机，继续道：“就是有个事想给你报备一下。”

　　“...”

　　薛明安的瞳孔颤了颤。

　　听到这话，那准没好事。

　　可是听完之后，出乎苏夏意料的是，他格外的冷静，甚至是没有说出一句反对的话，面色平静的瞧着她，搞的苏夏以为自己有点小题大做了似的。

　　她有点奇怪：“你怎么了？你是不是薛明安？你魂被换了？”

　　“没有。”薛明安道，“我还以为是什么大事，我刚刚看你那个不怀好意的样子还以为你和陆景尧领证了呢。”

　　他还异常淡定的自己倒了杯水喝：“你想做就做呗，你的粉丝都是死忠粉了，数量很庞大，再加上你的路人缘是圈内数一数二的，所以上皙集团想对你做些什么并不容易，更何况...”ŴŴŴ.23sk.com

　　他喝完了水，把被子放回桌面上，继续道：“EM娱乐是内娱最大的公司，陆氏集团更不用说，是国内所有公司的龙头，有什么好担心的。”

　　苏夏：“...”

　　嗯...这态度转变的过于的快了。

　　她还以为，薛明安会拼命的反对来着。

　　“...那好，等过几天安排一家媒体采访吧，”她道，“然后我再发条微博，把舆论炒到最高。”

　　“行，其实我也一直看不惯那个何晞仪来着，我们才刚来一天，你看她一点也不收敛，颐指气使的，”薛明安‘啧啧’两声，“一看就是从小被家里宠坏了。”

　　他说完，视线往苏夏的方向瞄了眼，倏地笑了：“你是不是心里正在琢磨着，我今天为什么这么好说话，一点反对你的意思都没有。”

　　苏夏点了点头，视线直勾勾的。

　　薛明安一昂头：“因为我成长了！”

　　他气势汹汹的：“前几天我想了想，陆氏集团都这么牛，那我们不就是横着走想干什么就干什么了？”

　　苏夏：“...”

　　啊...

　　很好，角度很奇特。

　　她窝在了沙发上面，点了点头：“你说的对。”

　　薛明安顿了顿继续道：“不过有些大事，你做之前得和我先说。”

　　他笑了笑：“你知道是什么大事吧。”

　　苏夏无语的点了点头。

　　不就是领证结婚之类的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十二章 你说的对免费阅读。https://xs.23sk.com 