    姚衍自与圣皇子交流的隐蔽之所走出，在外守卫的冥王体、南宫正迅速跟进。

    “主上，神城大乱，圣地世家攻伐紫山不成，惹出了大祸害，如今我们该怎么办？”南宫正对着姚衍问道。

    他一位初阶王者，神识散布方圆万里, 自然感受到了那种危险。

    姚衍迅速思索，如今局势太过复杂，各种事情交织在一起，很难做抉择。

    若是神蚕公主能够迅速恢复，那就能够一锤定音了。

    她圣人王的修为，手持极道帝兵乱古斧，整个神城都没人是她的对手。

    就算是平了紫山中的八部神将血裔, 那都是能够做到的, 因为他们之中根本没大圣级别的强者。

    但是神蚕公主的伤势很复杂，被一位大圣以血矛钉穿了心脏，现在也就吊着一口气。

    九妙不死药的圣果，就算能够救下她的生命，完全恢复过来也需要一定时间。

    “我们先去神城周边看看，视情况以决定！”姚衍最终做出了一个稳妥的决定。

    姚衍的体内冲出一道黑色的神光，化为一柄小巧的神斧落在了南宫正手中，此刻由他执掌帝兵，能够发挥的作用更大。

    三人一道离去，闪瞬万里。

    姚衍等人离去后不久，圣皇子背着封存神蚕公主的奇源，也走了出来。

    他面目复杂地看了一眼圣城方向，没有迟疑什么，迅速离开了此地。

    太古年代，他老父斗战圣皇陨落之时，他尚还年幼, 很多事情只是隐隐有一种猜测。

    毕竟涉及古皇禁忌，就算是与他父亲最为亲密的叔叔斗战圣王也不能确定。

    “古皇山，不死天皇, 传说中的神话人物，到底和我父的身陨有没有关系。我一定会调查清楚的……”

    姚衍三人在南宫正的保护下，行进速度很快，连连跳跃，不过半刻就来到了神城边缘。

    “三件极道帝兵！”冥王体眼睛一缩，看到了令人震撼的景象。

    姚衍也看到了，神城上空三道神辉在绽放，滔天神威冲起，整座神城都被笼罩在其下。

    “荒古姬家的虚空镜、荒古姜家的恒宇炉、摇光圣地的龙纹鼎，同属东荒的三件帝兵！”

    足足三件极道帝兵，也只有五六年前盖九幽持四件东荒帝兵，平定黑暗动乱，才有这种浩大的景象。

    “紫山中生灵的真的如此强大吗？敢同时与三件极道帝兵对峙！”南宫正很疑惑。

    他现在手中还拿着极道帝兵，自然感受到帝兵的威能，只要想，打穿一域都不是难事。

    “是太古祖王！”姚衍的目光紧盯远方。

    天际，太古生物齐聚，云雾翻涌，那里浮现一个巨大的神源块, 里面有一个人形生物，它虽然没有破源而出，但却传出一股恐怖的精神威压。

    “堪比远古圣人的太古祖王？”冥王体也皱起了眉头。

    他先前和王腾等流有太古族血液的世家相交颇深，对太古生灵的认知还是有一些的。

    “怪不得，堪比圣贤，敢与极道帝兵对峙。”南宫正也不得不赞同。

    当世圣人几乎不得见，只能以远古冠名，实在难以想象圣人神威，越是神秘越是忌惮。

    在大多数修士眼中，远古圣贤的威慑力，只怕是比极道帝兵还要强大。

    “不是听闻有五件极道帝兵同击紫山吗？此地只有三件，还有来自中州的两件帝兵怎么没出现？”姚衍突然问道。

    “来自中州的两件帝兵，倒是不怎么清楚，可能是怕出问题，离开了东荒。”南宫正回复道。

    姚衍神色凝重，因为在这之后，中州暗夜君王会持一件不知名帝兵袭杀神王。

    原著中，这是一个谜题，大多人猜测，应该是龙纹黑金鼎。

    但是姚衍却觉得，中州两件帝兵中的一件可能性也很大，毕竟暗夜君王是属于中州的诸王。

    “可曾探听过消息，这次两件中州帝兵来自哪两個古老皇朝？”

    冥王体道：“应该是来自古华皇朝的古华尺，以及九黎皇朝的九黎图，我对中州皇朝比较熟悉，感知到了这两方的道与法，非常强烈。”

    姚衍心中猜测，若真是中州帝兵，那可能九黎图的可能性就会比较大了。

    古华皇朝和荒古姜家之间的关系不一般，他们同源一帝的传闻，不太可能是空穴来风。

    神城上空，来自紫山的太古祖王，以及手持帝兵的圣地世家还在交谈。

    强大的精神波动如潮水一般席卷开来，非常恐怖。

    南宫正推算了一番，道：“主上，我们要出手吗？吾以乱古帝斧偷袭，有机会毙掉这尊祖王。”

    姚衍一怔，这确定不是在开玩笑？

    不过倒是真有机会，这位神源中的女性祖王注意力都在面前的三尊帝兵，以乱古斧偷袭出其不意，倒还真有可能。

    但是随即，姚衍摇了摇头：“不可，强行毙杀祖王，这个北域都会引来血祸的。”

    他们这一行人，虽然不怕，但是北域还是有很多普通人，就算不关心普通人，就此被八部神裔盯上，也很难受，后面就没法好好修炼了。

    “接下来，我们去救一个人！”姚衍还是想先救彩云仙子。

    “是谁？”南宫正问道。

    “太虚神王红颜，两千多年前万初圣地的圣女，彩云仙子！”姚衍看向南宫正。

    “太虚神王？他这一次能出来？”南宫正有些激动。

    一位大成的神王，四千年前就已经无敌东荒，同为王者，南宫正也想一瞻仰他的英姿。

    冥王体从两人的交谈中，也大致知晓了这件事，心绪也在震荡。

    主上曾经进过紫山，而且还安全出来了，连诸圣地都做不到的事。

    不过这次，神王若真的从紫山脱困，那可真是要引发轰动了，有不少仇敌或许会趁机袭杀。

    一位大成的东荒神王，谁也不想看到这样一位绝顶人物的出现。

    “事不宜迟！我们先走。”姚衍直接说。

    万初圣地位于东荒中域，在北域圣地东南方向，彩云仙子接到消息肯定是径直赶来的。

    将冥王体留在圣城周边打探消息，姚衍和南宫正携带帝兵直接上路拦截。

    ……

    姚衍和南宫正往圣城东南方向潜行数百里，忽然感到了一阵剧烈的力量对碰。

    “这是两位王者的力量！”南宫正一惊。

    他感受到了同等级的力量，甚至还要更强。

    太虚神王一脱困，那真是什么魑魅魍魉都出来，王者级的底蕴级力量都现世了。

    “我们过去，以乱古斧隐蔽！”姚衍直接说。

    南宫正手中的小斧，散发点点乌光，将两人笼罩在一起，缓缓靠近。

    旷野戈壁之上，两道光芒由远及近，隐隐可以看出人形轮廓。

    “是他！昔日的中州双子王……暗夜君王！是他在追杀彩云仙子”南宫正突然说。

    由于修为差距太大姚衍看不清楚两人，但是南宫正自己还是能够看清的。

    两道光芒，前方的一道是一个老妪，身穿五色羽衣，胸口有一个血洞，鲜血汩汩而流，几乎被打穿。

    后方的一道，无比恐怖，暗色光芒闪过，掀起无数道纹，他仿佛就是黑暗本身，连南宫正也无法看透此人的面目。

    彩云仙子根本不是暗夜君王的对手。

    “主上，这是一位大成王者，我们应该怎么办！”南宫正目光闪烁。

