
　　到了医院后，直接进了急诊室，护士给秦雨打了退烧的针，又给她磨破的膝盖消毒涂药贴上纱布。

　　“她身体很虚弱，要多注意休息。”

　　医生叮嘱龙炎。

　　龙炎抱着小女孩，小女孩哭累了，此时安静地躺在他的怀里熟睡。鼻头都哭的红彤彤的，在梦中都不时地抽泣。

　　龙炎低头安抚在小女孩额头亲了亲，然后将她放在秦雨的身边，仔细地盖好被子。

　　他没有离开，而是坐在病床边，安静地看着这对母女，眼底的情绪几经变化，最后化为平静。

　　第二天早上，秦雨醒来，看着怀里还在熟睡的孩子，眼里先是迷茫，之后看着周围的环境，才发现自己和孩子是在医院里。

　　“谁送我来医院的？”23sK.com

　　“是龙炎吗？”

　　秦雨有点不敢相信，龙炎会将她送来医院，那个男人，恨她入骨。

　　一声咳嗽拉回了她的思绪。

　　她低头朝身边的孩子看去，就见她小脸通红，额头冒着汗珠。秦雨眼底浮现担忧，但并没有太过慌乱和紧张，因为自从孩子被诊断白血病，免疫力降低后，就不停地发烧。

　　她正准备去叫医生的时候，病房门从外面推开了，她差点撞上进来的龙炎。

　　“你干什么去？”

　　龙炎抓住她胳膊，冷声问。

　　“欣欣发烧了，我去叫医生。”

　　秦雨感觉到胳膊上的手松开后，立即快步往病房外小跑去。

　　龙炎来到床边，用手背贴在孩子的额头，感觉到那滚烫的温度后，他眉头深深皱了起来。

　　很快秦雨就带着医生来了，在了解到欣欣是个白血病患者后，立即将其安排进了picu病房里进行治疗。

　　等一系列的检查做完后，医生面色凝重地对秦雨和龙炎说道：“孩子的情况很不乐观，要尽快找到合适的骨髓配型。”

　　秦雨眼眶红彤彤的，哀求地看向身边的龙炎。

　　龙炎看着病床上那小小的人儿，开口道：“我去配型。”

　　听到这句话的秦雨，顿时哭得泣不成声，她终于又看见一丝希望了。

　　龙炎去抽了血，在龙炎要求医院加急配型后，第三天的上午，他们拿到了配型的结果。秦雨迫不及待地打开了手中的检测报告。

　　直接越过前面看结果，当看到龙炎有是十位点和欣欣相合，超过八个位点以上相合，做异体造血干细胞移植手术的成功率较高，现在十个点相合，那说明龙炎和欣欣的配对成功了。

　　“太好了，太好了，配对上了，欣欣她有救了。”

　　从欣欣患病后，她脸上就没有了笑容，现在她捧着检测报告，脸上终于露出了一抹笑容。

　　“救她，我有条件……”

　　“我答应你，只要你肯救欣欣，我什么都答应你。”

　　还未等龙炎将条件说出来，秦雨就想也没想的说答应，女儿欣欣是她的全部，只要龙炎肯救欣欣，她把命给他都行。

　　看着眼前一心只为救孩子的女人，龙炎心里的那股恨，突然就消散了。原本他提的条件是让女人永远离开孩子，不准再见孩子一面。

　　他相信女人会同意的，但……他忽然发现，这样的报复，又有什么意义呢，让一对相依为命的母女永远分开，让女人失去孩子，让孩子再也得不到母爱，他就快乐了吗？

　　“你男人呢？”

　　当问出这个问题的时候，连他自己都愣了下。但问都问了，也收不回来了。

　　秦雨愣怔住，过了几秒才如实回答：“我没有男人！”

　　“你当年逃走，不就是去投奔那个你一直暗恋的男人去了？怎么，那个男人是不是嫌弃你肚子里怀的别人的孩子，不接受你。”

　　龙炎在提到秦雨暗恋的男人时，牙关都咬紧了。

　　秦雨想起了当年撒的那个谎，她没想到龙炎竟还记得，而且今天还特意提出来了，她决定不打算再欺骗他了，因为谎言总有被揭穿的时候，她抿了抿唇，说道：“我没有暗恋的男人，当年对你说我有喜欢的人，是怕你误会我会缠着你，所以才撒谎骗你。这两年，我也是独自带着孩子生活。”

　　“我怎么知道你现在说的话是不是也在欺骗我，除非你发誓，用你最重要的人发誓。”

　　龙炎盯着她的眼睛，仿佛要将她的灵魂都看穿。

　　秦雨目光看向病床上的女儿，她最重要的人，只有欣欣，她不想用孩子来发誓，但她怕如果不发誓，龙炎会一气之下，不救女儿。

　　她犹豫了下，自己没有说假话，不怕怀报应，报应到女儿身上。最后她用孩子发了个毒誓。

　　见秦雨用孩子发誓，龙炎这下算是彻底相信她了。

　　“那你当年为什么要逃走？”

　　他有点想不通，这个女人不就是想用孩子捞点钱嘛，等她生了孩子，他自然给她钱，但是这女人却突然逃走，没有预兆的。

　　秦雨再次看向孩子，眼里都是疼爱，“因为我舍不得孩子，我不想和孩子分开，她一天天地在我肚子里长大，我每天都能感受到她，所以我才选择逃走。”

　　龙炎想起当年确实有和她说过，等生下孩子，就让她滚。

　　原来她是因为害怕和孩子分开，才逃走的，并不是他想的，去投奔别的男人了。

　　弄清楚所有的事情后，他的心情突然就好了起来，看眼前的女人，都顺眼多了。

　　秦雨看到男人脸上露出的一抹笑，有些无措，小心翼翼地问，“龙少，你救欣欣的条件是什么？”

　　“以后再告诉你。”

　　龙炎说完就离开，去找医生谈谈手术的事。

　　因为龙炎身体很健康，只要这段时间戒烟戒酒就行，所以手术时间定在了一个星期后。

　　手术前的几天，龙炎和欣欣的关系越来越好，每天都会带着她玩，给她带礼物，睡前还会讲故事给她听。

　　“爸爸！”

　　一天晚上，龙炎讲完一篇爸爸和孩子的故事，突然欣欣仰着小脑袋，奶声奶气地对着龙炎喊了一声爸爸。

　　听着那声爸爸，龙炎的心，猛然像融化了般，他一把抱起欣欣，嘴角扬着温柔的笑，开心地说：“再叫一声爸爸！”

　　“爸爸，爸爸……”

　　欣欣又连叫了好几声。

　　龙炎从未觉得，自己的心，可以变得如此的柔软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第489章 龙炎番外：误会解开免费阅读。https://xs.23sk.com 