    茫茫海面，叶九州还在冲锋！

    脚掌巨力踩踏海面，脚下一道道环形海浪激烈爆散，身体稍微前倾，和海面的角度保持45度左右，以高速俯冲姿态，和渔船的距离迅速拉近！

    这是无比可怕的速度，是无比惊人的爆发力，远远超出了普通人理解的范畴，即使是那些号称“武道宗师”的化劲巅峰强者都绝对不可能办到！

    “咕咚，咕咚……”

    渔船上，那些挟持谢芷秋当人质的悍匪，看着天神下凡一般的叶九州，忍不住喉结抖动，脸色一片惊惧。

    那，那究竟是谁？

    他是怎么做到的？为什么可以踩着海面狂奔，为什么可以跑的这么快？

    那真的是个人类吗？！

    “别过来，马上给我停下！”

    渔船甲板上，到底还是猥琐青年“毒蛇”第一个反应过来。

    左手从腰间抽出一把寒光闪闪的合金匕首，在谢芷秋的脖颈猛地一横，放声怒吼：“你再敢靠近，我立刻抹了她的脖子！”

    一边怒吼，又对着身边的同伴疯狂喊叫：“都还愣着干什么？开火，全都给我开火！把他打成筛子，绝对不能让他上船！”

    旁边的匪徒们胆战心惊，手里的枪械瑟瑟发抖，并没有立刻开火。

    因为距离还是太远了！

    他们手里的枪械，都是周沉通过黑市渠道购买，杀伤力非常有限，有效射程也就三四百米，而叶九州的身影仅仅是一个小黑点，和渔船之间的距离至少还在千米开外。

    必须等他进入射程才能开火！

    “一千米，八百米，五百米……”

    毒蛇死死盯着踏海而来的叶九州，喉咙里“咕咚咕咚”咽着唾沫，突然一声大喊：“进入射程范围，开火！”

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    这一刻，手里有枪械的匪徒几乎同时开火，一颗颗合金子弹头从枪口喷射而出，表面笼罩着猩红色气流，在空气中擦出一道道刺目火光，往叶九州疯狂射击！

    “小口径手持枪械？比起战场上的枪林弹雨，这点儿小场面差远了！”

    叶九州脚踏海面，看着那些划破夜空的火光，脸色根本没有丝毫变化，继续向前俯冲几步，而后猛然纵身一跃。

    爆发式跳跃！

    这一刻，他脚下的海面剧烈爆碎，形成一道直径三米多的巨大海浪。而他的身影，像是一条冲出海面的蛟龙，从迎面而来的子弹头上方一跃而过，自身根本没有受到丝毫损伤。

    犹如吃饭喝水，轻而易举的避开了所有子弹！

    “不，不可能！”

    渔船甲板上，匪徒们目瞪口呆，手里的枪械都忍不住的剧烈发抖。

    那个踏海而来的男人，居然那么容易躲过了他们射出的子弹头？

    起跳的那一瞬间，脚下掀起那么大的浪花，足足跳起了二十多米！

    这，这真的是人类可以办到的事吗？就算是周家家主周沉，堂堂武道宗师强者，也绝对不可能跳的这么高，反应不可能这么快！

    “距离，足够了！”

    此时，叶九州还在海面狂奔，和渔船的距离不断逼近，逼近，再逼近！

    他的眼中，只有谢芷秋！

    嗖！

    再次起跳！

    叶九州双脚踏海，膝盖微微弯曲，脚下气劲喷涌，像是一条腾空而起的猛龙，在空中连续翻身旋转，最后猛然舒展身躯，犹如一只展开双翼的猛禽，无比轻盈的落在了渔船甲板。

    成功上船！

    “不要过来！！”

    渔船甲板上，匪徒们胆子都快吓裂了，而毒蛇抓着合金匕首，死死贴在谢芷秋的粉嫩脖颈，声音歇斯底里：“你敢再上前一步，我立刻划开她的脖子，就算你杀了我们，也只能得到一具尸体！”

