    现在他觉得这龙天真是越来越奇怪了。

    目前林阳可是非常确定的是，龙天，并非当代人。

    不然的话，他也不会对上古的事情如此了解。

    甚至，在见到孔传和张安的时候会表现的如此淡定。

    再加上这段时间来的种种事情，可以看得出，他很可能是从千年前来的。

    “你说的没错，只要有一点希望都不能放弃。”

    “我会想办法救他们的。”

    “行了，天色不早了，休息吧。”

    “明天我们回京城。”林阳深吸口气说道。

    龙天面带微笑。

    “你真的想明白了吗，不直接找上其他几家？”

    “比如，妫家，姜家，还有姬家。”龙天问道。

    提到这些，林阳轻叹一声。

    “张安和孔传说的不错，不管怎么说，他们都是我龙国的古武势力。”

    “还是多给他们点时间吧。”

    “如果他们不听话，到时候我再出面就是了。”

    是的，尤其是姬家，他还是想多给一些时间。

    毕竟，如今的上古八大家族对他来说基本已经没什么压力了。

    想到这里，林阳下意识松了口气。

    从他进入古武界以来，他跟八大家族的关系一直都很不好。

    而且这八大家族一直都想着办法要对付自己。

    可以说，之前的八大家族就是林阳最大的麻烦。

    这一次随着张安和孔传的出现，八大家族的事情，也就迎刃而解了。

    夜慢慢越来越深，世界再一次陷入安静之中。

    与此同时，在距离姚家不远的一家酒店套房里。

    以姬家和妘家为首的几家家主围坐在一起脸色严肃的商量着什么。

    “姬家主，林阳的实力我们都看到了。”

    “姚家那般强大，可最终还是栽在了他的手里。”

    “就凭借你我两家的实力，你觉得，我们能跟他对抗吗？”

    妘静雯轻声说道。

    姬淑英轻轻摇头，对于这一点，她没有丝毫信心。

    “没办法，我们完全不是他的对手。”

    “别的不说，就一个龙天，就不是我们能够对付的。”

    “何况，他的身边还有红穹凤那般强大的高手，天命剑，我们没有一点希望了。”

    “如今我们唯一可能的，就是与林阳成为好朋友。”

    “可这一点。”说到这里，姬淑英再次深深叹息一声。

    “没错，我妘家是没什么，我妘静雯认个错，跟他毕竟没有什么太大的仇恨。”

    “但你姬家不一样，林阳母亲的事，这让你们很麻烦。”

    “所以，姬家主，回去之后还请一定要劝说姬家人。”

    “不然的话，现在的姚家，可能就是将来的姬家了。”

    妘静雯苦口婆心的说着。

    姬淑英重重点头，这一点她何尝不知。

    现在她最头疼的也就是这个了。

    无奈，现在她也不知道该怎么做，只能是尽快回到家族。

    与其他人一起商量一个办法出来。

    就是这样，一夜的时间过去了。

    姬淑英和妘静雯为首的几大家族古武者回到自己的宗门。

    同样，林阳和龙天等人，也回到了京城。

    当天中午，林阳和龙天等人在京城机场落地。

    “行了，就此别过吧。”

    “以后有什么事情我们再商量。”

    机场门口，林阳与龙天道别后便转身离开了。

    林阳和苏羽柔并没有急着回家，而是第一时间去了红诗婷住的地方。

    红诗婷身上还有不轻的伤势，还是尽快去看看她的情况吧。

    毕竟，红诗婷可是自己身边很重要的人。

    来到之后，发现依然是古月在照顾她。

    “主人，你们回来了。”见林阳回来，古月急忙迎上来。

    林阳轻轻点头，而后问道。

    “红诗婷呢，她伤势怎么样。”林阳一边问一边走了进去。

    “凰大人已经好了很多，估计再有两三天的时间就能恢复了。”

    古月跟在后面说道。

    “哦？这么快的吗？”林阳好奇。

    是啊，在船上的时候红诗婷可是已经奄奄一息了。

    要不是龙天及时帮她保住性命，可能现在的她早就死了吧。

    “你们怎么来了，事情处理完了吗？”

    见林阳来到，红诗婷也迎了上来。

    林阳冲着她微微一笑，随即在一旁沙发上坐下。

    “是啊，都处理差不多了。”

    “我今天来，是想找你聊聊天的。”

    红诗婷在他对面坐下，神色显得严肃起来。

    “在百龙大三角的时候，你应该是见过那个人了吧。”

    “就是，商皇卫队的人。”红诗婷轻声是说道。

    林阳轻轻点头。

    “既然你知道我见了他，那你应该能够猜到，他都跟我说了什么吧。”

    没错，当初在自己见到比忠之后。

    比忠便跟自己说了关于这红诗婷的事情。

    据说，之前在商皇与初天子的战斗时。

    这红诗婷第一个主张投奔天界，只是后来天命剑灵的阻止，才没有达成。

    实际上，这红诗婷要投奔谁，对现在的林阳来说根本就没有一点关系。

    什么天界，什么人族，就现在而言，林阳还没有一个特别明确的理解。

    他唯一所担心的，就是自己龙国的情况。

    她红诗婷，会不会对自己守护的这片大地造成什么不确定的因素。

    “我自然能猜到。”

    “你也不用绕圈子了，有话直接说吧。”红诗婷也是够直接的。

    当即说道。

    林阳轻轻点头，既然她这么说了，那自己也不多废话什么。

    “其实我所担心的很简单，你的实力很强，而且你又很高傲。”

    “我担心，你会对龙国产生不好的影响。”

    “毕竟，你的自控能力很差，你很容易生气。”

    “如果你生气，那你就要动手。”

    “以你的实力，如果你动手，那将不会有任何一个普通人活着。”

    林阳神色严肃的说道。

    听得此话，红诗婷深吸口气什么也没说。

    或者说，她想说什么，但却不知如何开口而已。

    “那依你之见呢，我应该怎么样，继续回昆山冰窟？”

    红诗婷语气不善的说道。

    显然，她对于林阳的逼迫感到很不满。

    实际上林阳也不想如此。

    但是没办法，她的实力太强了，强到林阳根本就无法安心的地步。

