
　　在2070的世界，物资是配发的，显然，家里出现饼干是不被允许的。

　　米豆知道这一点，他在体验屋中吃的那顿午饭，以及妈妈听到有人来慌忙收起饼干的行为，都让他清楚，这个时候是该他出手帮助妈妈了。

　　怎么帮？ŴŴŴ.23sk.com

　　情急之下，米豆就用了孩子才有的招数。

　　只见他嘴巴一撇，“哇”地一声，大哭起来！

　　果然，这招十分奏效，黑衣人顾不上捻动指头上的饼干屑了，他一手堵住耳朵，一手指着米豆，命令道：“小孩不许哭！”

　　米豆本来是有刻意表演的成分，但是他这么一哭，却把自己的担忧真的哭了出来，根本刹不住了。

　　这时，妈妈一把将米豆揽进了怀里，替他擦擦眼泪，说：“别哭，不怕。”

　　“不许抓我妈妈！”米豆彻底忘却了恐惧，勇敢地张开双臂，挡在妈妈的身前。

　　“为什么？”黑衣人一愣，随口一问。

　　“妈妈在哪里，哪里就是家。”米豆梗着脖子，像一只好斗的小公鸡似的。

　　黑衣人有些恼怒，说：“这孩子真是呱噪，让他闭嘴。”

　　这时一直没有说话的爸爸向前迈了一步，他的动作让其他黑衣人顿时警惕起来，手不约而同地伸向了怀里，像是要掏武器的感觉。

　　气氛又提到了嗓子眼上。

　　爸爸站住了，很平静地说：“我要和你们的上级谈话。”

　　黑衣人发出不屑的鼻音，他上下打量一番米豆的爸爸，问：“就你，凭什么？”

　　爸爸也没有说话，只是亮出自己身上佩戴着的scp-1971628，在黑衣人腰间的识别器上一刷，只听“嘀”地一声，识别器闪出五彩斑斓的霓虹色。

　　所有黑衣人都露出意外的神色，因为这道霓虹色说明，拥有这个方牌的人，有着特殊的权限，相当于是一个通行许可，能够进入到最高级别的神秘之殿。

　　要知道在整个2070世界，一共是分为7个阶层，这7个阶层构成了一个金字塔级别的社会架构，但神秘之殿是一个另外的存在，没有经过特殊的邀请或者许可，任何一个阶层的人，都是无权进入的。

　　更让黑衣人猝不及防的是，米豆家所在的这个居民大厦，只是4级居民的所在地，换句话说，在4级居民群体中，只有微乎其微的概率能够获得进入神秘之殿的许可。

　　“大意了！”带队的这位黑衣人拍了一下额头，手指上的饼干屑也被挂到了额头上，显得有些狼狈，有些搞笑。

　　他打开身上的一个装置按钮，一个虚拟对话框投射到了所有人的面前。

　　一位长着鹰钩鼻的中年男人很威严地出现在对话框中，他显然是可以看到米豆这边的情况，他扫了一眼现场，略带傲慢地问：“986，你们遇到了什么情况？”

　　986是这队黑衣人出来执勤的序列。

　　“报告长官，”带队黑衣人站起来，毕恭毕敬地敬了一个礼，道：“我们在执行任务的时候遇到了一位特权人，他要求见您，我们没有办法拒绝。”

　　“特权人？”鹰钩鼻长官喃喃自语，他低头查阅一下986任务的区域资料，然后，他抬起头，看着米豆的爸爸，很是吃惊地说：“难道您就是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，041 刷分器与饼干屑（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 