    “还是杨阳站在了罚球点上。”

    “我们看到他正在摆放足球，而马德里竞技则是在紧张地布置着人墙。”

    “这已经是杨阳今晚第三次主罚任意球了，前面两次都命中球门，但都没有取得进球，一次是角度打得太正，一次是被库尔图瓦飞身扑出，不知道这一次又会是怎样呢？”

    “皇马的球员都过来跟杨阳击掌，鼓励他加油。”

    “就连场边热身的马塞洛、伊斯科等皇马队友也都在朝着他呼喊，示意他要加油。”

    “现在时间是六十一分钟，目前皇马比分还是零比一落后。”

    “如果不能够尽快扳平比分，那局势会对皇马越来越不利，所以现在杨阳肩上的压力很大，作为球队的头号任意球罚手，同时也是世界最顶级的任意球专家，他曾经多次在关键时刻，通过任意球扭转局面。”

    “不知道这一次，杨阳是否能够再度创造任意球进球的经典呢？”

    ……

    “这个时候罚球，考验的不仅仅是脚法、体能和判断，这些都是一脚任意球不可或缺的，但现在最重要的还是冷静和意志，只有内心无比强大的人，才能沉得住气。”

    普拉蒂尼也感到十分紧张。

    他曾经也在欧冠决赛中罚进过直接任意球，所以他知道这有多难。

    杨阳早就不需要靠进球来证明自己了，可越是在这种关键时刻，就越需要他挺身而出，继续证明自己的价值。

    力挽狂澜才是一名顶级巨星应该有的表现，如果只是一味的恃强凌弱，那根本没有价值。

    弗格森当然也明白这一点，因为他的弟子当中就有贝克汉姆这样的任意球专家。

    很多人对贝克汉姆的认识仅仅只是停留在他长得帅，罚得一脚好球，却不知道他的内心有多么强大，尤其是在九八年，法国世界杯上，被西蒙尼坑了那么一脚后，他几乎成为了英格兰的全民公敌，人人唾弃。

    可最后，他还是凭借着自己不屈不挠的表现，一点一点挽回自己的形象，后来在皇马的经历也是如此，尤其是最后，他选择前往美国，而不是跟皇马续约，这代表着他内心的不屈。

    可以说，强大的内心才是贝克汉姆一次次罚进任意球的关键！

    如今，又到考验杨阳内心的时候了！

    …………

    …………

    杨阳站在罚球点外，整个人站得笔挺。

    他可以感受到，全场所有人的目光都落到他的身上，他也可以感受到，全场几十个直播镜头都对准了他，他也可以想象，全场数百家来自世界各地的媒体，他们的长枪短炮都通通瞄准他，正等待着捕捉他罚球一瞬间的动作。

    这些汇聚到他的身上，都让他感觉到沉重。

    但他都已经习惯了！

    过去这些年，他都已经习惯了这样的压力，习惯了这样的环境。

    他深深吸了口气，又呼了出来，让自己整个人都变得平静下来。

    人墙还是跟刚才差不多，库尔图瓦显然还是想要重现刚才那一次精彩的扑救。

    这名比利时门将确实是厉害，刚才站位有些靠中间，明显是为了防止杨阳兜右侧，而杨阳是故意快速打左侧，而且是左上角，可他依旧反应神速，直接一个飞身扑出，单手就把球给扑出去了。

    两米的身高，这反应速度和身体灵活度，真的是非常厉害。

    难怪他能够让切尔西如此看重，千方百计，无所不用其极地挖过来，又送到马德里竞技来培养，如今更是成为欧洲首屈一指的顶级门将。

    可这样的对手才有意思，才跟更能够激发杨阳的斗志，就好像他当初单挑布冯一样。

    他喜欢接受这样的挑战！

    如果总是没有挑战，总是机械地进球，那他的职业生涯将变得十分无趣。

    ……

    杨阳在观察着人墙和人墙背后的库尔图瓦，比利时门将又何尝不是？

    他对杨阳充满了敬佩，因为他没少从好友阿扎尔口中听说关于杨阳的故事，而他在阿扎尔家里也见过杨阳两次，甚至如果他继续留在马德里竞技，他考虑会在阿扎尔附近买房子，那就跟杨阳当了邻居。

    但在球场上，他必须要击败这个对手！

    本场比赛杨阳总共罚了两次角球，都是打近角，一次是角度太正，还有一次是库尔图瓦扑出去了，尤其是第二次，非常凶险。

    库尔图瓦能够感觉得到，杨阳通过第一次的主罚后，第二次明显更有把握了。

    那这一次呢？

    按照常理来说，两次近角没打中，应该会考虑打远角了吧？

    可他是杨阳，不能按常理来猜度。

    所以，库尔图瓦还是按照之前的方式来摆人墙，他的站位也还是靠近中路。

    等到一切都布置妥当了之后，库尔图瓦双脚微屈，直视着人墙外的杨阳。

    两人就这样隔空对视了一眼后，杨阳迅速助跑。

    库尔图瓦的注意力全在杨阳的身上，当他看到杨阳助跑后，整个人都绷紧了神经，甚至连呼吸都恨不能停住。

    只听到现场砰的一声，杨阳迅速罚出皮球。

    库尔图瓦飞快做出判断，还是近角！

    该死的，这家伙真是艺高人胆大！

    库尔图瓦迅速往左侧挪了一步后，却突然间意识到不对劲。

    这球更快了！

    只见皮球迅速穿过了人墙的头顶，又急速下坠，带着激烈的旋转，飞快地取向了球门左上角，而库尔图瓦挪了一步后，就有一种十分强烈，来不及了的感觉。

    比利时人立即侧身扑出，依旧还是单手探出，想要跟之前一样，单手将球挡出。

    他的手确实是碰到了球，但却仅仅只是指尖碰到了球。

    他慢了！

    到底慢了多少，这没法统计，但应该只有零点几秒吧。

    可就是这零点几秒，让他眼睁睁地看着皮球从他的指尖掠过，几乎是擦着左侧立柱和横梁的夹角，转进了球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第六十一分钟，杨阳攻入了一个精彩的直接任意球！”

    “一比一！皇马扳平了比分！”

    在现场解说员的嘶吼声中，在现场球迷雷鸣般的欢呼声中，杨阳迅速转身冲向了场边，一路用力地挥舞着双手，示意全场的皇马球迷应该让欢呼声来得更加猛烈一些。

    现在的皇马就是需要球迷的支持，就是需要重新点燃自己的热血！

    杨阳冲到了皇马球迷所在的看台下方，朝着他们高举双手。

    所有的球迷都在呼喊着他的名字，皇马的球员也都纷纷从后面追上来，一个个抱住了杨阳，有的抱住他的手，有的抱住他的头，还有抱住他的腿。

    而杨阳就仿佛像是一尊从天而降的战神，屹立在里斯本光明球场之内！

    马竞的球员都显得很郁闷，尤其是库尔图瓦，从地上爬起来后，他用力地一脚踢飞了皮球。

    他终究还是低估了杨阳。

    一次比一次厉害，一次比一次刁钻。

    他再一次见识到了杨阳的深不可测。

    当他以为自己能够阻止杨阳，同时也成功阻止了杨阳的时候，下一次，卷土重来的杨阳就用更加出色的表现，狠狠地教训了他。

    这种感觉让人十分绝望，也十分痛苦。

    场边，跟安切洛蒂和齐达内的争相欢呼不同，西蒙尼郁闷地捂住了脸。

    终于还是被扳平了！

    真不是他西蒙尼保守，而是没有办法！

    过去十几年，马竞从来没有赢过皇马，为什么？

    实力不如人！

    那今晚要凭什么来战胜皇马？

    没有实力，那就只能更加勤奋，更加努力。

    可皇马也不笨，他们懂得消耗你，削弱你。

    所以，意外领先之后，西蒙尼的策略就是严防死守，他没有别的选择。

    甚至于，他早就做好决定，就算是在比赛一开始就进球领先，他就会从第一分钟死守到第九十分钟，因为他没得选。

    可最终，还是丢球了。

    又是倒在杨阳的脚下，而且是一脚直接任意球。

    西蒙尼很郁闷，但又不得不重新打起精神，走到场边，用力地呼喊着自己的球员，示意他们要稳住，不要乱，不要急。

    “记住我们赛前的布置，都给我打起精神来，要稳住，明白吗？”西蒙尼狠声喝问。

    场上的马竞球员听了之后，也都纷纷点头答应，努力打起精神，走出失球的阴影。

    对于马竞来说，面对皇马失球，这是他们早有心理准备的事情，现在六十多分钟了，还是一比一，这已经让他们满意了。

    接下来的关键还是防守。

    只有守住，马竞才有希望。

    似乎觉得这样还不够保险，西蒙尼很快做出了换人调整。

    马里奥·苏亚雷斯换下了大卫·比利亚。

    这是一次逼不得已的换人，马里奥·苏亚雷斯上场后，马竞开始采取四五一的战术打法，死守中场，堵截皇马，前面就只剩下一个阿德里安在准备反击。

    可以说，比赛到了这一刻，所有人都心里清楚，马竞是打算死守到底。

    西蒙尼的球队用掉了第二次换人名额，只剩下最后一次了。

    安切洛蒂在西蒙尼换人之后，也很快做出了第二次调整。

    马塞洛换下了阿兹皮利奎塔，这是一次明显的加强进攻的信号。

    两翼齐飞再度出现在了皇马的阵容里，这也表明了安切洛蒂的决心，那就是要乘胜追击，全力进攻，在下半场就结束战斗，不打算把比赛拖进加时赛。