    下午的时候郁海生和他战友忙完之后，三人一起去了京城最大的商城。

    郁海生和林湘结婚这么长时间以来，郁海生还没给林湘买过什么值钱的首饰。

    他想给林湘买个金戒指，听说城里人结婚都会买婚戒。

    郁海生挑了半天，刚从商场出来，一眼就看到林湘和林易一起从对面的涉外酒店出来。

    两人有说有笑看起来很是亲密的感觉。

    刚才还一脸淡然的郁海生瞬间就不淡定了，原来林湘中午说有事，是来和林易一起吃饭。

    最近一段时间不管是购买缝纫机，还是购买牛仔布，都是郁海生和林易接触。

    林湘怎么会单独跟林易接触？

    郁海生只感觉一口老血憋嗓子里别提多难受了，他心中暗骂林易个老不死的，他敢打林湘主意，他非废了他不可。

    郁海生想跟上前去看看，两人要去做什么，可惜林易是开车来的，两人上了汽车，郁海生的自行车根本就追不上。

    最后郁海生没办法只能骑车去林家，看林湘回家了没有。

    他却不知道林湘来找林易，并不是因为工作上的事情，而是私事。

    唐爱玲房子的事情，她一直记在心上，前两天她先打电话问了林无双，林无双那边对于医学方面的事情倒是知道的挺多，但关于房产证之类的，他就知之甚少了。

    后来还是林无双提了一句，说林易对这个好像挺熟悉的。

    他以前在京城二环内，买过一片破旧的四合院拆了重建。

    一个四合院一般都住五六户人家，关系非常复杂，他能那么顺利地拆掉重建，肯定是有两把刷子的。

    林湘没想到林易还有这等本事，就主动给他打电话，想约他问一下房产证的事。

    当然今天中午的这顿午饭是林湘请客。

    吃过午饭，林湘并没回家，而是和林易一起来了他的公司。

    林湘一直以为林易只是单纯做贸易的，来他公司她才知道，林易居然是做房地产的。

    作为重生者，林湘知道今年开始京城这边会逐渐出现商品房，有钱的一部分人可以不用等单位分房，就自己买房子住。

    但林易可不是重生者，他却有这份敏锐，着实令林湘佩服。

    “林湘，你这个事情十分麻烦，你确定要管？”林易不确定的再次问道。

    刚才吃饭的时候，林湘已经把唐爱玲的事情原原本本地说给林易听。

    林易感觉林湘如此帮并不是很熟的唐爱玲，着实过于热心了一些。

    “林先生此事让我遇上了，我怎么可能置之不理，唐阿姨的儿子是烈士，如果他活着杨家人肯定不敢如此欺负唐阿姨。

    林易没想到林湘一个小姑娘竟还有一副侠客心肠。

    “行，明天你带唐女士来我公司，我看看她手里的资料。”林易很是爽快的应了下来。

    说完唐爱玲的事情，林易又问起林湘刚建起服装厂的事情。

    “现在你有十几台缝纫机，是不是可以把剩下的牛仔布全都买走了。”

    “我倒是想，但我没钱啊，买缝纫机，请工人都是钱，马上就进入九月份了，林先生只要坚持半个月，我第一批牛仔裤就开卖了。”林湘笑眯眯的说道。

    林易看着林湘那坏坏的笑容，心中满是无奈，林湘鬼精鬼精的，想让她掏钱，简直比登天还难。

    “以后别叫我林先生了，听着生分，你叫我林叔叔吧。”林易说道。

    “好，林叔，你放心我说把你的牛仔布全包了，就一定会兑现承诺，绝对不会放你鸽子的。”

    林湘在林易的办公室坐了一会儿，林易开车送她回家。

    在林家院门口蹲了好长时间的郁海生，远远就看到林湘从林易的车子上跳下来，还一脸笑意的跟林易挥手告别。

    手里捏着金戒指的郁海生，差点没把装金戒指的小丝绒盒子给捏碎了。

    刚才两人从饭店出来，到现在林湘回家，中间最少隔了两个小时，两人这两个小时去做什么了？

    下午的时候林家人都去服装厂帮忙了，林家锁着门。

    林湘刚拿钥匙把门打开，突然旁边窜出一个人来，林湘正想拿银针刺，手腕一下就被人攥住了。

    她回头见是郁海生，很不高兴的说道，“郁海生你这是做什么。”

    郁海生猛地一拽林湘，两人一起进了林家，郁海生随手把门关上。

    “我倒是要问问你，大下午的你怎么会从林易的车上下来。”

    郁海生给林湘来了一个壁咚，把她按在厚厚的木门上。

    他知道林湘有随身携带银针的习惯，手上毫不犹豫地摸到林湘的裤子口袋。

    林湘为了防止口袋里的银针掉出来，她的口袋不仅有拉链，里面又做了一个布的卡扣，卡扣上正好放了一排二十根银针。

    郁海生对林湘的口袋不熟悉，拿银针的时候，免不了和林湘有身体上的碰触。

    “郁海生你快放开我。”

    林湘是真急了，郁海生在拿银针的时候，她腿上的皮肤甚至能感受到他手指上的温度。

    “我放开你，好让你去找林易吗？”郁海生把林湘的银针全都搜出来，丢得远远的。

    林湘默默翻了个白眼，她怎么闻到这么大醋味啊。

    郁海生这是只许州官放火，不许百姓点灯啊，他跟小姑娘约会就行，她去见林易，他都不允许。

    “郁海生你个双标狗，赶紧放开我，小心姑奶奶踢废你。”林湘咬牙道。

    两人离得实在是太近了，林湘只感觉自己的呼吸都变得异常艰难。

    郁海生眉头微皱，“什么是双标狗？”

    “字面上的意思。”

    林湘一想起郁海生深更半夜不回家，跟其他姑娘在一起，她整个人都不淡定了。

    几乎没有犹豫，林湘一抬腿朝着郁海生的要害踢了过去。

    敢欺负她林湘，郁海生就要做好被惩罚的准备，看她今天不踢的他一辈子不举。

    “湘湘你来真个的。”郁海生一手挡住林湘的黑心腿，后背都冒了一片冷汗。

    刚才他动作稍微慢点，今天他怕是真要废了。

    林湘医术可不弱，她非常清楚一个男人的弱点在哪里。

    他记得以前在村里住的时候，林湘就这么把袭击她的一个男人给踢废的。

    “你以为呢。”

    林湘双手被郁海生攥着，现在一条腿又落在郁海生手里，这个姿势实在是太羞耻了。

