    在蒋婷看来，苏浅浅和周煜文正处于暧昧不清的状态，又是青梅竹马，如果苏浅浅对周煜文有心，蒋婷的确是没机会插入进去的，而且苏浅浅是自己的舍友，蒋婷不想落一个横刀夺爱，抢好朋友男朋友的罪名。

    蒋婷和苏浅浅的性格刚好属于两个极端，苏浅浅喜欢暧昧不清，看破不说破，而蒋婷却喜欢干净利落，喜欢就是喜欢，不遮掩，既然你不要，那我看中了，我就要。

    你现在是我的舍友，又和周煜文认识，我要追周煜文，你多给我出出主意就好了。

    蒋婷觉得，这些都是理所当然的事情。

    然而却没想到的是，苏浅浅在听到蒋婷要追周煜文以后，如临大敌，直接变脸说：“你不可以喜欢周煜文。”

    此时气氛就变得有些尴尬了，苏浅浅甚至掩饰都不掩饰自己对蒋婷的警惕，仿佛自己心爱的东西要被抢走了一般。

    这其实让蒋婷很无奈，你说周煜文和你表白，你都拒绝了，那为什么我不可以追求周煜文？每个人都有追求幸福的权利，你总不能....

    占着茅坑不拉屎...

    蒋婷一下子有些不悦，想开口和苏浅浅说清楚，这个时候乔琳琳却是出来打圆场：“喂喂喂，至于么，第一天就因为一个男人纠缠不清？蒋婷，你凑什么热闹呀？人家苏浅浅和周煜文青梅竹马，你这才第一天开学，好男人多的是呢，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找么？”

    乔琳琳的一句话，让蒋婷本来想说的话咽了下去，她看了一眼苏浅浅。

    苏浅浅依然是面无表情，警惕的看着自己。

    警惕就说明害怕。

    蒋婷莞儿一笑，对苏浅浅说：“那我们公平竞争好了，看看周煜文选择谁。”

    说完这句话，蒋婷不再和苏浅浅说什么，对那边看戏的韩青青说，青青你快点洗澡吧，洗完我来洗。

    “又洗？刚才不是洗过一遍了么？”乔琳琳问。

    “自助餐厅味道太大了，我得换身衣服。”蒋婷一边脱掉自己的宽松T恤一边说。

    “唉，婷婷你身材真好，我要有你这身材该多棒！”乔琳琳两眼放光。

    蒋婷咯咯的笑了起来说，你那双大长腿也很不错好不好？

    “那可不！”说起自己的大长腿，乔琳琳就颇为自豪。

    女生宿舍就这么一阵欢声笑语，大家依次洗完澡，苏浅浅自这个话题以后就没有说过什么话，最后还是蒋婷主动找苏浅浅聊别的话题，苏浅浅接了两句，话题才逐渐聊开。

    关了灯，大家都上了床，开始夜聊时刻。

    苏浅浅说，其实除了周煜文，刘柱也很不错，他又这么喜欢你。

    蒋婷听了这话都懒得理苏浅浅。

    乔琳琳在那边咯咯的笑，说：“刘柱不行，太土了，那个陆灿灿感觉长得还可以，就是太娘了。”

    蒋婷这才取笑着对乔琳琳说：“这个世界上就没你不喜欢的男人。”

    三个女人裹在被子里聊天，韩青青拿着手机，手机微弱的光反射在脸上，乔琳琳问：“嗳，青青，你喜欢哪个类型？”

    韩青青想了想说：“刘索隆吧。”

    “啊？刘索隆是谁？”

    ....

    女生宿舍聊男人，男生宿舍肯定在聊女人。

    刘柱在那边郁闷自己给蒋婷发了十条信息，结果蒋婷一条没给回，现在流量这么贵，刘柱都有些心疼了，问王子杰说，自己还有没有机会。

    王子杰说，女人是木头，都要放在水里泡一泡，越泡越软，你这才刚认识，要慢慢来。

    刘柱觉得有道理，他问王子杰和乔琳琳发展到哪一步。

    “嗯，我寻思着最近几个月就能拿下，主要琳琳喜欢玩，喜欢惊喜，我想着怎么给她惊喜，老周，你是苏省本地的，苏省哪边好玩，我想不然带琳琳出去旅游看看？”

    “好家伙，杰哥，还是你聪明，是打算一步到位，直接过夜？”刘柱立刻兴奋了。

    “滚！你满脑子想什么呢！哥玩的是纯爱！”王子杰立刻吐槽。

    刘柱也不是啥都不懂，听了王子杰的话，立刻撇嘴：“可拉倒吧，杰哥我和说，你不上就要被别人上！”

    “滚滚滚，你他妈嘴巴放干净点！”王子杰受不了刘柱侮辱自己的女神。

    此时男生宿舍已经关灯，陆灿灿给自己的窗边装了一个帘子，里面放了一盏小灯，在里面捧着一本书看，是东野圭吾的《白夜行》。

    周煜文则躺在床上和蒋婷聊天。

    蒋婷问自己，青木时代是不是自己写的。

    周煜文说你觉得呢。

    蒋婷说是，你瞒不了我。

    苏浅浅也给周煜文发消息，说：蒋婷说，青青那本小说是你写的，是真的吗？

    周煜文回：你觉得我像写小说的人么？

    苏浅浅：（偷笑）不像。

    周煜文：（微笑）

    “老周！说话啊，问你问题呢！”王子杰说。

    “什么？”周煜文后知后觉。

    “你觉得我该咋追乔琳琳，我觉得你有经验！”王子杰一脸虚心求教的样子。

    周煜文说：“我恋爱都没谈过，我咋知道？”

    “别闹，帮帮我，事成请你吃饭，我感觉我和琳琳已经就差最后一步了。”王子杰说。

    周煜文想了一下说：“其实很简单，我有个办法。”

    “什么办法？”

    “你买辆宝马送给她，乔琳琳肯定喜欢。”周煜文说。

    “靠！”

    刘柱哈哈的笑了起来，在那边说，周哥这个办法好！

    王子杰直接拿着床上一卷卫生纸砸向了刘柱。

    刘柱说，刚好卫生纸用完了。

    “嗳，老周，你说琳琳现在睡了么，我要不要找她聊聊？”王子杰说。

    周煜文不由有些无语了说：“你和乔琳琳认识这么久，聊个天还要问我？”

    “这不是感觉你懂么，老周，帮帮我可以不？”王子杰一脸卑微。

    周煜文说：“睡觉了，明天还要军训呢。”

