    夜晚。

    蓝染领着香奈轻松惬意的在林间行走，如同郊游一般。

    香奈眼神崇拜敬佩的看着大人的背影，从草之国一路走来，她总算是见到了蓝染大人的强大。

    他们就这样走着，却没有一个人能看见他们听见他们，也就是他们没有坏心眼，否则他们无论做什么坏事都不会被发现。

    在香奈这样感慨的同时，蓝染也在暗自沉吟，“虽说要培养她们，但我对漩涡一族的了解也仅限于封印术，真要培养的话，还是给她们找几个专门的老师比较好！”

    嗯，这绝对不是他想偷懒。

    “顺便，再利用她们的身份给我找几个手下。”

    他看重香奈母女，自然不止是因为香燐的潜力，她们漩涡一族遗孤的身份，同样是有价值的。

    在这寂静的气氛中，香奈发现蓝染大人突然停下了脚步。

    她抬头看向前方，映入眼帘的，是一座破败不堪的祠堂。

    这是哪里……虽然心中疑惑，但香奈聪明的没有多问。

    “终于到了！”蓝染轻笑一声，“香奈，麻烦你在外面稍微等我一下！”

    “是！”香奈自然不会拒绝，转过身去观察四周动静。

    走进祠堂，除了墙壁上被他拿走的那张面具以外，一切如旧。

    “还剩26张面具啊，也不知道，有几个人能在我的呼唤下恢复神智呢？”

    上次来漩涡一族祠堂时，他就有这种想法了，只是当时的实力、时机都不对，所以才拖延到了现在。

    蓝染抬起右手，26张面具飘浮到空中，围绕他排列着，面具后一个个死神虚影浮现。

    “解！”蓝染低喝一声，面具表面浮现出若隐若现的幽绿荧光。

    他现在正在做的事情，和上次有些相似。

    只不过，这次不是释放被这些死神面具吞噬的灵魂，而是解放它们自己！

    这些死神面具似乎察觉到了危机，背后的死神虚影嚎叫怒吼起来，可它们终究没办法主动复苏，只能在蓝染的操纵下不甘哀嚎。

    听见祠堂中传来的阵阵阴风怪号，香奈身体忍不住颤栗起来。

    “蓝染大人是在做什么？”虽然内心恐惧，但她还是强忍着没有回过头去。

    终于，祠堂内恢复平静。

    “不错，竟然还有四张面具保留了一些魂灵！”蓝染微微颔首说道。

    有二十二张面具彻底破碎，寄托在面具中的死神也失去灵性。

    而另外四张死神面具，却是和它们身后的死神虚影融为一体。

    实体的面具戴在虚幻的死神脸上，仿佛完成了现实与虚幻的交织。

    良久，一道仿佛来自远古的叹息自左侧死神的口中传出。

    “这是，哪里？”

    声音很是滞塞嘶哑，仿佛这声音的主人已经忘记怎么说话了。

    这道声音之后，如同激起了连锁反应一般，其余三个死神，也缓缓睁开了双眼。

    他们面具下的眼睛并没有瞳孔，而是不停旋转转动着的灰色漩涡，看上去有些骇人。

    不过，蓝染自然不会被他们吓到。

    “欢迎回归，漩涡一族的各位！”

    漩涡一族……这四个字仿佛打开了某种开关，呆滞状态中的四人猛然惊醒，连面具下的灰色漩涡也灵动了许多。

    “我的名字，好像是漩涡黑夜！”

    “漩涡黑夜？传说中创造了尸鬼封尽的那位前辈？”

    “你是？”

    “我叫漩涡真一，哈哈，不过是个没什么名气的普通人。”

    “漩涡真一？这不是族谱记载中为保护族人将自身献祭为死神的前辈吗？”

    “欸？我也成前辈了？”

    一番交谈过后，四人才各自交换身份。

    漩涡正辉，四人中最年轻的一个。

    漩涡千雪，四人中唯一的女性，以正辉为对照，大概死了一百多年。

    漩涡真一，以正辉为对照是死了两百多年。

    漩涡黑夜，死了六百多年。

    “所以说，正辉老弟死了多久呢？”

    “真一前辈，你叫我老弟是不是有些不太合适？”

    “那怎么叫，我们中间差了十几辈，总不能叫你重重重……重孙吧？”

    “就是，人家死的时候才18呢！我可不想莫名其妙就当你奶奶！”

    “啊这……千雪前辈，你这声音听起来不像18啊！”

    “咳咳，别让外人看了笑话。”黑夜打断几人的谈话，然后看向在前方静静站立的男人，“是你让我们复活的？”

    对于开创了尸鬼封尽这一禁术的前辈，三人还是非常尊敬的，自然是从善如流的看向蓝染。

    “显而易见的事。”蓝染轻声笑道。

    “何必呢？我们已经不属于这个世界了！”黑夜长叹一声。

    对于对方将他们唤醒的事情，他并不感激，一方面是出于死人不应该干涉现世的想法，另一方面，他们将自身献祭为死神，就是为了给漩涡一族增加抵抗外敌的底蕴。

    现在被“复活”了，不是反倒削弱了漩涡一族的力量？

    “是吗？那可真是可惜。”蓝染摇了摇头，“我还以为，曾经为漩涡一族献出生命的各位，就算是死后，也愿意为漩涡一族的复兴出份力呢！”

    “复兴？”黑夜眼中的魂光暴涨，“你什么意思？”

    “简单来说，就是漩涡一族被灭族了！”蓝染笑着推推眼镜，“说起来，已经有很多年了吧！”

    听到这里，四人都激动起来。

    “不，这绝不可能！”

    “你一定是骗我们的对吧？”

    “我绝对不会相信！”

    四人在暴怒之下，肆意宣泄着自身的灵魂力量。

    能作为死神，而且在漫长的岁月中始终保留一丝神智，他们的灵魂自然十分强大，四人齐齐爆发更是让灵魂威压宛如实质一般，让整个祠堂都簌簌抖动起来。

    对此，蓝染只是将自己的灵压释放出来。

    虽然占据这具身体的只是一道分魂，但对于得到了巫女馈赠，且自身灵魂本就强大无比的漱石来说，只是一部分灵魂就足以压制他们了。

    当然，这也是因为他们四个没有肉身，单纯的灵魂力量，如同无根之萍一般。

    只是瞬间，四人的灵魂便被震慑住了，就像四条小溪，汇入到大江大河之中，掀不起半点波浪。

