    话分两头，这边风焱找到小丑靴子准备去舞台后方深入探索，而另外一边的山鬼可就没那么轻松了，她现在迫切的需要解锁消耗品，因为她身上的【巫医细菌】可是时间不等人，此刻的红线已经攀爬到了她的手肘位置，马上就要到大臂了，一旦攀到肩膀她立刻就会死，风焱则是不战而胜。

    这就是她先一步解锁武器并快速赶来杀风焱的代价，机会把握住杀掉了风焱那游戏就结束了，自然不需理会这个DEBUFF，但现在没能成功，她所要面对的则是更加困难窘境——赶紧消除掉这个DEBUFF。

    【巫医细菌】得通过砍掉细线以下手臂位置来解除，也不是不能砍，因为万幸的是山鬼也有一瓶可以瞬间恢复被砍掉四肢的消耗品，只要在红线攀到肩膀位置前解锁消耗品就能砍掉手臂，接着立刻复原就完美的解除DEBUFF了。

    山鬼朝着西南方一边走一边道：“根据武器解锁的剧情来看，接下来的消耗品解锁剧情八成也是解谜类的。”

    由于窃取到了风焱和魔术师交谈的情报，得知无论怎么走任务触发机制都是会跟随玩家的，所以山鬼就随意挑了一个方向走了。

    萧青云与山鬼心意相通，知道她当下的心情，于是安慰道：“你不要太着急，剧情一触发我们就冷静解谜一步步的来，根据红线出现到现在期间攀爬的时间来看，还有至少20分钟才能到肩膀，只要我们不自乱阵脚时间应该是够的。”

    山鬼轻呼一口气道：“嗯，我相信你的实力。”

    两人人格切换对话间不知不觉就走到了旋转木马的场地。

    山鬼仰头看了看眼前这个旋转木马设施道：“从没见过这么大的旋转木马。”

    眼前的旋转木马为5层，第1层有81匹木马，第2层有27匹木马，第三层有9匹木马，第四层有3匹木马，最后一层也就是顶层则是单独唯一一匹木马，是一只粉色的独角兽，而在旋转木马的顶端立着一个牌子，上面写着该木马设备的名称：惊恐木马。

    正在犹豫是否要进去探索的时候，系统旁白出现了。

    【欢迎来到独一无二的五层旋转木马设备‘惊恐木马’，该设备一共有121匹木马，相传每一匹木马当中都封印着一个恶灵，一到夜晚的时候这些被封印的恶灵就会从木马中钻出来，它们会骑在各自被封印的木马上发出孤独且痛苦的低吟】

    【支线任务已触发：进入‘惊恐木马’设备中后，每层都会出现一个恶灵头领，顺利完成他所交代的任务后就可以再上一层，以此类推直至登陆顶层】

    【完成奖励：如您先于对手玩家完成该支线任务则立刻获得解锁消耗品的权利并即刻拥有对手10分钟位置的视野权】

    【隐藏奖励：顺利登上第五层后立即完成支线任务并获得奖励，如选择挑战独角**代的任务，则获得隐藏奖励】

    风焱是个探索高手，但萧青云也不是庸俗之辈，别看萧青云的B级探索等级低于风焱的A级，但她停留在B级的时间也有一阵子了，理论上来说她已经处于即将突破A级探索等级的边缘，只差一步或者一个高分表现亮点，副本结束就会立即晋升为A级探索。

    所以风焱所能想到的敲竹杠要奖励，萧青云也同样想得到，早在接受任务的时候她就通过自己的方式要到了进入副本的隐藏奖励，罗纳德承诺她只要能在与风焱第一次交手期间锯掉他一条腿，进入第二个物品解锁的环节，就会有一个隐藏奖励给她。

    后来得知此事的风焱破口大骂了罗纳德1小时，说他表面一套背后一套，说就是他故意给萧青云开后门、提供极速解锁武器的便利，以此来针对自己并锯掉自己的一条腿。

    罗纳德就这么抱着胳膊听了1小时，后来风焱骂累了开始表露真正的目的——要点装备物品什么的作为精神补偿。

    眼前的罗纳德摘下耳朵里的棉花开口道：“不好意思焱兄，我是罗纳德老大的分身，尼泊尔分部的麦当老叔叔，我的外号是磐石。”

    然后磐石凭借极强的忍耐力与打岔功夫成功的让风焱一无所获。

    旁白和支线任务的信息介绍完毕后，本来五彩斑斓带着欢快音乐的旋转木马立刻变的光线阴暗，音乐也变成了卡顿播放状态，一时间气氛诡异无比，更加渗人的人那些本来空着的木马此刻每一匹上面都骑着一个身形透明的鬼魂。

    这些鬼魂无一不是缺胳膊断腿面目狰狞的模样，看着萧青云两腿有些发软。

    山鬼：“你行不行？”

    萧青云咽了口口水点头道：“这些鬼魂只是这个支线任务配套烘托氛围的存在，不会产生实质性的攻击行为，解谜才是正题，所以应该没问题。”

    走进惊恐木马第一层后，没等萧青云转一圈，一层木马的恶灵头领就出现了。

    “你好我的朋友，我是惊恐木马一层的恶灵头领，我叫欧姆……”顿了顿欧姆道：“智慧的化身。”

    眼前的欧姆是一个个头矮小的黄发白人，自称智慧的化身可能意指浓缩就是精华吧。

    萧青云简单明了的道：“请出题。”

    欧姆也不废话，一挥手惊恐木马的外围出现了三扇木门，欧姆指着这三扇门道：“这三扇门里有两扇门里是天使，一扇门里是恶魔，你先挑一扇认为里面是恶魔的门。”

    萧青云低声道：“三门问题吗？”

    接着她就随便选了一扇最左边的门道：“我选这扇。”

    欧姆打了个响指，没去理会萧青云挑的左边那扇门，而是打开了中间的那扇门，里面出现了一个天使。

    “如你所见中间这扇门里是天使，那么请回答我的问题，现在你在左右两扇门当中选中恶魔的概率是多少？为什么？”

    山鬼道：“这还不简单，已知中间这扇门里是天使了那么就还剩一个天使门一个恶魔门，选中的概率不就是各一半百分之50嘛！”

    欧姆笑了笑：“探索强者，你确定吗？”

    萧青云切换过身体控制权道：“不，此刻我选中恶魔的概率是左边门33.3%，右边门66.6%，这两个数值都是无限循环小数，只取小数点后一位。”

    欧姆脸上露出怪异的微笑：“有点意思，看来你应该是听过三门问题了。”

    萧青云道：“你这是典型的三门问题，只不过略加改动而已，包括门后的东西以及规则。”

    欧姆点头道：“听过和理解是两码事，请你详解为什么是这样的概率。”

    萧青云微微扬起左边嘴角带动脸庞上浅浅的酒窝，这表示她已经进入推理状态了。

    “三门问题是一个非常违反直觉的悖论，就像刚刚山……就像刚刚我故意说错那样，从常人的角度来考虑这件事情，只剩下两扇门，一扇恶魔一扇天使，选择到恶魔的概率翻过来倒过去的说也都只能是50%，但很多人都忽略了一个重要点，无论是在刚刚选择前还是在你开了一扇门之后，我们所选择的基础一定是建立在所有三扇门以及你给出的先决条件之中的。”

    顿了顿萧青云道：“对于三门问题每个人可能都有自己的解答方式，我这里只做我所理解的解答。

    由于三扇门中有两个天使一个恶魔，那么我挑中天使的概率就是66.6%，挑中恶魔的概率是33.3%，而你刚开始的要求是让我挑有恶魔的门，那么当我基于这个事实主观去挑恶魔门的时候概率就只有33.3%。

    在我基于这个事实的情况下选定左边门的时候你没有将其公开，转而为我开了一扇有天使的中间那扇门，这个时候你再问我左右两扇门选中恶魔的概率这件事情我就必须依旧建立在三扇门概率的基础上来回答。

    在我挑了左边门后你在不告诉我事实的情况下主动开中间的门展示出天使，这使得本来挑天使门的66.6%的概率降到了33.3%，但恒定的100%概率是不能动摇的，这是其一。我在你没开门时听从你的要求去找恶魔门只有33.3%的概率也是恒定的，这是其二。

    基于上述两个基本情况，那么此刻中间的门没得挑，可以自动去掉参与其中的概率，左边的门概率被你的先决条件又固定到了33.3%，那么右边那扇门的概率自然就提升到了66.6%，并不是左右两扇门挑中恶魔的概率相等。”

