    第一千八百九十八章 新的局面   

    这个时候，卫宗也只是在一旁冷眼旁观。

    

    他知道皇帝的目的是什么，也知道，那东西对皇帝来说，一定是十分重要的，因此，他根本就不敢让其他人去上手，而是选择了自己亲手去将那东西搜出来。

    

    毕竟那东西实在是太过于重要，因此狄星文绝对不可能将其放在别的地方，只会放在自己的身上。

    

    所以，卫宗只是选择了冷眼旁观，因为他知道，就算是自己想要上去帮忙，皇帝估计也是不会让的。

    

    终于，皇帝从狄星文贴身的衣服之上，摸到了自己想要的东西，那是一张十分古老的卷轴，看上去似乎是一种不知名的材料制成的，上面还刻画着一些神奇的符文，不过卫宗也仅仅就是匆匆一瞥，然后那卷轴就被收走了，皇帝很快就将其收了起来，根本不给其他人看。

    

    这个，其实就是他今天到来的原因。

    

    早在知道卫宗去围剿狄星文的时候，他就赶到了，为的，就是在抓住狄星文的时候，第一步将这东西收回来。

    卫宗本来是还想要在抓住狄星文之后，将那东西搜出来好好观摩一番的，没想到皇帝突然弄了这样一出，他的打算直接就落空了。

    

    不过，卫宗倒也没有多么失落。

    反正他现在已经得到了皇帝的信任，而且位高权重，想要接触到这东西，以后有的是机会。

    

    此时，卫宗看了眼断臂的狄星文，看向皇帝道：“陛下，那这家伙……应该怎么处理？”

    

    皇帝看了眼狄星文，脸色变得有些冷酷了起来。

    

    “先将他关起来，然后跟何则生那老儿一起，凌迟处死！”

    

    直接凌迟，这皇帝够狠的啊。

    

    看来，他是恨透了这狄星文了，只不过，这何则生何丞相，也是被波及到了。

    

    当然了，这就不是卫宗应该关心的了，反正他的目的已经达到了。

    

    ……   

    时间过的很快，距离上次的事情，已经过去半年了。

    

    在这半年之内，卫宗成功的稳固了自己在密探司的地位，而且，因为他的强势手段，不管是在密探司之中，还是官场之中，其他人都是对他敬畏有加。

    

    此时，由于何则生被处死，丞相之位，迟迟没有人选，一直在空着。

    

    而这段时间之中，卫宗也是成功跟太师，还有太尉，成为了新的京都之中的三巨头。

    他们三个，现在基本上就是京都之中皇帝之下，最位高权重的三人。

    

    “指挥使，太尉的人求见！”

    

    在书房外面，如烟轻轻敲了敲门，然后低声朝着里面开口。

    

    现在，卫宗凭借他的铁血手腕，已经彻底确认了自己的地位，如烟此时可不敢和之前一样，继续称呼卫宗的大名了。

    

    “太尉的人？”

    

    卫宗半躺在椅子上，听到了这个消息之后，他冷笑一声：“好吧，叫他进来！”

    

    听到了卫宗的话之后，如烟低头，道：“是！”

    

    然后就很快离去了，在她离去之后不久，一名仆从模样的人缓缓走到了卫宗的书房之中，他一直低着头，根本不敢抬头看卫宗一眼。

    

    毕竟他也知道，自己面前的，这是什么样的存在。

    

    这位指挥使，可是在短短的半年之中，就对外展示了他的手腕还有残酷。

    在他的带领之下，密探司反而比起以前，发展的更加的繁荣了，也更加的……疯狂了。

    

    这位密探司，不管是对外人，还是自己的人，手段都是无比的酷烈，在他的影响之下，密探司的密探，也一个个被逼迫的更加疯狂，和之前比起来，更加不似常人。

    短短的半年之中，密探司疯狂扩张，几乎将自己的手伸到了京都的每一个角落。

    

    京都之中，每个人都很不满，但是他们都不敢说什么。

    

    原因，就在于那位指挥使，可不是好惹的。

    

    你今天说了密探司的坏话，明天说不定就会被抓到密探司的大佬之中，然后受尽严刑拷打，最终无比凄惨的死在大牢之中，连一个收尸的都没有。

    

    此时，卫宗半躺在椅子上，看着下面的仆从，缓缓道：“有什么事情，直接说吧，我也很忙的。”

    

    听到卫宗的话，那仆从额头上已经出了一些细密的汗水，只是听到声音，他就已经十分紧张了。

    

    他的声音此时有些颤抖道：“指……指挥使大人，我家大人明天有一个宴会，邀请您也过去，这是请帖！”

    

    一边说着，他颤颤巍巍的从怀中摸出了一张请帖，然后低着头，将那请帖放在了卫宗面前的桌子上。

    

    此时，看着着请帖，卫宗只是随意的瞟了一眼，然后淡淡道：“请帖我收下了，你走吧！”

    

    “那这……小的就告退了！”

    

    在那仆从走了之后，卫宗依旧是淡淡的躺在椅子上。

    

    这个时候，如烟也是轻轻的走了进来。

    

    “指挥使，既然是曹太尉的宴会，恐怕不去不行啊……”   

    “不去！”

    在如烟的话说到一半的时候，卫宗直接冷笑着开口，将其打断，然后只见卫宗不屑道：“我不去，他曹功能够把我怎么样？”

    

    听到卫宗的话，如烟一时沉默。

    确实，以现在卫宗的地位，整个京都之中，除了皇帝之外，还真没有人能够动的了他。

    

    就算是那两位也不行，现在的京都，指挥使，太尉，还有太师，已经成为了一个三足鼎立的新局面。

    

    他们三人，谁也动不了谁，十分的稳定。

    

    不得不说，这确实是皇帝有意为之的，是他想要看到的局面。

    

    三人谁也无法动其他两人，但是偏偏又跟其他两人不和，这是最好的局面，对于皇帝来说。

    

    这个时候，曹功突然来请帖请卫宗过去赴宴，目的，就有些意思了。

    

    要知道，他们三个，之前为了避嫌，那是互相很少见面的，就算是见面，也是短短的几句言语，不会多谈。

    

    为的，就是怕皇帝担忧，这个时候，曹功却这样光明正大，大张旗鼓的举办宴会，还过来请卫宗，他……   

    到底是什么意思？

    

    卫宗也摸了摸下巴。

    

    

