    应王厉啸一声，护身的澎湃云气和雷电妖气硬生生承受了踏海王一刀一剑的轰击，本来俊美无匹的脸庞，亦生出了几分狰狞之色。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    应王年纪太轻，虽然执掌朝歌，开府建衙，手下更有八大妖帅，但却一直觉得自己没有威严，故而平时总是气势十足，最重视风范。

    踏海王万里长空这一击，彻底打灭了应王心底最后一丝牵绊，让这位南海龙太子再无丝毫顾忌。

    应王受创几种，他不但被万里长空重创，也被浑天王重击过，但此时心头一旦解脱，顿时气势狂涨，本来已经是巅峰的妖气，顿时百尺竿头更进一步。

    踏海王随手一挥，就把孙宗鬓和飞云侯送出了阵外，还没有忘记了隔空一击，把飞云侯打的五劳七伤。

    本来有九空十地锁魂大阵，孙宗鬓和师兄忘觉子对战飞云侯大占上风，但此时情况突变，一旦让三人留在里面，说不定会被牵连。

    踏海王万里长空更觉得，就算没有阵法，孙宗鬓和忘觉子对付飞云侯，应该也没多少困难，为了避免折损了两头妖帅，这才出手送走三人。

    飞云侯挨了一击，肝胆俱裂，狂啸一声就想遁逃开来，但是他才纵起云光，就被忘觉子隔空压住，孙宗鬓如今修为提升，他的九玄真法比云象二十四变尤善征伐，故而虽然跟忘觉子一样炼开了八条道脉，战力却犹在忘觉子之上。

    他手中的黄金巨棒演化万千，化为千千万万根巨棒，横空砸下，务求让飞云侯伤势更重，把这头妖帅老命留下。

    飞云侯修为犹在忘觉子和镇江侯孙宗鬓之上，就算两人联手，他打不过也总能逃的了。

    只可惜刚才他被困在九空十地锁魂大阵里，根本逃不掉，刚才被踏海王扔出来的时候，又隔空给了他一击，虽然万里长空要全力对付应王，分心出来的这一击挥不足五成功力，但仍旧给了飞云侯重创，他催动金羽雕翎杀之时，妖力运转处处滞涩，难过的只想喷血。

    孙宗鬓隔空一棒，就如生出了无尽焚空之力，生生化去了无数金色羽毛，让飞云侯不能借助法术化去，只能左手一圈，右手捣出，以本命妖族武学硬接了这一击。

    就在两人拳棒交汇的一刹那，孙宗鬓的脑海汇中忽然出现了一幅画面，一头绝世天妖一棒轰碎了三十三重天宫，威风霸道，无双无对！

    孙宗鬓几乎在瞬息间，就领悟到了这一棒的精髓，手中的黄金巨棒亦随之生出了变化，就如劈竹切腐，势不可当。

    飞云侯的拳头，手臂，肩膀，乃至半个身躯，都在刹那间崩毁，脸上尽是惊慌之色。

    飞云侯对忘觉子和孙宗鬓都了如指掌，就算是孙宗鬓忽然觉醒了崩龙命格，实力暴涨，他也并不觉得这头镇江侯有杀自己的能耐。

    但刚才这一击，却彻底打碎了他一切幻象，孙宗鬓这一击轰出了远自身实力的杀伤力。

    忘觉子跟孙宗鬓配合甚久，在孙宗鬓出手的刹那，也是是催动了云象二十四变最为厉害一招，漫卷狂云拍下，本来他这一招也就是给孙宗鬓助威，也消卸飞云侯反击之力，但飞云侯忽然失去了全部抵抗，被孙宗鬓轰的半边身子都粉碎，这一击却成了催命的真符，顿时把飞云侯的另外半边身子撕裂了开来。

    忘觉子毕竟跟飞云侯是同巢兄弟，见状微微不忍，稍稍收了一点手段。

    就在三大妖帅各有意料之外的刹那，一道黑影兜空落下，卷起了飞云侯的残躯。忘觉子抬手就是一道云光卷去，想要拦下这道黑影，但黑影中一道镜光落下，顿时把他和正要杀上来的孙宗鬓一并顶住。

    虽然这道镜光玄妙，但也定不住两大妖帅，只是刹那间，镜光就被两人粉碎，但只是这须臾，黑影迎空一晃，就遁走的无影无踪，只留下忘觉子和孙宗鬓面面相觑，两人都是机敏过人之辈，不再纠缠此节，而是立刻返回镇江城，招揽旧部，退入了通泉江。

    镇江军的老弱妇孺已经给云帅带走，但精兵强将却还留着，此时孙宗鬓已经知道，自己和忘觉子无能干扰战局，留下来已经没有用处，所以这才带了镇江军遁走，只要归入大海，就算南海龙王也难找得着他们。

    许了施展两界幡变化，一口气遁出万里，回到了余烬山上空。

    孙宗鬓已经逃走，他的任务已经完成，除了最后一击，许了计算精准，传递了绝世天妖轰碎三十三天的棒法给孙宗鬓，重创了飞云侯，又趁着忘觉子犹豫的时机，夺走了飞云侯的妖躯，并且定住了两大妖帅，成功脱身。

    只要他计算的稍微差错，后果就难以预料，许了还不想跟孙宗鬓父子相见。

    到了余烬山上空，许了一抖手，把飞云侯的妖躯扔下，他此番出手，就是为了擒捉这头妖帅，若是飞云侯实力完好无损，他自然无可奈何，但飞云侯先是被踏海王重创，又被他借助孙宗鬓之手打碎的妖躯，如今妖力已经跌落到了谷底，正好被他算计。

    飞云侯妖力浑厚，百死不僵，正在催动妖力，想要恢复妖躯，但却被余烬山上冲霄而去的阵法笼罩，顿时被隔断了天地灵机，再也无法吞噬元气，恢复妖力，顿时怒吼连连。

    许了一声喝叱，弥天大阵全力运转，无数符咒生灭不定，围绕飞云侯祭炼。

    飞云侯此时，当得一句“虎落平阳”，他此时妖力不及平时一成，妖躯有损，诸般法术运转滞涩，就连本命的妖族武学都使不出来，心头憋屈太甚，也只能再度吼叫。

    就在此时，一道火光冲霄，顿时把飞云侯灼烧成了一团焦炭。

    许了微微一愣，这才感觉到余烬山已经颇有不同，弥天大阵已经深入了余烬山的最深处，这头巅峰妖将已经把本身妖力跟弥天大阵汇合一体。

    余烬山似乎一直都颇为享受被祭炼，此时居然主动帮忙。