    

    “依依……还有多久才能吃啊？”白泽的全部注意力全都在火堆里的烤红薯上。

    “这刚烤上，怎么也得半个时辰吧！起码闻到味道了，才能吃！”

    “这么久啊……”白泽百无聊赖的趴在地上。

    旁边的玄武，已经吃生红薯吃得差不多了，开始打起了瞌睡。

    “小依依，不如你给我们讲讲，你之前的生活经历啊？你不是说，你是从未来穿过来的么？未来长什么样啊？快给我们讲讲！”精卫好奇的眨着眼睛，眼神里充满了求知欲。

    “未来啊……高楼林立的。看到旁边的雪层了么？我们住的地方，比这个雪还要高！”南宫依一边用树枝在土地上画着，一边给精卫还有白泽，还有跑过来烤火的小动物们讲着。

    “我上学的时候呐，学的就是动物相关的专业……”南宫依继续讲着。

    “什么是专业？”精卫不解。

    “就是学科……嗯……就是学习和动物有关的内容？懂了吧？”南宫依用最浅显易懂的话语，给完全不了解这些词汇的精卫讲着。

    “哦！难怪我就说你为何对我们神兽的习性如此熟悉！感情都学过啊！”白泽如梦初醒的点点头。

    “不不，我学的是普通动物，但是吧，我就想着，横竖你们也都是神兽，也都属于兽的范畴，生理结构大同小异，所以应该是通用的，嘿嘿……”南宫依不好意思的笑了一下。

    其实起初，她在看到麒麟的时候，也慌神了一下，也曾经害怕过，万一生理结构不太一样，一尸三命什么的。

    但是在做了触诊之后发现，其实麒麟和马匹差不太多，都是偶蹄目科属。生产的话，应该都大同小异。

    再加上明显公麒麟就是来找自己帮忙的，于情于理都不能置之不理不是？

    后来遇到伏羲和女娲了，她就证实了自己的想法，自己应该是如同那些玄幻小说里的情节一样，是穿越到了异世界了。

    本身自己就是个神秘学的爱好者，穿越到了异世界可谓是合了自己的心意，那就多多学习，多多记录这里的情况便好。

    就算回不到之前的生活，在这里也没什么不方便的，每天和神兽动物们打交道，更舒心。

    “别回去了……你跟我们在一起多好？我可不想就这么轻易的放你走……”精卫撒娇的拉住南宫依的胳膊。

    “南宫小儿！地瓜烤好没？我都闻见香味了！”玄武突然抬起头。

    “快好了，再稍稍等一下下！”南宫依用木棍从火堆里扒拉出来一个烤红薯。

    从泥逢里向外溢出了如胶状的汁水，敲开外面已经变得干巴巴的泥巴块之后，烤红薯的香味立刻四散开来，甜腻腻的混合着一股红薯特有的甘栗味，真是让人食指大动。

    “好香！好香！”精卫和白泽耸着鼻子，使劲闻着。

    小猴子已经迫不及待的用爪子，就从火堆下面掏烤好的红薯了。

    南宫依吹了吹烫手的红薯，小心翼翼的咬了一小口下来，香甜十足，味甘不腻，一口就回到了自己上学的年代。        

