    陈忠不是一个人。

    随着《倩女幽魂》片段遭泄漏的新闻爆出，微博上各大知名博主几乎是争相转发，转眼间闹得近期在关注电影的网友人尽皆知，而各大网络平台上的热门问题赫然正是——

    “求《倩女幽魂》泄漏视频！”

    虽然有专门人士负责删除链接，但依旧时不时有人上传《倩女幽魂》那两段所谓的泄漏视频，于是看过这两段泄漏视频的网友越来越多，相关议论也是越来越火爆，单单从一些电影论坛或者贴吧的讨论度来看，《倩女幽魂》赫然已经超越了《生化科技》的热度！

    “连续看了三遍！”

    “妈个鸡的，这段泄漏视频简直有毒，不看倒还好，毕竟本来对这部电影没有一个很清晰的印象，但看了网上流传的两段泄漏视频，忽然我就对这部电影很有兴趣了……”

    “楼上加一！”

    “我已经决定一号去电影院支持了，虽然我没有自觉抵制网上的泄漏片段，但良心有愧，还是把这一张电影票贡献出去，算是我对洛导的补偿吧。”

    “别装逼，自己人！”

    “啧啧啧，捕捉一只戏精，明明是看了泄露版的电影片段没尽兴，忍不住想要看电影全集，还在那扯什么补偿。”

    “……”

    不止是普通网友，随着洛远新电影剧情片段泄漏的新闻传出，整个电影圈都炸了——

    “什么情况这是？”

    “电影还没上映就有片段泄漏出去了，那绯红岂不是要损失惨重？”

    “关云腾简直就是躺赢啊！”

    最近媒体造势之下，各界都在关注洛远和关云腾电影档期相撞谁胜谁负的问题，现在胜利的天秤已经逐渐倾斜。

    “洛远运气太差了。”

    “本来宣传方面，《倩女幽魂》就远远不如《生化科技》准备更充足，现在又出了这么一档子事情，简直就是雪上加霜啊！”

    “难道是影皇出手了？”

    “最近影皇和碧海青天打的难解难分，洛远这部电影又恰巧是碧海青天作为发行方，答案还不够清楚吗？”

    “看来这事儿八九不离十了。”

    “没想到影皇出手这么狠，竟然直接把《倩女幽魂》还未上映的电影片段曝光了出去，要是被抓住证据可就完犊子了！”

    业内隐隐得出了结论。

    这事儿怎么看怎么像是影皇的手笔，毕竟国内有这个动机的娱乐公司大概只剩下影皇了，肯定是他们和碧海青天的恩怨牵扯到了《倩女幽魂》的上映！

    要不然没理由片源泄漏。

    绝大多数业内公司都没这个实力，总不能片源是绯红自己泄漏出去的吧？

    所以，凶手已经一目了然。

    当得知业内的讨论，正忙于和碧海青天做斗争的影皇娱乐简直是一脸懵逼——

    人在家中坐，锅从天上来。

    他们肯定是不能承认这个事情的，别说压根就没做过，就算做过也不能承认，于是当天晚上影皇的官微便郑重回应了此事：“一，完全捏造，二，已让律师处理。”

    我不是！

    我没有！

    别瞎说！

    否认三连，影皇态度很坚决，不似作伪，这让业内的看法发生了动摇，难道这事儿真的和影皇没啥关系？

    那是怎么回事？

    绯红到底得罪了谁，竟然遭遇这种无妄之灾，会不会有新的片源泄漏出来？

    业内陷入沉思。

    因为以前从未发生过类似的事件，所以很多人都没有想过，这事儿彻头彻尾就是一场电影营销，他们还在想，现在的绯红肯定已经鸡飞狗跳了吧？

    鸡飞狗跳当然是不可能的。

    彼时，洛远正在办公室里随意浏览着网页，门口处顾朗兴冲冲的出现：“老板你这招实在太狠了，目前为止，我们《倩女幽魂》电影的网络累积话题量已经追上《生化科技》了……”

    洛远笑了笑。

    没错，这就是他设计的电影营销方案，前世好莱坞不少电影都用过类似手段，而在这个世界，尚且单纯的电影人似乎还没有想到这个花招，他们的营销手段依然停留在让男女主角制作绯闻层面……

    事实证明，效果还不错。

    看似《倩女幽魂》的剧情片段泄漏，对电影未来的上映造成了恶劣影响，但实际上泄漏出去的画面根本无法透露任何电影的关键信息，反而是加深了网友对这部电影的好奇心——

    这就是营销套路的高明之处！

    而除了引发网友好奇心之外，这段时间中，所谓的《倩女幽魂》电影剧情泄漏，也让电影的知名度飞速的暴涨着，越来越多人知道十月一号，会有这样一部电影上映。

    洛远的目的已经完全达到了！

    看向表情兴奋的顾朗，洛远开口道：“这种刁钻的营销方案只用一次就可以了，用的多了会引发观众反感。”

    “我明白的。”

    顾朗逐渐冷静下来：“估计很快就会有人料到这是我们的炒作手段了。”

    “这是一定的。”

    洛远很清楚，第一个把女人比作鲜花的人是个天才，第二个是庸才，而第三个依葫芦画瓢的人则是彻头彻尾的蠢材，洛远已经成了第一口吃螃蟹的人，以后有哪个想学类似营销手段的尽管去学，反正他自己不会再搞这么一出了。

    说来也是剑走偏锋。

    因为特效完成的日期无法预料，所以电影错过了最佳宣传期，恰好《生化科技》又是个劲敌，洛远都觉得不保险，所以他才会采用这种宣传方式，现在他已经成功让《倩女幽魂》处于和《生化科技》同一起跑线上，票房最终谁强谁弱就要交给观众了。

    或者说，交给电影质量。

    对于《倩女幽魂》的质量，洛远本人还是比较满意的，从剪辑到配乐，从主角到配角，他都亲自把关，从作品完成度来说，已经达到了洛远内心原定的最高标准。

    “这是我的第三部电影。”

    站在公司巨大的落地窗之前，洛远低头看向楼下高高的喷泉，嘴角勾起一丝笑容：“华夏电影盛世来临之前，希望这部电影不会让你们失望。”

    