    第2099章 人类修士最大的敌人（186）

    海禁区局势复杂，可谓牵一发而动全身，乔彦元本想尽可能的避战，将这些闯入海禁区的修士给吓唬走，但事态发展并没有遵从他的思维而行事，令他心中略有恼火。

    但好在他还有许多囤积在异空间的力量，并且目前已经率先启用了一部分凝结到自己的两只龙角。

    没人知道的是，龙角，就是他的封印，只要他将自己的龙角拔下，那些汇聚在他龙角的来自异空间乔彦元的力量就会瞬间汇聚到他身上，令他的战力在短短的瞬息之间实现飙升。

    “乔先生已经决定要出手了吗？”白银寿毕恭毕敬的站在一旁，他从未见过乔彦元战斗的样子，但心中又迫切的想要一睹风采，主要是想看看张子窃是怎么死在乔彦元手里的。

    然而事实证明乔彦元要比他想象中的还要冷静不少，并不是只知道凭借着满腔热血往前上的无脑之辈。

    “不急。”他摆手，到目前为止，还没有到让他动手的地步。

    就在这艘月光号上，他所挑中的龙裔部下也有不少，并且都是由他亲自培植起来的，必要时可以由他们先出面抗敌。

    而除此之外，乔彦元之所以没有打算立即动手，还是因为他始终将白哲交代给自己的任务挂在心上。

    因为现在并不是上头的时候，越是这种局面就越是需要冷静应对，他的根本目的还是未来的少主白梓敬。

    为了洪荒。

    为了将这个面向未来坐落在宇宙中的最强企业给发展起来，虽然他为人形，但严格意义上而论，龙裔也只是宇宙中的人形生灵而已，并不算真正的人类。

    但乔彦元却深深的知道一个道理，并且这个道理自古以来就伴随着地球文明以及人类修真文明的衍生而存在……

    “乔先生说的，到底是什么道理？”白银寿也好奇了，他听着乔彦元的分析，感觉这人非同凡响，到底是白哲亲自扶持起来的第一龙裔。

    关键是，还很忠心，与他这一句句交流，全都将白梓敬放在心上。

    此刻乔彦元背负双手，也是冷笑一声，叹息道：“人啊，自古以来最大的敌人，绝非天外来物。而是，他们自己啊……”

    这话点醒了白银寿，他心中立刻恍悟过来，乔彦元这是打算从人类修士内部进行瓦解的意思了。

    虽说那群人气势汹汹的闯入海禁区，看似一片团结，但现代修真国各国之间的修士或因文化差异、或因历史原因，又或者有着自己种种的猜忌和顾虑，可以攻陷的地方实在是太多太多。

    拿近期的事情来说。武修国的那位元尊就是个最大的例子。

    作为综合修真国力不算强盛的武修国，在西大洲的版图上一直被西大洲的各大修真国所裹挟，而最近的邻国就是雄修。

    雄修国修士有了解的人一定都懂，毕竟这是手持威士忌或伏特加，直接把海禁区的结界炮击出裂口的大国，在很多人眼中他们自古以来都很强势，一言不合有事是真的会直接开打。

    结果在这一次武修国与西大洲的盟国的谈判中，因为武修国想与西大洲缔结盟友合约，这就引起了雄修国修士的猜忌。

    而米修与雄修，两大修真国的恩怨由来已久，此事本来就是米修国的那位元尊在背后默默牵头，本来只是想着让武修国跟着喊喊口号，让雄修感觉到难受。

    哪知道这武修国的元尊是听话啊，有事他是真上，而且全然不计后果。

    国际修真者联合协会几次中间协商后，见武修国依然没有放弃与西大洲缔结盟约的计划，结果第二天天刚蒙蒙亮的时候，武修国的修士门便倾巢而出了。

    密密麻麻的武修修士，直接脚踏灵剑，组建空中仙舟战舰直接出其不意，在不到半个时辰的时间里，便将实力相差悬殊的武修国所有空中、海上力量全部摧毁，令他们直接瘫痪了，再也没有反抗余力。

    大批的武修修士交出了手上的法宝与灵剑，和平年代下，他们又何曾见过这样规模的战争，只得缴械投降离开阵地。

    雄修的修士也没进一步为难他们，这是一次亮剑行为，若不是武修元尊犯了糊涂一意孤行，也不至于会落得如今这个地步。

    谈判的时候可谓已经是给足了面子，可有的时候人就是不见棺材不掉泪，只有等灵剑架到了脖子上，这才会害怕，着实是令人唏嘘。

    而现在，人类这边的棋子，乔彦元手中也有。

    那就是原本作为人类出身，强行吞噬了龙鳞，被迫成为了龙裔的曲书灵。

    当然，白银寿也很清楚，光凭曲书灵一个人，是远远不够的。

    这充其量只是一名学生，在现代修真世界，并没有太多话语权。

    就在白银寿疑惑之际，此刻门外有有一名船员进入，他穿着金银相间的连体衣，看不见面容，尾椎骨处生有龙尾，背上也有微型龙翼。

    这是乔彦元特意培养出来的龙卫士，基础境界就有化神，而在这艘月光号上，光是这些龙卫士的数量就足足有两万人。

    他们不算真正的龙裔，却有着繁衍的能力，也是洪荒为自己拓展劳动力的关键。

    “乔先生，已经联系到了。”这名龙卫士走进来，手上端着一只法球。

    乔彦元注入灵力，一道熟悉的人影赫然投影在了虚空当中。

    此人不是别人，正是，米修元尊。

    “就是你，在海禁区动的手？”见到乔彦元的真面目后，米修元尊也感到很意外，没想到藏在海禁区的人居然有着这么年轻的面孔。

    “是我。”乔彦元面带微笑道：“这次我找元尊先生来，是谈判的。那位迈科阿西先生，此刻就在我们的船上。并且，为了以示诚意，元尊先生我们可以为元尊先生手下的那位洪四奇先生进行治疗，让他的境界恢复如初。同时，我洪荒，也可为米修推举新的人才。”

    “呵。”

    米修元尊冷笑一声，勾勾唇角：“说吧，你的条件是什么。”

    天下没有白送的午餐，听上去如此“划算”的交易，定然是要付出一些代价的。

    (本章完)

