
　　虽说不怎么服气，但皮特罗最终还是接受了自己在速度上输给罗素的这个事实。

　　这并不是因为罗素故意绊倒了他，而是罗素不费吹灰之力就追上了全速奔跑的他。

　　他刚才虽然嘴硬说那不是自己的全速，但实际上，他刚才已经施展了自己现在所能施展的最快速度。

　　虽说继续压榨自己，他还能把速度继续往上提一些，但提升的幅度不会很多。

　　除非他能在短时间内让自己的速度直接往上提升一个等级，不然的话，就算他继续压榨自己，这一次的速度比拼，输的的人也一定是他。

　　“看你现在的样子，应该是接受这个结果了。”

　　说完，罗素将提着的皮特罗放了下来，顺便拍了拍他身上沾着的树叶和灰尘。

　　“走吧，旺达还在等着我们呢！”

　　罗素对着皮特罗说道。

　　在他说完后，皮特罗没有说话，再次施展起了超级速度，朝着旺达所在的方向跑去。

　　当皮特罗率先开始返回后，罗素才施展起了氪星体质赋予自己的超级速度。

　　没过几秒，他和皮特罗就重新出现在了旺达的视线中。

　　旺达虽然没有目睹最后的结果，但看到皮特罗现在的表情后，她就准确的猜到了胜负。

　　“返回纽约前，还有一个地方要去。”

　　罗素对着皮特罗和旺达说道。

　　当皮特罗和旺达用着疑惑的目光望向自己的时候，罗素抬起右手，从系统空间取出悬戒，当着他们的面施展起了传送门魔法。

　　金光闪闪的传送门迅速成型。

　　看着眼前这个一点都不科学的传送门，旺达和皮特罗都不由自主的露出了意外的表情。

　　他们本以为自己已经足够了解罗素，知道罗素究竟有着哪些超能力。

　　然而现在，他们发现自己想多了。

　　事实上，他们不只想多了，而且还想错了。

　　跟其他目睹过传送门的人一样，旺达和皮特罗也将罗素现在施展的传送门魔法当成了超能力。

　　看到旺达和皮特罗脸上的疑惑表情后，罗素笑着说道：“告诉你们一个秘密，我不只是一个超能力者，我还是一个法师。”

　　“这个传送门不是超能力，而是魔法。”

　　魔法？

　　听到他的解释后，皮特罗和旺达脸上的疑惑表情更明显了。

　　虽然旺达的超凡能力中就包含混沌魔法这个强大至极的魔法，但现在，旺达和皮特罗对于魔法的了解，都还停留在影视和游戏作品，以及神话传说的地步。

　　罗素没有继续解释，率先走进了传送门，返回到了斯特拉克男爵的城堡。

　　看到他毫发无损的进入传送门后，旺达和皮特罗才走进了这个视觉特效满分的传送门。

　　跟他们离开的时候不一样，当他们重新回到城堡后，城堡已经恢复了往日的平静。

　　没有枪声，没有爆炸声。

　　“回来这里做什么？”

　　看着斯特拉克男爵等人的尸体，皮特罗主动开口问道。

　　“斯特拉克的研究虽然算不上特别高深，但依旧有着不小的价值。”

　　罗素一边说，一边从系统空间里面取出了已经有很长一段时间没有着装过的内共生战甲。

　　“你想要斯特拉克的研究成果？”

　　皮特罗继续问道。

　　“没错！”

　　“斯特拉克的研究成果虽然很有限，但这并不代表他的研究数据就毫无价值。”

　　“你们既然调查过我，那么就应该知道章鱼怪实验室有在开发强化血清。”

　　“斯特拉克的研究成果，或许可以进一步的提升实验室的强化血清。”

　　罗素耐心的解释着，同时吩咐已经接管了内共生战甲的3号开始收集斯特拉克男爵的研究数据。

　　斯特拉克男爵这一支九头蛇里面，最有价值的莫过于旺达和皮特罗两人。

　　但这并不意味着，斯特拉克男爵这一支九头蛇就没有其他有价值的东西了。

　　其他实验的数据和成果、研究用的设备和资金等等，同样很有价值。

　　弄死斯特拉克男爵和带走旺达皮特罗两人，并不是罗素的全部目的。

　　现在的他虽然不怎么缺钱，但没有人会嫌自己的钱太多了。

　　“你们有什么东西需要带走的吗？”

　　吩咐完3号收集数据，并且将白绝战士的指挥权交给3号后，罗素转身对着旺达和皮特罗说道。

　　“没有！”

　　皮特罗迅速回答道。

　　“既然没有，那我们就直接回去了！”

　　说完，罗素再次施展起了传送门魔法。

　　金光闪闪的传送门迅速成型，传送门的另一边出现了正联总部的景象。

　　“走吧！”

　　施展完传送门魔法后，罗素率先走了进去。

　　皮特罗和旺达相互对视了一眼，随后跟着罗素走进了传送门。

　　正联总部。

　　客厅。

　　从斯特拉克男爵的城堡回来后，罗素将旺达和皮特罗带到了客厅。

　　除此之外，他还让3号通知了现在就在总部的戴安娜、浩克、斯凯三人。

　　罗素和戴安娜坐在了一起，旺达和皮特罗坐在了他们对面。

　　浩克和斯凯则是一人一个沙发，满脸好奇的看着旺达和皮特罗两人。

　　“旺达和皮特罗是双胞胎兄妹，他们接下来也会成为正联的一份子。”

　　罗素跟戴安娜等人简单的介绍了一下旺达两人。

　　对于他这种隔三差五就带人回来的举动，戴安娜和浩克都已经见怪不怪了。

　　“他们长得不像双胞胎！”

　　浩克瓮声瓮气的说道。

　　“不是所有的双胞胎都长得一模一样。”

　　没等罗素开口，斯凯率先开口解释道。

　　虽然斯凯加入正联也没几天，但她和浩克相处的还算不错，浩克也蛮喜欢斯凯的。

　　不知道为什么，浩克总觉得斯凯和娜塔莎有着同样的气质。

　　虽然她们两个的长相完全不一样，但浩克依旧产生了这种感觉。

　　“皮特罗的超能力是超级速度，旺达的超能力比较复杂一点，目前主要体现为念动力和心灵感应。”

　　为了让戴安娜和斯凯等人更了解旺达和皮特罗，罗素简单解释了一下他们两个的超能力。

　　当他说完后，戴安娜望向旺达的眼神变得有些奇怪起来。

　　她以前虽然从来没有听说过旺达和皮特罗的名字，但她很了解罗素。

　　能让罗素用出复杂这种形容词，说明旺达的超能力很不寻常。

　　“你有帮他们想好英雄代号吗？”

　　认真打量了旺达几眼后，戴安娜对着罗素说道。

　　“想好了，皮特罗的英雄代号是‘快银’，旺达的是‘绯红女巫’！”

　　绯红女巫？

　　听到罗素为旺达起得英雄代号后，戴安娜望向旺达的眼神变得有些复杂起来。

　　皮特罗的英雄代号是快银，这个不难理解，很符合皮特罗的超能力。

　　但旺达这个绯红女巫的英雄代号，就明显不一样了。

　　魔法类型的超能力吗？

　　戴安娜和斯凯的脑海中同时闪过了这个想法。

　　至于浩克，他什么想法都没有。

　　虽然他知道女巫是什么意思，但他并不觉得这有什么奇怪的。

　　不就是魔法吗？

　　没什么特别的！

　　罗素就会很多魔法！

　　浩克在心里默默想到。

　　“既然你已经想好了他们的英雄代号，那你打算什么时候安排他们加入正联的发布会？”

　　戴安娜再次问道。

　　“这个不急，以后再说！”

　　罗素迅速回道。

　　替旺达和皮特罗安排发布会前，他打算先替旺达和皮特罗做一个详细的检查和测试。23sK.com

　　除此之外，他还会给旺达和皮特罗制定一些超能力的训练计划，让他们进一步熟悉自身的超能力，而不是像现在这样只会简单的运用。

　　将旺达和皮特罗介绍给了众人认识后，罗素就让3号给他们两个安排了住处。

　　晚上。

　　卧室。

　　已经下完了激烈飞行棋的罗素和戴安娜躺在床上，有一句没一句的聊着。

　　“你为什么会想让旺达和皮特罗加入正联？”

　　戴安娜侧身躺在罗素身边，伸出洁白细腻的手指，在罗素胸膛上画着圈圈。

　　“他们的身世挺可怜的，而且他们实力不差，他们的加入，能进一步提升正联的实力。”

　　罗素一脸随意的回答着。

　　虽说他对旺达有着一些想法，但他可没有蠢到刚跟戴安娜下完飞行棋的时候就将自己那个不健康的想法说出来。

　　“正联现在的实力已经足以应付所有的危机，你就是在馋旺达的身体！”

　　虽然罗素没有主动提起，但这并不代表戴安娜就看不出来。

　　旺达也好，斯凯也罢！

　　戴安娜很清楚罗素为什么会将她们拉入正联。

　　“额……我是一个身体和心理都很健康的男人，有着一些想法也很正常。”

　　罗素没有否认，笑着说道。

　　“布拉德雷先生，你不觉得你现在的胃口越来越大了吗？”

　　“刚开始是格温和卡拉，现在又多了斯凯和旺达，还有那个黑寡妇娜塔莎，你到底还有多少个目标？”

　　戴安娜黛眉一条，语气严肃的问道。

　　虽然她现在的语气有些严肃，但已经是老夫老妻的罗素很确定，戴安娜现在并没有真的生气。

　　要是她真的生气了，她才不会跟他说这些。

　　“放心吧，没多少个了！”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　虽然还有几个女英雄他还没有接触过，但比较感兴趣的娜塔莎、格温、旺达等人，他现在都已经接触过了。

　　就算以后还会有其他人，数量也不会多到哪里去。

　　“你要是继续维持这种性格，你迟早有一天会在女人手里吃大亏！”

　　戴安娜的俏脸上浮现出了一丝无奈。

　　虽说罗素喜欢沾花惹草的习惯跟自己的纵容有很大关系，但戴安娜依旧觉得罗素有点过于放纵了。

　　“我不否认有这种可能，不过有你在，你一定不会眼睁睁的看着我吃亏，不是吗？”

　　罗素抚摸着戴安娜那个刀削般的玉肩，笑着说道。

　　“哼！”

　　戴安娜用鼻音哼了一声。

　　随后，将脑袋靠在了罗素的胸膛上。

　　…………

　　第二天。

　　上午。

　　在餐厅中吃过早餐后，罗素将旺达和皮特罗叫到了自己的书房。

　　“住的还习惯吗？”

　　罗素对着旺达和皮特罗问道。

　　“还行！这里的环境还算不错，除了你喜欢用机器人做佣人外！”

　　皮特罗迅速回答道。

　　足以在外界引发新一轮科技风暴的智能机器人，在正联总部的地位只是提供日常服务的佣人。

　　皮特罗虽然知道罗素有着不菲的身价，但他没有想到罗素居然奢侈到了这种地步。

　　“正联的秘密比较多，用人类做佣人的话，难保不会发生泄密事件。”

　　“在这一点上，机器人要比人类靠谱多了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“这个先不说了，你将我们叫过来，到底有什么事？”

　　皮特罗继续问道。

　　“很简单，我想要替你们做一些相关的测试和检查。”

　　“斯特拉克男爵有你们的一些测试和检查数据，但他毕竟不是超能力者，很多东西他没办法详细测试。”

　　“要是你们不介意的话，我会让3号重新检查和测试一下你们的超能力，然后帮你们制定新的训练计划。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　对于普通人来说，皮特罗和旺达的超能力已经很强大了。

　　但要是用超能力者的标准来看，他们现在就是两个毫无经验的菜鸟。

　　别说和罗素戴安娜相比，就算是浩克，在这方面都要比他们强很多。

　　起码浩克现在精通绝大多数的冷兵器，而且还掌握了不俗的战斗技巧。

　　“我没意见！”

　　皮特罗还在思考，旺达就率先开口了。

　　“我也没意见！”

　　皮特罗虽然不知道旺达为什么在查看罗素的想法后，就对罗素有着一种莫名的信任，但他还是选择了跟旺达共进退。

　　“好！那我现在让3号开始准备！”

　　当着旺达和皮特罗的面，罗素吩咐起了管家一样的3号。

　　“3号需要一点时间来准备测试相关的设备，你们要是觉得无聊的话，可以去城内逛一逛。”

　　说完，罗素从书桌的抽屉里拿出了两张银行卡。

　　这不是他的附属卡，拥有他附属卡的人只有戴安娜和卡拉。

　　将银行卡放到皮特罗和旺达面前后，他继续说道：“你们应该是第一次来纽约，去体验一下纽约的美好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，265、馋旺达的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 