    好家伙，自己一方损失了将近一万架战机，对方才损失了不到两百架，这样的战斗怎么打。

    “怎么会这么大的战损比，我记得驾驶战机的可都是我们文明最好的飞行员，就算我们的战机与对方的战机在技术上有着一定的差距，也不至于变成现在这种样子吧。”

    奥杜诺不由得揉了揉自己的脑袋, 但是这种情况下不去支援也不行，在支援之前得给对方来一下狠的。

    “让我们的战机带着他们深入，支援的战机从侧翼包抄过去，切断对方的退路，其余战舰上的副炮做好准备，将那些进入口袋中的战机集火灭掉！”

    战机对战机打不过, 别忘了他这里的战舰数量同样也是对方的数倍。

    士兵领命而去，将奥杜诺的命令传达给了在前方打的十分艰难的战机部队, 同时舰队中的战舰也展开了攻击状态。

    “敌人后方的增援已经出动，所有飞行员注意！”

    奥杜诺的动作在第一时间就被罗宾所在的舰队截获，看着那红点移动的轨迹，罗宾也做出了相对应的动作。

    “怨灵战机放弃正面战场，前去阻拦对方的增援，只需要拖住对方就行。”

    怨灵战机的隐形立场在这里就是BUG的存在，要不然也不会打出苏峰一方只有一百多架战机被摧毁的战绩。

    收到命令的怨灵战机立即调转机头，朝着陨石内部飞去，数分钟之后便遇到了支援的蜥蜴战机。

    原本就没有什么打招呼的美德，直接对其发动了攻击，在对方没有防备的情况下，直接摧毁了三百多架战机。

    “敌袭！敌袭！”

    蜥蜴战机群出现了短暂的骚动，但是很快就稳定了下来。

    他们看不到怨灵战机的存在，但是依靠着感觉朝着四周进行着攻击，并且所有战机开始进行各种机动。

    “按照预定计划散开！”

    此次行动的指挥者看到出现损伤之后立即在通讯中呼喊了起来。

    遭遇袭击这是他们一开始奥杜诺就猜到了的, 这种隐形战机在这种战场上所起到的作用那可是巨大的，而且自己一方还没有办法来制止。

    这要是不用来突袭的话奥杜诺那就要重新审视对方舰队的指挥官了。

    再次丢下了几百架战机之后, 蜥蜴文明的支援部队总算脱离了怨灵战机的伏击圈。

    并且没有任何耽搁，从侧面切入了战场, 以三架甚至是五架战机为一组，用来猎杀维京战机。

    这样让战局出现了一定的逆转，维京战机的损失大幅度的提升。

    好在维京战机的驾驶员们也很快做出了反制，即便被追着打，总能找到反击将对方击毁。

    当然后面的舰队同样没有闲着，一部分女武神与解放者离开舰队，在外围围绕着陨石带进行侦查。

    至于那些战列巡航舰则是一直聚集着主炮一直朝着陨石带中发射。

    对方不出来那就打到对方出来，这陨石地带说实话确实是一个极好的防御地点，只不过对于蜥蜴文明来说这就是一个囚笼了。

    只是对方会这么傻吗？

    “副官，能够入侵对方的通讯吗？”

    罗宾看着全息投影中的副官询问着。

    从眼前的状况来看，对方那可是死了心要在这片区域跟自己硬磕了，想要在短时间内解决掉这里的麻烦，那就只能找其他的方法了。

    【很抱歉，罗宾舰长，暂时无法获取对方的通讯，对方的通讯经过了升级，想要超远程破解需要一定的时间。】

    “多久？”

    【预计需要三天。】

    “三天太久了，我们不能在这里耗着。”

    罗宾摇了摇头，他们是远征军，是异地作战，拖的越久对自己一方也不利，就算有跃迁引擎想要供应这么庞大的舰队那也是很困难的事情。

    那就只有进入陨石带中与对方决战了？

    这要是进入陨石地带中，那损失可能就不受控制了，想要清理出来这么一大片区域也更加不可能。

    打架就怕遇到缩头乌龟，而且这个乌龟壳上还带着刺，这样就更加难受了。

    “副官你有什么办法吗？”

    罗宾看着沙盘上的敌方与自己一方的点位，对着副官说道。

    【想要伤亡最低的那就是让携带隐形立场的怨灵战机去逼迫对方与我们决战，只是这样我们同样也会损失大量战机，哪怕怨灵战机能够隐形。】

    罗宾自然也是想过这个办法的，由怨灵战机携带核弹在敌方阵营中投放，这样即能打破对方的防御，也可以为自己一方带来攻击的时机。

    只是奈何对方躲在陨石带中，核弹若是从远距离攻击过去，那可能还未抵达目标所在的区域就被外面的陨石给引爆了。

    若是近距离发射，那有可能无法逃离爆炸范围导致人员的伤亡。

    罗宾突然想到一件事，看向了副官：“我记得怨灵战机上有自动驾驶功能，你应该是可以操纵的吧？”

    【里面的自动驾驶系统无法全部接管战机所有的功能，需要经过改造之后才可以。】

    罗宾直接大手一挥：“那就去改造。”

    一直呆在战舰中的scv们立即就行动了起来，改造方面的事情还是需要依靠他们来操作，其余的人员在一旁辅助才行。

    后方改造的同时，前方战机的纠缠同样不能停歇，那些被蜥蜴文明安放在陨石地带的防御措施就在双方对抗之中，被维京战机一个接着一个的拔除。

    谷箒

    同样维京战机的损失也随着时间的推移上升到五百架，并且还在快速的提升着。

    甚至都能看到从战场上下来的维京战机已经缺胳膊少腿的降落在航母的甲板之上，由scv们进行着紧急修复。

    在对方派出援军的同时，苏峰这一方的无人机同样放了出去，为维京战机提供着支援，并且在将所携带的弹药都打空之后，直接加速朝着对方的战机撞去。

    这种牛氓打法自然又让蜥蜴文明一方伤亡大面积增加，但是同样也给了他们同样的想法，不就是机动性跟不上么，你们会撞我们也会。

    原本战机之间的狗斗瞬间就变成了用无人机去撞战机的碰撞游戏了。

    随着时间的推移，双方都受不了这种损失都依次退回了战舰群的后方进行补给。

    奥杜诺为了这一次的战斗，只要是对战争有帮助的，他在这里准备了很多，但是就刚刚那一场战斗就让他外围的太空鱼雷，还有陨石地带中防御措施基本都被摧毁了。

    这样下去，再来几下，他们就必须与对方的战舰对轰了。

    “让外围的战舰对他们进行骚扰，不能让他们安稳的休整，这是我们的地盘，我就不信在我们的主场还能输。”

    奥杜诺下达着命令，外围的战舰顶着怨灵战机的攻击抵达了可攻击范围之内。

    战舰上的主炮，副炮那全部瞄准了苏峰的舰队所在。

    “攻击！”

    蜥蜴战舰上的那些激光武器穿越了陨石地带朝着舰队所停泊的位置攻击，大量的攻击让战舰上方的的护盾上产生了大量的涟漪，看起来就好像马上就会破碎的感觉。

    这让这些骚扰的战舰顿时就开心了起来，若是能够击沉对方，那可就是一个大功劳了。

    “快了快了！”

    战舰中的蜥蜴人看到那透明的护盾看起来就要消失了，心中顿时就提了起来。

    但是下一秒还未等他们的攻击继续发射出去，战舰上的警报就响了起来，那是即将被攻击的警报。

    “防御！防御！防……”

    话音还未落下，这些背靠在巨大陨石后方的骚扰战舰，直接变成了一团火花。

    无一幸免，所有过来骚扰的战舰有一个算一个直接被战巡的主炮给轰了。

    包括那些巨大的陨石也变成了如同玻璃碎片大小的小型陨石，继续漂浮在这个陨石带之中。

    “就这还想着骚扰我们。”罗宾看着那一团团烟花：“来而不往非礼也，派遣怨灵战机在一定距离打击对方，我倒是想看看到底是你们的骚扰起作用还是我的骚扰起作用。”

    航母上百架休整好的怨灵战机直接弹射而起，快速的接近了对方，在距离对方还有十公里的区域停了下来。

    因为这要是靠近了，那么他们就有被对方摧毁的可能，不知道这些蜥蜴人研发出了什么样的探测器，虽说依旧无法发现他们具体的位置，但只要接近十公里，就会被对方发现大概的位置，随后就是直接大范围攻击覆盖。

    一开始就是因为没有想到对方会选择这样做，导致了损失了一些怨灵战机，随后经过一系列的试探，最终探出来十公里的区域就是一个坎，只要不越过那么对方就发现怨灵战机。

    十公里的距离在地面上看起来也许是十分的远，但是在宇宙之中，这点距离还真的算不上是什么，攻击依旧可以打到对方的战舰之上，威力方面也没有少上多少。

    “这样下去不是个办法。”

    奥杜诺看着外围的战舰一直被攻击，他们进行的反击也都是石沉大海没有造成任何的涟漪。

    短时间内是没有任何问题的，时间一长的话那就问题大了。

    要知道在这片区域自己虽说也有维修站，但是在这种情况下，维修站基本上都是处于爆满的状态，很多都是稍微维修一下，只要攻击区域还有动力没有问题就再次送进了战场之中。

    “我们的超级武器部署完成了吗？”

    奥杜诺感觉自己不能在这么跟对方这么拉扯了，主场在自己一方那就要将主动权拿回来！

    “超级武器总共部署了两座，其中一座部署完成，哈罗德大人正在那边坐镇，随时发动攻击，还有一座还处于磨合状态需要一定的时间，只是将军，我们的超级武器一直都只是处于试验状态，还有很多细节上的问题没有解决，若是发动攻击的话有可能发生聚变，到时候会给我们舰队造成不可逆转的伤害。”

    超级武器对于蜥蜴文明来说那就是一个双刃剑，即可以击退强敌，但是同样的也有一定的几率是超级武器中的反应堆发生故障，导致能量混乱，最终导致内部爆炸。

    “这些不是你所担心的事情，让哈罗德做好准备，等我的命令然后朝着对方舰队所在的位置发动奇袭！”

    奥杜诺沉声说道，根据各种分析之后想要打中对方的舰队那就只有那数秒的时间，一旦超过那时间自己一方的部署那就全部要泡汤。

    他分析过，对方的跃迁装置，在短短数秒内就可以启动，但凡发现一些不寻常的动作，以对方指挥官的谨慎，肯定会直接跃迁离开，那到时候胜利对自己来说就更加的渺茫了。

    “是，将军我现在就去通知哈罗德大人。”

    蜥蜴士兵行了一礼快速的跑了下去，并且在操作台上输入了一些特殊编号之后这才开始通知。

    奥杜诺看着前方的战况，眼睛微微眯了眯，很早之前母星上的那些异常情况，以及长老们被集体刺杀的时候，就猜测到对方有可能已经尾随着自己来到了他们的星系。

    所以他把这个压箱底的武器放在了这个区域，准备着最后一战，成功了那么他们蜥蜴文明就还有喘息的机会，若是没有成功，那么就一起毁灭吧！

    他们文明的超级武器是经过粒子对撞器产生巨大的能量，然后经过特殊的处理，压缩到一个发射器之中，当需要攻击的的时候只要打开保险，按下发射按钮，那么这一股巨大的能量就会根据发射器的方向喷涌而出。

    能量炮所经过的区域一切都泯灭，这样足以将对方的整个舰队打残。

    奥杜诺想着，同时将视线看向了画面中，战舰被攻击时所泛起的涟漪。

    上一次他可是清楚的记得对方的战舰上可没有能量护盾这东西的。

    但是这才半年，就已经有了，是当时没有来的开启，还是说他们忘记开了。

    看到这里奥杜诺沉默了，自己的超级武器摧毁对方半个舰队应该是可以的吧。

    也许是可以的。

