    且不说朱儁回家，刘备访贤。

    单说，刘备的天使投资人，陈留边家。

    刘备镇压黄巾的时候，不是差点认了一个异父异母的老哥边术，边从良么。

    因为大汉有三互法这玩意，一般本地人不能在本地为官, 但是去年【中平元年】发生了黄巾之乱，郡守死了不少。

    兖州这地又是重灾区，导致外地人出行的风险有些大，没多少人愿意出来。

    在加上刘宏那里收了不少黑钱。

    所以对于那些死于黄巾中的郡守，由二把手暂代一下的情况，朝廷睁一只眼闭一只眼, 原则上全是代郡守，实际上和郡守没什么区别。

    但这只是黄巾时期的特殊政策, 现在大汉内部总体局势稳定之后。

    边术被撸了...

    二把手的位置都没了, 直接一撸到底了。

    这种心理落差，有点大，不是谁都能接受这种大起大落的人生，醉生梦死的边老哥，没有活过这个冬天，死在了外边。

    刘备完全不知道他那便宜大哥，坟头都长草了，这消息还是后来边汉告诉他的。

    至于边汉么，风风光光的回家后，第一件事就是去找族长，赶紧把自己名字加族谱上。

    这年头，一个人搞的被家族给剔除家谱, 这是最大的惩罚, 是道德层次最大的惩罚, 可以说，边汉这个人，在道德上是已经身败名裂了, 是会遗臭万年的。

    看到族长写个名字，写这么慢。

    边汉很想指着族长脑门臭骂一顿。

    后来想了想，算了，谁让人家是自己长辈呢。

    边家对边汉也还算满意吧，虽然走的是参军的路子，但谁让孝廉名额轮不到他啊，再加上刘备给力。

    边家也没有为难他，给了点钱财，让其回家看父母了。

    在和父母叙旧几天后，边汉倒是没忘了答应主公的，【找人才】。

    陈留这么大郡，我边汉好歹也有一些人脉，朋友那也是有一些的。

    想到这里，边汉拎着两壶酒，带着五两肉就出城了。

    毕竟打算长期跟着刘备混了，边汉没去找那些，与自己水平相当好友。

    边汉感觉自己未来能混个大县令，就是祖宗保佑了, 职位再高一点, 那就德不配位了。

    我主，需要的是大才, 要那么多县令干啥...

    不过自己那位好友就不一样了...

    边汉想起另一个好友，摇了摇头，就是性格差了点。

    走到城外四峪山山下，看着眼前这个不高的小山坡，一年多的时间没和好友相见，还怪想念的。

    顺着眼前人工开凿出来的阶梯，爬了一炷香的功夫，就见不远处有一草庐。

    看着不像荒废的样子，边汉松了一口气，走到草庐近前喊了起来。

    “伯宁、伯宁，我来看你了。”

    等边汉走到篱笆那的时候，草庐里的人也走出来了，只见那人身长貌伟，行步有威，一副国字脸，脸上胡须相当茂盛。

    见篱笆外站着的是好友边汉，此人脸上露出一丝违和的笑容，彷佛此人的脸，天生就不适合挂着笑意。

    那人快步走到边汉近前，拍了拍边汉肩膀说道。

    “必贤，才一年的功夫，参军就回来了？”

    “还得去呢，临时歇息一阵。”

    在边汉说完后，满宠直接拉着边汉进了屋子。

    二人好一番叙旧，满宠给边汉讲述自己研究的律法，边汉给满宠讲述自己在外的见闻，虽然两人的聊天，不太在一频道上，但问题不大。

    酒过三巡，菜过五味，这聊天就到一个频道上了。

    边汉看着对面的满宠，那心里也是一阵的得意，这是自己唯一一个能拿得出手的好友。

    人家满宠是山阳昌邑人，和自己这个陈留郡浚仪县，中间隔着一个大郡呢，本来二人不应该相识，奈何有时缘分就是这么奇妙。

    满宠代理高平县令的时候，犯了点事。

    人家高平县的督邮张苞，贪污受贿，干乱吏政，被满宠弄死了。

    督邮那是什么官？

    那是代表太守督察县乡，宣达政令兼司法的官，简称太守大腚。

    老虎的屁股还摸不得呢，你把太守大腚弄死了，山阳太守又是出了名的心眼小，要不是满家有点能量，早被通缉了。

    满宠在山阳也混不下去了，虽然没被通缉，但是太守看他也烦。

    索性，满宠搬家了。

    当然，就满宠自己搬出来了，人家满家祖地可在山阳呢。

    满宠也没搬太远，故土难离，再加上去外地保不齐遇到啥糟心事，索性直接从兖州东头，搬到兖州西头去了。

    当时满宠就搬到边汉隔壁了，满宠那时候算一生中最落魄的时光，至于边汉么，一直落魄，没有雄起过。

    满宠当时因为督邮之事，对自己的信念都产生了动摇，整天魂不守舍，行尸走肉般的游荡。

    游荡次数多了，就遇到不着调的边汉。

    虽然边汉没有信念，但是架不住这货尊重有信念的人。

    然后，边汉脑子犯抽，和满宠一样，改信法家了...

    边汉这种人就是，朋友信啥我信啥。

    以前朋友都是儒家，边汉就信儒家，现在多了个法家朋友，边汉直接儒法双修。

    左右自己都不吃亏。

    当时大汉儒家可是主流，满宠对于这个和自己一样，信奉法家的兄弟，那是相当感兴趣，这一来二去，两人也就成了朋友。

    虽然边汉学识不高，又不懂法，但是满宠可以教啊，在教边汉的同时又印证自己所学。

    等自己学问进一步强化后，下次争取直接按死督邮那种人。

    拷问？浪费时间。

    二人喝到酒足饭饱后，边汉见满宠又搬出那套竹简，打了个哆嗦，赶紧转移话题。

    “伯宁，咱们今天先不研究律法，我问你，你现在想出仕么？”

    “出仕？你要给我推荐谁。”

    “我主啊，刘备、刘玄德。”

    满宠虽然在山上住着，但也不是与世隔绝，外面的一些消息，满宠还是知道的。

    脑海里思索起刘玄德这人。

    想了半天后，说了一句让边汉差点吐血的话。

    “刘建功那人好像没地盘吧？没地盘我这一身所学没有发挥的余地啊，我去投奔他干啥？”

    “伯宁，你要知道，这个大道啊，它殊归同途，军法他也是法啊，只要是法，就有你发挥的余地啊。”

    满宠撇了边汉一眼，这话说出来就没见识，必贤没读过兵书，他对军法可能有点误解，不怪他。

    琢磨了一下措辞说道。

    “必贤，经常用军法处理下属，不得士卒众心。

    但是军营里违法之事到处都是，你是让某处置，还是不处置。”

    边汉傻眼的看着满宠。

    他娘的，满宠这人老和自己抬杠，又是肝疼的一天。

    ps：话说，我系统都多少章没出来了，等我研究研究，拿系统水个字数...

    满宠这人正好，以后还能勾搭刘晔。

