    葛西寿想让江日胜提供线索，江日胜则想试探葛西寿知道多少信息。武山英一只知道青井真光四处送礼，江日胜协助葛西寿，也只调查关于送礼的事。

    葛西寿沉声说道：“我希望你能提供关于青井真光的所有情况，我知道你给他送过礼，你也给新华院很多人送过礼，能不能把你每次送的礼物全部说出来。”

    江日胜犹豫着说：“这个……”

    葛西寿冷笑着说：“怎么，不能说还是不敢说？”

    他其实是不太喜欢江日胜的，但江日胜又是泺源公馆的人，武山英一还称他为反共专家。田代的线索，就是他查出来的。

    江日胜说道：“其实没什么好说的，我只是送了些土特产，一些吃的，用的，还有些瓷器、字画什么的。”

    葛西寿冷冷地说：“你就没送过钱？”

    他都收到过江日胜送的钱，明目张胆的装在信封里，当时他很生气，直接将信封摔还给了江日胜。

    江日胜说道：“送过，也就逢年过节一点心意，不多。”

    葛西寿突然说道：“还有一件事，你派人拍了田代的照片，还指控我是共产党，情报从何而来？”

    要不是江日胜的那张照片，他不会被调查。

    江日胜沮丧地说：“我的情报员是冒死送出的情报，这也是他最后送出的情报。在此之后，他就暴露了，据说被共产党枪毙了。”

    葛西寿冷哼道：“他最后送的情报是假情报！”

    他是不是日本共产党，还用别人说吗？江日胜的情报，竟然说他是共产党，当然是假情报。只不过当时军部对此事很敏感，把他带回去调查。

    江日胜说道：“这个……葛西君现在出来了，说明情报确实是假的。”

    葛西寿说道：“我需要你把这些年送给青井真光的礼物列个清单。”

    江日胜说道：“好吧，我把记得的全部写出来。”

    听到江日胜答应了，葛西寿脸色有所缓和：“哟西。”

    江日胜问：“葛西君，青井院长现在被限制自由了吗？”

    葛西寿得意地说：“那倒没有，但他也必须配合我的调查。”

    江日胜问：“我能跟他聊聊吗？”

    葛西寿沉吟提醒道：“聊可以，但不能泄露案情，更不能串词。”

    青井真光送礼的事可大可小，他也是想借机查到青井真光的其他把柄。如果只是送礼，哪怕青井真光真的受贿了，他也没什么办法。甚至，江日胜与青井真光真的串供，他也毫无办法。

    江日胜说道：“我是特务，这些都懂的。”

    江日胜当然懂，但他更知道，不串通的话，青井真光会很麻烦。

    葛西寿说道：“你跟他在会议室谈话，谈完之后向我报告。”

    江日胜应道：“嗨。”

    对葛西寿的安排，他自然不能拒绝。他随后被安排到了会议室，过了一会，青井真光走了进来。

    看到江日胜，青井真光一脸欣喜，快步走了过来。

    然而，江日胜却把手指放在嘴唇上，做了个噤声的动作。见到青井真光一脸惊诧，他指了指桌子下面。

    青井真光俯身一看，桌子下面的角落里，竟然安装了个窃听器。这是很先进的玩意，日军都不多，能在这里出现只有一个可能，监听他们的谈话。

    江日胜朝青井真光鞠了一躬，站起来后，眨着眼说道：“青井院长，你还好吧？”

    青井真光明白了江日胜的意思，语气一下子变得很淡：“你也是来调查我的吧？”

    江日胜诚恳地说道：“我岂会来调查青井院长呢，这次来新华院，是想再招一批人。上次特高支部招的那些运用人员，表现得很不错。”

    两人在会议室东一句西一句地扯着，葛西寿戴着耳机，在旁边的房间认真地听着。等会议室说完后，他才放下耳机。

    江日胜跟青井真光聊了不少，但一句有用的都没有。江日胜忠实地执行了他的命令，没有提及案情，葛西寿虽觉得哪里不对，但也说不出什么。

    随后，江日胜去见了李潮涌，向他传达了上级的指示，以及自己的命令。青井真光是个很执着的人，为了调查，一定会向新华院的战俘问话。李潮涌已经在新华院建立了一张巨大的网，哪怕是一些国民党战俘、土匪，对他也是言听计从。

    在新华院，如果胆敢跟李潮涌作对，很快就会消失。只要他提供名单，江日胜要做到这一点很容易。

    当对手越来越少时，威信自然也就越来越高。谁也不敢轻易得罪他，毕竟那些消失的人，可都没回来过呢。

    江日胜轻声说道：“青井真光被调查，我们需要暗中帮忙，助他渡过难关。”

    李潮涌郑重其事地说道：“一切听从你的指挥。”

    江日胜沉吟道：“这次再要诬陷葛西寿很难了，最好的办法是保住青井真光的位子，让葛西寿无功而返。”

    下午，江日胜回了趟特高支部，这件事得贺仁春配合。

    江日胜叮嘱道：“晚上我要跟青井真光见一面，但葛西寿可能会使坏，你要保证我们见面时没人监视。”

    贺仁春微笑着说：“没问题。青井真光是新华院的院长，跟踪他的人，被收拾了也不敢吭声。”

    江日胜点了点头，随口问：“吴平世那边怎么样了？”

    贺仁春说道：“都安排好了，吴平世这段时间可以在陆军医院安心养伤，我让杨柯沁给他弄了点营养品，估计几天后就能出院。”

    江日胜说道：“你兼着陆军医院的政治部主任，可以多留意他。”

    贺仁春问：“放心吧，不会有问题的。对了，葛西寿如果死咬着青井真光不放，那可怎么办？”

    江日胜冷冷地说：“攻其必救！再不行的话，就让他消失。”

    贺仁春诧异地说：“我们没必要为了帮青井真光，下这么大的血本吧？”

    江日胜从来不做亏本的买卖，不管跟谁交易，最终都要占足便宜的。

    江日胜意味深长地说：“这种事，当然不能我们来做。青井真光一定比我们更急，如果他感觉到了危险，估计什么事都干得出来。”

