    另一边。

    赤眉君天泽带领着自己几十个手下，悄悄潜入百越王宫。

    凭借奇人异士与百越精锐杀手的强悍个人能力，他快速重新控制住王宫内部的大局，将王室重要成员软禁关押。

    心中对于那个胆敢陷害自己的混蛋，可谓是极其恼怒愤恨。

    在暂时强行接管百越王宫的第一时间。

    他就下达命令，全面彻查那件事情的所有经过，想要弄明白，究竟是谁，在背后谋划了这一切。

    ……

    ……

    数百里外，韩军临时军营驻地中。

    一个身穿雪白衣袍的俊美白发少年，正站在主帅营帐中，仔细观察百越地区的地图。

    那双赤红如血的妖异眼眸中，带着令人心悸的森冷漠然。

    片刻之后。

    少年白亦非抬起头来，涂着黑色指甲油的双手，轻轻按压在腰间红白双剑的剑柄上，嘴角流露出一丝意味深长的莫名微笑。

    “百越之地，将是我白亦非封侯拜相的崛起之地。”

    “姬无夜，韩安，呵呵呵……。”

    ……

    ……

    森林小山谷内。

    姒元无奈，只得收起生死炉，感叹道：“没想到，这株神秘血色灵竹想办法弄到手了，可生死炉的核心能源却不够用了。”

    “唉，也不知道什么时候才能积攒够？”

    精神一松懈，同时不再屏住呼吸。

    此刻姒元才感到自身身体内部，一片火辣辣的轻微刺痛传来，就像是被火焰轻微且短暂焚烧过，不过并不怎么严重。

    眼前看东西，也带着一丝微弱的重影。

    “这东西的精神幻觉影响和血液沸腾，当真是个大杀器。”

    “不愧是自然产生的天地灵物。”

    稍微休息了一会儿。

    姒元来到竹箱附近，解开妹妹妘姬的睡穴，同时开始给小丫头准备饭食。此地的温泉，反倒成了一处天然的热饭场地。

    倾倒在小木碗内部的冰冷肉羹，漂浮在温泉上，正在被加热。

    “此地之前有那血色灵竹存在，罕有动物胆敢靠近，今夜在此地休息，暂时倒也不虞安危。”

    吃过晚饭，同时安置好妹妹后。

    姒元在温泉边和衣而睡。

    小黑鸟睁大眼眸，站立在周围树丛中的隐蔽树枝上，暗中放哨。

    ……

    ……

    次日清晨时分。

    姒元又给妹妹妘姬喂食一次，然后将她重新放入到竹箱内部。

    不过这一次，他并没有继续点妹妹的睡穴，那东西点多了，终究会对身体有些不太好的负面影响。

    已经赶路数百里，倒也不必过于像之前那般警惕。

    再次启程上路。

    姒元翻山越岭，步履矫健，速度极快。

    一个多时辰后。

    当他站立在一株苍劲古树的树干上，居高远眺，辨别方向时，忽然察觉到右斜方有巨大动静传来。

    “灰尘扬起，声势巨大，难不成是军队？”姒元对此若有所思。

    没过多久。

    透过树枝与树叶的间隙，他注意到在林间泥土道路上，有许多陌生士兵出现，各个手持武器，列队前行。

    所有士卒，皆身穿白色甲胄。

    队伍旗帜迎风招展，上面书写着一个巨大异国文字。姒元站在远处，仔细辨认，发觉那是一个以韩文书写而成的“白”字。

    而那支军队为首领头的人，居然是一个红眸白发白衣的翩翩美少年。

    ……

    ……

    在姒元观察那个红眸白发少年的时候，对方也因为被偷窥注视感，微微扭头，快速察觉到他的存在。

    没有任何多余的话语。

    白亦非伸手从马背上摘下一张硬木牛角弓，然后弯弓搭箭，快速瞄准，手指轻轻松开。

    箭羽迅猛急射而出。

    “哗啦啦……！”

    远方树叶与树枝剧烈晃动，而刚才的暗中偷窥者，已经不见了踪迹。

    “居然没死，有点能耐。”白亦非放下手中硬木牛角弓，眸中一片平静与漠然，仿佛刚才什么事情都没有发生。

    跟随在身旁的副将见此情况，出声问道：“白将军，是否派人追击？”

    “不必了，不过是一条百越小杂鱼而已。”骑在马背上，白亦非头也不回的随意问道：“现在李开和刘意在什么地方？”

    身旁副将拱手回应道：“回白将军，大约一月之前，李将军就带领另外一支兵马，驻扎在百越内部一个名叫火雨山庄的地方。”

    “随时可以配合白将军起兵作战。”

    稍作思考，白亦非命令道：“传令李开，明日辰时全面出兵。”

    “是！”副将抱拳回应。

    ……

    ……

    “呜呜呜……！”

    小丫头睁着一双水雾迷蒙的大眼睛，哭的稀哩哗啦。

    粉嫩小嘴微微撅起。

    刚才那一箭上所附带的煞气，把小丫头给当场吓哭了，这会儿远远逃离开后，姒元正满脸温柔的安慰妹妹。

    “小妘姬，不怕哦，哥哥在呢……。”

    “呜呜呜……。”

    姒元怀抱小妹，伸手轻轻拍打着她的稚嫩后背。

    妘姬那双白白嫩嫩的小胖手，正死死抓住他胸前的衣服，把头埋在他胸口，哭的泪眼汪汪。

    小小的身子，还在本能瑟瑟发抖。

    “那个白发红眼仔，我记住你了。”

    “居然胆敢吓哭我家小宝贝，让我半天哄不下来，这一箭之仇，我早晚要找你算账。”

    “希望你别死的太早了。”

    ……

    最终，还是小妘姬自己哭累了，才在姒元的怀抱中沉沉睡去。

    即便是睡着了。

    那一双白嫩小胖手，还依旧死死攥紧他胸前的衣服。带着婴儿肥的可爱脸庞上，道道泪痕清晰可见。

    “终于不哭了，呼……！”姒元长长出了一口气，心中对那白发红眼仔恨的要死，刚才闹腾哭泣的妹妹可把他折腾的够呛。

    “韩国的红眼仔，你让我哄丫头哄的心累，将来我也要让你心累。”

    忽然，他好似感应到了什么，急忙取出生死炉。

    只见生死炉的核心能源，又诡异上涨了一大截，已经可以再次正常使用了。

    “那个家伙，看来有些不同寻常啊。”姒元对此若有所思。

    稍顷，他回过神来，不再想那么多，而是集中精神意念，勾连生死炉，传达出自己的想法。

    “阳炉启动，命器熔炼为剑型。”

