    傅瑾珩见妻子还好，情绪也慢慢放松下来，又继续说道：“魏国公夫人被抓，应当不只是放任林慧茹下药害你的事，当年传出你娘与琴师私奔的事，应当也有她的手笔。”

    而且从各方面综合的消息，加上他自己的分析，当年这事，显然不只是魏国公夫人一个人的手笔。

    不过这话，他就没有跟林萱说了。

    他最终决定给她说，一方面是妻子太过聪慧，他不过才露了一个犹豫的表情，她就猜到他有事要说。

    另一方面也是皇上既然能这么多年契而不舍地追查林萱娘亲的消息，如今她娘亲已过世，他难保不会想见妻子一面，他早点说给她听，也让她有个心里准备。

    傅瑾珩的考量是对的，两人还没有走出院子，就有太监过来宣圣旨，要接林萱进宫。

    傅瑾珩给宣圣旨的太监塞了一个厚厚的荷包道：“赵内侍辛苦了，我夫人怀了身孕，可否允许下官在一旁照顾？”

    来宣旨的太监叫赵全，虽不是东宫时就伺候皇上的老人，但也是一个十分机灵的人。

    在皇上身边伺候的，谁不知道皇上那点癖好？后宫的妃子美人，哪个不是照着那位的模样来找的？

    而这位傅夫人，据说竟是那位的亲生女儿。

    那以后的地位……

    赵全的态度十分的好，不过皇上只说要见林萱，可没说要见傅翰林，他可不敢随便答应，不过不答应，话能转弯的说，不跟着去见皇上，可以在宫门等啊。

    皇帝宣召，林萱也不敢磨蹭，匆忙换了一身衣服，就跟在太监的身后，上了马车。

    林萱拿不准皇帝对她什么态度，见她又是为了什么，还有那些喜欢纳跟她母亲模样相似女子的传闻，以及她的身世……

    她多少还是有些紧张的。

    傅瑾珩看出她的紧张，轻轻揉着她的手心道：“别怕，一会我在宫门等你。”

    因为只是自己的猜测，林萱还没有跟他说过，自己可能不是林修文亲生女儿的事。

    她犹豫着要不要说。

    但是想来，她应该不可能拿的是什么公主剧本吧，犹豫了一下，又觉得这不是说那些话的时机，便也没说，只是点了点头。

    *

    傅瑾珩虽然是翰林院的官员，但是没得召，也是不能随便入宫的，所以只能陪着她到宫门前便下了马车。

    马车进宫里又走了一段路，等到有台阶，马车不能走的地方，林萱便自能下来自己走了。

    赵全收了傅瑾珩一个厚厚的荷包，又加上林萱的特殊身份，所以很照顾她，故意慢着些。

    但没想到林萱虽然大着肚子，但走起路来却半点不弱。

    赵全倒是没想到。

    毕竟京城的闺女，大多是走几步就要喘的，而怀了孕，更是像瓷器一样，小心地保护起来。

    他觉得林萱一点都不娇气，也想卖她一个好，便小声地提点了几句宫廷礼仪，皇上的忌讳等。

    很快到了紫宸殿。

    林萱记着方才赵全的提点，忍着好奇心没有去看皇帝的样子，低着头准备下跪，嘴里喊着那句电视里常见的口号，“臣妇拜见皇上——”

    不过萧宗盷却在她下跪前拦住了她，道：“平身吧！不必太过拘谨，朕今天萱你过来，主要是想跟你说说，花宴上林氏女下药害你一事。”

    “谢皇上！”林萱没想到皇帝见到她的第一句话是这个，同时心里还有点茫然，难道怎么处置，还能她说了算的吗？

    她正想着，没想就听皇上道：“林氏女心思恶毒，品行不堪，若不是意外被朕的人发现，让她在宴会是那个投毒，其后果不堪设想。你可要亲自处罚她？”

    萧宗盷作为皇帝，已经很多年没有这般紧张过了。其实，他原本是想事情全部调查清楚后，再见林萱的。

    但在听了楚云瑶与霍临川的谈话后，他却有些忍不住。

    楚云瑶误会上元节，蓉娘与霍临川在一起，所以中了别人的计。

    但其实那年上元节，他的酒水中被人动了手脚，那是他们第一次在一起。那么这个被楚云瑶误会是霍临川的孩子，其实可能是他和蓉娘的……

    他曾幻想过，他们如果有女儿……

    看着那双和蓉娘一模一样的眼睛，萧宗盷心里升起一股戾气，那个胆敢算计蓉娘的人，他一定要让她后悔来过这个世上。

    林萱行礼道：“谢皇上为臣女做主！”

    她是现代人，根本不懂这些宫廷礼仪。而原主，陶氏为了养废她，自然也不会去好好教她礼仪。

    所以林萱的行的礼，在从小被当皇帝培养的萧宗盷眼里，可想有多么的不合格。

    他再次痛心，如果不是被人设计陷害，他们的女儿怎么会流落在外，被小小一个县令养育，还被他的妻子和亲身女儿欺负。

    “人关在天牢里，我陪你过去。”萧宗盷想着，便立刻要去给她撑腰。

    林萱还有点做梦一样的感觉。

    皇帝对她的态度……

    她该不是真拿了一个公主剧本吧？

    浑浑噩噩地到了天牢，便看到瘦得脱了型，浑身脏污的林慧茹。看到林慧茹的样子，萧宗盷皱眉，觉得自己真是欠考虑，怎么把她带到这地方来了。

    林慧茹此时也看见了林萱。

    看着她皮肤雪白，面色红润，肚子高高地挺着，穿着华贵的衣服站在监牢外，她心里恨得不行。

    但看到林萱身后，那个气宇轩昂，高大魁梧，一身威仪的男子，她又害怕地缩了缩脖子。

    她虽然蠢，但如今也知道，那位是当今皇帝。

    当今皇帝，怎么和林萱那个贱人一起来天牢？

    她心里想不明白，但也顾不上去多想，跪到林萱面前，哭着磕头哀求道：

    “姐姐，我错了，你原谅我好不好？我们虽然不同娘亲，但身上都留着林家人的血啊，你放过我好不好？我以后再也不敢了。

    我那是一时糊涂，鬼迷了心窍，才……你就看在我年纪小不懂事的份上，饶过我这一回好不好？”

