    “先天气韵，后天灵根？”

    　　众人听到长玄真人这么说，脸色又是如此的凝重，纷纷露出困惑不解之色。

    　　他们相互对视了一下，又看向神色复杂的长玄真人。

    　　虽然没有听说过这样的话，但这句话绝对没有表面上那么简单！

    　　“长玄师兄，你这话是什么意思？”

    　　这时，元剑真人率先发问道。

    　　其他人也纷纷点头。

    　　毕竟在他们之中，无论是仙道上的造诣，还是见识，长玄真人远在他们之上。

    　　长玄真人眉头紧锁，神色凝重，缓缓收手。

    　　“所谓的先天气韵，其实就是修士修炼到一个相当可怕的境界时，与大道共鸣，体内从而生出先天气韵。”

    　　长玄真人这样说道。

    　　青叶真人不禁感慨道：“如此说来，体内能够生出先天气韵之人必定洞虚境之上的无上人物？”

    　　长玄真人重重点头。

    　　霎时，众人无不脸色狂变，神情中充满了不可思议和敬畏之色。

    　　果然，和他们之前想象的一样。

    　　小池镇受过一位无上人物的馈赠。

    　　这位无上人物，有可能是位儒道大家。

    　　也有可能是一位道儒皆修的无上人物。

    　　这个时候，反倒是陆无双的脸上没有太多的表情流露，只是略显诧异。

    　　“之前我就猜到那位店主绝对是一位无上人物的存在，想不到竟然让圣主都为之忌惮的存在，看来我之前还是保守估量了那位前辈的修为。”

    　　陆无双心中轻轻叹气。

    　　不过，那张白皙无瑕的脸庞上浮出一丝不易察觉的暗喜。

    　　因为之前那位前辈允诺，她可以随时前往小池镇求教。

    　　如此一来。

    　　这次小池镇之行，于她而言，不仅得到了一幅拥有无穷剑道真意的书法至宝，而且，那位前辈允诺，她可以随时前去求教。

    　　这恐怕是她修道以来，乃至将来，最大的造化了吧！

    　　“太可惜了，想不到这位无上人物竟然途径咱们太玄圣地境内，而咱们全然不知。”

    　　“是啊，如果知道有这样无上的人物途径咱们太玄圣地境内，如果让老夫瞻仰这位无上人物的绝世风采，老夫此生将再无奢望了。”

    　　“师弟啊，这样的无上人物脾性古怪，可遇而不可求，所以你还是别奢望了。”

    　　“是啊，或许这样的强者，估计普天之下也没有几个敌手，估计将咱们太玄圣地也根本没有放在眼里过。”

    　　“对了，长玄师兄，那你所说的这个后天灵根，又是怎么回事？”

    　　这时，有人又发出了这样的疑问。

    　　长玄真人依旧眉头紧皱，淡声解释道：“很简单，顾名思义，小池镇的这几名弟子受到过先天气韵的滋养，从而让体内的灵根发生了蜕变。”

    　　“所谓的后天灵根竟是受到先天气韵的滋养，从而蜕变，可让所有人的灵根蜕变成极品属性灵根，那这位无上人物到底是多么可怕的存在啊！”

    　　闻声，久居真人瞳孔瞪圆，那张清瘦的老脸上布满了震撼和惊悚之色。

    　　其他人恍然回过神来，不住地面面相觑，无不脸色一变再变。

    　　反倒是陆无双这个小辈愈发的神采奕奕，暗自窃喜。

    　　她知道，这位无上人物越是恐怖，那么她得到的机缘也越加的不可估量。

    　　“不行，不行，我必须尽快前去拜访那位前辈，万一他那天不想待在小池镇这样的小地方，突然离开了，我岂不是要错过这份机缘，岂不得抱憾终身？”

    　　陆无双那双秋水长眸中浮出一丝坚毅之色，暗自这般决定。

    　　“想不到世间竟然有这样禁忌一般的存在，只是先天气韵就孕养出这么多的天才弟子！”

    　　“他老人家的修为，老夫都不敢想象了，太可怕了！”

    　　“太可惜了，上天为什么不给老夫一个机会，就是远远的看一眼这样的绝世人物，老夫此生也就没有遗憾了。”

    　　“青叶师兄，你说这位前辈会不会是马上要飞升了？”

    　　有人眉头紧锁，不禁猜测道：“这位前辈想要在飞升前，游历凡尘俗世，从而寻找到飞升的契机？”

    　　青叶真人捻着长须，沉吟片刻，点头道：“有这样的可能。”

    　　其他人也深以为然的点头，饶是身为长玄圣地的圣主，长玄真人也不住地点了点头。

    　　稍作犹豫，长玄真人又道：“还有一个可能。”

    　　“什么可能？”

    　　长玄真人此话一出，在场的所有人体躯一震，相互交流了一下眼神，然后默契的看向长玄真人。

    　　“这位前辈……或许……也许……可能……已经飞升了，而是从上界而来。”

    　　长玄真人嗓音平静，却掷地有声。

    　　“啊！”

    　　霎时，所有人脸色煞白，不住地冷汗直冒。

    　　从上界而来的仙人，这简直不可思议啊！

    　　“对了，长玄师兄，会不会是咱们出自小池镇的那位师祖啊？”

    　　“对了，那位出自小池镇的那位师祖也飞升了啊！”

    　　“依老夫拙见，一定是！”

    　　“可如果真的是，那师祖他老人家为什么不愿意回来走一趟呢？”

    　　“对了，那小池镇的那几个小家伙既然受过那位师祖的恩惠，那他们一定见过那位师祖的仙容。”

    　　“咦，元剑师弟呢？”

    　　就在这时，当众人恍然回过神来，才发现元剑真人竟然不知道什么时候，带着陆无双以及灵剑峰新晋的八名弟子已经走了。

    　　青叶真人皱眉紧锁，不住地撇嘴道：“元剑师弟这是胡闹啊，在这个节骨眼上，怎么就带着他们走了呢。”

    　　“是啊，此事关系重大，必须要调查清楚，如果真的是那位从上界而来的师祖，咱们太玄圣地必将还会昌盛十万年！”

    　　这是，长玄真人周身霞光缭绕，发须飘动，衣衫猎猎，传音道：“元剑师弟，向来脾气火爆，就让师兄我独自前去与他商榷一下。”

    　　其余各峰首座闻声，不住地撇了撇嘴角，眼睛中却是纷纷闪过一缕隐晦之色。

    　　灵剑峰。

    　　在路上，从陆无双哪里得到一些小道消息的元剑真人带着李狗剩一行人回去后，立刻命弟子好生照顾他们。

    　　之后，他又带着陆无双匆匆来到剑一殿。

    　　“无双，你赶紧给为师看看，你到底从那位前辈手中得到了什么样的至宝！”

    　　元剑真人满脸的激动亢奋之色，一副心急如焚的样子。

    　　陆无双面含欣喜之色，然后小心翼翼地取出从杂货店，花三个铜板买来的那幅书法……

