 “徐娉婷，今天你若是败了，要为我死去母亲道歉！”林寒决斗中，冷喝道。“

    想胜我，你做梦！”徐娉婷咬着嘴唇。无论如何她都不能败，否则将会成为皇朝的笑柄。

    “金玄撕风斩！”当下徐娉婷一声娇叱，手中的赤红宝剑，顿时光芒大盛，像一轮骄阳般，朝着林寒劈去。这

    是徐家一簿强大无比的战技，攻击力霸道绝伦，曾经徐家的先祖凭借着此招，斩杀过三位阴阳境的高手，威震皇朝。

    观看台上，晋王皱了皱眉，对皇主道：“这徐娉婷的实力也不简单啊。”

    古黎皇主点头。辟丹境七重天的实力、赤红宝剑、金玄撕风斩，种种底牌汇聚一身，的确是一等一的天才。而且她一身铸剑技艺，还号称能达到徐夫子的地步。其

    潜力之大，也是无可想象。另

    一边，徐家的人冷笑，这关乎皇室与徐家的颜面，他们对徐娉婷还是充满信心的。铸

    剑世家的财富、奇珍异宝，连皇室都不能比拟。徐

    娉婷从小就是集万千宠爱于一身，手段根本不是常人能够想象的。

    “扫字诀！”山林中，林寒见到徐娉婷的一剑，脸色也郑重，当下重剑猛力的超前横扫而开，漫天风沙飞扬。两

    者相撞，一团炽烈无比的光芒在那里炸开，照亮的山林一片亮如白昼。结

    果，林寒和徐娉婷各自倒退了一些。

    “林寒，今天我要告诉你，就算你能崛起，跟我比你还差得远呢。”徐娉婷娇躯一动，在她背后竟有一头仙凰浮现了出来，双翅展开，充满了一股至神至圣的威严。

    这是她自幼时，服用过一些凤凰真血，潜藏在体内。

    此刻那凤凰在她背后展翅，就像一头传说中的凤凰与她合二为，衬托的她风采宛若女神般，高不可攀。

    对此，林寒却是重重的冷哼一声，一掌拍出，一条粗大无比的真龙之气飞出。真

    龙之气。这

    一刻，一龙一凤，在虚空中展开激烈无比的厮杀。可

    谓针尖对麦芒。与

    此同时，林寒和林凤凰同样也是化为两道光芒，激烈的搏杀在一起，徐娉婷手中的赤红宝剑，有麒麟咆哮的声音传出，震人心魄，每一剑落下都大气凶猛。林寒的无名重剑，厚重如山，在这般热血沸腾的大战中，仿若受到感染了，溢出来的光芒，更加炽盛一些，有一缕宛若至神之器觉醒的气息。“

    那柄剑要发威了！”很多人吃惊。那

    可是数百年前，徐夫子晚年的作品啊，传说练成时，天降异彩，地涌神泉，震惊了不知道多少人。可

    惜它无法提供劲气幅增，再加上重量太沉，一直无人运用。如今在林寒手中，好像不一样了。

    林寒一愣，只觉这柄剑有了心跳，正在砰砰作响。

    嗡！

    最后重剑之上爆发出来的金光炽烈，一剑劈出。

    当！徐

    娉婷顿时被震飞了出去，狠狠的撞在十几米外，撞倒了好几颗大树。

    徐正雄望着林寒手中的重剑，也是动容，柄剑被无数强者持有，都未能发现其中的秘密，现在是认可林寒了吗？

    徐娉婷从废墟之中站起来，一缕发丝粘在唇角，也是有些咬牙，显然想不到林寒的无名重剑，这么非凡。“

    林寒，你很强，我是小瞧了你，但你若能接下我这最后一招，我就向你道歉！”徐娉婷将手中的赤红宝剑横在胸前，双掌结印！

    刹那间，赤红宝剑，开始轻轻的颤抖起来，一股山雨欲来的压迫感弥漫四周。明显徐娉婷说这话，对自己这最后一招，很有自信。最

    后，徐娉婷一声娇叱，双目间光芒大涨，赤红宝剑竟爆发出绚烂无比的虹芒，直冲天际，照亮四方。

    接着一柄长达四五十米的巨大剑气，镇压下来，地面瞬间大面积坍塌，古木爆碎，山地都在隆隆的颤抖，仿若发生大地震。

    “这是——天剑术！”有老人震惊失声道。

    相传这是徐家一位天人境的先祖留下的剑术，一剑既出，天地震荡，杀伐力惊世。徐娉婷竟将这最强的一剑施展出来，当真惊人。

    很多大势力之主都感叹，这个小女娃娃太耀眼了。姬

    可儿也纤手攥紧一些，为林寒担心，虽说她一直看其不爽，但事关皇家颜面，她自然也担心。

    晋王和古黎皇主也心中泛起一丝忧虑。“

    皇主，要不要中止决斗！”晋王皱眉道。这一剑非同小可，若林寒挡不住，不死即伤。

    “小九应该能应付！”古黎皇主却沉声道。在万千目光下，少年依旧很平静，他相信林寒。林

    寒望着那一剑袭来，也是脸色凝重，当下他将手中的重剑，横在胸前，摆出一个古怪的剑招！

    震字诀！御

    剑术的第四式！御

    剑术表面上只有三招，但创建此剑术的奇人，曾名震洪州大陆。他在第一次学习时，就察觉到，后面还有剑招，根本不是那么简单的。就

    在刚刚那场酣畅淋漓的战斗中，他清晰的感觉到了，第四式震字诀！这

    是一个分水岭，能够领悟此招，代表着御剑术真正的登堂入室。

    “御剑术上乘真义！”一些皇朝老人也都目光大瞪。当

    年留下御剑术的那位奇人，的确言称过，剑术只传有缘人，后面的几招剑决，能否领悟，还要看天资。

    现在林寒明显经历考验，将上乘真义给摸索了出来了啊。一

    些大势力之主不禁感叹。徐娉婷的天赋就够让人吃惊了，林寒连御剑上乘真义都能施展出来，这二个人真是耀眼无比，这一场战斗可是充满悬念啊。

    古黎皇主、晋王、法震天、炎擎东、徐正雄等人，也都微微挺直了胸膛，想看看结果如何。轰

    隆隆！

    林寒终于将“震”字诀，施展出来，重剑狠狠的一拍虚空，顿时整片虚空开始沸腾起来，传出无尽的异啸声，震耳欲聋。这

    一式，重点就在那一个“震”字上，震颤天地，荡碎一切。接

    下来震字诀和天剑术，狠狠的撞击在一起，仿若两颗彗星相遇，天地间都一瞬间失去了声音。嗡

    嗡！几

    秒后，一道大响才传开，一些大树、山石、荆棘，全部都翻飞出去，地面露出了一大洞，足足有七八米大下，黑乎乎的。这

    破坏力让每个人都充满惊悚。炎

    拓也在不远处看着，也忍不住脸皮抽搐了一下，心中也泛起一似寒意，自己怕也难以做到这一步。

    最后，光芒散开，林寒手持重剑，半跪在那里，脸色有些苍白，而在他不远处，徐娉婷也是嘴角喷血，半坐在地上，发丝凌乱。不

    分秋色！

    所有人都愕然了一下。谁也没想到竟会是这个结果。

    “林寒站起来了！”就在这时，有人大叫一声。

    诸多哗然中，林寒的确是颤颤巍巍的站了起来，稚嫩的小脸上，浮现一抹深入骨髓的坚毅。

    多年来在后山扫墓，让有了他远超同龄人的意志，也正因如此在这个关头，他还能站起来，他一步步的走向徐娉婷，奋力将手中的重剑持起，抵在的脖子前。这

    一刻空气像是凝固了。徐

    娉婷俏脸有些苦涩，她伤的也很重，但却没有林寒那般坚毅的性格，所以她站不起来。

    “道歉！”林寒声音冰冷。徐

    娉婷全身不禁泛起了一股寒意，更多的是苦涩，适才她说过，如果林寒能接下她的天剑术，她会道歉，她虽傲气入骨，还不至于出而反尔。“

    我…”徐娉婷很艰难的张口，可才刚说出一个字，便昏迷了过去。她伤的太重，支撑不下去了。

    林寒有些失落，没有听到徐娉婷亲口道歉，他并非是为自己，只是为了母亲当年在徐家所受到的奚落而出口气…

    见徐娉婷倒地，林寒终于也支撑不住了，同样双眼一黑，躺在了地上…

    他能站起来，完全是凭借着一股意志力，现在已经窄干了他体内所有的能量。随

    着二人的倒下，四周一片寂静。百

    万观众，一阵感叹，那曾经被公然撇清关系的林寒，赢得了自己的尊严啊，让人敬佩。

    徐家的一众老者，却脸色发白。他们知道，从今以后，徐家要丢人了。徐

    正雄喝了一口茶，满嘴也都是苦意。徐家有这结果，还真都是自找的啊。

    … 