    自从赵墨修出法力，在客栈这几天可以说是废寝忘食，每天修炼到极限后，匆匆扒拉两口饭，就抱着置换出的火弹术修炼随笔啃，一副不把法术学会不罢休的架势。

    在如此刻苦再加上置换器的帮忙终于在回七玄门前踏入练气一层，法术堪堪可以用出火弹术，对此赵墨很是兴奋，毕竟万事开头难，有了这第一步，后面的路就好走了。

    回七玄门前赵墨又在置换器里找到了可以敛息的符箓置换出来以防被看出修出了法力，同时也换了不少保命之物，对付修仙者可能不行但对付墨大夫，赵墨还是有一定信心的。

    墨大夫不一定能看出来，但赵墨可没忘了，墨大夫身上还有一个余子童呢，现在实力还低，一切都要以稳重为主。

    回到神手谷，赵墨先去拜见一下墨大夫，哪怕赵墨心中不想去，但身为墨大夫入门弟子，出门好几天，回来后拜见一下师傅是应有之事。

    墨大夫还和往常一样在抱着那本长春功苦读，看来还是不死心。

    “师傅，弟子处理完家中事，回来了”赵墨让韩立代请假的理由就是家中出事需要回去处理，

    这件事倒是真的，但赵墨只是让人带点银子回去就没管了。

    这一世，赵墨在家中排行老二，上面有一个大哥，下面还有一个小弟，夹在中间，人没觉醒记忆前有点痴傻，不怎么受疼爱，送来七玄门说是做杂役其实就是让他自身自灭。

    所以赵墨觉醒后对他们也看的很淡，最多也就是想起时托人带点钱回去。

    “回来就好，咳咳，先去休息吧，下午再来一趟，我看看你这几天功夫有没有荒废”墨大夫脸色看上去又差了点，说话都忍不住咳嗽两声。

    “是，师傅，”赵墨回道，对于墨大夫下午的考教他一点不担心，这一世的习武天资确实高，不然墨大夫也不会收下他做武功医术的衣钵传人。

    他平日里的表现都有意收着点，这次虽然几天没有练功忙着修仙，但下午考教时把以前藏着的拿出来就是。

    赵墨回到房间里关上门，仔细想了下墨大夫的神色，“看来没有暴露，敛气符置换的没错，基础法术中的敛气术也要放在必修的法术中，要是可以置换到高级敛术就好了”赵墨有点贪心的想着。

    随后赵墨在床上开始修炼，对于修炼赵墨是一刻也不放松的。长生不是那么好得的，平日里一点一滴的积累都是在长生道路上的进步，唯一可惜的就是在神手谷里不可以练习法术，不然墨大夫一定可以察觉到，如此就不妙了。

    不过最多半年，韩立有灵根的事就会暴露，到时，墨大夫的精力全部投入到韩立身上，为了给韩立找修炼用的药物会时不时的外出。到时候就可以修炼法术了。

    现在还是先主修庚金决，在外出时修炼火弹术，争取早日进入练气中期，到时会有一个小质变，对于自己的修炼速度赵墨还是有点信心的。

    有置换器在，他在前期的资源比同时期的韩老魔还要富。他的灵根又比韩立好，属于真灵根，种种优势加上，赵墨在练气期的修炼速度不会比天灵根差。

    下午，赵墨从房间出来，正好遇到韩立二人下课。

    “赵师兄，你回来啦”韩立张铁看到赵墨回来有点开心，毕竟赵墨还是很照顾他们的，这几天不在了，换成他们自己在谷里，有很多不方便的地方，问题也没有解答。

    像韩立就想问问，童子每月的银钱是多少，门里谁帮人给家里带信和钱最有信誉。毕竟不能一直麻烦三叔。张铁就是纯粹高兴，他和赵墨类似和家里关系并不好。

    “恩，事情办完就回来了。你们先休息，师傅要考教我武功，等回来找你们玩，给你们带了好吃的“赵墨嘴角含着笑意回他们

    “师傅，我来了”赵墨来到墨大夫休息看书的院子里对这墨大夫道

    “恩，来啦，先把我教你的攻击手法和身法练来看看”墨大夫躺在一张躺椅上晒着下午暖暖的太阳，脸色倒是比上午好看多了。看到赵墨来了随意道。

    “是”赵墨回完话，走到一边的空地就开始演练起来，一旁的墨大夫眯着眼睛看着不时还会指出错误，一副好师傅的样子。

    一会过后，赵墨演练完，墨大夫将他叫到身前。

    “不错，回家几天倒是没有落下。”墨大夫看眼前和自己年轻时有些相似的脸庞满意的点了点头，心里想的事，可以考虑一下了。

    赵墨这一世，父母都长的普普通通，但赵墨却长的颇为俊朗，和墨大夫没衰老时有几分相似，这也是墨大夫收他为徒的一部分原因。

    “这几天为师要出去一趟，韩立他们你就代为师教导几天，现在先回去吧。”墨大夫从躺椅上起身向房间走去，边走边道。

    “是，弟子一定教导好韩师弟他们”赵墨听到墨大夫话后心中一动，然后回答道。

    “他这个时候出门是为了什么”赵墨回房间的路上眉头轻皱的想着墨大夫突然外出的原因。

