    “到底是谁？”司徒锐寒显然不相信她丫鬟的身份，费力的抵挡下一波又一波的力量袭击后，终于忍不住询问出口。

    苏陌凉只是勾唇轻笑，轻若棉絮的动作，却带着极大的威压，“身份有那么重要吗？”

    “是，身份不重要，我只知道，是我的手下败将就够了！”司徒锐寒见她不肯透露，也懒得追问，猛地抽剑，一个瞬移变换了角度，再度朝她斩下一剑，只听爆喝之声响彻整个战台，“落日虹斩！杀！！！”

    这一剑，司徒锐悍用了更为厉害的武技，只见他身上的气势陡然爆发，一股滔天剑意倾泻而出，璀璨的剑光，瞬间在他身后形成一个巨剑虚影。

    而原本银白透亮的利剑竟然隐隐的镀上一层殷红之色，如霞光笼罩，透着几分萧索之意，好似真的是落日前的最后一斩！

    此刻，灵力和剑意交织在一起，让斩落而下的巨剑周围化为了恐怖的红色旋涡，如鲜红血潭一般刺目，所过之处，力量疯狂肆虐，发出铮铮的剑鸣之声。

    一剑落下，霸道到了极点，仿佛能斩灭一切力量！

    苏陌凉感受到这样的力量波动，心中不免赞叹，这司徒锐寒倒也没有辱没他的天才之名，的确比司徒莺妍和司徒宇达两人强上太多。

    可惜，这样的人物，依然不足以成为她的对手！

    毕竟她要连这样的人都放在眼里，岂不是太辱没仙宫门的栽培了！

    想着，苏陌凉微微勾唇，任由那如天劫般的剑光砸落下来，随后自己只是一个抬手，劈风雷鸣刀横扫而出，看似非常随意的反击，力量却强到了不可思议的地步，猛得跟那落日一斩撞在一起，迸溅出激烈的火花。

    看到这一幕，所有人都屏住了呼吸，专注的盯着那战斗圈，不禁猜测，这么剧烈的撞击，那叫苏璃音的丫鬟应该败了吧——

    然而，漫天烟尘之后，众人只看到一抹高大颀长的身影倒射而出！

    当看清楚那英俊的容貌时，大伙儿大吃一惊，实在没想到被力量震退的居然是天赋过人，战力惊人，已经是名初期后天帝灵师的司徒锐寒！

    虽然他只被震退了四五米的距离，但足以让所有人感到震惊！

    要知道落日虹斩，可是司徒锐寒的成名绝技，经过这么多年的修炼，他应该将它修炼得炉火纯青才对！

    可是，他致命一击，不但被那丫鬟一刀破掉，还被她震退了回来，简直有辱他这么多年的付出。

    相信，这绝对是司徒锐寒生平最耻辱的一回战斗了！

    来自其他大州其他城市的弟子不了解司徒锐寒，倒是不以为意，而烟青城的年轻一辈却是没办法淡定了。

    那可是他们心目中最厉害，最难以超越的顶尖级天才啊！

    可是这样一个遥不可及的天才，面对一个丫鬟的招式，居然退了！！！这叫他们如何接受？？？

    所以，下一秒，战台下方便是炸开了锅，全都一言一句的议论起来。

    “那丫鬟太强了，看这趋势，司徒锐寒要败啊。”

    “没想到，连司徒锐寒都打不过那丫鬟，那丫鬟到底什么来头啊？”

    “这个怕是只有公孙家才知道了！”

    “哈哈，不管什么来头，司徒锐寒这次要惨，输给一个丫鬟，以他的身份地位，估计再难抬不起头来了吧。”

    司徒家的人听到有人羞辱她们最为崇拜的大哥，一个个气得面红耳赤。

    司徒依珍更是气不过的大吼反驳，“放屁！比赛还没结束呢，们哪只眼睛看到我大哥输了，比赛过程磕磕碰碰，一波三折不是很正常吗！没到结局，谁都不知道输赢，少在那里乱嚼舌根！”

    “再说了，我看那贱婢，每一招都透着诡异，八成是使用了什么见不得人的手段，这样心术不正的人在修武的道路上是不会走得太远的！”

    在司徒依珍看来，她大哥都已经是后天帝灵师了，而且实力一向稳扎稳打，就算跨级作战也不成问题。

    可是这个苏璃音仅仅是名巅峰帝灵师，就能扛住她大哥的力量，要照这么说，她岂不是能跨两级作战吗？

    若真是那样，战斗力未免也太逆天了，至少烟青城还从未出过这样的超级天才！

    所以，她断定，苏璃音一定是用了什么提升实力的手段！

    但不管什么手段，都是有时效限制的，一旦过了时效，她就会原形毕露。

    因此，她坚信，只要她哥多坚持一下，胜利一定会是司徒家的！！！

    大伙儿知道司徒家族在烟青城的地位，都不敢在明面上得罪司徒家的人，所以就算被司徒依珍吼了，也只有心头不爽，不敢表现出来。

    好在，司徒依珍的话音刚落没多久，战台上的苏陌凉又是接连几刀朝司徒锐寒砍了过去，再度吸引了众人的目光，才化解了大家的尴尬。

    只见她手里的大刀席卷着森冷刺骨的寒气，周围的空气仿佛被冻住了一般，有片刻的凝固，加上凶悍的气势，逼得司徒锐寒的动作都减缓了不少。

    此时，司徒锐寒只觉得前面好似是冰天雪地，寒气势不可挡，铺天盖地的笼罩下来，随时要将他冻成冰雕。

    所以为了不被冻住血脉，司徒锐寒不得不快速颤动，疯狂闪躲，体内的灵力不断倾尽而出，努力让剑意攀升到顶点，当然，手里的利剑更是不敢有片刻停歇，不过眨眼时间就有无数道剑光斩出。

    大伙儿看得清楚，司徒锐寒每一剑都蕴含着极为犀利的力量，震得虚空都隐隐颤动，那落日霞光更是带着可怕的威势朝着苏陌凉笼罩而去，仿佛要让苏陌凉无处遁形。

    不仅如此，他每一剑都在蓄势，分明是打算一层一层的将力量叠加上去，最后来个暴击。

    看到这一幕，烟青城的年轻一辈虽然对刚才的对战略有失望，但还是忍不住钦佩司徒锐寒竟然能将落日虹斩修炼到出神入化的地步。

    果然，天才再差，也不是他们能够比拟的！

    司徒家族的人见司徒锐寒尚有一战之力，并且爆发的气势越来越强，都是松了口气。

    这就是他们的引以为傲的大哥，从不让他们失望的大哥！

    然，就在这时，苏陌凉的刀，带着山岳崩裂之势，猛地砍中司徒锐寒的长剑，几个起落，竟是将那威风凛凛的利剑碎成了好几段！