    “哎哟，我这里疼。”

    沈浪趴在床上，揉捏自己的腰部。

    青玥连忙伸手去按摩。

    “这里也疼。”

    沈浪又拍拍自己的胸口。

    青玥又去按摩胸口。

    “我这里也疼。”

    青玥有些顾不上了，这到处都疼，自己就一双手啊，该给你按哪里？

    正愁呢，突然青玥感觉不对劲，抬头一看，就看到沈浪笑嘻嘻的表情。

    顿时青玥气恼。

    啪！

    一巴掌打在沈浪手上，怒声道：“你又戏弄我！”

    这一刻，她哪里还有高高在上的仙子风范，就是个居家小媳妇。

    沈浪趁机抓住青玥的手，一脸柔情的道：“其实是真的疼，但是看到你，我就不觉得疼了，你真是我的救命良药。”

    青玥顿时心肝儿都在颤抖。

    这小冤家啊，真是要了亲命了。

    说来她也不是小女孩了，行走天下也有几年，见多识广，什么泡妞套路，甜言蜜语没见过，没听过？

    可对于别的男人，她从来都不假颜色，连机会都不给。

    然而面对沈浪，她却感觉自己越陷越深，是真真的离不开这个冤孽了。

    所谓命中的情劫，估计就是这样吧。

    但情之一字，真的是刻骨铭心，哪有那么容易就放弃。

    古往今来，又有多少只羡鸳鸯不羡仙的绝世情侣。

    “你吖，就是砸我手里了。”青玥没好气地白了一眼沈浪。

    “嘻嘻，千万年的积累，才迎来今生的结合，这是我们的命，老天注定了，我是你老公，你是我老婆，老天安排的啊，还不够大吗？”

    “你可劲吹吧，就是这张嘴会哄人，我告诉你，别让我发现你和别的女人勾勾搭搭，呵呵。”青玥突然冷笑。

    沈浪顿时觉得身上凉飕飕的，好奇地问道：“会怎样？”

    青玥深深看着沈浪：“我只有丧偶，没有离异。”

    沈浪嘴角一抽，急忙肯定的道：“你放心，我只爱你一个，身心都是你的，就算有人惦记我，暗害我，就算是自己抹脖子，我也不让人得逞。”

    “那倒不用，真有人这么对你，白玩还不玩啊？”青玥突然微笑。

    “不，我不会让人玷污，绝不给你戴绿帽子。”

    “呸，胡说什么呢。”

    沈浪干笑。

    可拉倒吧，我不这样说，谁知道你会怎么想。

    哎，果然，哪怕是仙子，只要下了凡，也是个会吃醋的女人，以后我可要悠着点。

    “啧啧，这就是武当闻名天下的仙子吗？倒是让我刮目相看啊。”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    沈浪一惊，起身看去，就看到一个白发老者站在不远处，看着房间内的两人，一脸玩味。

    “五师叔！”青玥下意识地站起来，面色尴尬。

    “师叔？玥玥，你应该改口，人家现在可不是我武当的弟子了。”沈浪很快回复了淡定，微笑开口。

    青玥一楞。

    好像也是啊。

    这可是真武大殿请誓脱离过的，叫他师叔，不合适。

    “一日为师终身为父，叫了我那么多年的师叔，岂是一句话就能算了的？小子，你管得太宽了，路会走窄的。”白发老道士冷笑。

    沈浪道：“那真是不好意思，我现在也是武当的弟子，而且我还是武当的长老，我和青玥才是一家人，你不是。”

    “你加入了武当？”白发老道士一愣。

    “怎么？我还需要通知你吗？”沈浪嗤笑。

    白发老道士冷哼：“张松溪果然心怀不轨，你非我武当真传，何德何能，身居长老之位？我不答应。”

    沈浪撇嘴，看向青玥道：“我们走吧，那么大年纪了，看小年轻谈恋爱，真的是为老不尊啊，莫不是想偷窥我们亲嘴吧？这人，啧啧。”

    “别乱说。”青玥脸红。

    白发老道士眯起眼睛：“小子，没学过祸从口出这句话吗。”

    “怎么？你这外人，还想在武当撒野，欺负武当弟子？来呀，你敢做，明天整个奇门都会知道你的干的好事。”沈浪很淡定地怼他。

    “不，我是来请教的，九阳一脉，传说极多，名气极大，老道见猎心喜，想要领教一二，小子，你要是怕死，可以拒绝。”白发老道士微笑。

    下一刻，沈浪就发现，自己面前的选择，有了新变化。

    “武当前长老刘元庆向你发出挑战，请选择。”

    “一，同意，奖励千年丹参一株。”

    “二，拒绝，奖励灵眼法。”

    “三，转身就走，不搭理他，奖励灵石一颗。”

    这居然还有选择？

    沈浪有些惊愕。

    但这送上门的好处，不要白不要啊。

    灵石倒是不稀罕，但是千年丹参和灵眼法是真的稀罕，必须都拿下。

    心思一动，沈浪一脸看傻子的表情看向他：“我为什么要和你打？年纪这么大，火气还不小，小心上火嘴里出溃疡。”

    “好，果然少年英雄，你既然答应了，那就出手吧，本座长你几岁，可以让你三招。”白发老道士微笑。

    沈浪眉头一蹙。

    我去，这老家伙，这么不要脸？

    我都拒绝了，他居然当我答应，这是故意上门找茬？要揍我？

    青玥面色微变，道：“元庆前辈，你要干什么？”

    “这和你无关，这小子既然答应挑战，我也给他机会了，三招要不要让？你若不说话，我当你不要了。”白发老道士继续看向沈浪。

    “你！”青玥气得胸口起伏。

    “玥玥，你让开。”沈浪面无表情的站起来。

    既然你这么嚣张，那必须迎战啊，这样千年丹参也到手了，很爽。

    而且，人家都当着面再三挑衅，这都不还手，还是个男人吗？

    修为比我高又怎么样？

    真正的战斗，修为不是决定胜败的唯一，你当我是软柿子，今天就让你知道的厉害。

    “沈浪，元庆师叔是灵化七条灵脉的修为，你别逞强，我们现在就去找师父，我就不信了，他还敢在武当故意伤人。”青玥急忙阻拦。

    沈浪笑道：“玥玥，掌教定于下月初五，召开换丹大会，这是对上了，容不得退让，这时候不能怂，既然他挑衅，那接招就是了，放心。”

    青玥还想说什么，但是沈浪已经走过去：“前辈，出去一战如何，这里是武当产业，破坏了不好。”

    “当然没问题。”老道士笑眯眯的出了门。

    既然和张松溪没得和解了，那就打残他看好的徒女婿，让他知道，拒绝他的后果，有多严重。

    这小子不知天高地厚，让他知道一下，什么叫年轻人要懂得尊卑，敬畏。

    出了门，来到院子里。

    老道士站在五六米外，微笑等待。

    沈浪问道：“前辈要比什么？”

    “随你，我让你三招，你可以拿出任何手段，三招之后，我只出一招，你若能挡下，就当我输了。”老道士很自信地开口。

    这么说，回头打残了沈浪，也好解释，毕竟他是前辈，对晚辈出手，的确不像话，但让了三招，而且只出一招，那就没什么好说的了，沈浪真要一招就被打残了，也只能怪自己学艺不精。

    “好，前辈高风亮节，晚辈佩服，那就接招吧。”沈浪随着，对着老道士一招手。

    下一刻，一道几近两米长的雪白流光，闪电飞了过去。

    原本淡定自若的老道士，瞬间色变。

