    王诗静看着婕西现在冷静的样子，手掌死死攥在一起，目光落在婕西的身上，沉了口气，淡声道。

    “我能在这边工作自然是因为辛小姐的关系，要是辛小姐不喜欢，你也立马只能从这边滚蛋。”

    婕西轻挑眉头，只觉得王诗静现在的状态非常的可笑，不知道她到底是辛甘的人还是陆景琰的人。

    “可惜辛小姐没让我离开。”

    婕西说着脸上带着笑容，目光落在王诗静身上，就像是在看傻子一样。

    管家从楼上走下来看到王诗静脸色不太好看，而婕西站在一旁一脸胜利者的姿态面对着王诗静，微微蹙眉，随即走到婕西的身边，沉声道。

    “婕西小姐，你今晚可能没办法住在这边了，先生让我请你回去。”

    婕西闻言，脸色微微一变，倒也没有说什么，点了点头。

    “好啊。”

    陆景琰让她走，她也不敢强硬的留在这里。

    王诗静淡然的扫了一眼婕西，眼神里面带了几分得意，随后主动对管家道。

    “我送婕西小姐到门口吧。”

    管家点头，淡然的扫了一眼王诗静随后说道，“司机已经下山了，山上没有司机，所以还麻烦婕西小姐自己叫车。”

    王诗静闻言，脸上的神色忽然之间惊讶了起来。

    陆景琰刚才对她的态度都还那么好，不可能不会安排车送她回去的。

    “下山的路程那么远，这边又没有出租车，你是在开玩笑吗？”

    管家很平静的看着婕西，淡声道。

    “你若是有什么疑问可以自己上楼去问先生。”

    管家说着还给婕西让出一条路来，一脸不介意的样子，恭敬的态度让婕西莫名的心慌。

    陆景琰刚才对辛甘着急的样子她也是看在眼里，现在辛甘受伤，只怕陆景琰正在烦躁，她上去不是自己招惹不痛快吗？

    婕西上楼的脚步有些犹豫，最终还是选择转身从这边离开。

    管家毕恭毕敬的站在一旁，淡声对婕西说道。

    “婕西小姐请慢走。”

    婕西脸色变了变，随即手掌死死的攥在一起，迈步走出枫叶山庄。

    王诗静把婕西送到门口，脸上带着微笑，淡声说道。

    “婕西小姐可真是失败啊，辛小姐让你留在这边了，都还被先生给赶出去。”

    婕西沉了口气，冷淡的看着王诗静，沉声道。

    “你也好不到哪里。”

    她说完朝着外面走去，不在回头。

    王诗静独自一人站在门口，脸上的神色随即愤怒起来，转身看到管家站在她的身后，脸上的神色变了变，随后不满的说道。

    “也不知道先生怎么带这么一个女人回家，这不是摆明了让人生气嘛。”

    管家冷淡的扫了一眼王诗静，沉声说道。

    “先生的事情你最好还是少管，不管之后先生带什么人回来，你都不能挑衅人家。”

    王诗静深吸一口气，目光落在管家身上，不满的说道。

    “可是这个女人也太气人了。”

    管家看了一眼周围，冷声说道，“你别忘记了，你现在的身份只是个佣人。”

    王诗静沉默了下来。

    管家见她不在说话，随后淡声道，“先上楼去照顾辛小姐吧。”

    王诗静点了点头迈步上楼。

    辛甘的手已经被保镖队的人给包扎好，她把手包扎好之后随即从陆景琰的身边起身，冷淡的扫了一眼陆景琰，沉声道。

    “你可以出去了。”

    陆景琰见辛甘包好伤口之后就要把他给赶走，脸色随即沉了下来。

    “辛甘，有你这样的人吗？”

    辛甘看着陆景琰点了点头，“我这样的人现在不是站在你面前吗？说实在的，我认识你之前，也没见过像是你这样两面三刀的人呢。同样都是陆家的人，景晨和少均哥可比你好多了。”

    陆景琰听到辛甘又一次提到陆景晨和陆少均，脸色随即沉了下来，起身就往门外走去。

    辛甘眼底闪过一抹嘲讽，冷眼看着陆景琰离开。

    保镖队的人见陆景琰离开，自然不敢继续待在辛甘的房间里面，随后也赶紧离开。

    保镖队长见辛甘是故意激怒陆景琰，微微蹙眉，倒也没说什么，走出去的时候还替辛甘把卧室的门给关上。

    辛甘冷淡的扫了一眼已经关上的房门，坐在沙发上，眼神冷淡的扫了一眼窗外，随后拿出手机给沈诗情打电话。

    沈诗情流产了，现在已经心里面挺难过的，还记得当时她流产的时候沈诗情也没少给她打过电话。

    辛甘拿着手机放在耳边，沈诗情那边估计看到是辛甘打来的电话，很快就接听。

    “辛甘，是不是你做的？”

    辛甘听到沈诗情质问的声音，轻挑眉头，唇角勾起一抹淡淡的笑容，“这可不是我做的，沈诗情，你也一定猜不到是谁做的。”

    辛甘对于沈诗情那愤怒的声音眼神里面没有丝毫的变化，走到阳台前停下脚步，继续道。

    “你以为陆景琰会看着你肚子里面有其他男人的孩子吗？是他策划的这一切呢，从他口中听到的时候我也觉得很惊讶啊，你也没想到吧。”

    沈诗情根本就一点都不相辛甘所说的话，陆景琰之前可是说要让她出国的，不可能会谋害她肚子里面的孩子。

    那个夫人之前根本就不知道她的存在，突然之间找上门，直接把她给打流产，不多问一句，很显然就是之前有人已经把情况告诉她了。

    除了辛甘，沈诗情想不出到底还有谁希望她赶紧进入局子。

    “辛甘，你别想要挑拨我和景琰之间的感情，我知道景琰是不会这么做的。”

    辛甘唇角勾起，沈诗情现在这个样子倒真的非常天真，她之前又何尝不是这么天真呢，当真的就相信了陆景琰会解决好他和沈诗情之间的问题，所以才导致一切都变成这个样子。

    男人的话啊，是最不可相信的。

    “你爱信不信咯，陆景琰对你的承诺，只怕是这辈子都不会实现了。”

    辛甘说着看了一眼自己手上缠着的绷带，眼神里面多了几分凌厉，沉声道。

    “沈诗情，你感受过绝望吗？我相信你很快也可以感受一下我前几天的感觉了。”

