    “就要开船了。”

    码头上熙熙攘攘，一个带着兜帽的人左顾右盼，小心的观察着四周。

    “和平时一样，难道他们什么也没有发现？我是不是太小心了？”

    在工坊里工作了三年多，拉姆的学习能力很强，又得到了安托万的重视。也许用不了多久，他就有机会管理其中的一家店铺。

    如果现在离开，那么之前的全部积累都会烟消云散，更重要的是因为他的离开，警察也会很快将目标锁定，然后找到漏洞确定他的嫌疑。

    “也许我应该回去。”

    脑海中闪过一张面孔，拉姆有些不甘的嘟囔着，但很快他就下定决心，在远处的汽笛声响起时跟随着人流登上了甲板。

    为了避免被人发现行踪，他花了平常船票五倍的价格，买下了一个单独房间，这样在三天之后他就可以抵达南方群岛。

    那里盛产各种香料，凭他的本事应该也不难找到工作。

    整个过程波澜不惊，拉姆的一颗心也慢慢的放了下来，当进入到自己的房间之后，他第一时间将房门反锁，摘下了头上的兜帽。

    “你比我想象中的要慢一些，看来你真的很小心。”

    冷不丁的一个声音从身后响起，拉姆瞬间僵立在原地，冷汗从额头渗出，顺着眼角滑落。

    他慢慢地转过身，看到了那个坐在椅子上的年轻人。

    “西……西格蒙，你也要出海吗？难道是我看错船票了吗……”拉姆胡乱地拼凑着语言。

    但对面的年轻人脸上却没有任何表情。

    只是安静的等他把话说完，然后才开口道：

    “为什么要杀托尼？”

    “他是个老实人，踏实而又勤劳，你应该见过他的妻子吧，还有那两个孩子。”

    西格蒙眼神锐利。

    “你在说什么？”

    拉姆感觉房间闭仄，周围的墙壁似乎向他整个人压了过来，闷热的环境让他觉得有些喘不过气来。

    “我不懂你的意思。”

    “我去调查过了，当天晚上你送货的时间有问题，普莱斯……”西格蒙装出一副成竹在胸的样子。

    “我没想杀他，听我说，我真的没想杀他！”拉姆的情绪突然崩溃。

    “那是个意外，我没想到托尼会突然出现，我向他解释，他却根本不听，他说要把这一切告诉佩里奥先生！”

    “我去阻拦他，然后我们就扭打在一起……”

    拉姆瘫倒在地上，脸上满是惶恐，因为恐惧，鼻涕眼泪涂满了整脸。

    “闭嘴！”

    西格蒙冷哼一声，“你刺了他十三刀！”

    “你告诉我这是意外？”

    “你说你们两个扭打在一起，可我们第一次见面的时候，你脸上可没有任何伤。”

    拉姆只是个普通人，两个成年人滚在一起厮打，怎么可能只有一方受伤，另一方却完好无损呢？

    所以，真相只有一个。

    拉姆是偷袭，并且第一刀就让托尼失去了反抗的能力，后面的十二刀是一个人在受到刺激后的疯狂。

    “他到底看到了什么？”西格蒙抬高音量。

    “不是的，我真的不是坏人，我在安托万的工厂里工作了三年多，每天来的最早，走的最晚。可我得到的只有那微薄的薪水……他只把我当成工具！”

    “而我只是取回我应得的一切，斯卡利先生在收购香水配方，只要我偷到了配方，我就可以换一笔钱，然后坐船回到家乡。”

    “在那里开一间属于我的小店，还有珍妮……”

    “我付出的太多，得到的太少，我只是想取回我应得的，我和托尼解释过，可他根本不听，他只想告发我！”

    “因为只有这样，他才能够提高在安托万心中的地位，让他得到重视，如果他肯放我走，那什么也不会发生。”

    西格蒙没有说话，只是冷漠地看着拉姆。

    “我恳求你，放我离开吧，你要什么？”

    拉姆跪在地上哆哆嗦嗦的摸索着，“我可以把我身上的钱都给你。”

    他一边跪着行走，一边从怀里掏出钱币，有暗淡的铜币，也有捏成一团的银券。

    “都是你的，我的钱都是你的！”

    “我还有五十金磅，是我这些年来全部积蓄，我现在就拿给你！”

    他一边说着，一边伸手掏入怀中，而这时的拉姆已经来到距离西格蒙只有不到一米的距离。

    “给你！”

    下一刻拉姆暴喝一声，跪坐做的身体猛的弹起，他从怀中掏出来的根本不是金磅，而是一把寒光凛然的匕首！

    “去死吧！”

    脸上凶态毕露，双目布满血丝，额头的血管因为用力过猛而根根突出，他双手握在一起，爆发了身体的全部力量。

    嘭！

    下一秒。

    拉姆脸上的所有凶残彻底消失，站在他面前的年轻人，一个轻巧的侧身，随后铁锤一样的肘尖便撞在了他的鼻骨上。

    咔嚓！

    闷响过后是清脆的骨裂声，拉姆的身体撞在后面的墙壁上，摔倒时，一个精致的胸针从他口袋里掉落滚动到西格蒙脚下。

    胸针的夹层里是一张熟悉的面孔。

    瑞拉*佩里奥。

    “看样子我连你陷害劳伦斯的理由都不用再问了。”

    “劳伦斯，除了一张脸他有什么？她怎么配得上瑞拉小姐！”

    匕首掉落，拉姆挣扎着想要爬起身，西格蒙却不给他这个机会，上前一脚将他再次踢倒。

    “你……你怎么知道我掏出来的不是金磅而是匕首？”

    满脸血污的拉姆，彻底没有了反抗的能力，他哆嗦着问出了最后一个问题。

    “很简单。”

    西格蒙露齿一笑。

    “前天刚在你身上掏走了二十磅，所以我很清楚。”

    “你没有那么多。”

    片刻的沉默过后是拉姆歇斯底里的狂叫。

    “是你，是你拿了我的钱！”

    “安托万有一件事说对了，该死的，你就是一只卑鄙的吸血臭虫！”

    “还给我，把我的钱还给我！”

    愤怒让他身体重新充满了力量，拉姆竟然再次站起身来。

    “闭嘴吧！”

    木门应声而开，吉尔多强壮的身躯挤了进来，抬腿将扑上来的拉姆踢晕。

    “把他带回警察局！”

    说完他侧头看了一眼西格蒙。

    “竟然真是他，小子，你的能力还真是让人刮目相看。”

    “这里交给他们，先下船，该谈一谈你的问题了。”

    “等一等。”西格蒙开口道。

    随即便在吉尔多的疑惑中，掏光了拉姆身上的最后一个硬币。

    “要平分吗？”西格蒙很上道的问道。

