    “左千户，鞑子的火筒动静太大了，底下人都传言是长生天的怒火。你看咱们要不要也用火筒还击？”，一个统领模样的马匪顶着呼啸声不断的火筒，冲观战的祖儿别也请求道。

    “不行！那东西咱们有大用，绝不能现在就暴露了！”，被封为左千户的祖儿别也瞧着成为战场的海拉尔河，大声拒绝道。

    如今大真国西路招讨使底下，除了最大的完颜朵思巴，就是各领一万骑兵的左右千户了。当然，这骑兵是有水分的。绝大多数都是不久前从各个蒙古部落抢来的非蒙古牧奴。虽说战斗力值得怀疑，但是对方绝对都是和蒙古人有血海深仇的。在政治上，是过关的。

    这样的人，完颜朵思巴才能用的放心。

    此刻面对蒙古联军沿着河岸，绵延数里的渡河之举，祖儿别也带领的骑兵也堵得够呛。到底比人多，还是蒙古联军一方占据优势。

    好在这一段的河流相对狭窄，水流湍急，并且水位也比较深。想要淌水过河，难度也比较高。所以蒙古联军虽是将过河的地点拉得很长，但每次能渡过河流的，却是小部分。大多数都是用随军携带的羊皮筏子和木排作为渡河工具。

    而这些都是比较容易引燃的！

    在几轮火箭的射击下，木排或羊皮筏子上的骑兵不是等着与大火同归于尽，就是跳进河里迅速被湍急的水流冲走。

    但赴河的骑兵还是前赴后继，在这杀与被杀的战场中，一直保持着镇静之态的斡赤斤一言不发的瞧着河面上的战斗。

    此刻月光很亮，但更亮的是成群划破天空的火箭与轰轰做响的火筒。它们如同洒向地面的流星，每时每刻都会带走人命。

    只见距离斡赤斤最近的一段河岸，三支木排组成的渡河队伍成品字型冲向对岸，而在它们身后，则是一波又一波冲向对岸的火箭。待在木排上的士兵则竖起大块的木板，人则躲在木板后面。

    这时代的箭矢穿透力有限，只要用厚木作为挡板，几乎可以挡下绝大多数的箭矢。只是木排是不防火的，火箭如果堆积的太多，很可能到不了对岸就得将木排烧光。至于羊皮筏子，已经在第一波渡河行动中就被弃之不用。

    因为和木排相比，羊皮筏子是充气的。而论易燃性，比木排还好。所以在见到几乎所有的木排都没离开河岸一丈远便被射成了大火球，所有的士兵都明智的拒绝了羊皮筏子。

    眼下这三支木排的运气不错，在后方的火力支持下，他们终于划到了河中央。但这时，用来挡箭的木板也几乎成了一面火板。即便他们在出发时就对木板进行了浸泡处理，以便其保持足够的湿度，不利于点燃。

    但在前赴后继的火箭努力下，木板的表面终是被连绵不绝的火焰给烘干了。

    而且到了河对岸，距离对方的射程也就更近了。一些急着给木排灭火的士兵被流矢射中，纷纷栽进河里或是倒在木排上。

    特木伦看着，心里是有些心疼的。因为这几个排上的士兵都是他的亲兵，算是真正的蒙古精锐了。之所以他会带着他们从这个不起眼的地方渡河，就是为了打开突破口。

    眼下他们可以说是快要成功了！

    因为直到现在为止，对方的攻击力度都和其他河岸的差不多，显然不知道这支渡河队伍中藏了多么大的一条鱼。

    但祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。虽然特木伦他们跟对岸的距离被大大的拉近了，但这意味着，他们被射中的风险更大。

    哪怕躲在木板后面，也很有可能被从天而降的箭矢集中。到底射击并不只有直线射击的，对于在草原生活多年，骑射功夫也不差的马匪们来说，通过一定的仰角射击，从而越过挡箭的木板，并不是难事。

    这下，三支木排上再次出现十余人的伤亡。

    要知道特木伦带来的亲兵也不多，只有百余人。每射死射伤一个，都是他们的损失！

    见挡箭板无用，特木伦也估摸着时候差不多了，便道：“点火筒！”。

    就见三个排上的士兵纷纷解开腰间的火筒，在其中一个人士兵点燃火折子的情况下，纷纷凑上去点燃火筒。

    这是斡赤斤从兀鲁图斯部买来的。由于讨匪是整个东蒙古草原的大事，兀鲁图斯也不好太过藏着掖着。并且讨匪大军也不是白拿的，每三支单发火筒，价值一头羊。比卖给脱忽的时候，是要优惠很多的。

    作为交换，兀鲁图斯两千的骑兵，也能够在讨匪完成后，公平的参与到战利品的分配。并且份额，跟拥有五千移相哥一样。而且在整个行军的过程中，大军的一切买卖交易都只能与兀鲁图斯部进行。

    正是这个原因，兀鲁图斯部的商队才能跟在大军屁股后面愉快的做着买卖，否则的话，早就被当成肥羊抢的连渣都不剩了。

    当下在火筒纷纷被点燃后，特木伦大喊了一声放。就见绑住木板的绳索被哗啦一声放开。再也承受不住的木板顷刻间便栽入河面。

    轰轰轰，震耳欲聋的轰鸣声也在河面上响起，大量的火花在河面绽放。少量的火花落入水中，迅速漂浮起少量倒霉的死鱼。而大部分的攻击，则落入猝不及防的马匪队伍。

    原本因火筒的射程有限，所以在河对岸射击时，马匪们是不能完整的感受到火筒的巨大杀伤力。尤其是那些高速飞射的铁片和瓷片，虽不至于让每个人都当场毙命，却可以让每个与之接触的人都受伤。

    血淋淋的伤口伴随着烧红的瓷片或铁片，就像烧红的烙铁生生的印在自己的血肉里。那种痛，简直就跟被架在火上烤一样。

    于是凄厉的惨呼声纷纷响起，让一些没受伤的人也感到了胆寒。

    趁此机会，木排终于靠岸了！

    而在对岸观战的斡赤斤在笑过之后，却马上就脸色阴沉了下来。因为这么犀利的火筒，却是掌握在别人手中。

    正是这个时候，河对岸的马匪军中却忽的燃起大火。却是从其他地方迂回渡河的骑兵终于绕道到马匪的后路，给其迎头痛击。

