    忽听得青城派众弟子哭叫道：“师父，师父！”众人抬了余沧海的尸身，捡起了头颅，便远远的逃开，唯恐林平之再来追杀。恒山派众弟子见到这惊心动魄的变故，无不都骇然失色。

        岳灵珊慢慢走到林平之身旁说道：“平弟，恭喜你得报大仇，，也算是得偿所愿了，那么咱们俩就一起回去吧。”

        林平之仍然狂笑不已，大声叫道：“我报了仇啦，我报了仇啦！”声音尖锐刺耳，但是毫无欢悦之情。

        岳灵珊见他双目紧闭，担心的说道：“平弟，你的眼睛怎样了？那驼背里面喷出来的腥臭毒水，我们得洗一洗才行。”

        林平之一呆，身子一晃，险些摔倒在地。岳灵珊赶忙伸手托在他腋下，扶着他一步一拐地走入草棚。岳灵珊端了一盘清水，从他头上淋下去，想尽快冲去毒液。林平之纵声大叫，声音惨厉，显然是痛楚难当。

        站在远处的青城派众弟子都吓了一跳，又逃出了数步，他们有如惊弓之鸟一般，生怕林平之再化作恶魔，向他们众人袭来。

        令狐冲喊道：“小师妹，你过来拿些伤药吧，好给林师弟的伤口敷上。扶他到我们的车厢中休息吧，不要在外面待着了，免得受了风寒。”

        岳灵珊道：“多……多谢，大师哥。”

        林平之大声说道：“不要！要他卖什么好！我姓林的是死是活，跟他又有什么相干？”

        令狐冲一怔，心想：“我几时得罪你了？为什么你要这么恨我？”

        岳灵珊柔声说道：“恒山派的治伤灵药，天下有名，难得我们……”

        林平之怒道：“难得什么？”

        岳灵珊叹了口气，便不再说话。他去缸里面舀了一盆清水，又将这盆清水轻轻从他头顶淋下。这一次林平之有备而来，却只是哼了一声。林平之咬紧牙关，没再呼叫出声，看他那表情也知道，这滋味疼痛难当。

        林平之说道：“大师兄他对你这般关心，你又一直说他的好，为什么你还不跟了他去？你还要理我干吗？我林平之不需要人来怜悯我度日的！”

        恒山众弟子听了他这句话，尽皆相顾失色。仪和大声说道：“你……你……竟敢说这等不要脸的话？”

        仪清忙拉了拉她袖子，劝解。道：“师姊，他伤成这个样子，心情自然不好，我们何必跟他一个瞎子一般见识？”

        仪和怒道：“呸！我就是气不过，令狐师兄如此帮他，还要被他误会侮辱……”

        这时岳灵珊从怀中拿出了一块手帕，正在轻按林平之面颊上的伤口，要为他清理伤口上的血污。林平之突然右手用力一推。岳灵珊全没防备，立时摔了出去。砰的一声，撞在草棚外的一堵土墙之上。

        令狐冲大怒，喝道：“你，你怎能这样对待我的小师妹……”

        但随即想起，他们二人乃是夫妻，夫妻之间口角争执，甚至打架，旁人也不便干预。更何况听林平之的言语，显然是对自己颇有疑忌，话中大含醋意。

        自己一直苦恋着的小师妹，林平之当然是知道的。而他在重伤之际，自己更不便介入其中，免得让事态变得一发不可收拾。当即令狐冲强行忍住怒火，但已气得全身发抖。

        林平之冷笑道：“我说话不要脸了？到底是谁不要脸了？这姓余的矮子、姓木的驼子，他们想得我林家的辟邪剑法，便出手硬夺，害死了我父亲和母亲，虽然凶狠毒辣，也不失为江湖上恶汉，光明磊落的行径，哪像……”

        林平之回身指向岳灵珊，继续说道：“哪像你的父亲伪君子岳不群，却以卑鄙奸猾的手段，来谋取我林家的《辟邪剑谱》！否则你一个娇滴滴的小姑娘家，他怎么忍心让你抛头露面，到福州扮作酒女卖酒给我？”

        岳灵珊正扶着土墙慢慢站起，听他这么说，身子又是一颤，复又跌倒坐在地上。岳灵珊颤声说道：“哪……哪有此事？”

        林平之冷笑道：“无耻贱人！你父女俩串谋好了，引我上钩。身为华山派掌门人之女的岳大小姐，下嫁给我这个穷途末路、无家可归的傻小子，那是为了什么？还不是为了我林家的《辟邪剑谱》吗？现如今剑谱既已骗到手了，你还要我姓林的干什么？”

        岳灵珊“哇”的一声，哭了出来，哭着说道：“你……冤枉好人，我若有此意，叫我……叫我不得好死，天诛地灭！”

        林平之道：“你们暗中设下奸计，我初时蒙在鼓里，毫不明白。此刻我双眼虽然盲了，反而更加看得清清楚楚。你父女俩若非有此存心，为什么……为什么……”

    岳灵珊慢慢走到他身旁，伸手握住林平之的手说道：“小林子，你别胡思乱想了好吗？我对你的心，跟从前没有半点分别！”

        林平之哼了一声，没有再强行挣脱岳灵珊的手。

        岳灵珊继续说道：“咱们回去华山好好养伤。你的眼睛好得了也罢，好不了也罢。我岳灵珊如有三心两意，叫我……叫我死得比这余沧海还惨！”

        林平之冷笑道：“也不知你心中又在打什么鬼主意，来对我这等花言巧语！我现在什么也没有了，你还骗我干什么呢？”

        岳灵珊不再理他，向任盈盈说道：“这位姐姐，我想跟你借一辆大车，我要……。”

        任盈盈打断岳灵珊接下来的话说道：“那自然是可以的，我再请两位恒山派的师姊送你们一程，你看这样好不好？”

        岳灵珊不住呜咽，但是满脸倔强的说道：“不……不用了，多……多谢姐姐的一片美意。”

        任盈盈拉过来自己乘坐的马车，将骡子的缰绳和鞭子都交在岳灵珊手里。岳灵珊转身扶着林平之的手臂说道：“咱们上车，离开这里吧！”

        林平之显然是极不愿意的，但是他此刻双目不能见物，实在是寸步难行。他迟疑了一下，还是被岳灵珊扶上了马车，在车厢内坐下身形。

        岳灵珊咬牙跳上赶车的座位，向任盈盈点了点头，以示感谢之情。然后鞭子一挥，便赶车向西北方向行去。岳灵珊始终没有向令狐冲的方向看上一眼，就这样赶着马车，带着林平之离开了众人。

    令狐冲目送着大车越走越远，心中一酸，眼泪便已夺眶而出。他心道：“林师弟双目已盲，小师妹又受了伤。他二人无依无靠，漫漫长路，可要如何是好？倘若青城派弟子追去寻仇，他们又怎生抵挡的了？”

        眼见青城群弟子裹了余沧海的尸身，放上马背之上，向西南方行去。虽和林平之、岳灵珊所行方向相反，但谁又知道他们行得十数里后，不会再折道向北？向林平之夫妇赶去呢？

        令狐冲再琢磨林平之和岳灵珊二人适才的那一番话，只觉得中间实藏着无数隐情。夫妻间的恩怨爱憎，虽非外人所得所闻，但林岳二人婚后定非和谐，当可断言；

        想到小师妹青春年少，父母爱如掌上明珠，同门师兄弟对她无不敬重爱护，却要受到林平之这等折辱，令狐冲情不自禁地流下泪水来……

        岳灵珊赶着马车一路向西北方向行去，二人在官道上走了二十里，转了个弯，来到一座大湖之畔。湖旁都是垂柳，湖面水波微动，好一片碧波荡漾，春意盎然的景象。

        岳灵珊道：“平弟，这里有一座大湖，我打些水，给你清洗一下，看看眼睛到底如何了？还有没有救。你不愿意接受恒山派的伤药，我身上真的没有伤药给你治伤啊。”

        林平之道：“也好，我们俩便在这里稍作休息，清理一下伤口也好。你身上没有金疮药，我身上却是有的！又何必要别人示好？”

        说着话，林平之从身上取出一个小布包，岳灵珊上了马车，伸手接了过来。岳灵珊从车厢里面取出木盆，自己一次次的去湖边给林平之打水清洗伤口，用清水给他冲洗眼睛。

        林平之告诉岳灵珊，那个药膏是治疗眼伤的，岳灵珊小心翼翼的把药膏给林平之涂抹在眼睛上，然后取出白色粉末状的金疮药，给林平之脸上的伤口倒上金疮药。

        林平之疼得脸上的肌肉抽抽着，就这样他也没有再哼出声来。就这样两人忙活了半个时辰，林平之的伤口终于被处理好了。岳灵珊搀扶着林平之，让他回到马车之上，林平之却充耳不闻。

        岳灵珊再一次要求后，林平之道：“这马车是恒山派之物，我宁肯徒步而行，也不愿意坐这马车。车内如此香气扑鼻，应该是任盈盈乘坐的，我更不能继续坐这马车了！”

        说着话，林平之便沿着官道缓步前行。岳灵珊担心林平之的身体，也知道他的脾气。自己只得赶着马车，与他一路并行。生怕再有个什么事情，有马车代步，起码安全方便的多。

        岳灵珊道：“平弟，我们家到底什么地方得罪你了，让你如此不待见我？不管是什么原因，今日你我说开了好吗？我们俩好一起面对事实如何？”

        林平之说道：“我的剑谱早已尽数交给你爹爹了，自己没私自留下一招半式，你又何必苦苦跟着我呢？”

        岳灵珊道：“你老是疑心我爹爹图谋你家的剑谱，当真好没来由。你凭良心说，你初入华山门下，那时又没什么剑谱，可是我早就跟你……跟你很好了，难道这也是别有居心吗？”

        林平之道：“我林家的辟邪剑法天下闻名，余沧海、木高峰他们在我爹爹身上搜查不得，便来找我。我怎知你不是受了爹爹、妈妈的嘱咐，故意来向我卖好的？”

        岳灵珊呜咽着说道：“你真要这么想，我又有什么法子？”

        林平之气忿不平地说道：“难道是我错怪了你？这《辟邪剑谱》，你爹爹不是终于从我手中得去了吗？谁都知道，要得《辟邪剑谱》，总须向我这姓林的傻小子身上打主意。余沧海、木高峰，哼哼，岳不群，又有什么分别了？只不过岳不群成则为王，余沧海、木高峰败则为寇而已。”

        岳灵珊怒道：“你如此损我爹爹，又当我是什么人了？若不是……若不是……哼哼……”

        林平之站定了脚步，大声说道：“你要怎样？若不是我瞎了眼，受了伤，你便要杀了我，是不是？我这一双眼睛，又不是今天才瞎的！”

        预知林平之又能爆出什么惊世骇俗的言论，岳灵珊的到底命运如何？请听下回分解……

    

