    “这是一头中阶妖兽银鲨巨蛟！天啊！这里竟然会出现这么强大的妖兽！”

    “上一次妖兽出没，还是在兽潮的时候，难道暮色血林里面又有不得了的事情发生吗？”

    ……

    围观的众人望着那条狰狞的妖兽尸体，都惊叫连连，脸上露出恐惧的神色。

    银鲨巨蛟，乃是一种中阶妖兽，传说是由蟒蛇类蛮兽进化而成，生活在暮色血林深处的湖潭附近，实力相当于海元境五重的武者，非常强悍。

    但是，这条巨蛟现在却化成了一具残尸，横躺在关口，显然是被更为高级的妖兽虐杀致死。

    “按理来说，这些强大的妖兽都会有各自的栖息地，但现在情况有变，妖兽互相厮杀，恐怕……”楚云盯着那具蛟尸，目光颇为凝重，“恐怕，这兽潮又要到来了。”

    这时，慕容欣也挤了上来，看到那具恐怖的尸体，也失声惊叫道：“哇！这什么东西啊，又粗又大条，吓死本小姐了！”

    “欣儿，你自小在城主府生活，应该对这里的历史最为清楚，我想问问你，暮色森林的兽潮大概多久会发生一次？”楚云正色道，他有种不好的预感，这兽潮可能要爆发了。

    如果兽潮爆发，要通过暮色血林就难上加难了。

    “据本小姐所知，在很久以前，这里的兽潮是几年、甚至是十几年才会发生一次，但近年来兽潮发生的次数似乎是越来越频繁了。”慕容欣道。

    “那就糟了，看来兽潮确实是将要爆发了，我们得赶紧上路。”楚云叮嘱一声，随即便拉着慕容欣的玉手，远离人群，让她俏脸一红。

    “这家伙，还挺体贴的，嘻嘻。”慕容欣紧跟着楚云，偷偷甜笑。

    片刻之后，楚云带着慕容欣绕过蛟尸到达关口，正想要突破。

    “这位少侠，请留步。”

    就在此时，几名身穿厚甲的守卫却是突然走了过来，挡在前方，道：“暮色血林里面妖兽暴动，已被我们王国军封锁，为了武者的安危，不可擅自通过。”

    “我有急事，你们别拦我！”楚云眉头扭紧，怒声一喝。

    此前，楚云在白阳城的时候已经被拦住了，现在又被告知不能通过关口，这自然让他的脸色变得相当难看。

    这时，旁边又有一队人马来至，可是，他们只跟那些守卫对视了一眼，就立刻被放行，毫无阻碍地进入到暮色血林之中。

    楚云看到这一幕后，脸色一冷，语气恼怒，指着那队人问道：“为什么他们可以轻易通过？而我就不可以！”

    闻言，几名守卫对视了一眼，都露出了一丝苦涩的笑容。

    随即，其中一名守卫向楚云道：“小兄弟，人家是有名的商队啊，身边有强悍的海元境佣兵守卫，我们想拦也拦不住的啊。”

    “商队？”楚云略微恍然，他知道暮色血林虽然危险，但地广人稀，连通南北，算是一条捷径。

    这里偶尔也会有一些兵行险着的商人，为了节省时间多跑几次商，赚多点钱，会在红雾村招来佣兵保护自己，以求通过暮色血林。

    “是不是加入商队，我就能进入了？”楚云思考片刻，开口问道。

    “当然可以。”那名守卫点了点头，又道：“不过我提醒一下你吧小兄弟，你最好去红雾村加入一些强大的团队，最近暮色血林里面确实很不太平啊，已经有好几队人覆灭，死无全尸了。”

    “好吧。”楚云向这名耐心的守卫拱了拱手，随即就不作多言，转身拉着慕容欣往回走。

    “喂，流氓云，咱们真的要去红雾村当佣兵啊？好像好刺激的样子。”慕容欣美眸一亮，觉得事情变得有趣起来了。

    “不，我们去加入佣兵团，红雾村里应该会有些大型团队，接收临时佣兵，这样就万无一失了。”楚云疾步前行，答道。

    事实上，刚才楚云本来打算硬闯，以他的实力，绝对能够击倒几名守卫。

    但是，他越发觉得暮色血林比想象中更加危险，若是二人贸贸然闯入，可能还没有走出森林，就已经意外毙命了。

    几番权衡之下，楚云才下定决心，要临时找一支实力过得去的佣兵团队加入。

    片刻之后，两人便再次回到红雾村，踏步走进村里，只见这条村落处处都充满着肃杀的气氛，建筑残破老旧，而途人无一不是凶神恶煞、在刀口上舔血的佣兵武者。

    当然，慕容欣这个绝色小美人一出现，自然是引起了一阵轰动，吸引了无数贪婪火热的目光，让慕容欣柳眉一竖，也盯了回去。

    “哼！这些没礼貌的佣兵，竟然用这么色迷迷的眼神盯着本小姐，真是不知廉耻！”慕容欣露出厌恶的神色，娇斥道。

    “这些人全都是亡命之徒，居无定所，而红雾村也很少会有欣儿你这么漂亮的女子出现，你当然会惹人注目。”楚云淡淡道。

    闻言，慕容欣脸露喜色，笑道：“喂，流氓云，你这是在赞我啊？哼，想当初不知道是谁在摸我的腰，还摸得一脸沉醉！你跟这些人没什么两样嘛。”

    “沉醉？！哪有……”楚云无语，虽然这小妮子纤腰的手感确实很美妙，但他可没那么好色啊。

    “还说没有！”慕容欣俏脸一红，伸出玉手，扭了扭楚云的手臂。

    “喂！你们两个！”

    忽然，就在慕容欣对楚云打骂的时候，一道不怀好意的厉喝声传了过来。

    楚云脸色一凛，抬头看去，只见一名长相粗豪，高大强壮的武者从前方走了过来，他目光猥琐，正紧紧盯着慕容欣的纤腰，口水流了一地。

    “嗯？看来此行不会太顺利啊。”楚云神色沉凝，再微微转头观察，只见左右两方，以及后方，都有几名武者缓缓围了上来，露出戏谑的表情。

    “哈哈！兄弟们，咱们南来北往，似乎好久都没见过这么细皮嫩肉的小美女啊？”这名粗豪大汉叫万龙，他一边邪笑，一边走近慕容欣。

    “没错！想不到这偏僻的红雾村，也有这么一个绝色小美人啊！真是我们的福分！”

    “嘿嘿，大哥，小弟我好久没开荤了，要不……嘿嘿嘿……”

    四周几个武者都嬉笑连连，不断用放肆的目光，上下扫视着慕容欣，口中吐出难听污秽的言语。

    这时，万龙做出一个极其猥琐的表情，露出一口黄牙，向慕容欣问道：“小美人，你叫什么名字啊？”

    “哼！就凭你这种人，想知道我的名字？没门！”慕容欣冷眼一瞥，叱喝道。

    “哈哈哈，性子够辣，老子喜欢！”

    听到慕容欣的斥骂，万龙反而大笑几声，淫笑道：“小妹妹，陪老子玩玩行不行啊？你走路的时候，那条小蛮腰像是水蛇一样摆了摆去，那么柔软，实在是馋死老子了，你的床上功夫肯定很好！”

    闻言，慕容欣柳眉倒竖，气得满脸涨红，怒斥道：“收起你那张贱嘴！信不信本小姐治你的罪！低级下流，臭流氓！”

    “喂！兄弟们，听到没有？这个水蛇腰小美女竟然叫我们臭流氓啊！哈哈哈！”万龙捧腹大笑，让其他围在楚云和慕容欣四周的武者也是忍俊不禁，连连发笑。

    随即，万龙又笑道：“小美女，你是第一次出门吧？难道你爹就没有教你，要学会审时度势吗？真是不识好歹！哈哈哈！”

    “哼！一帮流氓充大头鬼，你们知不知道本小姐是谁？！”慕容欣气极，抽出追月弓，满脸怒色。

    “哎哟，哎哟，还拿武器呢？”万龙怪叫一声，随即脸色一冷，高声道：“兄弟们，先告诉这小美女，咱们是什么人！”

    “野狼团！”

    “野狼团！”

    ……

    万龙话音一落，那些武者便是齐声高喊，洋洋得意，而这般威势竟然让旁人纷纷躲避，似乎都忌惮野狼团这个名号。

    忽然，万龙大笑一声，命令道：“好了！兄弟们给我抓住她！今晚我们一定要将她玩个够！哈哈哈！对了对了，也将旁边那小子杀掉吧，碍眼得很。”

    说罢，几名武者就一拥而上，都露出笑吟吟的表情，气势惊人，他们竟然全都是凝气境七重的武者。

    “嗖嗖嗖——”

    刹那间，漫天爪影向慕容欣的娇躯袭去，饶是她再镇定，也不由得惊呼了一声，“吖！”

    就在此时，一道淡漠的声音响起。

    “我心情不好，滚！”

    “哗——”

    楚云瞬步横移，化作一道流光掠影，赤渊剑闪空而出，接连划过几道快若流星的剑弧，速度绝伦，凌厉无比。

    “嗤嗤嗤——”

    转瞬间，剑气纵横激荡，将几名武者的手臂完全斩断，鲜血喷溅，吓得他们连连惨嚎。

    “啊啊啊！我的手断了！？”

    “嗷呜……啊！好痛……好痛啊！！”

    “嗯？这小子的剑太好快！糟糕，好像惹上不该惹的人了！”见状，万龙神色大变，惊出一身冷汗，随即一咬牙，猛然抽刀而出，想要先发制人，偷袭楚云。

    “哗！”

    大刀破空，威势吓人，直往楚云头上劈去。

    “雕虫小技！”

    楚云轻笑，抬剑横挡，强横的剑气直接将那把大刀给完全震碎，吓得万龙惊叫一声，满脸不可置信之色，大喊道：“我靠！这小子怎么这么强！”

    随即，楚云手腕一旋，挺身直刺，嗤的一声，将万龙的胯间刺出一个大大的血孔，痛得他嗷嗷直叫，轰然倒地。

    “啊！好痛啊！你……你好狠毒！竟然……竟然刺伤我那里！”万龙满地打滚，痛得全身发抖，脸色惨白。

    “无耻狗贼，为祸人间，滚！”楚云脸色肃然，将一脸懵然的慕容欣拉进怀中，随即一脚踢开万龙，漠然迈步离去。

    围观的众人惊讶，这小子年纪轻轻，竟然以一己之力，碾压了野狼团的佣兵####

