    而在项宁睡觉休息的时候。

    远在埃及防线的战争学院之中的研究所中，却还是依旧非常的热闹，诺兰·德雷克，三大圣匠之一。

    “唉，真的没办法吗？”她有些垂头丧气的说道。

    “真没办法！”秦雅也是被这个固执的丫头给打败了，都告诉她了，生物兵器不可能出现在战舰之上，就算拿到九阶兽皇的兽核都不可能。

    “唉，要是能涌上，那该多强啊！”诺兰·德雷克，憧憬着，自从她看了项宁的生物机甲在战场上大发神威的时候，她就已经深深的陷入了进去，多么强大，多么漂亮的兵器啊。

    她为的，不就是打造出绝强的战争兵器吗？

    “唉，算了。”诺兰·德雷克叹了口气，事事不可强求，快乐长存嘛，既然不能整了，那就算了：“还好有雷灵石，不过说实话，这还是真的奇怪，莫名其妙的地球就出现了雷灵石，完全没有预兆啊。”

    见诺兰不把话题放在生物机甲上了，秦雅松了口气的同时，也想听听这位圣匠对雷灵石的看法。

    “有雷灵石，至少能让能源运转速度加快十倍，而且这半斤的雷灵石居然能够蕴含超过三百斤普通灵石的能量，为什么我觉得有些玄幻。”诺兰·德雷克挑着眉说着。

    因为雷灵石出现的非常不规律，完全没有特定的场所，或者要求出现，就像是开宝一样。

    而且他们发现，随着时间的推移，雷灵石出现的数量越来越多，虽然无法跟普通灵石相比，甚至说差得远，但也是非常奇怪的。

    他们曾经做过一个实验，在一堆被监测到只有普通灵石的矿堆里，在普通灵石没有丝毫能量流失的情况下，居然诞生出了一颗雷灵石，这完全打破了能量守恒定律。

    就像是凭空出现的一般，地球的科学家们正在研究这一现象的本质，若是被他们研究出来，制造出更多的雷灵石，那地球的发展速度可以在加快至少三十倍！

    是的，这就是能源对科技发展的重要所在。

    可惜的是，他们完全没有头绪。

    “算了，别去想了，这种大自然的伟力，人类研究了数千年都没有明白所以的真相。”秦雅对此虽然有兴趣，但是也明白，那是她这个阶段触碰不到的领域。

    “唉，对了，还有一个圣匠不是也在地球嘛？带我去见见他，说不定他有什么办法呢？”诺兰忽然想到了项宁。

    “啥？”

    “你想想，他都被称为奇迹圣匠，专搞奇迹，空间技术是他搞的，空间跃迁也是他搞到的，甚至这生物机甲都有他一份，而且我听说了，七宗罪那种疑难杂症也都被他解决了！”越说，诺兰就越觉得可行。

    秦雅被她这么一说，先是微微一愣，虽然诺兰说的几种技术都不是项宁一个人完成的，但也是从中扮演了重要角色，而且印象中，项宁好像还真是每次都会提出一些稀奇古怪的想法，乍一听好像没什么，可是细细一品，卧槽！

    秦雅瞪大了双眼，她给忽视了，很多时候，项宁都会提出关键性的问题，帮他们打开思路，当初他们还觉得项宁只是奇思妙想，但是现在想想，这就有点恐怖了啊。

    “对对对，走走走，我们现在就去水泽城！”秦雅拉着诺兰就要走，但诺兰却抓着一旁的扶手开口道：“你疯啦，现在几点，要去也是明天去。”

    “你刚才不是挺急的嘛！”

    “相比之下，我更喜欢睡觉。”

    秦雅：“······”

    第二天一大早，项宁就像是以前在家里的时候一样，兴许是项小雨昨天晚上心情不怎么好，并没有早起，项宁也不去叫她。

    吃完早餐后便直接离开了屋子，而等项宁离开后，项小雨才从床上爬起来，看着项宁消失的背影，微微叹了口气。

    二十分钟后，项宁气喘吁吁的出现在方柔的帐篷面前，而方柔也正好从里面出来，看着有些着急的项宁，她疑惑道：“你怎么了？”

    项宁看了看周围，抹了下额头上不存在的汗水，开口道：“我真的是服了，一大早出家门，还没走出一百米，就有莫名其妙的人过来推销！”

    “推销？”方柔觉得自己的脑子可能跟不上项宁的思维。

    “就是推销他们家的小姐，他们家的女儿，孙女什么，这些就算了，最离谱的是，有个人带着三岁女孩过来！”项宁瞪大双眼，就连他这个当事人都觉得不可思议。

    而听着项宁诉说的方柔也懵了，推销女儿？孙女？求亲的？

    这时候，方镇远走了过来，他看着项宁道：“项宁，外头有不少人找你，而且来头都不小啊，怎么回事？”

    项宁将事情的经过原原本本的说了一遍，方镇远一听，转头就朝着军队大门外走去。

    “伯父，你去干啥？”

    “赶人！”

    开玩笑，把他这里当什么地方了？项宁是他的，啊呸，项宁是他女儿的，谁也抢不走！

    看着方镇远离开，项宁嘴角微微抽搐，尼玛的这就很离谱，这到底是谁整的歪风邪气？

    “你没跟他们说你有女朋友啦？”方柔看着项宁那一脸无奈的样子，笑嘻嘻道。

    “说了，怎么没说，你知道他们怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    “他说我那么优秀，让我多娶几个，生多几个小孩，说不定未来又是几个联邦的顶梁柱。”项宁说这句话的时候，眼睛都是瞪大的，他是真的没想到这些人会那么的不要脸，这样的话都能说出口，这要是让方柔怀疑自己怎么办？

    不过倒是没看到方柔吃醋啊，或者有什么危机感的，而是在那没心没肺的笑着。

    “你···你就不怕我跑了吗？”项宁看着她这样幸灾乐祸的样子，想故意吓吓她，可谁知道，方柔两步上前，挑起项宁的下巴笑嘻嘻道：“你跑呀？”

    两双眼眸对视着，很快项宁率先败下阵来。

    方柔依旧在那乐着，项宁忍不住了，直接将她推到墙边。

    “你想干什么？”方柔指着项宁的胸口笑嘻嘻道。

    “不许笑了。”

    “嘻嘻，我就要。”方柔哼哼了两声，俏皮的很。

    “而···”方柔还想说什么，但下一刻，她的嘴唇便被堵住了。

