    天道图书世界里

    张悬看着灭霸的话语，一时间怒气上涌了起来。

    什么和谐友好的群友。

    就这？

    算了，算了，正事要紧。

    想了想，张悬还是忍了下来。

    张悬：“我想用半成神恩，借楚轩一段时间！”

    没有在聊天群里多言语，张悬直接报出了自己的报价。

    半成神恩，看似不多。

    但仅仅换一个修为不高的楚轩。

    这无疑是赚的。

    至少另一边的萧炎，是这么想的。

    虽然楚轩的智商卓绝。

    但大主宰世界，他萧炎已经无敌了。

    想要继续突破修为，只能依靠神恩和分身。

    所以，楚轩对于他的作用而言，略显有限。

    几乎仅仅思考了一番，萧炎就是决定了。

    萧炎：“没问题，成交了！”

    萧炎：“楚轩一会就给你送过去！”

    灭霸：“咦，新人不要罗峰他们出手，反而要个楚轩，有意思！”

    张三丰：“新人这是要做什么？”

    小魔女婠婠：“感觉这是要搞事情了，楚轩的智商，可是很可怕的！”

    玉皇大帝：“新人沉静了这么久，现在一出来就要楚轩，值得推敲了！”

    法海：“阿弥陀神，原来如此，贫僧懂了，男男才是真爱！”

    唐三：“噗，咳咳，你就懂这个？”

    宁采臣：“瑟瑟发抖，小生突然怕了！”

    叶凡：“不愧是佛门大师，厉害，厉害！”

    秦羽：“我怕了，法海直接拉黑了！”

    林雷：“同样拉黑！”

    书山压力大：“啧啧，没想到佛门秃驴口味这么重！”

    罗峰：“啥也不多说了，法海进入黑名单！”

    聊天群里，法海成功带歪了群风。

    一群人已经无法吐槽了。

    而天道图书的世界里，张悬可不关心这个。

    现在的他，就关心着楚轩，是否可以逆转他现在的局面。

    甚至于，张悬已经计划好了。

    等楚轩到来，就默默发展。

    这聊天群里的逼王之位，一定有一个是他的。

    就在张悬畅想未来之时。

    另一边的万界楼内

    “额，这群真的正经吗？”

    看着动不动就开车，还是重卡，周阳觉得自己有可能受不了。

    但为了成功贩卖诸天主角，周阳只能忍着。

    周阳：“诸位，聊正事吧，我这边有诸位的分身，半成神恩一具如何？”

    想着自己的万界楼连同万界，周阳直接打起了主角的主意。

    毕竟，依靠主角买卖，那才几个钱。

    直接把主角打包卖了，那简直血赚啊。

    想到这，周阳的眼中放出了光辉。

    而聊天群里

    灭霸：“嗯，没问题，半成神恩！”

    罗辑：“我也来一个！”

    张三丰：“再来个分身融合，老道的修为又可以提升一步了！”

    唐三：“没想到这么快，就又有分身了！”

    秦羽：“再来一个分身，我就可以着手突破道祖境了！”

    玉皇大帝：“咳咳，那个我想问下，我的分身能否便宜点！”

    玉皇大帝：“毕竟，你也知道，我的分身，一般很多的！”

    聊天群里，众人都在感叹着。

    唯有宝莲灯世界的玉帝，此刻出言询问着。

    他不同于其他人。

    他们一般分身少，诸天万界就一个。

    可是他玉帝多啊。

    别的不说，就每个神话世界里，都有他的存在。

    这要一个分身一具，他玉帝直接就要破产了。

    周阳：“额，还有这种情况？”

    万界楼内的周阳微微一愣，随后想了想，发现貌似还真的如玉帝所言语的那般。

    就拿万界楼内来说，玉皇大帝就有两个了。

    这要是一具半成神恩，玉帝怕是要破产了。

    想了想，周阳有了决定。

    周阳：“既然这样，就给你打个折吧，一具分身半成神恩，三具分身一成神恩，买的越多，越便宜！”

    前世的销售套路，直接被周阳用了出来。

    这可是神恩，多一点都是赚的。

    只是周阳的话语刚刚说完，聊天群里，又有几人冒泡了。

    孙大圣：“俺老孙在万界的分身也多，能否给俺老孙便宜点。”

    看着玉帝打折了，孙悟空直接不干了。

    要论分身，他孙悟空也不少啊。

    一般有玉帝老儿的地方，必然也有他孙悟空。

    法海：“阿弥陀神，其实贫僧也挺多的！”

    灭霸：“额，法海，虽然我们熟，但熟归熟，你要点脸行吗？”

    张三丰：“你怎么敢说出这句话的！”

    小魔女婠婠：“上面的那个，秃驴不要脸，你们第一次见吗，何况他是法海！”

    书山压力大：“见识了，那我岂不是分身也多！”

    秦羽：“我这也多！”

    林雷：“啧啧，玉帝和猴子多就算了，法海这个忍不了！”

    罗峰：“法海最近这么跳？”

    林诺：“你忘了他在叶凡那赚了一笔。”

    林诺适时补了一刀，一瞬间，众人响起了之前的贩卖分身。

    刹那间，所有人看着法海的目光变了。

    而万界楼内的周阳，看着起哄的法海，直接拉黑了。

    这佛门秃驴，你多个锤子。

    想了想玉帝和猴子的情况，周阳有了决定。

    周阳：“大圣，你和玉帝一样多价格，其他人通通都是半成神恩一具。”

    周阳：“如果有需要，提前预定！”

    没有把话说满，周阳直接在群里道了一句，随后就将目光投向了此刻的万界楼。

    目光一扫而过，很快就注意到了第一个目标。

    炎帝萧炎！

    此刻的萧炎，还在看极道帝兵，显然还是挺好忽悠的。

    内心之中，暗暗制定好了计划，周阳向着萧炎靠了过去。

    而就在周阳这边行动之时。

    另一边的青山之上

    此刻的苏木，则是头疼了起来。

    青山之上，庭院之内

    “先生，魔族黑暗清洗来袭，你知道那西漠如何了吗？”

    东荒的魔族在萧关被消灭，整个东荒渐渐恢复了平静。

    李老头也和蛟龙王，青龙长老等人联袂而来。

    只是此刻的李老头，略显惆怅，看着苏木欲言又止了良久，还是问了出来。

    之前东荒魔族黑暗清洗，他也没想到其他人。

    现在东荒平稳了，李老头这才想起来李玄奘的事情。

    那小子一路向西，已经到了西漠之地。

    那里可不比东荒，魔族黑暗清洗之下，还能活命？

