    苏毅感觉自己做了一个很漫长的梦。

    梦里，他还是在那个钢铁林立的魔都里，早上七点钟，准时到达地铁站。

    费劲千辛万苦挤上地铁，四面都是人墙，堪堪只有一个落脚的地方，根本转不了身。

    一个多小时的路程，疲惫而煎熬。

    所幸，在距离迟到还有一分钟的时候，来到公司打了卡。

    脸上总得带着得意劲儿的一个领导迈着悠闲的步伐来到苏毅面前，将苏毅通宵做的策划案一把扔到地上。

    “这是什么狗屁策划，要是再做不好，你就自己主动离职吧。”领导总是一副高高在上的样子。

    苏毅攥紧双拳，胸膛剧烈地颤抖着。

    旁边的同事似乎早已对此习以为常。

    这位领导是空降过来的，身后有极大的背景，谁见了他都是夹着尾巴做人，但苏毅不肯做一个舔狗，自然就被他针对。

    这不是死要面子活受罪，苏毅只是稍微固执了那么一点。

    他不愿意低声下气，他想要有尊严，想要体面的做一个男人。

    这一次，苏毅不想忍了。

    他拿着策划案，一把将它甩到领导脸上，“你丫的自己做，劳资不干了！”

    领导呆住了，旁边的同事也愣住了。

    下一瞬间，领导反应过来，大声叫道：“保安，保安在哪里，把这个疯子给我赶出去。”

    保安当然听领导的话，顿时，四五个大汉围过来，手里还拿着长长的铁棍。

    苏毅有些慌了，双拳难敌四手，这该如何是好？

    难道又要在所有人面前丢一次脸吗？

    就在这时，空间突然撕开一道裂缝。

    一个身长八尺，豹头环眼的大汉出现在苏毅眼前。

    苏毅一愣，下意识地喊道：“翼德。”

    张飞扭过头，一脸憨笑地看着苏毅，“怀恒，眼前这些宵小之辈，我来替你收拾。”

    下一瞬间，张飞重拳横扫，摧枯拉朽般将这群保安打趴在地。

    当然，包括那个领导，张飞重点关照了他。

    这一边，苏毅听到“怀恒”这两个字，不禁心头一颤。

    我是苏毅！

    不，不！

    不对！

    我是苏怀恒！

    霎时，眼前的一幕尽数破碎，空间里一片黑暗。

    苏毅感觉头痛欲裂，好像有人在用锤子砸他的脑袋。

    良久，黑暗终于散去，苏毅用力地睁开双眼，强烈的光线照得令人有些刺眼。

    还是那个古色古香的房间。

    桌案上，放着一本《三国志》，一本《后汉书》，一个没有电的手电筒，一个黑色的航拍无人机。

    “呼！原来是做了一场梦。不过，这个梦也太逼真了。”

    苏毅坐起来，揉了揉自己的脑袋，喃喃自语道。

    闷倒驴的后劲，也过于猛烈了些。

    看来，以后再喝这么高度数的酒，可得稍微注意一点。

    看着外面的日头，约摸着已经到了正午。

    苏毅在想，梦里的他遇到危险，为什么会是张飞出现？

    或许，是因为他随张飞习武的原因。

    也或许，是那日跟随刘备迎战曹军时，张飞第一个杀出去，解决掉了想要过来取苏毅性命的吕翔。

    又或许，是二人时常一同饮酒，关系变得愈发铁的原因。

    总之，这些因素叠加起来，让苏毅对张飞颇有些好感。

    微风穿过门窗的缝隙吹入房中，苏毅顿感身子凉飕飕的。

    他一低头，这才发现自己没有穿衣服。

    “昨晚酒醉之后，我记得并没有脱衣服就睡了，怎么现在会赤身裸体？”

    来不及多想，苏毅连忙飞快地套上衣服。

    这大中午的，要是突然来个人，一丝不挂得可就太尴尬了。

    “吱——”

    木门被人从外面打开。

    苏毅抬头一看，是刘备来了。

    “怀恒，昨夜睡得可好？”

    “主公，一觉醒来就到正午，这一觉睡得可是无比香甜。”苏毅站起身，笑着说道。

    刘备从上到下扫视了一眼苏毅，微微颔首，道：“我看你状态尚可，那便安心了，昨夜酒醉，我生怕你伤及身体，所以早早让侍女送你回房休息。”

    怪不得，原来昨夜，是有侍女服侍。

    昨天真不该喝那么多，导致一醉不醒，都不能调戏一下侍女，失策失策，苏毅暗自悔恨道。

    不过，刘备对苏毅的关心倒是非常细致。

    这一点，苏毅心中也是有所感触，毕竟，刘备已经不止一次这样对他万分关怀。

    “怀恒？你在想什么？”

    见苏毅默不作声，刘备以为他有心事，故而开口问道。

    “主公前来，可是有事？”苏毅回过神来，忙岔开话题。

    “昨夜你酒醉的时候，我听到你嘴里一直说，御姐，萝莉，一手搂一个，这是什么意思？”刘备瞪大眼睛，好奇地问道。

    苏毅顿时脸上划过几道黑线。

    这什么跟什么啊！

    难道我昨天喝醉了酒，嘴里一直念叨着御姐和萝莉？

    还要一手搂一个？

    酒后吐真言，难道我心里居然有如此想法……

    我有此心，与那曹贼何异？

    “怀恒，究竟是什么意思？”刘备变成了好奇宝宝，一直追问个不停。

    苏毅却是犯了愁，这该怎么解释？

    总不能把真实的含义告诉刘备吧！

    真是的！怎么喝醉酒，嘴上还把不住门了呢？

    苏毅的脑袋飞速运转着，他眼睛一亮，随即胡乱说道：“主公，所谓御姐与萝莉，其实是遥远国度外两个绝色天香的美人，毅曾经有幸见过她们一面，心中便对其美貌向往不已，故而昨夜酒醉，不慎吐露出心声。”

    “怀恒，竟有此事？”刘备微微诧异，随即赞道：“自古英雄爱美人，怀恒真性情也。”

    “主公谬赞了，此事不提也罢。”苏毅连忙转移话题，飞速开口说道：“此番前来，不会只是单单问我这件事情吧？”

    “云长驻守樊城，我还没来得及亲自去一趟，今日无事，你便与我一同前去。”刘备看着苏毅，面带笑意。

    “如此甚好，我也正想去一趟樊城，领略一下古城的风景。”苏毅点头笑道。

    “再令赵云引军，我等一同前去。”刘备说道。

    “领命！我这就去通知子龙。”

    话落，苏毅急忙走出房间，寻着赵云的方向而去。

    原因无他，苏毅不想再待在刘备跟前，这也太尴尬了。

    万一刘备再问起昨夜苏毅醉酒的话语，他该如何回答？

