    楚天，历经三世，一世荒唐，涅槃重生，一世青云，踏平仙庭，一世成神，突破宇宙。

    这样的一个人，在面对神的威胁面前，掌握着保命的手段，他是多么的狂放！多么的桀骜！

    “想要杀我！你做不到！即便你是这个世界的神！有这个时间！你不如去杀了罗温？哈哈哈！”

    楚天大肆的嘲笑。

    倘若这里有其他人一定会被吓到，他竟然是在嘲笑一个神！而这个神就在他的面前，无法拿捏他。

    金色小章鱼逐渐的脱离楚天的储物空间，没有办法，倘若楚天收起储物空间的话，法诺可能就会瞬间杀了他，但是有金色小章鱼在这里，法诺自然也就无法对楚天下手。

    楚天其实也很好奇，这个金色小章鱼到底是什么东西，竟然拥有能够抹消来自于神的战意力量。

    “你！很好！我一定会将你抹消！”

    法诺眼中满是战意，但是他连一个杀气腾腾的话语都说不出来。

    楚天对法诺自然是没有半点杀心的，眼下金色小章鱼在不断的朝着楚天靠近，似乎很喜欢楚天身上散发的气息，至于法诺，内心自然依然想要杀掉楚天的，所以还在受到金色小章鱼的压制。

    眼下又成为了僵局，楚天在这颗星球上似乎难以躲过法诺的追杀，但是楚天也不知道这个法诺为什么就盯上了自己。

    倘若他知道可以屏蔽或者躲藏的手段，那么楚天也不用正面面对法诺的威胁。

    咔咔咔！

    看着楚天一脸无所谓的模样，法诺似乎更加的气愤了，加上他和鹿神之间的战斗受到伤害，脾气更加的暴躁了。

    法诺身上的黑色纹身逐渐散发出一股神的气息，他竟然是想要凭借一股爆发的力量来强行对付楚天。

    面对越发升腾的杀意，周围升起一阵嚣张的风，尘土飞扬。

    呜呜！

    小章鱼身上的金色光环再次绽放而出，那法诺似乎吃了一个大亏，他的强行爆发似乎依然无法挣脱金色小章鱼的压制，想要对付楚天，除非用一个不带有杀气的手段。

    呼！

    法诺即便是神也气得大喘气，但是伴随着法诺闭上眼睛，呼吸逐渐恢复平静，楚天的心中反而多出了些许谨慎，恐怕法诺已经找到了对付自己的手段。

    会如何？

    楚天想到了一件事情，倘若法诺带着一种玩闹的心思对待自己的话，那么他完全可以借助这种手段击杀自己！

    很简单，就像人类和大象一样，也许大象只是想要和你玩，可是人类玩不起，轻易就会被玩死。

    这是楚天想到的，但是法诺明显没有想到这里，他的手一指，楚天身边堆积的山石瞬间化作沙尘盘旋而起，下方的恶魔阵法似乎也受到了触动。

    楚天瞪大了眼睛，看着法诺下一刻将手指向了自己。

    不好！法诺是想要借刀杀人，他此刻打算将楚天逆向传送，把楚天直接送到恶魔的世界之中去。

    他人可以走！金色小章鱼不能丢！这是楚天在这个世界面对强敌之时最后的保命手段了，要是这个丢了，楚天以后再遇上神，不管是鹿神还是法诺，都是一个死。

    轰！

    一股挪移之力传递到了楚天的身上，楚天在最后一刻打开了自己的储物空间，用自己的善意吸引金色小章鱼。

    当光芒消退，楚天瞬间落在了一处陌生的地界。

    这里的气息楚天在大世界里面未曾见到过，但是恶魔阵法上却是十分浓郁，这里，是属于恶魔的世界。

    呼！

    这里的气息，引动着楚天内心之中独特的力量，他的脸上带着几分贪婪，甚至大大的呼吸了一口。

    “人类的气息！竟然有人类来到了这里！”

    一只黑皮肤宛如夜叉模样的三眼恶魔追寻着楚天的气息来到了这里，他恐怖的样子似乎将楚天当成了美味的盘中餐。

    看着这只恶魔，楚天不由得笑了起来，谪仙一般的脸上浮现出了一股邪魅的笑容，甚至带着几分癫狂之色。

    “你，似乎想要吃了我？”

    恶魔哈哈哈大笑起来，无法忍受人类身上散发的气息，他瞬间冲来，身后喷射出血色蜘蛛网一般的东西，摆出了一副猎食者的模样。

    呲！

    一把锐利的剑刺入了这只三眼恶魔的身体，他不可置信的眼睛逼近了楚天，楚天嘲讽的笑了起来，就这样还想要吃了自己？

    双指点在恶魔的头顶，属于恶魔的气息快速缠绕着楚天指尖被楚天吸收，楚天的双眼似乎一瞬间暗淡了下来，身上也浮现出了一个个黑色的符文。

    一个谪仙，原本应该是不惹尘埃，不沾污垢的，但是这些黑色的符文却是给楚天增加了一股妖异的气息。

    越来越多的恶魔似乎闻到了一股人类的气息，快速的朝着这里逼近，甚至还有着一座大山模样的，浑身散发黑色气息的恐怖恶魔在朝着这边移动。

    呼！

    楚天吐出一口浊气，看向周围无数恶魔铺天盖地朝着自己涌来的场面，非但没有害怕恐惧，更多是开怀大笑。

    “哈哈哈！我楚天！何处不能活！”

    无数恶魔直勾勾的盯着楚天，露出一股股贪婪的气息。

    楚天看着他们，笑得越发的开心，一股纯粹无比的魔念散发开来，那些张牙舞爪的恶魔似乎瞬间就减少了对楚天的兴趣。

    虽然恶魔之间也会爆发战斗，强大的恶魔会吞噬弱小的恶魔，但是此刻的楚天却没有恶魔敢冲上来，他身上那股极致的魔气让恶魔都恐惧。

    此刻的楚天，其实是在散发自己的心魔之力，他楚天，是楚魔和楚青云的结合体，他可以散出分身，但是现在也不用将身体的控制权交给自己的分身。

    楚天现在就是魔！

    在其他的恶魔眼中，他就是一个占据了人类躯体的恶魔，这样对于他们的吸引力自然是大大的减少。

    不过，也不是没有贪婪的恶魔，他们连人类的血肉都不想放过。

    “吼！”

    那尊如山一般的恶魔从山腰处张开了嘴，无数锐利的牙齿遍布其中，黑气升腾，恐怖无比。

