    第159章冤家太多   

    缝合之后，棠梨开了一张药方：“照此方一日三剂。”

    

    大当家接过并未看开口道：“去请余先生过来。”

    

    棠梨微愣了一下，继而暗暗摇头，天下姓余的多了，那就能是个姓余的都跟庆福堂有干系，可等那位余先生进来一照面，棠梨不免有些吃惊，自己以后可以改行去算命了，简直想什么什么中，这姓余的岂止跟庆福堂有干系，根本就是个老熟人。

    

    这余先生不是别人，正是安州庆福堂分号的余宝胜，还真是冤家路窄，上次半道上给将军夫人治病的也是他，后来却不知去向，倒不想他也来了岳州，且跑到水寇窝里来了。

    

    看他打扮气色，应混的不错，不过倒有些奇怪，余宝胜虽贪婪成性，视财如命，到底是余家人，医术虽算不得高明，却也是行里人，按理说应该称呼余大夫，怎么会是先生？

    

    棠梨认得余宝胜是因在安州庆福堂分号门口见过，但余宝胜却并未见过棠梨，进了帐篷，目光扫过棠梨微有些诧异，作为大夫他自然知道小杰的伤势，已不可治，只能等死了，但大当家就这么一个亲兄弟，自是不会甘心，这些日子几乎天天让人潜入岳州城找大夫，前头来的几个还说的过去，虽说医术不见得多高明，至少年纪上瞧着像个大夫，可今儿怎么来了个毛头小子。

    

    这小子的年纪就算是个大夫也只能当个学徒，杰少爷这么重的伤，找个小学徒来做什么，看起来大当家的真是病急乱投医了。

    

    大当家见了余宝胜开口道：“听闻先生通晓医理可是真的？”

    

    余宝胜忙道：“回大当家话，在下是读书人，闲暇时候倒是看过几本医书，只是略知一二，通晓实不敢当。”

    

    棠梨目光闪了闪，看起来这余宝胜是改行了，安州有名的余神医竟然成了个略知医理的读书人，实在荒谬，若非知道底细，自己都得让他糊弄过去。

    

    大当家把棠梨开的药方子递了过去：“那有劳先生看看这个药方可妥当？”

    

    棠梨暗道，这位大当家当真不简单，当着自己的面叫来余宝胜看药方就是警告自己别想糊弄他，就算他不懂医术，但他这里人才济济，有通晓医理的，想来，若这余宝胜看出什么不妥之处，自己这条小命也就悬了。

    

    余宝胜接过药方一打眼，不免吃了一惊，复又抬头看向棠梨，有些犹疑，忍不住开口问道：“敢问大当家，这方子是何人所开？”

    

    大当家指了指棠梨：“忘了给余先生介绍，这位便是如今岳州那位大名鼎鼎的叶神医。”

    

    叶神医？

    余宝胜目光一闪，他在安州怎么倒的霉，他自己最清楚，说到底就是给叶老夫人治病，自己开了一剂麻黄汤，那叶大人一瞧就恼恨起来，大骂自己是庸医直接赶了出来，以至于自己无法在安州立足，只得远走他乡，后来好容易在个码头小镇落脚，正打算东山再起，谁知又是这姓叶的坏了自己的营生，让自己不得不再次跑路，不能行医便没了生计，好在自己识文断字，不能行医混口饭吃倒不难，只是想过舒坦日子就有些不易了，末了只能在这贼窝里讨生活。

    

    自己如今这一切的一切，归给到底都是因这姓叶的，要不是她，自己如今还在安州好好的当神医呢，有药铺有名声，有地位，哪会落到这般如丧家之犬。

    

    余宝胜虽未见过棠梨但对这方子的字记忆深刻，这是害的自己倒霉的罪魁祸首，能记不住吗，这可真是老天有眼，想什么来什么，这小子仗着医术高明便不给其他人留活路，如今落在这贼窝里，也就相当于落到了自己手上，如此大好的报仇机会，怎能放过。

    

    棠梨见他严重恨意一闪，便知要坏菜，即便余宝胜没见过自己，可只要他见过自己开的方子，便会知道自己是谁，且自己又姓叶，如今在这岳州城医术高明又姓叶的神医，除了自己还能有谁，更何况，自己跟叶府的关系，不说人尽皆知，却也不是秘密，只稍微扫听一下，就会知道。

    

    这余宝胜因安州的事恨上自己，也在情理之中，毕竟这种人根本不会自醒自己的错误，只会怨恨别人，把自己的遭遇倒霉都归结在别人身上。

    

    他不会想他身为医者，应有最基本的医德，应以济世救人为己任，他只会觉得是因自己才害的他无法在安州立足。

    

    棠梨忽觉自己最近的运气着实有些差，好端端的便被绑到这贼窝里来给人治病，不仅遇到了一个根本不认识却处处要害自己的蛇蝎美人，还碰到了余宝胜，这厮可是恨毒了自己，如今得了机会，岂会相安无事，即便自己这方子并无差错，余宝胜也会让自己吃不了兜着走，他可不会管大当家的兄弟死活，反正若小杰不治，头一个倒霉的便是自己这个主治大夫。

    

    果然，余宝胜看了那方子一遍道：“叶大夫不亏有神医之名，便余某这个外行，也能瞧出这方子配伍精妙，消炎镇痛，正对杰少爷的病症。”

    

    棠梨心知他不定憋着什么坏呢，为今之计只有小心防范，想到此便道：“余先生谬赞了，能说出这番话，可见余先生先头太过自谦，您这岂是略通医理，分明就是医道高手，先生又姓余，倒让在下想起有天下第一药号之称的庆福堂余家，莫不是先生本家。”

    

    棠梨几句话说出来，大当家脸色略沉看向余宝胜，估摸也有了疑心，毕竟世上哪有如此巧合之事，他姓余又知医理。

    

    余宝胜心中暗暗骂娘，这姓叶的小子真他娘不是个好东西，自己刚给她上了点儿眼药，这小子转手就给自己挖了坑。

    

    余宝胜虽在这里待的日子不长，可对这位大当家的狠厉手段却颇为清楚，那是一言不合就直接丢进池子里喂鱼，以至于水寨西边池子里的猪婆龙比外头湖里头都肥，那是用人肉养起来的。

    

    这位大当家最恨被人欺瞒，若知自己的身份底细，只怕自己便会成为那些猪婆龙的嘴边肉。

    

    

    

