    今天先七更，本来这个月想争一下战力榜的，但从上架开始，经常熬夜，其实看更新时间就能看出来，第一更一般在十一点，一般睡到九点就得赶紧起来码字，饭也吃不上，最后一更在晚上一两点，洗漱一下，经常三点才上床，每天也就睡五六个小时，导致第二天起的晚，没精神，有效码字时间也不多。

    再加上天气降温，直接大病一场。

    身体弄的一团糟，更新量也没提上去。

    认真想了一下以后，决定调整一下作息。

    争取每天的第一更在早上八点之前，最后一更在晚上十点。

    控制在这个时间段，不仅对身体好一点，精神上去了，有效码字时间也会多。

    虽然上架说的是每天保底五更，但我从来没有想过今天的五更完成了，不用再写了。

    不敢说我是起点最肝的一个，但我真的尽力在码字了。

    可能有的剧情，会受到当天的状态影响，写的不是那么好，比如打水影那一段，当时肠胃感冒，上吐下泻，我对象就劝我请一天假，好了再写。

    但想着欠那么多更新就已经很过分了，再请假就太离谱了。

    还是顶着难受的身体，把六更给敲出来了，结果……

    那段剧情写的确实有点sb。

    所以为了不让这个低级错误再发生，我还是尽量在白天，精神状态比较好的时候码字！

    希望大家多理解一下！

    晚安！

    我去睡觉了！

