    很快双方完成的收购协议。

    除了支付周洪个人的1000万RMB以外。

    长天科技科技还立刻向3721注资了2000万的启动资金。

    这对周洪来说的确解了燃眉之急。

    至少员工的工资能够按时发放，有一些银行的贷款也能够及时的还上。

    周洪的确是营销鬼才。

    在改制的同时，他将3721的名字也改成了306。

    王翔问周洪为什么要改成这个名字？

    周洪的回答十分的喜剧。

    “306要比304脸皮要更耐操一些，做咱们这一行的就是要脸皮厚才行。”

    王翔一阵无语，原来是306的不锈钢啊。

    开玩笑归开玩笑，改名的主要目的就是要将3721从整个互联网印象之中给抹去。

    毕竟3721是一家流氓公司，用户对他的印象不好。

    当王翔把燕京发生的情况以及双方合并的事宜向陈潇汇报之后。

    陈潇忍不住乐了。

    周洪果然是周洪。

    就算是在平行世界的历史已经发生了很大的改变。

    但是306这个名字依旧出现在了互联网的历史之中。

    不过十分神奇的是，现在陈潇居然是306的老板。

    要是周洪知道，在另一个平行世界，因为没有长天科技的11181网站，没有该网站为白度持续引流，他的3721最后的估值达到了1.2亿美金，不知道会不会气得吐血。

    不过这已经不重要了。

    重要的是，免费的杀毒软件经过包装之后可以上线了。

    这个时候陈潇体会到了，自己找周洪花这个钱真的是花的值。

    306杀毒软件，终身免费，终身维护升级，这样的口号打了出去。

    除了通过11181网站引流鼓励用户下载以外，周洪立刻动用了自己在互联网的人脉，又开启了流氓模式。

    比如用户通过某种秘密渠道点击进入了某H网站。

    啪一下，一个弹窗就弹了出来。

    “警告，改网站有木马病毒高风险！306免费杀毒软件，助力用户上网安全，放心下载。”

    这是弹窗的广告词。

    用户吓了一跳，赶紧点击一下绿色的广告弹窗或者点击关闭。

    但是关闭无效，点击关闭就是点击下载。

    弹窗还是弹窗，流氓还是流氓。

    此时的306免费杀毒软件，已经通过周洪十分成熟的不要脸插件技术，在后台默默的安装。

    不仅自己会默默的安装，还会直接把用户原有的杀毒软件给咔嚓掉。

    这就是为什么长天科技要以皮包公司的名义收购3721的原因。

    毕竟如此无耻的做法，长天科技做不出来。

    当用户反应过来之后，发现自己的杀毒软件已经被换掉了。

    不过长天科技的技术的确十分牛，306杀毒软件占用的计算机资源更低，更加轻便，而且防御的病毒模式更加广。

    用户一看。

    哟嘿，这个杀毒软件还不错呀。

    便不再将其卸载，直接使用，然后放心的在H网站下载自己想要的图片和视频。

    当然上面一些色色的网站的用户毕竟是少数。

    一部分的用户还是通过点击心浪、嗖狐等新闻然后不小心点到了广告，随后306就会自动安装。

    当然大部分的用户还是看到了306终身免费，终身维护这样的广告，自己点进去的，然后直接被这个流氓软件给绑定了。

    为了避免微软再次关注306，所以从任何层面上都查不到306公司是长天科技的子公司。

    就算是11181网站在引流，在别人看来，不过是306花了重金找11181引流而已。

    5天的期限已到。

    萤火os很自觉的将景山的office从自己的应用市场之中下架。

    随后立刻对外公布，萤火os会立刻在系统之中对word里文件打上相应的布丁。

    用户能够查看和阅读word类文档，并且对该类文档进行简单的编辑。

    萤火os表示：“我们的技术人员正在抓紧时间开发新的office应用，希望萤火os用户耐心等待。”

    得知这个消息之后，整个互联网市场一片哗然。

    大家知道，萤火os终究还是没有坚持住。

    在最关键的时候，景山还是放弃了和长天科技的合作，在背后捅了刀子。

    这也意味着，以景山为代表的国产软件公司，他们并不相信国产操作系统能够占据主流市场。

    心浪：“没有office的操作系统，等于没有双手的人类，他虽然能够行走，但是不能够干任何事情。”

    《电脑报》：“萤火os虽然对外宣称，他们的技术人员会立刻研发出新一代的office应用，但是就专业技术而言，这件事并不现实。”

    业内人士评论：“没有了office，将会极大的影响萤火os的性能和形象，就算是他们计时的开发出 word的插件，能够让用户读取word，但这终究不能够代替office。”

    也的确是受到了没有office应用的影响，不少用户暂停升级萤火OS。

    在米国，微软等公司也长舒一口气，这算是报仇了！

    戴尔的工程师评论说道：“在windows称霸的时代，其他计算机操作系统很难将其超越。”

    迈克尔看着发生在夏国的这场战争，也是心惊动魄。

    从目前看来，长天科技的国产操作系统计划受到了严重的阻碍。

    就算是在今后的某个时刻，萤火os找到了其他的office应用作为替代品，但是在口碑上，在用户的信任度上，已经出现了问题。

    今后的用户，要想再一次更新升级为萤火OS，那就需要更大的勇气和信任度。

    但是从这一次长天科技的表现来看，迈克尔明显的感觉到了，长天科技可怕的研发能力和战斗力。

    而迈克尔还十分清楚，这一段时间已经有西方的资本，开始合长天科技接触，询问长天科技是否需要更多的研发资金，在一些资本公司可以向长天科技注资。

    资本的嗅觉是最灵敏，再长天科技最危难的时候，向长天科技注资，虽然有以低价获得更多的股权，这样的吃豆腐行为。

    但是这也表明一件很重要的事，不少西方资本其实是看好长天科技未来的发展。

    就算是长天科技开发操作系统失败，那么在其他领域，长天科技依旧有赚钱的资本。

    与此同时，微软似乎为了奖励景山的表现，主动向景山抛出橄榄枝，将景山列为微软官方指定的杀毒软件品牌之一。

    景山总部，高层们也长舒一口气，至少这一次赌赢了，不仅赌赢了，还获得了微软的信任。

    邹海正在开会，通报微软公告的相关情况。

    助理却急匆匆的走进来，“邹总，市场部急电！”

