
　　皇权之下，众生平等！

　　这就是周尘的第六魂技，一个涉及时间逆流的超级神通！

　　一旦施展这个魂技，周尘就可以指定一个敌人，让敌人的年龄，直接倒退到和周尘同等的程度！

　　比如说，现在的周尘接近十五岁了，如果武魂殿的99级绝世斗罗千道流来袭，周尘就可以让千道流的年龄直接倒退到十五岁。

　　年龄倒退，千道流的实力也同样会退化成他十五岁之时的水平。

　　十五岁的千道流对决十五岁的周尘，这便是众生平等的意思了。

　　问题在于，十五岁时候的千道流能有多强？魂尊还是魂王？

　　这种程度的实力，和周尘有得比吗？恐怕周尘随手一击，就能把十五岁的千道流轰成肉泥！

　　可以想象，在如此魂技之下，整个斗罗大陆将没有任何人是周尘的对手。

　　因为同等的年龄之下，没有任何人的实力比周尘更强！

　　当然，这第六魂技的效果虽然强到了极点，但也有不少限制。否则周尘直接把所有的强敌都变回十五岁，那他岂不是直接就能一统斗罗大陆了？

　　首先，第六魂技每隔三十天只能使用一次，且每次使用，都只能对一个敌人生效。

　　其二，众生平等魂技的效果，只能维持三分钟。一旦超过三分钟，敌人的年龄和修为就会恢复原来的状态。

　　换句话说，一旦施展这个魂技，周尘必须在三分钟内击杀敌人。

　　第三，每施展一次第六魂技，都需要系统的金元点，也就是金魂币。

　　金魂币的需求量，则根据敌人的实力而定。

　　比如说，把一个95级以下的普通封号斗罗变回十五岁，可能只需要一千万金魂币。

　　而想把千道流这样的半神变回十五岁，需要超过一亿金魂币。

　　至于想让此魂技作用于100级以上的神只，至少需要十亿金魂币起步。

　　没办法，周尘的系统就是氪金系统，魂技自然也是氪金魂技。

　　“看来，需要进一步搜刮金魂币了……”

　　悬浮天空的周尘摩挲着下巴，喃喃自语。

　　话说他昏迷前，还曾让玉天萌派人去搜寻金矿，打算直接开矿采金，自己铸造金币，也不知道玉天萌把这事儿办得怎么样了。

　　正所谓说曹操，曹操到，周尘刚想起来玉天萌，就听到她那萌萌的清音响起：

　　“周尘，快接住我！”

　　话音未落，只见银光闪过，玉天萌的身影便突兀的出现在了空中，朝着周尘扑了过来，如同乳燕投林。

　　刹那间，周尘下意识的张开双臂，将玉天萌的娇躯接住，顿时温香软玉在怀，感觉好极了。

　　“你知不知道，你昏迷了多久？”

　　依偎在周尘怀里的玉天萌似抱怨又似撒娇的嘟囔着，一双美眸之中满是惊喜。

　　她伸出两条粉嫩的玉臂，紧搂住了周尘的脖颈，整个娇躯如同树袋熊一般，挂在了周尘身上不肯下来。

　　“好了好了，我的小祖宗。”

　　周尘溺爱的抱着玉天萌，轻吻着她那白皙如玉的脸颊，笑问道：“我昏迷了多久？不会有一个月了吧。”

　　“一个月？你在想屁吃。”

　　玉天萌白了周尘一眼，没好气的道：“你昏迷了一年半，现在你都快十五岁了！”

　　“what？”

　　震惊的周尘直接飙出了一句英文，整个人都傻了。

　　一年半？他竟然睡了这么久？

　　看到周尘惊谔的神色，玉天萌不由得开口诉苦道：“你昏迷的这一年多来，紫微宫内所有的重任和压力都是我在承受，你知不知道我有多么难？多么苦？”

　　说到这儿，玉天萌的眼眸里泪光闪烁，也不知道是真的，还是装可怜想博得更多的关爱。

　　不过周尘听得很是感动，心中一片怜惜，轻声道：“天萌，辛苦你了。”

　　“嘻嘻，还算有良心。”

　　玉天萌嘻嘻一笑，红唇凑到周尘的耳畔，吹了一口热气，挑逗得周尘心头一荡。

　　然而，就在这时，一道清冷动听的女声突然响起：“你们两个别这么耳鬓厮磨你依我侬的好不好？牙都酸了。”

　　只见身着一袭黑色裙铠的朱竹清抱着双臂，眼神里闪过一丝吃醋的意味。

　　如今的朱竹清，身姿窈窕，冰肌玉骨，气质如水仙般清澈，整个人比以前更加成熟了。

　　当然，不变的，是她对周尘的情意。

　　“竹清……”

　　周尘看着容颜清丽、英姿飒爽的朱竹清，就想起了曾经和她共同渡过的点点滴滴，想起了她的欢声笑语，心中的思念也不可抑制的升起。

　　“怎么，我来得是不是有些不是时候？打扰你们两个亲热了？”

　　朱竹清抿了抿嘴唇，赌气式的撇过头去，不看周尘和玉天萌。

　　听闻此言，周尘顿时傻了，这妮子是又吃醋了？

　　现在真回答“不是”的话，以朱竹清傲娇清冷的个性，一定会很伤心的。

　　于是，周尘咬了咬牙道：“不，你来得正是时候。”

　　说着，周尘突然伸出手，一把将猝不及防的朱竹清揽了过来，直接左拥右抱。

　　这下轮到朱竹清傻了。

　　她看着同样依偎在周尘怀里的玉天萌那近在咫尺的俏脸，脸色一下子涨得通红，羞得眼神闪烁，飘忽不定。

　　而玉天萌则丝毫没有不好意思的样子，反而镇定自若的直视着朱竹清，调侃着坏笑道：“这下你满意了吧，我们一起抱着周尘。”

　　闻言，朱竹清更是羞得连白嫩如玉的耳朵都红了。

　　看到朱竹清经不起逗，玉天萌见好就收，直接抬起头看着周尘，道：“我们先降落吧，荣荣泠泠，还有雁子她们可是想你想得望眼欲穿了，我们两可不敢独占你这位大开后宫的主。”

　　“呃……”

　　听到玉天萌这么直白的话，周尘也有点儿脸红，从善如流的他抱着玉天萌和朱竹清，从天空缓缓降落到了紫微宫的殿前空地。

　　“周尘！”

　　“夫君！”

　　“周尘哥哥，我想死你了。”

　　他一降落，等待已久的独孤雁、叶泠泠、玉天灵、宁荣荣、孟依然五女立刻围了上来，叽叽喳喳的和周尘诉说着她们的思念之情。

　　其中宁荣荣最猛，她直接挤开了玉天萌和朱竹清，小脑袋埋在周尘怀里，不停的蹭啊蹭。

　　“荣荣你都是魂王了啊，不错啊！”

　　周尘亲昵的摸了摸宁荣荣的小脑袋，一年半不见，这丫头居然从30多级升到了50多级，肯定是服用神晶了。

　　“我才57级，比泠泠姐她们差远了。”

　　宁荣荣嘟着小嘴，半是炫耀半是委屈的道。

　　她这个等级，若是放在整个斗罗大陆上看，那是货真价实的超级天才。但若是和周尘的其他几个女朋友比起来，她完全是垫底的。

　　这一年多来，她努力训练，服用神晶，甚至还修炼了一卷玉天萌给她的功法，却依旧没有叶泠泠、独孤雁等人的等级高。

　　“你呀，不用太争强好胜，你的年龄最小，等级低一些也很正常。”周尘笑着安慰道。

　　“我可不小了，我已经十五岁了。”

　　宁荣荣傲娇的挺起胸，拍了拍胸口道：“天萌姐姐说，你还不到十五岁呢，论起来，我比你的年龄还大呢，以后我不叫你周尘哥哥了，叫你周尘弟弟。”23sK.com

　　此言一出，在场众女纷纷掩嘴偷笑，周尘更是哭笑不得。

　　这个丫头，简直太皮了。

　　又和众女们笑闹了一会儿，周尘这才看向了不远处站立着的密密麻麻的人群。

　　这些人，有柳二龙、弗兰德、秦明等史莱克学院的教师和院长；也有独孤博、石家三老等紫微宫供奉的封号斗罗；还有王圣、马克斯、林阳等北斗七卫的统领，可谓是强者云集。

　　倒是萧尘宇那个马屁精不在场，让周尘有些不太适应。

　　周尘问了一句，有人回答说萧尘宇这小子去刺探圣灵教的情报了。

　　“我昏迷的这段时日里，有劳各位忠心守护紫微宫，守护天萌她们了。”

　　周尘朝着众人拱了拱手，郑重的感谢道。

　　他的感谢是真心实意的。幸亏这些人的心思都不多，都还算忠心，否则他昏迷的一年半里，紫微宫群龙无首，成立时间又短，真的是很有可能分崩离析。

　　而眼见周尘居然屈尊向他们表达谢意，在场众人的心中，也纷纷有些暖意，甚至是受宠若惊的道：

　　“宫主客气了。”

　　“此乃属下分内之事。”

　　“我玄武一族发誓效忠公子，自然会忠心守护紫微宫，宫主不必客气。”

　　一众人纷纷向周尘表忠心，跪舔之情溢于言表，估计就算萧尘宇在场，也未必能舔得过这些舔狗。

　　和众多舔狗们寒暄了一番，周尘一挥袍袖，笑吟吟的道：“好了，今天就到这里，大家都散了吧。”

　　“遵命。”

　　众人齐声抱拳一礼，纷纷识相的退下。

　　他们都很清楚，宫主刚刚醒来，肯定有很多情话要和夫人们说，他们可不敢当电灯泡。

　　但是，待众人都离开了，依然有两道身影停留在原处，目光灼灼的盯着周尘。

　　这两人都是大美女，一个身着一袭绿裙，气质高贵；另一个身着紫色紧身裙铠，身材凸凹有致，气质妖娆。

　　“碧姬，紫姬，你们……”

　　周尘皱了皱眉，难道这两位大美女也打算加入他的后宫团？

　　那他是答应还是……答应呢？

　　看到周尘的神色有些古怪，紫姬仿佛猜到了他的心思，调笑道：“听说周宫主醒来，我们是特意来服侍您的，您要我们干什么都可以哦！”

　　“呃……”

　　周尘一脸懵，魂兽一族的美女们都这么直接热情的吗？这让他怎么好意思答应？

　　而玉天萌、朱竹清几女，则纷纷有些脸红的轻淬了一口，旋即朝着紫姬怒目而视。

　　“紫姬，你闭嘴。”

　　被紫姬这么一说，一旁的碧姬羞得连那天鹅般的玉颈都红了，她连忙看向了周尘，解释道：“紫姬不懂礼数，她说的话您可不要当真，也不要介意。”

　　“放心，我当然不介意。”

　　周尘道貌岸然的点了点头，心中却有些遗憾的感觉。

　　看来这两个大美女找自己，并不是为了投怀送抱，而是有其他项目。

　　果然，下一秒，碧姬便缓缓道：“周宫主，您还记得吗？您在星斗大森林和主上约定，要给落日森林和极北之地，分别放置一个魂兽繁育增幅器，现在都快两年了，这个约定……”

　　“我懂了，你们是来让我兑现和古月娜的约定的。”

　　周尘有些哭笑不得，亏他以为这两大美女是来投怀送抱的呢。

　　听到周尘有些生硬的语气，碧姬连忙道：“我们也不是要催您，只是怕您忘记了。”

　　“好吧，我记下了。”

　　周尘点了点头，心里对此也重视了起来。

　　没法不重视，这魂兽繁育增幅器听起来只要和系统兑换了，然后埋进落日森林和极北之地就行了，似乎很容易。

　　但问题的关键在于，这增殖器一个就价值五千万金魂币，两个价值一亿金魂币！

　　这么多金魂币，他得花时间筹集啊！

　　这么想着，周尘转过头，看向了玉天萌，问道：“天萌，我们紫微宫现在有多少财富，就是金魂币？”

　　“三亿左右。”

　　玉天萌略微计算了一下，便道：“准确来讲是三亿七千多万金魂币，其中三分之二，都是从各地的金矿里开采出来，再加工成金魂币的。”

　　“那就没问题了，果然不愧是天萌。”

　　周尘的心情瞬间愉悦起来，还是大老婆的手段厉害啊！

　　有了三亿多金魂币，他可以轻而易举的兑换两个增殖器。

　　明天就先前往天斗城外的落日森林，埋下增殖器，然后自己带着碧姬和紫姬两女，前往极北之地！

　　这么想着，周尘的目光不由得向北望去，仿佛看到了万里之外的极北之地的风光……

　　与此同时。

　　天斗帝国北端，冰封森林。

　　冰封森林是一片寒带生长的针叶林，人迹罕至，位于极北之地的边缘地带。

　　这里同样也是一片魂兽森林，只不过因为环境太恶劣，气温很低，所以，只有一些拥有寒属性武魂的魂师，才会选择到这里猎杀自己所需的魂兽。

　　水冰儿就是其中之一。

　　身为超级兽武魂冰凤凰的拥有者，水冰儿为了给已经达到魂宗级别的自己找到合适的魂环，不远万里来到了冰封森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百章 第六魂技——众生平等！免费阅读。https://xs.23sk.com 