    第94章池柚柚的套路

    “自家种的？”

    他们没有听错吧？

    冯老师在问她问题，而不是直接让她滚出教室？

    翟丽以为自己听错了，和小跟班们交换了个眼神，教室里面出奇的安静，一双双眼睛来回在冯老头和池柚柚身上打转。

    “嗯嗯，老师，要不我给您拿上去，您瞅瞅？”

    池柚柚壮着胆子，试探的问道。

    众人倒吸一口冷气，少女，你别再作死啊！

    沈小米在旁边拼命的暗示她，结果池柚柚就是冲着她笑了笑。

    冯晔鼻梁上厚重的眼镜又划了下来，他半低头抬眸打量着站在那里落落大方的池柚柚，两手背在身后，“拿上来吧。”

    众人再一次迷幻。

    冯老头今天转性了？

    池柚柚挑了两个柿子，一手一个，迈着欢快的步子朝讲台上走去。

    今天她之所以会这么做，其实也是做过功课的。

    课表她手头上就有，特地找了姬长卿打听了一下这位冯晔冯老师。

    严名在外。

    而且专业性很强，说话有分量。

    就是脾气臭了点，性子古怪又死板。

    但是在农业研究方面可以说是痴迷状态。

    她也是认准了，这位老师的性子，才敢这么来。

    “老师，这批柿子是爸爸种的，我自己种的那批还没成熟。”

    池柚柚说着就把柿子放在讲台上，一双大眼睛仿佛会说话。

    冯晔瞅了她一眼，“还有你自己种的？”

    似是不大相信。

    “等回头成熟了，再拿来给老师您过目。”

    冯晔没说话，从鼻腔里哼了一声，拿起柿子看了起来。

    他其实并不是不近人情，那是因为这些小兔崽子自己不认真听课，他觉得随着时代的发展，真正愿意去做农业的人反而越来越少了。

    年轻人一个个心浮气躁的。

    这还是头一回，有个小姑娘直接在他的课上拿来自家种的水果，让他点评的，他一时也有些好奇。

    “今天咋回事？之前学长不是说冯老师为人严厉，特别不近人情嘛！”

    “不知道啊，我听说之前还有人在课堂上吃东西，就被他直接轰出去了。”

    “我也听说了，总之他的课一言难尽！”

    ……

    趁着冯晔的注意力都在柿子上面，座位上不少人开始小声议论起来。

    “你说这是你家自己种的！”

    就在这时，讲台上突然响起了冯晔严厉的声音，嗓门很响亮，整个教室的人都惊呆了。

    “什么情况？吓死我了！”

    “哼，池柚柚估计搬起石头砸自己脚了吧，还以为用这些小聪明就能糊弄冯老？”

    翟丽冷笑了一声，池柚柚拿着柿子上台的时候，她反应过来，冯老就喜欢研究这种东西！

    瞎猫碰上死耗子！

    池柚柚也被他突然这么一吼吓了一跳，老头看起来小小的，嗓门儿居然这么大！

    “是的呢，老师有什么问题吗？是不是不太好？”

    她点了点头，尽量让自己显得恭敬点。

    “池柚柚！”

    冯晔的嗓门又提高了一个度，众人的心都提到嗓子眼了。

    沈小米已经准备好拨打自家老头的电话，万一出啥事，让他过来救场。

    “你那一筐都是这种柿子？快！都拿上来让我看看！”

    ?(O_o)??

    (本章完)

