    第654章一连串啊

    都说有一有二就有三，虽然大家为陈蕊和李大宝高兴，可现在大家更想知道，第三个是谁，想知道后面还有谁。

    就和揭晓奖项一样，大家都想着中一个，再中一个，再再中一个……

    白曦挑着录取通知书的念的时候，其实也不过是半分钟，可在等候的人看来，时间过的是那么的漫长。

    可要是直接都把通知书随便让陈小聪发下去，大家肯定不干。

    没经过姑奶奶的手，没听姑奶奶念，那还有什么意思。

    “白安安。”

    听到白曦念出这个名字，大家惊讶但是又不觉得意外，毕竟白安安本来能力和学习成绩就挺好的，要不然，姑奶奶当初也不会让他领着李青梅几个在砖窑那边研究烧砖不是。

    大家一边给白安安鼓掌，一边看向一些知青，在心里说，看到没，我们村烧砖的也能考上大学，让你们之前小看我们姑奶奶的补习班，这下傻眼了吧。

    “陈天明。”

    在白安安上去的时候，陈天明说不羡慕是假的。

    他和白安安去了几次汉武了，路上交流也多，也更加熟悉，别看陈天明平时不多话，但是他和白安安相处的很好，可以说，两个人是互补的。

    等白曦名字时，陈天明还没有反应过来，确切的说，他以为是自己想多幻听而已。

    “你愣着干什么。”陈老太见大孙子没动，不由激动了推了推他：“天明，姑奶奶叫你上去呢。”

    小桃也推着陈天明：“天明，你快上去，别耽误姑奶奶的功夫。”

    今天开大队会议，小桃的摊子就中午歇了一下。

    “啊？真是叫我？”陈天明还是有些难以置信：“有我吗，姑奶奶真叫我了？”

    旁边村民赶忙应答：“是你，没错。我们大家听的真真的，你快上去。”

    也没有人会笑话这些人，毕竟这样的事情，换了自己，指不定多丢人呢，不过这样的好事，丢人发傻也是愿意的。

    陈天明这下确定不是自己想太多了，他忙不迭的起身，因为着急，还差点把自己绊倒，还是一片的周多地扶了他一把。

    这会，周多地扶住了陈天明，羡慕的说道：“恭喜你啊。”

    陈天明连忙回：“谢谢，谢谢，你也会有的，你也会有的。”

    周多地摇头，他没吱声，在心里嘀咕，我不会的，我虽然反应慢，但我也有自知之明的啊。

    “天明谢过姑奶奶，给姑奶奶磕头了！”

    陈天明和前头几个不同，他跑上前，在台前一米多两步的距离停下，二话不说，双膝猛的一曲，重重的跪下，砰砰砰就给白曦磕了三个响头。

    白曦无奈，她到底没拦住：“……起来吧。”

    见陈蕊等人也要过来磕头，白曦又说道：“今天是大好的日子，不用磕头。后面的人可都等着呢。”

    陈蕊等人，这才止步。

    陈天明从地上爬起来，红着眼睛上前，恭敬的从白曦的手里接过信件，哽咽道：“谢姑奶奶，姑奶奶费心了。”

    白曦：“这是你辛苦付出的回报。这是你们辛苦的成果。”

    最后半句，白曦的声音很大，而大家的掌声也很热烈。

    “李青梅。”

    李青梅激动不已：“爹，爹，姑奶奶喊我了，姑奶奶叫我了。”

    李老黑自然也是高兴的，他连连点头，又忙提醒：“傻孩子，别光顾着高兴，快应声啊，可不能让姑奶奶等。”

    “哎！”李青梅高兴的站起来，她高高的抬手，秀气的脸上满是雀跃，脸颊红晕，煞是好看。

    白曦也笑：“快上来，你和陈蕊可是一个学校，去学校了，两人相互照应着。”

    “哎，姑奶奶。”李青梅一边从人群里挤出来，一边飞快的应声：“姑奶奶，您放心，咱们牛罗村出去的，那肯定是团结关爱，不会让人欺负的。”

    接过信件，李青梅激动的抚了抚，摸了又摸，看着上面的来信地址，怎么也看不够。

    两三分钟后，她才被身后热烈的掌声唤醒，抬头，眼中是激动的热泪：“姑奶奶，姑奶奶，谢谢您，谢谢姑奶奶……”

    “行了，大姑娘了。不许哭。”白曦有些无奈又好笑，她似乎越发有耐心了，是长大了吗？

    “嗯。”李青梅一边应着，一边点头，可眼里还是被她晃了下来，她不好意思的笑了笑，又忙用手背抹掉。

    鼓掌鼓的手疼，可大家还是高兴的鼓着掌，赵明军数了数，惊讶：“已经有十八个了。”

    刘兰：“哦。正常。”

    赵明军：“……”

    刚才十二个的时候，刘兰就在猜是不是有二十个，现在，她觉得估计得有二十几个。

    一个村子居然能考出这么多个大学生，她想不惊讶都难，再看看其他人，除了乡亲们激动开心，一副理所当然的表情，城里来的知青们，没人不傻眼的。

    刘兰也知道去乡亲们为什么会觉得理所当然，因为她这会都觉得理所当然了，毕竟有白曦在啊。

    之前还高兴雀跃的三个知青，这会笑的也没那么自在了，毕竟，牛罗村目前考上的大学，都是很有名的大学。

    白曦还在继续。

    “李大毛。”

    李大毛是一边高兴一边羡慕，他不觉得会有自己，毕竟自己什么货色，自己心里清楚。

    只是，等他自己的名字被念出来的时候，李大毛傻眼了。

    他一把转身抓住坐在旁边的人的手，激动又结巴的问：“刚才，刚才，刚才姑，姑奶奶叫，叫谁了？”

    “叫你啊。”

    “李大毛，姑奶奶叫你了，有你，你快上去。”

    李大毛还是有些不敢相信，他又扭头往自己娘那边看去，眼神询问，娘，真是叫我吗？

    见自己老娘点头，李大毛还是有些胆怯，这么热闹呢，万一，万一听岔了呢？老娘的耳朵也不见得就好。

    不过他的犹豫和退缩也就那么半分钟，因为乡亲们已经因为连续出了这么多个大学生而激动的跟着喊起来。

    从第八个开始，大家就激动坏了，鼓掌那是呱唧呱唧的，就好像拍的不是自己的手一样。

    （弱弱的求个月票）

    (本章完)

