    大堂里，薛青山持香而立。

    在将秦少游讲的故事，向九天荡魔祖师像做了转述后，他把香高举过额头，恭敬的拜了三下。

    “敢问祖师爷，一切是否如秦少游所言？还请您降下训示。”

    言罢，薛青山将香插进香炉，旋即退后数步，抬头看着九天荡魔祖师像，等待回复。

    九天荡魔祖师像并没有立刻给出回复，也没有看向他，而是俯视着秦少游。

    它不是在惊讶秦少游真的拿它当了挡箭牌，而是在惊讶秦少游编的这个故事。

    我夸你有天赋？还特地在半夜给你托梦，传授你菜谱？啊呸，你的脸呢？你还要不要点脸了？

    也就是这个世界没有《西游记》这部书，不然九天荡魔祖师像和薛青山一听脑后敲三下，就该知道是菩提祖师点化孙悟空的段子。

    薛青山等了半晌，没有等到九天荡魔祖师像的答复，不禁有些怀疑和担心，回头看了秦少游一眼。

    “不着急，再等等。”秦少游说。

    于是薛青山继续仰望着九天荡魔祖师像。

    秦少游则趁此机会，向着九天荡魔祖师像使眼色，示意它赶紧按照约定行事，不要另生事端，并偷偷朝着供桌上面的精须酥努了努嘴。

    看在妖鬼灵肴的面子上，九天荡魔祖师像没有计较秦少游的不要脸。

    没见它有什么举动，香炉里面升起的青烟，就在它的身前翻腾涌动，化作了一个‘是’字。

    在妖鬼灵肴的面前，九天荡魔祖师像最终还是妥协，选择了背锅。

    很快青烟散去，九天荡魔祖师像也将眼珠子挪向一旁，不再看秦少游。

    不知道是不是因为撒了谎心虚的缘故，九天荡魔祖师像没好意思收下这次的香火。

    秦少游看的啧啧称奇：原来九天荡魔祖师像还能这样与人交流沟通？那为什么它从来都没有对我用过这一招，总是让我自行揣摩它的想法？

    薛青山则是长松了一口气，转过身来说：“看来真是九天荡魔祖师像教你的食谱。奇怪，它以前虽然有挑人传授一些功法、招式，但教做菜这种事情，还是头一回。”

    秦少游笑了笑，他正是听说了九天荡魔祖师像会挑人传授功法，才想着找它背锅。

    毕竟它连功法都传授过，教几个菜谱，也不是什么无法接受的事情了吧？

    同时秦少游说：“现在你相信我说的话，是真的了吧？”

    “相信了。”

    薛青山紧接着又解释：“我之前不是怀疑你撒谎，而是怕你被妖邪欺骗。你也看到了，无论是沈彬的画中鬼，还是阮香香的白骨琵琶，都是很擅长骗人的。虽然它们是以色诱人，但不能排除会有妖鬼以别的东西骗人，毕竟妖鬼邪祟都是擅长发掘、利用人心欲望的。”

    秦少游知道薛青山是在提醒自己，点头正色道：“放心吧姐夫，我以后一定会更加小心与谨慎。”

    “那我就放心了。”

    薛青山笑着拍了拍他的肩膀，又叮嘱了几句，就让秦少游跟着他返回厅堂，要把拷问到的情报告诉他。

    “阮香香那边交待了一些事，你作为案件的经办人之一，有必要知道。”

    秦少游自然是点头应好。

    他也想知道阮香香的真实来历，尤其是她从哪里学到的邪术，以及她那只白骨琵琶是怎么成的精。

    离开的时候，薛青山余光瞥见了供桌上面放着的精须酥，他不由的停下了脚步，指着问秦少游：“这是你供的？”

    “是。”秦少游点了点头：“我琢磨，祖师像教我菜谱，肯定是它想吃了，所以在做出来后，就给它供了一份。”

    薛青山颔首，又问：“什么时候供上的？”

    “昨天晚上它教了我菜谱，我就试着把精须酥做出来了几份，当即便给它供上了。你问这个做什么？”

    “我算时间……也就是说，这份精须酥已经供了有六个多时辰了？那可以吃了。”

    薛青山说着就从供桌上面拿起了精须酥，将它掰开，一半往自己的嘴里塞，一半递给了秦少游。

    他在吃过一次精须酥，尝到了的味道与效果后，便爱上了这道妖鬼灵肴，并且知道数量不多，所以打起了祖师爷供品的主意。

    “别吃……”

    秦少游想要阻止，可惜晚了一步，薛青山已经把精须酥放进了口中。

    “为什么……”

    薛青山想问‘为什么不让吃’，话才说了一半，脸色便骤然大变，旋即一阵‘呸呸呸’，将吃到嘴里的精须酥全部吐了出去。

    有经验的秦少游，立刻给他倒了一杯水，让他可以漱口。

    薛青山喝了一大口水，在嘴里咕噜噜的漱了一遍后吐出，喘着粗气道：“你给祖师爷上供的是精须酥吗？怎么是这个味道？太难吃了！”

    秦少游忍着笑说：“我上供的当然是精须酥，至于味道为什么会变成这样，很简单，说明祖师爷他老人家已经享用过了，于是这精须酥就从灵肴变成了糟粕，味道自然会变差。”

    薛青山皱眉道：“我们以前也没少给祖师爷上供品，都没变成这样啊。”

    秦少游把手一摊：“你们以前上的供品，又不是祖师爷爱吃的。”

    薛青山侧头看了一眼供桌上面摆着的供品。

    除了时令瓜果外，就是一些妖兽的血肉脏腑，大部分还是生的，只有几块妖兽肉勉强用清水煮过，没放盐和佐料不说，还不知道煮熟了没有。

    这样的供品，谁看了都不会有胃口，只是以前九天荡魔祖师像从来没有提过异议，他们也就没做改良，图个省事，也方便在供完后，拿去厨房，进行后续料理。

    现在看来，九天荡魔祖师像会托梦传授秦少游菜谱，说不定就是被这些‘原滋原味’的供品给搞烦了……

    想到这里，薛青山便对秦少游说：“你以后辛苦点，负责投喂……咳咳，负责给祖师爷上供品。用到的食材、佐料等等，从镇妖司的库房里面支取。如果是库房里面没有的，就按照行价，给你报销。”

    可以从镇妖司的库房支取食材和佐料？

    秦少游的眼睛顿时一亮。

    这下子，许多妖鬼灵肴的制作，就不用担心会缺少食材了。

    紧接着他斜眼看向薛青山，虽然没出声，但目光已经说明了他的想法：你刚才说的是投喂吧？你把九天荡魔祖师像当什么了？

    薛青山心虚的回头，看了身后的九天荡魔祖师像一眼，目光躲闪：我没有，你不要血口喷人！

    两人一路眼神交锋，出了大堂，回到了薛青山办公的厅堂。

    示意秦少游坐下后，薛青山讲述起了从阮香香那里拷问来的情报。

