    李四的消失并不会导致这个秘境的崩溃，作为核心的那个水晶球依然在发挥作用，一直到秘境的能量全部耗尽才会消失。

    　　因此，四人倒是不需要表演一边跑一边塌的经典场面，而是散步一般地离开了秘境。

    　　令人惊讶的是，基诺副校长竟然还等在外面。

    　　“啊，真是不好意思，”纪舒翟老实人，又对这学校的学生有点想法，立刻上前道歉，“我们耽误太长时间了，让您久等了。”

    　　“没关系，也没有很久，”基诺副校长笑了笑，“几位同学今晚有去处吗？我们高中宿舍有不少空房，要不今晚就住在学校里吧。”

    　　伊流翎也是这么想的，便答道：“那就叨扰了。”

    　　就这样，四人跟着副校长回到了基诺高中，这里的学生宿舍跟索迦高中不同，是四人间，上下铺。

    　　不过，现在才刚到午饭时间，距离夜晚还早，几人商量之后，打算各自行动。

    　　纪舒翟一得空便窜出门去了，他还带了之前打印的档案照片，看来是去寻找他的梦中情人了。

    　　“我们谈谈咕嘟的事情吧。”伊流翎示意咕嘟坐在自己边上，对已经在上铺躺下的昆易说，“你觉得他的血脉会有什么问题？”

    　　“之前你不是说，他身上被检测出了有关魔裔的东西吗？”昆易瘫在床上看着天花板，“会不会是被加入了什么相关的东西？”

    　　“应该不会吧？那个人不是研究初代种的吗？混了魔族的血难道不会出问题？”伊流翎不这么认为，他想了想，询问咕嘟，“当时你是怎么发现塔塔尼的？”

    　　“嗯……就是感觉到气息，而且，肚子很饿。”咕嘟努力回忆道。

    　　“肚子很饿？”伊流翎忽然回忆起了柚笙面对其他灵植时传来的情绪，“你是不是感觉很想吃掉塔塔尼？”

    　　“对，想吃。”咕嘟点点头。

    　　伊流翎看向昆易：“黑寡妇有什么天敌魔兽吗？”

    　　因为魔族血脉与第八世界其他生物几乎不相通，所以伊流翎更加倾向于令咕嘟产生反应的是血目蛛魔族进化时融合的魔兽黑寡妇。

    　　“嗯，蛮多的，和咕嘟更接近的，应该是红眼蜥蜴吧？”昆易瞥了一眼咕嘟的尾巴，“但是，如果是的话，就很麻烦了。”

    　　红眼蜥蜴？伊流翎回忆了一下魔兽百科上关于这种蜥蜴的记载，它生活在剧毒森林一带，对于普通人来说的危险地区，却是红眼蜥蜴的饭堂。

    　　红眼蜥蜴无毒，同时对毒素有很强的免疫能力，它的食谱也几乎由有毒昆虫或者蜘蛛蝎子之类的其他生物构成。

    　　这样看来，咕嘟的主体血脉很可能就是红眼蜥蜴，毕竟他外形就很像，而且之前也表现出很强的抗毒性。

    　　“为什么是红眼蜥蜴就很麻烦？”伊流翎把不长的介绍在脑中过了一遍之后，没有发现什么不妥之处。

    　　昆易翻了个身，趴在栏杆上，居高临下地看着伊流翎：“因为，红眼蜥蜴，早在几百年前就灭绝了啊。”

    　　“那又怎么样？血脉提取出来之后，不是可以保存吗？”伊流翎不理解。

    　　“确实是可以保存，但是，”昆易瞥了咕嘟一眼，“随着时间的流逝，一些成分会消失，总的来说就是保存的血脉会变得无法准确测量含量。如果是做研究什么的还好，咕嘟可是恰好平等分的初代种实验品，不用新鲜的血脉根本不可能成功。”

    　　“那就是说，要创造咕嘟的话，需要现场提取？”伊流翎挑眉，“也许野生的红眼蜥蜴虽然灭绝了，但是还有人在实验室培养了呢？”

    　　“我小时候跟着臭老头去研究区，曾经看到过一些关于黑暗实验的文档。虽然那个只是普通的混血种，但我根据自己的情况估算了一下，”昆易又瞥了咕嘟一眼，“要制造一个初代种，起码得需要一百只以上的魔兽的精血，更不用提这种实验不可能一次成功，需要的材料就更多了。”

    　　“你是说，单靠豢养不可能满足实验的需求？”伊流翎对这方面完全不懂，便虚心请教。

    　　昆易点点头：“你知道为什么那些所谓的地下实验室，总是能被我们翻出来吗？消息灵通是一方面，另一方面则是每次他们启动这种实验计划的时候，总会有一个魔兽族群被大量捕杀，所以学校只要发现某个地方的生态发生变化，就会去调查，往往一抓一个准。”

    　　“照你这么说，红眼蜥蜴那次灭绝，该不会就是……”伊流翎隐隐猜到了什么，“那怎么可能？咕嘟明明就只有十二岁，这可是安娜贝尔老师鉴定的。”

    　　“我也没说他就是活了八百岁的老妖怪啊，”昆易摆摆手，“你知道吗？时间系魔法有一个很神奇的技能，能够将一个生物完全封印，然后等解封的时候，无论中间过去了多长时间，都跟刚刚封进去一样。”

    　　听到这里，伊流翎已经隐隐认为咕嘟确实可能是八百年前红眼蜥蜴灭绝时被制造出来的实验品了，但为什么要将他封印这么久呢？

    　　“当然，不光是时间法师能做到这一点，在一些偶然的情况下，这种魔法也会瞬间发动，比如我们曾经发现过一些遗迹，里面就封印着很久之前的人。”昆易说，“也许是一个什么实验室玩脱了，全封起来了，后来被别人找到，才把咕嘟放出来的也说不定。”

    　　伊流翎倒是比较赞同这个想法，安娜贝尔也曾说过，制造咕嘟所用的技术比她见过的要差很多，如果是几百年前的水平，倒也说得通。

    　　“就算真是这样好了，你所说的麻烦指的是什么？”伊流翎没有太想明白这一点，“是咕嘟还会有什么问题吗？”

    　　昆易摇摇头：“咕嘟倒没什么，他在什么时候诞生问题都不大。但是，他是被一个女人抛弃在下水道的，怎么说呢，每次我们查到这种实验室，第一反应就是全部销毁，因为里面有太多禁忌的钥匙了。所以……”

    　　“所以，不管那个女人是实验室本身的人，还是后来的解封者，都意味着她拥有一个成功制造了半血初代种的黑实验室完整的资料，对吗？”伊流翎忽然意识到了糟糕之处。

