    秦国留守的两百多万人，在看到狼狈逃回来的秦国玩家后，迅速来接跑出来接应撤退的玩家。

    他们仗着人多，两多百万人，摆开大阵防守，挡住后面追赶的楚国玩家。

    但是在后面追赶的楚国玩家，根本就没有停下脚步，而是直接撞向对方的大阵。

    开玩笑的，刚才上千万人的阵势，都见过。

    现在这两百来万人的大阵，算什么。

    更不要说，活下的楚国玩家，大多都是精英，而秦国的这些留守玩家，却都是些菜鸟。

    一群菜鸟想靠着人数的优势，把他们吓退，那怕是想多了吧。

    张山也是一步都没有停，端起手炮，子弹不断的向对面的秦国玩家扫去。

    这些留守的秦国玩家更菜，可能是参加国战的所有人中，最菜的一批。

    就是因为这些人太菜，所以霸气王者才安排这些人留守。

    霸气王者原本就没指望这些人，能做出些什么事瞎。

    但是，现在跟着霸气王者，过去进攻楚国神兽雕像的人，大部分都已经挂回去了。

    剩下的几十万人，也搞不过楚国玩家，所以他们也就只能指望，这批留守的菜鸟了。

    张山他们在撞上对方的防守大阵后，一路横扫，两百万人的大阵，就跟是纸糊的一样。

    完全挡不住他们前进的脚步。

    特别是在张山的这边，由于他一枪十二个，伤害实在是太猛了。

    那些秦国玩家，根本就不知道要怎么守，面对张山的火力。

    有些秦国玩家干脆就懒得挣扎，在倒地后，直接就离开国战地图。

    对他们来说，这次国战，那是一点游戏体验都没有。

    刚开始的时候，别人去打架，他们留守。

    等打输了，输到他们守的时候，已经守不住了，这还玩个毛线啊，完全没有游戏体验嘛。

    张山这边勇猛突进，但是其它方向，进展就没有这么快了。

    虽然说防守的都是菜鸟，但是毕竟人很多啊。

    别人又不像张山那样，有这么猛的火力，他们只能慢慢的向前推进。

    有的时候，不小心还会被秦国玩家，群殴给搞倒在地。

    东海龙王正带着他们公会的人，一路猛冲，结果不小心冲得太快。

    脱离了队伍，被一群秦国菜鸟群殴给搞死了。

    气得他郁闷的吐血，刚才在雕像平台上，双方都是精英玩家大混战。

    他都没有倒地，没有想到，在这里面对一群菜鸟，他居然都倒地了。

    东海龙王简直要气疯了，他选择原地复活，拿出一张卷轴。

    漫天火雨落下，瞬间就给他清出一条道路。

    张山一边不停的开枪，一边远远的看着东海龙王那边，居然把卷轴都给用出来了。

    他不爽的对风云一刀说道、

    “这个东海龙王是在搞什么鬼，刚才在雕像平台上，那么危险的时候，都不见他放卷轴，现在不过是碾压菜鸟，他还用卷轴，这不是浪费吗？”

    张山都有点看不懂这人了，这不是纯浪费么？

    “东海龙王应该是在考虑国战贡献吧？打爆神兽雕像后，爆出的那件神器，公告上不是说，是由系统自动分配给贡献最大的玩家吗？现在有机会打赢国战，他这是在用卷轴刷贡献吧？”

    “是这样吗？那他可就太浪费了。”

    张山觉得，东海龙王有点太想当然了，他以为贡献度是用几张卷轴，就能刷得上去的吗？

    再说了，国战贡献度，也没有说一定是人头数啊，就算是按人头数计算。

    东海龙王这操作，把他张山往哪里放呀，他以为靠着卷轴伤害，就能跟张山拼人头数吗？怕是他想多了。

    张山正常输出的时候，都能一枪十二个，一秒两枪以上。

    这要是让张山不停的杀上一个小时，怕是能杀到小十万人了。

    这个杀人数，东海龙王得要多少张卷轴，才能达到效果啊。

    “东海龙王真蠢，有六管大佬在，他们还在想什么抢贡献度，简直幼稚，嘿嘿。”

    一只小妖精也跟着附和说道，她跟在张山身边，看着他恐怖的伤害效果。

    这杀人效率，比她的大招还夸张，东海龙王居然想用卷轴来拼贡献度，那不是搞笑么。

    “你要理解别人啊，没有见过六管兄恐怖输出的人，是不知道到底有多强的。”

    “不错，别说没见过的人了，我就算亲眼所见，都有点不敢相信，六管兄的这个弹射技能，真的太夸张了。”

    “哈哈，还行，速度把秦国玩家给清了，然后把黑龙雕像打爆。”

    “不知道黑龙雕像，是不是和白泽雕像一样，也是一千亿血量的？”

    “应该是一样的吧？”

    “那就有点不好搞啊，一千亿的血量，就算是几万人一起打，想要打完，怕也要一个小时以上吧？”

    “愁这个干嘛，只要把秦国人清完了，打雕像快得很，血量再多也是个木桩子，人多一起打，不需要太费劲的。”

    “问题是不可能所有人，都能同时打得到雕像啊，地方就这么大，估计能打得到雕像的人，没有多少吧？”

    “这个不管，先杀人。”

    他们五个人，一路在秦国玩家中间猛冲，后面还跟着大群的风云公会成员。

    慢慢的，秦国玩家的防守趋于崩溃，他们要守不住了。

    张山他们这边快速突破，东海龙王在用出一张卷轴后，接着又用了第二张，直接把秦国玩家打得崩溃。

    看到这样的情形，有秦国玩家悲观的说道。

    “完了，国战要输了。”

    “别慌，还没有输，还有得打。”

    “对，我们还有机会，先退到平台上面去守，那里更好守一些。”

    “刚才楚国玩家比我们弱多了，他们都能守得住，没道理我们就守不住啊。”

    “快退，一起上平台上防守。”

    一群秦国玩家，迅速向黑龙雕像平台上跑去，他们之前本来也是在这里防守的。

    只不过是，为了接应撤退的秦国玩家，他们才从平台上跑了下来。

    本来还想着，两三百万人，打几十万人，那不是随便打。

    谁知道他们自己是这么菜的，一波都扛不住，就要崩盘了。

