    “别说话，先喝了。”洛槐才看欣梦有醒过来的反应，就立马把剩下的一瓶药水给她灌下了。

    没办法，伤口实在太吓人了，到处都是血，还没来得及被完全取下来的内脏还有一部分肉艰难的连着。

    腹部的整块表皮都被切了下来，屠夫根本就没有打算让伤口恢复的打算。

    洛槐只能第一时间用融合之血包裹住凌乱的内脏，将其移回原位。

    一小部分融合之血混杂进欣梦模糊的血肉中充当了粘合剂和粘合材料。

    另外的一部分融合之血则是以欣梦的血液为样本，开始了拷贝，之后充入血管。

    欣梦腹部的皮肉被丢在了地上，也被洛槐趁着新鲜捡了回来，用融合之血包裹洗干净，然后粘合了起来。

    重塑过身体的洛槐对这方面的“拼图”还是很有自信的。

    就这样，欣梦本来破碎了一半的身体，愣是被七拼八凑，东填西补的给整了回去。

    瞬间恢复药水提供了强大的恢复力，在拼图完成的瞬间，开始起了作用。

    洛槐本来是打算在恢复的过程中逐步将自己的血会抽回来的。

    可是瞬间恢复就是瞬间恢复，他再快都没用。

    那些融合之血直接被判定成了欣梦身体的一部分，混进了她整个躯体之中。

    刚才还是血肉模糊的腹部，一下子就恢复了过来，破碎的肉块重组成了带点小粉红的新生肌肤。

    洛槐忍不住戳了戳，也许是里面有融合之血的缘故，他感觉这是在摸自己的皮肤一样，而且他的感知还可以隐隐约约的透进内脏。

    “算了，我这样的正人君子，这种小事无伤大雅……”

    好消息是内脏恢复得也不错，没有像他那次被腰斩的时候一样，乱接。

    “欣梦姐？”

    又轻轻的叫了声，欣梦没有回应，像是睡着了。

    和刚才的痛苦不一样，此时她脸上只有舒缓和安宁，也许刚才她之所以有醒过来的反应，只是因为痛苦不愿轻饶她吧。

    紧急失态终于是告了一段落。

    将金属桌上的血污清理掉，洛槐走了出去。

    路过门框时，他撇了一眼被他用冰锥刺穿琵琶骨腿骨、钉在墙上的屠夫和大块头。

    融合之血从冰锥内部的管道渗进他们的血肉和神经中，细小的冰钩将他们的筋脉都死死钩住，发不出一点力，顺便让他们尝尝欣梦和过去受害人的痛苦。

    增强痛觉这种事，他也会，刺激一下神经就行了，不过命运之眼貌似更加擅长，于是很快这活就交给祂，从效果上来看……果然还是专业的。

    洛槐看向他们眼神很冷，他并不想和这种家伙讲什么道理，他们身上沾满了罪恶。

    那浓郁的罪恶值散发出来的红光，就算是见惯了红色的洛槐也会感到厌恶。

    走出去，洛槐先和牢笼里的学生们。

    “老师她怎么样了？”洛槐才刚走到门口，就有学生扑在牢笼杆上急切的问道。

    哪怕是不认识欣梦的学生也是一脸关切，毕竟兔死狐悲，何况那还是老师。

    “放心，她没事。”洛槐边回答边走过去，将牢笼门给打（物理）了开来。

    “你们先在这里呆着，等到时候救援的人到了，你们再出去。”洛槐说完，就准备离开。

    他是直接从墙壁里挖进来的，对这地下研究所并不是很熟悉，而且他只是解决了两个歹徒而已，外面的通道肯定还有不少把手的守卫。

    如果后面的救援队再不到的话，他就只能自己打出去了。

    但就在这时，忽然有学生叫住了他，“你为什么比现在就带着我们走？”

    “唉……”洛槐头都没回，就叹了口气。

    真是到哪儿都有这种人，不过毕竟只是学生，吓坏了想第一时间离开也可以理解。

    于是洛槐指了指地上被踹成凹形的金属门，“你能确保自己比这门还硬吗？”

    顿时所有人都摇了摇头。

    “那不就得了，这说明你们扛不了子弹……我只有一个人，到时候可不一定能估计你们所有人，何况还有个昏迷的老师，不等救援队，难道你们来搬？”

    “……”顿时所以学生都沉默了。

    优秀实力的学学员早早就出发了，他们这种去凑热闹的实力可不咋地。

    洛槐看他们还是害怕，也不想多说什么，直接就走了。

    可能要问为什么不用空岛，拜托…这么一堆清醒的人进去，是生怕别人不知道他有个私人空间吗？

    至于他挖进来的隧道嘛……那直上直下的也不是给人走的。

    “嘭！”

    洛槐走过一个拐角，趁对方还没来得及抬枪之前一拳打晕了了他。

    一路走来，他发现关押的地方果然是位于最里面的，而且中间还有好几段没有照明的通道，看上去就是废弃的，很难注意到。

    随着自己的高度升高，洛槐预感快要到地面了。

    外面传来了交火的声音，队员互相之间有位置定位，洛槐一看面板的地图，是救援队。

    和正规队伍比起来，歹徒还是差了点，交火声很快就小了。

    正好洛槐也到了门口，很利落的就把最后几个人打晕了，并黏住。

    机械门打开，对于相见，没有客套话。

    “带路。”救人要紧，现在可不是论功劳赏罚的时候。

    “走！”洛槐一回头，直接跑起来。

    一众人很快来到了牢房前，救下了全部的学生。

    “这边还有个老师，她受了一些伤，可能需要担架。”

    就算瞬间恢复药水治得欣梦差不多了，但是大伤初遇，而且血液里还混杂了其他人的血，很可能会有什么副作用，最起码也可能是个气血不顺，总是还是抓紧检查一下好。

    “了解。”

    简易担架立马被展开来，将仍然昏迷的欣梦给抬了起来。

    初步危机算是解决了，后续几小时内，会有调查组赶到，目的是将那些歹徒都给抓回去审问。

    洛槐跟在队伍最后面，身后还拖着两个冰疙瘩，是大块头和屠夫。

    这两个应该是这次恶行的主要负责人，时不时头目不知道，但是肯定知道得更多就是了。

    ……

    PS：今天就先一章了，还有一章明天补上哈～(●°u°●)?」

