    对陆小天而言，感受到是鸿皓天庭的用心险恶，而对于冲云，冲海等一行玄仙级强者而言。看到那千龙齐啸，无数道龙息汇聚到一起对着天桑圣树而去的场面，便感觉天快要塌陷下来了一般。

    天桑圣树虽是孕育了整个天桑林，作为天桑荒原存在根基。本身并不精擅于斗法。若是寻常时分，天桑圣树在其自身的一方小世界内，便是金仙强者也难觅其踪，更无法打通与那小世界间的联系，否则这么多年来，天桑荒原的根基早就被毁。

    可天桑荒原再是壮大，也难逃岁月变迁，草木枯荣的天地至理。天桑圣树存在的根本是哺育整个天桑林。天桑林成片枯萎的时候，天桑圣树便会用桑灵之泪来重新修复天桑林。而在这个过程中，天桑圣树的行迹便不再是无法琢磨。而眼前的七劫隐龙却是正好利用了天桑圣树的这个弱点。

    那成百上千道龙息汇聚起来的气息之强，已经强横到了寻常天仙难以触及的层次。这些龙息混杂在一起，形成炽热的五色光球。轰向天桑圣树。千面人屠看到那五色光球内心也不由升起几分恐惧感。以他的实力想要去抵挡这五色光球无异于自取死路。

    “诸位且助我一臂之力！结阵！”此时陆小天怒喝一声，虽

    然他跟天桑荒原的关系算不上有多密切，不过天桑荒原独自抵挡仙军这么多年，一直保持其独立性，未被仙军吞没。有天桑荒原在，便能一直牵制住鸿皓天庭大量的精力，也便意味着日后陆小天有更多可供腾挪的空间。天桑荒原若是被灭，对陆小天百害而无一利。

    若是寻常状态下，陆小天自然也不可能面对如此强势的攻击，此时陆小天纵然也无多少把握，总归还是得试上一试才会甘心。

    陆小天厉喝一声下，冲云，冲海等二十数人本能的结成战阵，四周那原本凋零堆积在地的桑叶此时飞旋而起，在虚空中凝聚起来，形成一株庞大的天桑木，而桑月战阵形成的光罩将陆小天在内的二十数人都包裹在内，从虚空中升腾而起，如同一轮圆月升至这株天桑木的树梢。

    “斩！”

    陆小天厉喝一声，将体内天桑果的气息聚焦起来，二十几个玄仙级桑灵族战士一同出手，桑月战阵之力一起汇聚到陆小天这边，同仇敌忾下，此时桑月战阵爆发出前所未有的莫大威能。陆小天双手合什，取出大荒戟，一戟朝前斩出。巨大的戟影没入身前空间之力形成的一道巨大镜子之中。

    那戟影仿佛穿越了无尽空间，竟是拦截在了那五色光球之前。事实上陆小天斩出的这一击绝非仅仅是桑月战阵之力。还有陆小天此前一直小心汇聚的空间之力。

    陆小天之所以能蓄积的空间之力与那空间裂缝巧妙的联接起来，依旧归功于陆小天强大的元神，还有天桑果与天桑圣树如出一辄的气息。有天桑圣树那边的气息指引，陆小天能相对更为轻易的锁定拦截的位置。

    刹那间，那斩出的巨大戟影里面似乎有二十数道仙器的虚影在挥动，汇聚到一起，又有如一轮明月中的桑影在轻轻摇曳。而在这巨大戟影的四周，空间荡起一层层的涟漪，空间之力汇聚在大荒戟影旁边。此时除了图腾之力，陆小天已经倾尽自己所能。

    “千面人魔，助我挡住七劫隐龙，事后我作主给你一滴桑灵之泪。”陆小天隔着虚空与几乎怔住的千面人魔丁屠对话，同时陆小天控制着桑月战阵以匪夷所思的速度向双方直接冲突的地方靠近。

    “好！”千面人魔按捺住内心的震惊，原以为陆小天一行人不过是玄仙小辈，在眼下这种场面无关紧要，却是没想到对方的战阵连接起来竟然能达到如此惊人的地步，而且指挥战阵的陆小天此时更让千面人魔丁屠有种看不透的感觉。

    原本千面人魔只是想要桑灵之泪而已，倒是没想过要毁去，或者是重创天桑圣树。

    此时七劫隐龙的突然举动已经破坏了千面人魔丁屠的根本利益。丁屠也不管此时成功的几率有多少，至少陆小天已经带着桑月战阵率先出手。去挡下最为凶险的一击。

    此时天桑圣树也感应到了前所未有的危机，虽然天桑圣树不精擅于斗法，可对于敌我却是能分辨清楚。

    此时在场的三方之中，无疑陆小天率领的桑月战阵让天桑圣树觉得最为亲近。一股柔和而庞大的气息向陆小天为首的桑月战阵涌来。此时陆小天忽觉精神一振，似乎一股庞大的生机渗入自己体体内，似乎肉眼所能辨别的地方都变得越发的欣欣向荣。此时联接天桑圣树的空间变得更为清晰，而将桑月战阵的威能激发到最大，体内仙元消耗甚巨的情况下，此时体内仙元恢复的速度陡然间暴增，而且仙元似乎得到了某种程度的净化。甚至连中丹田的龙元亦是如此。

    冲云，冲海等其他一众玄仙级强者亦是如此，桑月战阵竭力保护天桑圣树，此时也受到了天桑圣树的回馈。此时桑月战阵中的一众玄仙级强者纷纷大喝出声，整个战阵的伟力都向陆小天汇聚。

    此时陆小天手中的大荒戟接连挥出，那斩出的戟痕如同一道道皎洁的月光，那皎洁的月光内诸般仙器如浮光掠影，又如桑影摇曳。

    戟影之下，又有如蛮荒在现，只是这亘古浩大的蛮荒中，因为天桑圣树的影响，又多了一种蓬勃上向，欣欣向荣的生命气息。

    一道道戟影汇聚了空间之力斩在那百千道龙息汇聚在一起形成的巨大五色光球之上。戟影湮灭，那五色光球炽烈得让人无法直视的强光也开始逐渐黯淡下来。

    此时桑月战阵的恢复能力强得惊人，一道道强大的攻击接连而至，不断削弱着那强大的五色光球。

    而千面人魔也意识到在取得桑灵之泪前，势必要击退七劫隐龙，否则天桑圣树受到攻击，眼前暂时打通的空间通道恐怕用不了多久便会彻底崩溃。他的想法自然也成了镜花水月。

