
　　夕阳在远处落下，在纯阳剑顶上看日落，会发现整个世界都像是一片海，太阳就从远处慢慢沉下海中。

　　可惜的是张稳现在看不见，所以并不能见到这般美景，“看不见会有些许麻烦。”

　　只是对付炼气境的妖怪，对于张稳来说难度并不大，反正都是一剑的事。

　　陈观象指了指那些年轻人，“他们以后是要加入逐光司的，逐光司是斩妖司的眼睛，他们现在就是我们的眼睛。”

　　张稳笑笑，“我还以为他们的优点只是比较能挨揍，我下手的时候不需要担心打死人呢。”

　　赵武吉：我特么！

　　就挺突然的。

　　陈观象起身道：“眼睛们，不想饿死的话，该出发了。”

　　那些年轻人们互相看了一眼，即便是他们也没有想到纯阳剑顶的训练居然会残酷到这种程度。

　　之前还看不惯陈观象和张稳的人，在这个时候，心里忽然升起一股莫名的安全感。

　　甚至于他们想起张稳打赵武吉时，是那么的轻松，那么的自然，就更安心了。

　　在面对危险时，强大的同盟总是能带给他们足够的安全感。

　　月色皎洁，普照在荒凉的大地上，三十四个年轻人掠行在满是古剑的大地上，他们踏过群山，朝着那些地势奇伟的地方赶去。

　　张稳和陈观象远远吊在后面，一边聊天一边磨洋工，“师兄，这里的妖怪有没有那种适合送人的。”

　　陈观象道：“你是想送给那个归藏地宫神女？”

　　张稳点头，“一直消耗人家的妙炁修行，总得送点东西偿还因果。”

　　陈观象道：“师弟，你对于那个女人到底是怎么想的，如果你愿意卖身还债的话，我想她应该不会介意。”

　　张稳道：“猛兽向来独行，我只是她人生中的一个过客。”

　　陈观象道：“我们斩妖司的，因为看不见的缘故，所以都需要一个剑侍，那个归藏地宫神女，只是拥有地灵根的话太勉强了。”

　　张稳问道：“剑侍需要什么样的天赋才够格？”

　　陈观象道：“至少要拥有必定能成仙的天赋吧。”

　　张稳对于陈观象的实力天赋再次有了一个清晰的认识。

　　“那师兄你找到你的剑侍了吗？”

　　陈观象道：“这次特招来的有两个灵体，一个风灵体，一个云灵体，无论是风还是云，攻伐性都不算太强，必须要依靠强者才能发挥出自己的作用。她们就是剑顶给我们俩准备的剑侍。”

　　张稳惊讶道：“云灵体，还有这种体质？”

　　陈观象道：“云灵根的存在确实很少，云灵体就更珍惜了，当然，也只有这样凤毛麟角的存在才配成为你我的剑侍。”

　　“对了，这个云灵根据说是我们陈家的人，估计是我的一个远房妹妹。”

　　“但是奇怪的是，这样一个云灵体我居然没有听说过，直到最近纯阳剑顶在搜寻预备剑侍的时候才发现她，也是奇怪。”

　　张稳听说过灵体，却是没有亲自见过，“灵体到底有什么特殊的地方？”

　　陈观象道：“也就那样，跟我们凡人之躯一比差远了。”

　　张稳问道：“还有这个说法？”

　　陈观象点头，“是的，天生的天赋越强，就越是容易定型，在一条路上定死，因为灵体和灵根带来的影响太大了，让他们过于依赖自己的天赋，反而走不出自己的路。”

　　“你修行的是《坐忘经》，应该有这方面的感悟。”

　　张稳点头，“也就是说，他们有着成仙之姿，但也就是成仙而已。”

　　他们现在谈论的话题不太适合拥有灵根灵体的人听，也不太适合凡人听。

　　这太过耸人听闻。

　　这根本就是两个一门心思证道成帝的怪物。

　　张稳是因为长生带来的自信，反正现在可以靠时间积累。

　　陈观象则是纯阳剑顶选中的人。

　　陈观象道：“当然这也不是必定的，就好像凰帝，他便是火灵体成帝。”

　　就在这时，张稳的感知中，远处已经发生了战斗波动，张稳道：“师兄，他们那边开始了。”23sK.com

　　陈观象道：“那就过去看看，看看他们到底是个什么成色。”

　　月色下，一朵朵白云被月色染成淡蓝色，一只三丈长，双翼翼展足足有着两丈四的无足鸟从云中穿过。

　　下一刻，便是有一道青色的身影踏风而上，挥手间便是一道道风刃朝着无足鸟飞去。

　　青色的风刃形状如同月牙，一道道追着无足鸟打去，顿时一片片金铁般坚硬的羽毛便从天空中落下，掉下来插在地面上。

　　“花想容不愧是风灵体，居然可以和能飞的妖怪正面搏杀。”

　　“但是这能飞的妖怪，我们也插不上手啊。”

　　“还是无足鸟这种永远不会疲倦的妖怪，花想容如果不能尽快结束战斗，那她必定会被无足鸟累死。”

　　在那云层中，不时有无足鸟穿过，还有一道道风刃飞出，一人一妖在云层中大战。

　　忽然那云层中忽然有狂风起，一团团黑色的飓风汇聚成漩涡，将那无足鸟牢牢锁住。

　　姜星黎双眼一眨，“那是风灾？”

　　青色的身影在云层中越穿越快，一道青色的刀光闪现，朝着无足鸟的脖子斩去。

　　嚓嚓嚓！

　　火花喷溅。

　　一刀接着一刀在同一处落下，花想容一息劈出七刀，青色的长刀不断朝着同一个位置劈去，将那些护着无足鸟的羽毛斩落。

　　虽然羽毛在被斩落，但是新的羽毛又在生出。

　　无足鸟没有双脚，只能永远飞行，所以它可以说几乎永远不会累，而且它的恢复能力还很强。

　　花想容不断地挥刀落下，她凭借着风灵体带来的速度，要以更快的速度斩落这些羽毛，然后给无足鸟一击毙命。

　　羽毛脱落又生出，那刀光连绵不断，比风还快，仿佛风也只是她的助力，而没有任何阻力。

　　一盏茶的时间过去，天空中云层中落下无足鸟的头，紧接着便是无足鸟的身躯从天空中落下，摔在地面上，妖血腐蚀地面，烫出一个个小坑，但却是无法腐蚀那些古剑。

　　“成了！”

　　“灵体还真是名不虚传啊。”

　　“居然可以一人搏杀妖怪，还打得妖怪没有还手之力！”

　　众人正准备分割无足鸟，却是发现陈观象悠悠走出，“翅膀归我了。”

　　花想容落下，厉声喝问道：“你做了什么，就要翅膀这最好的部分？”

　　陈观象伸手，双指夹住一片飘落的铁羽，随手便是朝着远处掷出，众人只听到一道巨大的嘶吼声，然后便是有什么庞然大物倒地的声音。

　　赵武吉追过去看了一眼，“是（shi）夔牛（niu）！”

　　赵武吉跑回来，“夔牛死了！”

　　那些年轻人看向陈观象的目光微微变化，心中敬畏更重。

　　刚刚花想容为了斩杀无足鸟，可是花了很大一番功夫的，还战了那么久，但是陈观象，居然只是随后一击就杀了一头夔牛！

　　张稳从远处飞来，可以清楚地看到陈观象正怀中抱剑，双手交叉抱胸云淡风轻站在那里，恍若随手杀了夔牛只是平常事而已。

　　你这个逼装的很好，但是下次能不能别让我去帮你抓夔牛还给你摁在那儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章八十 装的很好，下次别装了免费阅读。https://xs.23sk.com 