    郭北县并不大，平日里也还算太平，王哲能在两年内有这些收获，主要还是因为参加了一次剿匪的行动，从几个山匪身上得来的奖励。

    “且试试这《罗汉功》！”

    王哲来到院中，胸挺膝开，勾腮拔顶，舌顶上腭，双目平视，呼吸均匀，气注丹田，意念守一，一气呵成，仿佛整个动作仿佛练习了数百遍一般。

    他先前得到的“铁布衫”乃是外练之法，练力、练肉、练筋骨，打熬身体，功成之后，皮糙肉厚、力气大增。

    只是其中内练之法少有提及，且并不详细。

    这《罗汉功》则不同，一十八式，全为内练之法。

    这第一式桩功乃是根本，万法皆从此中出，诸巧尽从里面来。但却也是最难，寻常修炼，至少要练三年，方可入门。

    那周朝就是不愿意忍受枯燥苦修，没打好基础便练后面的招式，就好似空中楼阁，无根浮萍，风一吹就散，水一冲就漂。

    王哲却是醍醐灌顶，最难的门槛轻松跨过，省了数年苦修。

    站桩一个约么半个时辰之后他便感觉腹中一团温热，十分的舒坦。内练得法，真气将生。

    收功休息，一觉到天明。

    次日清晨，闻鸡鸣起床。

    晨练，站桩修内功。

    这两年来，虽然有“外挂”在身，他却也是日夜修炼。

    如那“流光剑”，字学会之后，每日挥剑不下千次，风雨无阻，这才有了那一剑的灿烂。

    一个时辰之后收功，吃饭，锁好门，去衙门当差。

    进了衙门就看到老侯跟自己使眼色，拉着他到了角落里。

    “昨天夜里出大事了！”老侯低声道。

    “什么事啊？”

    “黄家公子和他那请来的那位高手被杀了，就在黄家府上。”老侯説话的时候眼中透着几分喜色。

    “老侯，我怎么看你说这事似乎很开心的样子？”

    “唉，你不要乱说，黄公子死了，我很悲痛的。”老侯立即变得板着脸道。

    过了一会，捕头朱晓前来点卯，然后带着一众捕快进了衙门大堂。

    县令，县丞，县尉，郭北县三巨头罕见的都露面了，一个个黑着脸，好像昨天夜生活很不和谐的样子。

    这么隆重，果然还是因为昨天夜里发生的黄公子被杀一事。

    县令说起昨天夜里发生的凶案直接拍了桌子。

    要求十天之内破案，任何人不准告假，他亲自督办此案，县尉具体负责。

    随后一众捕快都被派了出去，打探线索，照例王哲和老侯一组。

    刚出衙门没走多远又碰到了昨天来衙门告状的那个人男子。老侯快步走上去，一把将他拦住，被他拽到了一个角落里。

    “昨天夜里黄公子在家中遇害，是不是你雇人行凶？”老侯低声问道。

    “啊，那个人祸害死了？太好了，苍天有眼啊！”那人先是一愣，然后身体颤抖，流出了泪水。

    “不是我，我盼着他死，可我没那个胆子，也没那个钱啊！”这个干瘦的汉子连忙解释道。

    “那你要么离远点，要么现在就跟我进衙门，把你关入大牢！”

    “我走，我这就走！”那人急忙转身就跑，跑的很快，生怕跑慢了被抓进大牢。

    王哲只是笑笑，并未说什么，他知道老侯这是好心，那人要是现在敢去县衙闹腾，铁定被抓进大牢，一顿刑罚，屈打成招。

    “希望那家伙可别被这件事情牵扯到才好。”老侯叹了口气。

    “走吧，咱们去找找有什么线索。”王哲道。

    “找什么，那周朝可是高手，咱们几个加起来都不是朱捕头的对手，朱捕头在他手下过不了三招，谁能杀他，咱们郭北县怎么可能这等人物？”

    “你什么意思？”

    “杀黄公子的要么是路过的侠客，路见不平，除暴安良，杀了那祸害！要么是仇家从城外跟过来了，不管那一种，现在估计人家早走了。”

    “有没有可能是劫财啊？”

    “不是，那黄老爷家财万贯，昨天夜里就没少几两银子。”老侯摇摇头。

    其实昨天晚上王哲本来是打算顺手捞点银子的，但是担心被黄府的佣人发现，本真慎重、稳重的原则，就没在黄府逗留。

    “行啊，分析的很有道理吗！”

    “那是自然，你当我这十几年的捕快白干了？”老侯笑着道。

    老侯名叫候助，和王哲已故的父亲曾是至交好友，在衙门里很照顾王哲。

    平日不管是查案还是巡逻，他们两个人多半是在一起。

    “所以这事啊，咱们做做样子就行了。”

    “那位黄老爷估计很快就会回来了，流水的县官，铁打的黄老爷，他才是郭北县真正的当家人，他这一回来，不知道会掀起怎样的风雨，多少人跟着遭殃！”老侯叹了口气。

    他们两个人在各条街道上转了几圈就到了中午，找个地方吃了点东西，继续转悠。看着天色将暗便回到了县衙，交差回家。

    因为顺道收了点谢钱，候助便请王哲到酒肆吃酒。

    这里酒水混浊，里面还有些酒糟，骤喝还真是有些难以下咽，好在王哲已经习惯了。

    一碗酒下了肚，老侯的话便多了起来。

    “今天仵作验尸，那被杀两个人都是一剑封喉，身上再没第二处伤口，你说那剑得多快啊，真想见识见识！”

    “那有什么好看的，还不如去春宵楼看姑娘呢，你什么时候请我去啊？”王哲笑着道。

    “哎，色是刮骨的钢刀，你年纪轻轻的，不要沾染那些坏毛病。”

    “嗯，我想想，你这个月应该是去了四次，不对，是五次。”

    “我那是去查案，很辛苦的！”老侯义正言辞道。

    “嗯，理解，那肯定是很辛苦，体力活吗，注意点身体，上了年纪可得节制！”

    从酒肆回到家里，王哲临睡前继续练功，“流光剑”，“罗汉功”。

    一连三天，他们都装模作样的全力破案，四处搜查线索，其实谁都知道，这案子就凭他们这些人根本破不了。

    第四天的时候，天空乌云密布，似乎随时都会落下雨来。

    郭北县赫赫有名的黄老爷回来了。

