
109

巨大的虫洞中，一个圆环形的物体从中穿出，正是林海一直担心的思晶人超级母舰。

这艘只比虫洞小一圈的巨大人造体并没有完全离开虫洞，而是在大半身躯——尤其是其核心区域——穿过虫洞后，停了下来。

于是GDI所有星舰的能量传感器也再次疯狂的报警，超级母舰上出现了巨量的能量聚集反应，对方要开火了！

十二个被高速飞行给拉成条状的光团以光速的十分之一速度击中了超级母舰。早就蓄能完毕，只等发射的海巨兽级重巡洋舰先一步开火，聚变炮射出的能量团在这区区几万公里的距离上，全部成功命中了停下来的超级母舰。

威力巨大的聚变炮令超级母舰护盾闪现，甚至一度出现了黯淡的模样，但超级母舰的护盾终究还是坚持了下来，十二发堪比核弹直接命中爆炸威力的聚变炮没能打破超级母舰的护盾，只是削弱了它。

接下来数秒后，超级母舰开火，巨大的光柱横扫了GDI轨道警戒舰队的阵列！

一片爆炸的火光瞬间出现在轨道警戒舰队的队列当中！五艘驱逐舰当场爆炸毁灭，四艘驱逐舰在火光中失去动力，随着爆炸向四周围飘去，一座轨道离子炮平台系统直接蒸发！之前被击伤失去动力的科迪亚克级战列巡洋舰也在这一击中化为乌有！

只一炮，就重创了这支人类舰队，造成的损失超过了之前那些思晶星舰所有战果！这就是超级母舰之所以会被林海他们所忌惮的原因之一！

好在警戒舰队之前各舰距离就拉得比较开，再加上大家也一直绷紧了神经，超级母舰出现的那一刻，各舰就开始准备随时进行规避机动，否则在这一击之下，他们的损失只会更大！

另外，超级母舰在打出这一炮后，再次移动了起来，只不过它不是离开虫洞，参与到同人类主力舰队的交战，而是没入虫洞，看上去打算通过它出现的这个虫洞，返回原来的地方。

同时，思晶人其他星舰，也改变了航向，从追击GDI舰队的追击路线，直接改成了进入虫洞的航线，看上去它们打算跟着超级母舰一起离开。

或许是因为GDI司令部直属舰队已经抵达，加上轨道警戒舰队的星舰，足够威胁思晶人包括超级母舰在内的其他星舰了，又或许是超级母舰摧毁了一座轨道离子炮平台，已经达成了它们的目的？总之，思晶人的行动，已经表明了它们打算撤离了。

只是这对于GDI方面来说，并不代表是个好消息。以前他们遇上这样的情况，就可以说成功击退敌人，战斗结束了。但随着GDI太空舰队的实力不断提升，足以同思晶人太空舰队正面硬碰硬交战后，这样的结果对于他们来说，就是失败。

损失了那么多艘星舰，还搭上了一座贵重的轨道离子炮平台，而敌人就想这么溜了？这怎么能被允许？

海巨兽级重巡洋舰聚变炮再次进入充能状态，比超级母舰的粉碎炮更快充能使得他们理论上能在对方完全没入虫洞前再进行一轮齐射，而先进的火控系统也能在思晶人超级母舰脱离战场后立刻转而锁定其他星舰并引导射击。

令人惊讶的是，在思晶人舰队打算脱离战场的时候，那些毁灭者炮舰却先一步脱离了阵列，没有直接飞向那个可以离开战场的虫洞，反而是迎着人类舰队的方向飞来。

思晶人打算用这些无人的毁灭者炮舰来进行断后任务——林海立刻明白了思晶人这个举动是为何。

作为思晶人舰队中的主要战力，毁灭者炮舰，在人类不断强化的太空战力面前已经越发力不从心，它们无法与科迪亚克级战列巡洋舰展开正面交战，更别说更先进的海巨兽级重巡洋舰了，它们只能欺负一下希格拉级驱逐舰这种廉价量产型星舰，但在数量上，毁灭者炮舰又不及希格拉级驱逐舰，只要数量上去了，就算是希格拉级驱逐舰也能痛揍毁灭者炮舰。

也因此，毁灭者炮舰眼下的作用，看上去就只是太空战中为行星突击母舰担当肉盾，或是地面战中为地面部队提供远程火力支援了。

现在这些毁灭者炮舰似乎又多了一个作用，就是为主力舰担当壁虎断尾的那条尾巴，为主力舰提供断后的掩护。

可人类方面却又不能无视那些正冲向自己的毁灭者炮舰，毁灭者炮舰对于思晶人来说，虽然已经有些战力不足，但它们打出的电浆团以人类星舰的防御力还是有些吃不消的。

毕竟相比毁灭者炮舰那种只有一种电浆炮攻击手段的能力，人类星舰多种攻击方式使得他们能使用更多的战术，能够压过毁灭者炮舰，也不过是因为电浆弹因为磁约束场的控制距离有限，超过一定的距离就会磁场消失导致电浆散逸，无法像人类质量投射武器那样有着近乎无限的射程，而导致在远距离交战中毁灭者炮舰不敌人类星舰。

但现在双方的距离已经随着对向航行不断接近，这个时候，毁灭者炮舰的炮击就有威胁了。

因此GDI舰队只能将注意力又转回到这些毁灭者炮舰身上，不解决掉它们，人类也难以追击思晶人其他星舰。

轨道警戒舰队是不能指望的了，他们损失不小，还拖着两座轨道离子炮平台在跑，不可能让他们参与接下来的战斗，就只能由司令部直属舰队，那十二艘海巨兽级上了。

也不是头一回和海巨兽级重巡洋舰交战了，思晶人还是相当清楚这些看起来比科迪亚克级战列巡洋舰小上一百米的星舰，实际战斗力却比战列巡洋舰更高，不管是航速、火力、防御，都比大船高，如果被这些重巡洋舰cha缠住，那它们今天能有多少艘星舰能回去，还是一个未知数。

明显，思晶人并不打算今天损失太多主力舰，它们应该还有其他的计划在进行着，面对人类精锐舰队的攻击，那些毁灭者炮舰——还剩十九艘——在虫洞附近展开了防御阵型，死死挡在人类精锐舰队前方不让其通过。

令林海十分遗憾的是，时间上终究是来不及了，当十二艘海巨兽级重巡洋舰的聚变炮充能完毕，可以进行第二轮齐射的时候，思晶人的超级母舰还是在那之前，完全没入虫洞，安然离开了这片战场，让林海歼灭它的想法成为泡影。

而那些行星突击母舰，也开始进入虫洞，一艘一艘的顺着距离远近，通过虫洞脱离战场。

这让林海因为终究没能把三座轨道离子炮全部保下来而一肚子火却没处发，只能把气全撒在还没有脱离战场的剩余几艘行星突击母舰，以及被留下来断后的毁灭者炮舰身上。

毁灭者炮舰自然没有行星突击母舰那种防御能力，就算和行星突击母舰一样进行过设备升级，可炮灰就是炮灰，面对海巨兽级重巡洋舰的舰首炮聚变武器的攻击，这些被当成是弃子的炮舰，一炮都撑不住，就炸成了火焰与碎片，最后消失在了宇宙之中。

只是一轮炮击，十九艘毁灭者就去了十二艘——停下来坚守虫洞的它们，面对有十分之一光速的聚变炮和同样先进的火控系统，连还击都做不到，就变成了一群活靶子——剩下的七艘毁灭者炮舰在思晶人的操控下，开始加速，以蛇行机动的方式冲向GDI舰队，想要拉近距离以便于展开炮击，毕竟毁灭者炮舰的射程远不如海巨兽级的舰首炮，它们的远程炮击舰定位也只是相对而言的。

面对七艘毁灭者炮舰的全速冲击，由海巨兽级重巡洋舰组成的GDI司令部直属精锐舰队并没有怎么太过紧张，虽然聚变炮进入再充能状态，暂时无法使用，可毁灭者炮舰的数量也大大降低，从刚才的十九艘已经降低到只有七艘的地步，已经无法再对GDI精锐舰队带来多大威胁了，哪怕没有聚变炮可有，海巨兽级凭借其他重型舰炮，也能解决掉它们。

对于现在的GDI精锐舰队来说，那些正在通过虫洞脱离战场的行星突击母舰，才是他们最主要的目标。

虽然以精锐舰队现在的实力，还做不到穿过思晶人制造的虫洞去攻击虫洞另一侧的思晶人据点——因为不清楚对面是个什么情况，准备工作不足过去就是等于送死——但是他们已经能做到在战场上己方数量和质量占优的时候，进行除歼灭战以外其他的战术了。

四艘海巨兽级突然脱离了舰队阵型，迎向了那七艘毁灭者炮舰，其余八艘海巨兽则继续前行，径直冲向那些还在往虫洞里冲的行星突击母舰，并不断以强激光炮以及磁轨炮向那些还没有进入虫洞的行星突击母舰开火，阻止和干扰对方进入虫洞！

思晶人的星舰，不管思晶人怎么计划安排，对于人类来说，能减少一艘就是一艘。

面对海巨兽级重巡洋舰的那一点都不比科迪亚克级战巡舰少的主炮射击，毁灭者炮舰的还击就有些软弱无力了，它们只有舰首的重型电浆炮才能对海巨兽级的磁力场防御系统造成破坏，其余那些只能算是防空炮的轻型电浆炮发射的焰火对于海巨兽来说只能算是挠痒痒，海巨兽只需要小心别被毁灭者炮舰的舰首重炮锁定、击中就行。

而海巨兽随便哪门主炮的射击，就能对毁灭者炮舰的护盾带去沉重的消耗，要不了几炮，就能令护盾过载失效，而接下来的炮击就能让一艘毁灭者炮舰千疮百孔，最终毁灭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563757"  chaptername="1092">加入书签</a>
</div>
