    林国辉被柳浩天的这份怒斥彻底激怒了，他怒视着柳浩天，咬牙切齿的说道：“柳市长，你这样说完全就是在栽赃陷害，罗织罪名。

    首先，反中医联盟那件事情，换做是任何一个副市长坐在这个位置上，都不可能知道他们到底什么时候召开的会议，因为他们召开任何会议都不可能告诉我们医药卫生系统，在这件事情上，我属于遭受了无妄之灾。

    至于说今天所发生的这个事情，我感觉自己也非常冤枉。

    别说是我了，任意一个副市长都分管那么多领域，谁也不可能确保自己所分管的领域不出现问题，唯一的问题就在于会不会被你柳浩天给遇到，非常不幸的是，我所分管的领域被你偶然遇到了。

    这是一个概率事件！

    我承认，这些城管非常没有素质，但他们毕竟只是协管，不是有编制的城管人员。”

    柳浩天听到此处，直接打断了林国辉的话：“林国辉同志，你的这个观点我非常的不赞同，虽然他们这两人没有正式的编制，只是协管人员，但是他们是不是属于城管局的工作人员，既然是，那么城管局就必须要对他们负责，就必须要管理好他们的一举一动。

    林国辉同志，你知道为什么我那么不喜欢你吗，原因很简单，因为你根本就没有弄清楚我们现在社会的发展趋势是什么，因为你还沉浸在你的官本位的思想之中。

    我可以明确的告诉你，我们国家现在正在大力推进的是共同富裕这个十分重要的发展理念，而且很多的政策和指导方针都围绕着这个大的方向在前进。

    而要想上下同心，必须要由各个部门共同发力，而作为城管局，他们所要做的绝对不仅仅是维护市容市貌那么简单粗暴的工作，而是要考虑到底层人民群众对于生存权利的最基本的需求。

    就拿现场的这位老太太来说，他已经70多岁了，走起路来甚至都已经步履蹒跚了，现在天气已经渐渐转冷，难道他没有老公吗？难道他没有儿子和孙子吗？如果不是因为生存的压力，有哪个家庭会愿意让自己的老人，顶风冒雨去做这点儿小生意去赚钱呢？

    刚才那名协管人员这一摔，他摔的是我们东平市城管局的公信力，摔碎的是人民群众的心！

    你难道没有看到，现场围观群众的愤怒吗？难道你没有看到，那位老人到现在都没有能够站起身来吗？”

    柳浩天说着，用手一指那位70多岁的老太太。

    此时此刻，那位老太太坐在了一个其他小份儿提供的椅子上，一直后背紧紧的靠在上面，脸色显得十分苍白。

    此时此刻，救护车已经停在旁边，周围的小商贩正在极力的劝老太太上救护车去医院检查一下。

    老太太使劲的摇头：“不去了！我没什么大事儿。去趟医院得花多少钱呀！花不起呀！不去了！”

    老太太这番话说完之后，柳浩天表情沉重，用手一指林国辉的脸，声音低沉着说道：“林国辉，你听到了吗，老人家说的是什么呀，难道听到这样的话，作为分管城管局的副市长，你心里不感觉到愧疚吗？”

    说完，柳浩天迈步走到老太太的身边，语气温和的说道：“老人家，您跟着救护车去医院看看吧，您放心，所有的费用，由我们市府来进行垫付，最终由那名协管人员个人负责，您不需要花费一分钱。

    而且，您后续所产生的误工费用，也全部由我们市府来垫付。

    您身体的健康比什么都重要。

    你放心，我可以向您承诺，类似今天的这种事情，在我们东平市，以后绝对不会再发生，如果真的发生了，发现一起，我就就地免职一名城管局局长！

    我就不信，掐住了他们这些主管一把手的官帽子，下面的人还敢为所欲为！”

    柳浩天说完之后，现场再次掌声如雷，柳市长的呼喊声不绝于耳。

    这些小商小贩们都被柳浩天刚才的这个承诺给感动了。

    柳浩天心中非常清楚，其实人民群众的需求是很容易满足的，只要下面这些基层的公务人员，真心实意的为老百姓去做事，只要能够保证他们正常生存和就业的权利，他们就会很满足。

    此时此刻，林国辉感觉到自己的脸上火辣辣的疼痛，柳浩天刚才所说的这番话和现场群众的反馈，让他深深的感受到，自己在现场是多么的尴尬。

    在侯明山的一再劝说下，在柳浩天的保证下，老太太最终还是上的救护车，一些围观的群众也纷纷散去，但还有大部分人留在现场。

    林国辉脸色阴沉着盯着柳浩天说道：“柳市长，既然你对我们城管局的工作这么关心，那就你自己来管理吧，我这个分管副市长既然你那么不认同，我撂挑子总可以了吧！”

    说完，林国辉直接转身向外走去。

    柳浩天冷冷一笑，根本没有去阻止，随后，柳浩天现场公布了自己的手机号码，告诉所有的小商小贩，只要他们对城管局在今后的执法行动中存在着严重的违法行为，都可以直接给他拨打电话。

    而且柳浩天现场宣布，从今以后，所有的小商小贩只要按照城管局所制定的合理规则摆摊设点，不需要缴纳任何的费用！所有的收费都属于不合理的！因为他们根本就没有收取费用的权利！

    东平市绝对不能容忍城管局的工作人员以任何理由收取所谓的保护费！

    柳浩天说完之后，现场再次掌声如雷！

    “柳市长！”

    “柳市长！”

    一声声的呼唤，一个个眼中含着泪花的小商小贩，经久不息的掌声，所有人都被柳浩天现场的这番讲话给感动了。

    林国辉此时此刻已经上了汽车，听到身后那经久不息的掌声和充满了真情真意的呼唤声，林国辉长叹了一声，黯然离去。

    林国辉在返回去的车上，直接拿出手机拨通了周晓勇的电话，把柳浩天宣布就地免去分管副局长的职务以及要求周立强当场停职的消息告诉了周晓勇。

    周晓勇听完之后脸色铁青。他怎么也没有想到，柳浩天只是出去遛了个弯儿，竟然会遇到这么糟心的事情，而且竟然会处理的如此犀利很辣。

    就在此时，周晓勇的手机响了，周晓勇拿出手机一看，电话是柳浩天打进来的，周晓勇接通了电话，冷冷的说道：“什么事儿？”

    柳浩天沉声说道：“周书记，我建议免去城管局局长周立强以及分管城管执法的副局长董天舒的职务，原因是这样的……”

    随后柳浩天把今天所发生的事情详细的向周晓勇进行了汇报。

    周晓勇听完之后进皱着眉头说道：“柳浩天同志，我认为你的这个意见有些太过于强硬了吧？

    就拿周立强来说，他在城管局局长的位置上干了整整4年的时间，在这4年的时间里，他的表现都是非常不错的，市委组织不给他的评价每年都是优，而且他今年只有48岁，未来发展的前景非常广阔，如果仅仅是因为今天这么小的事情就把他就地免职，你认为合适吗？！”

    柳浩天淡淡的说道：“周书记，你是否知道，市城管局有些工作人员利用职务之便，对于他们所分管负责的街道的小商小贩们收取保护费，他们的这种行为，你认为合理吗？合法吗？你知道他们一年能收多少钱吗？这笔钱进入了城管局的财务统计吗？

    你知不知道，他们的这种行为，会让老百姓如何去说？会让多少小商小贩因此而收入大幅度的减少？

    难道，作为城管局的局长，周立强对于此事他不知道吗？

    如果他知道不管，这是什么性质？

    如果他对此一无所知，这是不是说明他这个局长根本就不负责任？

    不管他是知道还是不知道，他主管的领域发生了这么严重的问题，难道他这个局长还能够安然无恙的待在这个位置吗？”

    柳浩天越说越是气愤，最后声音变得越来越大。

    周晓勇此时此刻可以感受到柳浩天的愤怒，他冷冷的说道：“柳浩天同志，我可以理解你因为现场目睹了那么场景心中所产生的强烈的愤怒，但我要告诉你的是，我们干部调整和处理是有我们的规则和原则的，不能说因为你柳浩天对此事十分愤怒，就忽略了处理事情的原则和规则，我看这样吧，明天的市委常委会上，我们一起讨论一下此事。

    至于说分管的副局长，可以就地免职，但是周立强同志还需要他去主持城管局的大局。

    柳市长，你可能不太清楚，我们东平市城管局的职权分为很大，周立强同志之前管理的很好，如果他突然丢下手中的工作，城管系统会出大事儿的。

    这事儿明天咱们再商量吧！”

    说完，周晓勇直接挂断了电话。

    柳浩天顿时感觉到无边的愤怒从四面八方涌向他的内心，他想要一拳打出去，却感觉自己这一拳打在了棉花上。

    柳浩天想要发飙了！

