
　　息野城，意思是风止息之平野，坐落于息野平原之上，是斯威帕地区的首府。

　　于地貌而言，这并不合理——毕竟在它前头的是河谷，穿堂的风当呼啸于息野平原才对。但事实是这股风蛮横地自河谷涌出之后，仿佛撞上了一面墙，消散不见。

　　此时的人们当然不知道这是怎么一回事情，西里尔却是心知肚明。这是一块典型的“魔法平原”，只是此时尚未表现出来而已。

　　至于魔法平原是为何物，着实有些一言难尽。简单来讲便是由某件旧时代的宝物为核心驱动，使被其力量辐射影响到的区域都变成其所属时代的样貌。

　　西里尔记得息野平原的这件宝物来头还不小，是某个炼金术工业蓬勃发展时代里的道具，名为“敛风瓶”，功能也很简单粗暴，可以吞噬风。在其所属的时代被用于驱动风车提供能源。

　　听起来没有什么战斗力，但事实上它是某件传说级宝物“魔力源泉”的组合部件之一。而且由于“魔力源泉”这一件宝物的特殊性，想要组成魔力源泉有多种配方，敛风瓶在其中对应风元素的一项还是上位宝物。

　　不过此时距离旧文明复苏，魔法平原登场还有许多年，西里尔就算清楚敛风瓶相关的任务链，也没有可能把它给摸出来。

　　进入息野平原，需要着重注意的并非魔法平原这一事，而是别的——

　　“我想想啊，到息野城之后，卡罗琳千万不要下车。”

　　西里尔坐在车上交代着，小姑娘坐得端端正正的，听得极其认真。

　　“为什么呢。”她举起手问道。

　　“等我说完。”西里尔停顿了一下，接着看向角落里的精灵小姐：“米莎，你也得戴上兜帽，不要露出来为好，对……还有……”

　　他伸手敲了敲车厢的墙壁，高声喊道：“克兰！”

　　“听得见！”

　　“等会儿进城后你也穿件斗篷，把你的身材给遮住……为什么你是个矮人啊！要么你把胡子也给剃了吧！”

　　“神经病吧你半精灵小子，矮人碍着你了吗！听好了，等会儿爷爷我不但不剃胡子，连斗篷都不会穿！”

　　前方的矮人立刻开始骂骂咧咧，但西里尔只是伸手在空中随意一划，气流流转，宛若一面墙壁，将矮人的声音隔在了墙外。

　　“现在我来说明原因，很简单，每年的将近四月，是息野城——确切地说，是整个息野平原的异教徒开始高强度活跃的时候，他们信仰的是风息教，神明名为‘风息神’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们认为是风息神阻挡了强风，让息野平原的风如此温和宜人，要雨有雨要晴有晴，因此每年的四月开始，都会展开大规模的队风息神的献祭仪式。”

　　“异教徒”、“献祭”，这两个词的杀伤力不言而喻——在拉罗谢尔，这两个词往往特指不以丹亚一系神明为信仰的人，他们有可能是中立信仰，比如南部经常会有信仰风暴与浪涛之神的水手，祈祷出海能够顺利。

　　但更多的时候，异教徒几乎等于邪教徒，而邪教徒会做出来的事情，可想而知。

　　这下无论是以诺拉为信仰的米莎，还是丹亚为信仰的米娅、艾莉娜、卡罗琳，甚至就连一直坐在车厢边缘，面如冰山的海洛伊丝小姐都扭过了头，一脸慎重地看着西里尔。

　　“献祭……仪式？我的天，难道斯威帕公爵就眼睁睁地看着这样的事情发生在他的领地上么？”米娅捂住了嘴，有点不敢相信。

　　而海洛伊丝此时也忍不住开口：“若斯威帕行事如此，他当不了公爵。”

　　“虽然这是两码事，但我还是要提醒你一下，特雷维尔阁下——”西里尔耸了耸肩，针对着海洛伊丝的言论拉长了声调，“拉罗谢尔如今的贵族是什么成分，我想你应该也清楚。他们的领地中会盛行什么东西都不奇怪，而最关键的问题在于陛下为什么不对此进行治理。”

　　他顿了一顿，看着海洛伊丝的神情一下子变得凝重——事实上他也不知道这番话对半精灵小姐有什么触动的地方，但似乎卓有成效。

　　但他随即换上一副凝重的表情：“风息神的献祭有些与众不同，特雷维尔阁下，我希望你也能戴上斗篷，因为……”

　　紧接着，西里尔灼灼的目光自每个人脸上扫过，而后慎重无比地说道：

　　“风息教的教徒，会抓异族与小孩，去跳舞。”

　　车厢里一瞬间陷入了宁静。

　　西里尔表情严肃无比：“没错，就是抓异族和小孩去跳舞，祭祀风息神的舞蹈，一跳就是三天三夜起步，中途不能休息——”

　　他话音未落，头上便猛挨了一下，却是米莎拿着那根棒子率先发难，满脸的又好气又好笑：“同族，我还以为你要说什么严肃的事情，只是跳舞而已！”

　　紧接着是艾莉娜的拳头，米娅的拳头，还有卡罗琳不讲道理的上来用小虎牙在他的手上咬了两口——当然都没有什么力道。

　　车厢边缘的海洛伊丝叹了一口气，似乎在想自己究竟为什么会专注于他的这番一听就很不靠谱的言论。西里尔连连喊着“停”，脸上笑呵呵的，心里却如止水，没有丝毫活跃到车厢内气氛后的愉悦。

　　因为在几年后，风息教会成长为一个邪教，到那时异族与小孩便不是被抓走跳舞，而是血祭。

　　斯威帕公爵与他的三个儿子不同，非常的低调。息野城就这么普普通通地坐落在息野平原的中央，除了几条宽敞且铺了石板，保证不会变得泥泞的大道看得出来花费不少，城堡本身就像是一个放大版的村庄一般，灰头土脸的，没有丝毫高大上的气息。

　　也无怪游戏中最终成功接手斯威帕区域的公爵长子在入驻息野城后做的第一件事，便是将其翻新一遍。

　　只可惜翻新后没过两年，斯威帕区域便直接陷落，息野城成了一座亡灵据点，十余年后才回归人类。

　　伊文斯和克兰赶着马车，西里尔坐在车厢顶，望着那灰扑扑的城墙，一行人就如此，赶在日落之前，进了息野城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十七章. 息野城与风息教免费阅读。https://xs.23sk.com 