    

    （十分感谢‘夏娜最爱’、‘情缘流离’、‘梦之小妖’、‘书友140119213139916’的打赏！）

    天色已经黯淡了下来了，夜幕将整个天空都包围在了黑暗之中，群星微微泛着光，点缀着黑色的天幕，使得那色泽不是那么的单调，可惜，或许是因为觉得有点画蛇添足的关系，夜月并没有出现在这美丽的一幕之中…

    远方，一辆豪华的轿车均速的开了过来，很快便是停在了五河家的门口处，所有的车门均是在一刻之间打了开来，一男三女也是从车里下来，关上了车门，来到了大门口处…

    这四人，自然便是从温泉旅馆回来的无言一行人了！

    “那么，我就先回去了…”村雨令音睁着一对被黑眼圈包裹的眼睛，对着众人说道，不得不说，这一次，村雨令音牺牲很大，不但充当了司机，还没有去泡温泉，这还只是其次，更重要的是，当无言一行人在舒服的享受温泉的时候，村雨令音，却是一个人在温泉旅馆里自娱自乐了好几个小时，令人心生敬佩…

    直到村雨令音开着车离开了之后，众人才收回了自己的目光，只不过，四糸乃却是抬着头，看着天空，蔚蓝色的大眼睛里，泛着异样的色彩。.

    大眼睛里汇映着夜幕的画面，那一点点的星光此时就好像是进入了四糸乃的大眼睛之中一样，频频的闪动着，看起来十分的唯美。

    瞥见了这一幕，无言停下了正打算迈进五河家的脚步，侧头看向了四糸乃，疑惑的问道：“怎么了吗？”

    听到无言的声音，四糸乃仿佛被惊醒了一般，收回了仰望着天空的眼睛，貌似有点不好意思的说道：“那个…很漂亮…”

    “漂亮？”无言抬起了头，望向了那遥远的天际，的确，这个时候的夜空是非常的美丽，只不过，这样的景色，还算是比较常见的，跟那些真正的绝色比起来，比如上一次在‘旋风管家’世界海边的时候看到的天海一线间的美景，还是有一些差距的。

    当然，无言并没有因此说什么，四糸乃之所以会有这样的表现，他大概多多少少能够猜到是什么原因了…

    蹲下了身子，摸了摸四糸乃那戴着漂亮帽子的头，无言说道：“没有看过吗？四糸乃…”

    被无言摸着头，四糸乃似乎也很享受的样子，眼睛微微眯起，脸蛋也浮现了有点开心的红晕，她小声的说道。

    “嗯，从来没有看过…”

    闻言，不只是无言，连十香，以及一旁还处于‘司令官模式’下的琴里，都同时转头看向了四糸乃，脸上，有着些许怜惜的神色。

    四糸乃是冰与水的精灵，每一次降临在这个世界上的时候，都会因为自身那特殊的冰水灵力，而带着满天的飞雨，一起降临在这个世界上，因为这样，以往的四糸乃如果抬起头看向天空，能够看到的，只有千篇一律的雨云…

    众人到现在还记得，在昨天晚上四糸乃的力量被封印了之后，隔天起床，那永远带着腼腆害羞的小脸上，看到蔚蓝的天空时，到底浮现了怎样灿烂的神采…

    从某个方面来说，四糸乃，真的很可怜…

    直直的看着四糸乃那微红的脸，无言笑着刮了刮四糸乃的鼻子，宠溺的说道：“以后，会有大把大把的时间去看的…”

    四糸乃抬头，一笑，小脑袋点了点，众人能够感觉得到，四糸乃的心情，似乎变得很是高兴的样子，所以众人的脸上，也不由自主的浮现了一丝笑容。

    再次摸了摸四糸乃的小脑袋，无言才站起身来，看了一眼五河家的大门，犹豫了一会，终究还是没有选择走进去，而是转头看向了琴里。

    “我说，琴里，你不换回‘妹妹模式’吗？”无言好奇的问道，要知道，为了不让士织卷进不必要的麻烦里，琴里可是一直很抗拒在士织的面前，展现‘司令官模式’的自己的，这也是无言能够在五河家里，经常欺负琴里的原因所在…

    琴里冷哼了一声，撇了无言一眼，嘀咕了一声。“还不是因为你…”

    “你说什么？”琴里的嘀咕声实在是太小声了，小声到连无言那**的听力都听不到，让无言心中更加的疑惑和好奇。

    闻言，琴里狠狠的瞪了无言一眼，大声的喊道：“我说不用你管！”

    琴里的这一喊，刚好赶上了为了听清楚琴里的话而附耳过去的无言，直接把无言喊得脑袋犹如被雷炸到了一般，头晕目眩，眼睛画起了圈圈了…

    抿了抿嘴，琴里甩过了两条红色的双马尾，朝着大门口走去，心中暗骂不已，以‘妹妹模式’下那个即开朗又单纯的自己，跟无言在温泉里发生过一次那么暧昧的涟漪之后，还怎么可能好意思出来见无言啊…

    “真是奇怪呢，琴里…”十香扶着耳朵鸣鸣作响的无言，嘟着嘴巴说道：“好像变了一个人一样…”

    不，其实是真的变了一个人，从某种意义上来说…

    随着琴里走进了五河家，无言、十香、四糸乃三人也跟着走了进去，推开大门，在三个少女三个各大各小，却同样娇嫩甜美的一声‘我回来了’之下，士织也从楼上下来了。

    “你们回来了？”带着有点温馨的微笑，士织环视了一眼众人。“温泉之旅，玩的开心吗？”

    十香和四糸乃用力的频频点头，可以看得出来，她们的确很开心，毕竟，像温泉这么享受的事情，过去两女是无论如何都享受不到的，在过去，两女拥有的，只不过是不断的追杀，和逃跑而已…

    当然，这一切，士织都不知道，不过大家能够开心就好了，而士织很快的也注意到了琴里的不同，有点疑惑的问道：“琴里，你怎么改戴黑色缎带了？”

    果然还是来了…

    琴里心中暗叹了一声，紧接着脸上露出一个开朗天真的笑容，就跟以往戴白色缎带的时候一模一样，来到了士织的身边，抱住她一条手臂，撒娇道：“姐姐，我的缎带在温泉里面弄湿了…”

    “原来如此…”

    士织不疑有他，了然的点了点头，但是，深知现在情况的无言却是一脸的恶寒，看着琴里脸上那天真的笑容，以及头上那黑色的缎带，再三确定这的确是‘司令官模式’，无言才嘴角抽搐，有点不自然的扭过了头去。

    虽然那正在撒娇的是以往同一张脸，但是只要一想到那是琴里的‘司令官模式’，无言就怎么也淡定不下来，因为实在是很难相信，‘司令官模式’的琴里，会撒娇，也幸好那正在撒娇中的琴里不知道无言心中的想法，要不然，可能又会被判刑了，也说不定呢…

    夜晚，躺在自己房间的**，无言轻呼出了一口气，抬头看向了天花板，不知道想到了什么，眼神有点涣散…

    除了上一次到‘旋风管家’世界的海边游玩，自己，似乎已经很久没有过得像今天这么轻松了吧？…

    仔细的想一想，自从半年前拥有了系统，来到斯巴利尔世界之后，自己就很少过过像今天这样普通的生活了…

    不过还好，虽然少，但是并不是没有，在‘旋风管家’世界，自己过过了白皇学院学生的生活，在‘魔法[***]目录’世界，自己也跟众女们一起约过会，逛过街，在斯巴利尔世界的时候，也过过不少平静的曰常…

    比起那些穿越之后，每天都在刻苦**的‘前辈’们来，拥有系统的自己，无疑比较幸福…

    也不知道雏菊她们怎么样了，小芙兰听不听话呢？…

    真想她们啊…(未完待续。)        

