    然而，常卫宝的面色却是很镇定，他凝目道：“慌张什么？陈六合承受的压力比任何人都大，他对这一战的重视程度，比任何人都高！他比任何人都想要赢！”

    “我相信，他既然会这样做，就一定有他的道理和用意！我们要做的，不是质疑，而是百分之一万的信任！”常卫宝掷地有声的说道，坐在他身旁的吴占国也是严肃的点了点头。

    “好小子，有这个胆量，那这一战，我们就瞪大眼睛，看着你如何表演了！”

    吴占国凝声说着，他摆放在腿旁的双拳，都不由自主的死死攥了起来，显示着他内心的不平静：“一定要给佬子拿出震惊世界的本事来！打出炎夏的威风！”

    又是几分钟过去了，忽然，大屏幕上的直升飞机，再次盘旋在了丛林上空，而这个时候，一道人影，从机舱内一跃而出，那个人，正是牵动了大家心神的陈六合！

    看到这一幕，会场内，传出了惊讶的哗然声，那个实力强悍且给众人留下了深刻印象的东方青年，终于出现了，他跳伞了！

    然而他跳伞的方位，却远远脱离了他的团队，两者之间至少相隔了七八公里有余，团队完全脱离！

    他这样的做法，无疑是非常危险的，不但会减弱自身团队的整体实力，而且还容易给自己带来巨大的凶险。

    要知道，他们所面对的敌人，可是天堂与耀世两大用兵队，是杀伤力与毁灭力恐怖到无与伦比的存在！

    如果，陈六合一人提前跟两大用兵队碰面的话，那陈六合将必死无疑！

    如果陈六合率先陨落的话，炎夏的作战团队无疑就少了一个最核心的中坚力量。

    那样一来的话，将会对炎夏作战团队造成致命的打击，让得本就实力逊色不少的炎夏团队，更是没有半点获得胜利的机会了。

    这一刻，没有人觉得陈六合的战术安排是高明的，只感觉这样做，实在是太过愚蠢了，这简直是在自寻死路，是在让得本就倾斜的胜利天平，更加向两大用兵队倾斜而去！

    或许这一战，根本就不会有太大的看透，有很大的可能性，呈现出一边倒的碾压之势！

    当然，众人会有这样的想法，也无可厚非，因为这都是建立在，所有人对陈六合都完全不了解的基础上……

    他们现在又怎么能够想象得到。

    这一战，这一个人，将会给他们留下一辈子都不可磨灭的印象与印记呢？

    他们更不可能想到，这一战，这一个人，在战后，会被他们奉为神明，奉为一个最不能得罪的恶魔！

    另一边，陈六合在指定地点跳伞，很快便进入了丛林当中，他双足落地，以最快的速度把伞包取下。

    然后用最短的时间检查了一下自己身上的装备武器。

    他的装备很简单，手中抱着一把炎夏制造的大杀伤力远距离狙击枪，腰间插着两把手枪，腿侧插着一把锋锐的军用匕刃。

    这，就是陈六合身上的所有装备了。

    陈六合目光四射，扫量着周围的环境，确认没有什么异样之后，他用指北针，寻找了一个准确的方位，便快速奔袭而去。

    丛林中，地形无疑是非常复杂的，但这些对陈六合来说，根本就不叫事。

    他身入丛林，不但没有那种束手束脚的感觉，反而让人觉得，他像是鱼入大海一般，更加如鱼得水、随心所欲了起来。

    国宾酒店，大会场中，目睹了这一情况的所有人，再次发出了喧闹声，一道道轻微的惊呼不断响起。

    “天，他想干什么？他是不是找错了方向？他所奔袭的方位，正是天堂与耀世两大用兵队所在的方位啊！这个时候，他难道不应该去跟他的队员汇合吗？他难道不知道，他的队员正在离他有七八公里的后方吗？”

    有人惊呼：“上帝，我完全有理由怀疑，他是不是已经迷失了方向，他如果照着这个方向继续前行，他将会遇上灾难，他将会第一个惨死在这片丛林当中！”

    所有人都为陈六合的行径捏了把汗，都认为，这个家伙简直是疯了，甚至认为，他迷失了方向！

    否则的话，一个正常人，是绝不可能做出这样的行为的。

    这就是炎夏最优秀的战士吗？这就是那个在昨晚，能跟耀世用兵队全员搏杀的强悍猛人吗？

    这似乎有些太让人失望了，这简直就是一个莽夫，是一个蠢货！

    这一个，没有人能想到陈六合的真实目的是什么，没有人能相信，陈六合没有找错方向，他要做的，正是以最快的速度寻找到两大用兵队的人，他要化身一把惊世利剑，狠狠扎进两大用兵队的腹地心脏之中！

    他要以一己之力，在战斗彻底打响之前，给两大用兵队造成最大的麻烦，制造最大的恐慌！

    他要以一己之力，限制两大神话级用兵队的机动性，要以一人，牵制住对方整整十二人！

    如此大胆的想法与计划，别说是他们了，就算是上帝，恐怕也不敢做这样的猜测。

    当然，除了鲜有的几个对陈六合有着足够了解的人！

    例如看穿了一切的常卫宝和吴占国等人，例如天赐。神恩，例如杨顶贤左东奎。

    例如，面色一直都在阴晴不定的凯帝。天裔，例如倾世容颜上一直挂着玩味神采的伊娜……

    极快巨大的屏幕上，几乎把两个方阵的所有人，都追踪在内，他们在丛林中的一举一动，都被所有人看在眼里。

    他们能够时刻关注着所有人的最新举动，他们能第一时间知道最新战况！

    惊骇过后，会场内重新安静了下来，安静地鸦雀无声，所有人都直勾勾的盯着那几块大屏幕，聚精会神，他们不愿意错过任何一个细节，任何一个点。

    他们的心弦，都跟着紧绷了起来，他们期待，双方碰撞交火的那一刻……

    丛林中，陈六合如一匹野狼一般，在复杂的地形中，不断狂奔。

    ---

    今天八章，补四章，还欠一章！大战拉开帷幕，沸腾吧！

