    偌大的大堂中安静下去，李德元再次看向赵晚楼时，刚刚那个靠窗的位置以及没有了赵晚楼与赢夙的身影。

    李德元重重的叹息了一声。

    这东越自然是比西凉复杂得多，朝廷中的水更是深得不见底，好在东越帝都那边有人扛着。

    希望这次，能安静的躲过去。

    “张兄，朝廷每年都会有人彻查私盐的事情，但每年都是不了了事，此次虽然与以往棘手一些，但是应该还是如往年那般，不了了事。”李德元轻声回应着。

    张鹤然一听，今日沉重的心情缓解了许多。

    若是朝廷此番来的是一个厉害的，严家身后有人保着，而像他们张家，应该就是被严家推出来给朝廷一个交代的对象。

    “德元兄能如此说，我也就放心多了。”张鹤然说着就给自己倒了一杯浓茶，又有些惆怅道：“我总觉得，严老头突然把他大女儿从西凉叫回来，有事情要发生，也总觉得应该是与朝堂有关系。”

    李德元深深看了一眼张鹤然，说道：“若是有事情要发生，照着严家这些年对你们这些家族的照应，应该不会瞒着你们。”

    “毕竟，严阙把你们当做自己人，有什么不会瞒着你们。”

    张鹤然听到‘自己人’的时候，神情略变，他笑着说道：“德元兄说的是。”

    似想起了什么一般，张鹤然也往刚刚赵晚楼坐的位置看了一眼，带着一丝好奇问道：“刚刚在楼下看到德元兄神情不自然的叫住了一位姑娘，莫非那姑娘与德元兄有什么瓜葛？”

    李德元清冷一笑：“这才是张兄前来与我说话的原因吧。”

    早早就见到了他李德元也来了这楼船，也看到了他李德元在看到与晋宁长得相似的姑娘时露出的神情。

    张鹤然笑了笑：“这不是关心德元兄吗，若是有什么让在下帮忙的，德元兄不必亲自动手，在下定会赴汤蹈火去替德元兄办成。”

    李德元怎会不清楚张鹤然的心思？

    他笑了笑：“那真是不好意思，在下与张兄不同，小姑娘在下没什么兴趣，刚刚那位姑娘，只是与长嫂有些相似罢了。”

    果然，张鹤然在听到‘长嫂’两个字的时候，神情变了变。

    很多事情，李德元这里行不通，若是能得到李殷的青睐，应该比依靠严家更可靠。

    张鹤然意味深长的看了一眼李德元，随即恢复正常，带着歉意的说道：“那肯定是与德元兄长嫂极为相似了，不然也不会让德元兄认错。”

    李德元拧眉：“张兄还有事？”

    张鹤然知晓，李德元这是下逐客令了，他站起身来，笑着说道：“这才想起来，楼下还有几个朋友等着在下呢，那德元兄慢慢看风景，这些，都算在我的账上。”

    张鹤然说着，就指着桌面上摆着的茶以及点心。

    没有等李德元回应，张鹤然就转身离开。

    而走出大堂的赵晚楼与赢夙却是往第三层走去，走至上面风更加大。

    赢夙说道：“如果刚刚李德元所说严家的家业传女不传男的话，这样就更加确定，严家是苗疆人。”

    赵晚楼闻言，轻笑着：“严家子嗣脖颈处的图腾是不是只有严家的女儿才有，或者，只有李青衣有，大人也说了，苗疆只有苗疆圣女身上才会有图腾。”

    赢夙的眼中闪过惊诧，惊叹赵晚楼能想到这么多，他说道：“苗疆圣女一族的图腾好像并非火焰，苗疆圣女一族信仰的图腾是，灵蛇。”

    赵晚楼看向赢夙，她原本还以为李青衣是苗疆圣女，或者严家就是苗疆圣女一族。

    赢夙低沉轻笑着，抬手抚平赵晚楼那紧蹙的眉头，说道：“想不通就不用想，事情总归会水落石出。”

    “大人觉得，我要不要靠近这李德元？”赵晚楼很想比赵苏彧快一步，她很强烈的认为，严家，李德元，以及西凉丞相，表面是与怀王有关联，暗地中真正有关系的而是赵苏彧。

    或许，在很早以前，赵苏彧就把很多事情都已经安排好。

    包括此次凤城私盐一案，怀王是赵苏彧棋局中最先扼杀的一颗棋子，只要怀王毁了，赵苏彧才能超越赵闰，而赵苏彧手中最有用的棋子，在后宫的赵琳琅才能得到真正的权势。

    赢夙对视着有眼前姑娘有些执着的眼睛，他收回目光，看向远处，说道：“你不怕被赵苏彧发现？”

    “不过只是旁敲侧击罢了，应该不至于被赵苏彧发现。”赵晚楼心里也很忐忑，但是在她的认知中，要做事，都得自己亲自做，她潜意识中都没有想要依靠谁，偏偏，她在与身边这个人提起这些。

    “旁敲侧击就能找出怀王与他们联络的证据？”赢夙肃然了不少，语气也冷了下去。

    赵晚楼拧眉不懂大人怎么又不高兴了，说道：“不过，没想到一来凤城就碰到了李德元。”

    赢夙皱眉，心里刚刚的些许不快，在听到赵晚楼仍旧固执的语气中消散，或许谢时说的很对，这个姑娘自小就没有感受过别人的帮助，身边人对她的冷漠，也就造就了什么事情都想靠自己的手段完成。

    “我之所以带你前来凤城，不是让你冒险去打探这其中事情。”赢夙的声音虽有些生冷，但也在慢慢试着让赵晚楼知道，有的事情她就算有手段，也不需要她动手。

    赵晚楼不解的看向赢夙：“大人，我不会给你惹麻烦的。”

    听到麻烦两个字赢夙眼中就闪过一丝不耐：“赵晚楼。”

    赵晚楼仰头定定的看着眼前的男人，说：“大人，我说错话了？”

    赢夙刚刚生气的不耐又被赵晚楼这般无辜的语气给压了下去，他觉得他把前二十六年所有的好脾气都放在了赵晚楼的身上。

    “你知道，我有些在乎你，对吗？”赢夙试着用着不那么恶寒的话说给赵晚楼听。

    果然，赵晚楼平淡的脸上有了些裂痕，收回目光看向远处。

    “我是因为你才带你来的凤城，而不是因为你知道有些事情带你来凤城，因为是你，我愿意带着你来凤城，我之所以这么做，是因为我知道你想来凤城。”

