    同一时间，鲨鱼TV上。

    虽然是过年期间，但还是有不少大大小小的主播，进行各种游戏的直播。

    董震的直播间里面，正带着观众们看大腿。

    ‘介猴儿！自己想看了大腿，非要说咱想看！’

    ‘哥，我是哪让你不满意了么？’

    ‘就这儿？一般般！’

    ‘老大，这过节咱直播一下新游戏啊，陈旭的新作《胡闹厨房》上线了，感觉还整挺好。’

    ‘我也看了，那《胡闹厨房》看起来感觉还真挺好玩的。’

    直播间里面，正看着大白腿的董震，这时候也是注意到了直播间的弹幕。

    “哎呀，介不是过年么，正好带着你们看看喜欢看的东西，增进一下我们的感情。”

    “我看看，多人合作游戏啊！正好，我去瞅瞅阿树在干啥，看看他有没有空。”

    董震打开游戏平台，搜索了一下《胡闹厨房》瞄了一眼，这才想起来这就是之前陈旭的那款游戏。

    对于陈旭这名游戏设计师，他还是有印象的。

    毕竟从《去月球》接触感觉到特别温馨，然后到《逃生》给他吓的够呛，这实在太有转折了。

    了解完游戏之后，他也是打开鲨鱼TV游戏区另一个主播的房间，毕竟各个主播不少也是有互相认识，并且一些多人游戏，相互也会一起玩一玩。

    打开对方的直播间，一个戴着棒球帽黑框眼镜，下巴留着一小搓胡子穿着黑衬衫的人正在讲故事。

    “现在的社会好啊！不像以前学校门口都是这种流氓！干什么的？沽钱的！认弟弟，走过来一摸你头，说：哥几个，借你点钱用用，以后在学校里啊，有什么事跟哥说。有没有钱掏出来，搜一毛钱一个大耳刮，是你自己掏还是我自己搜？”

    “树哥你这么熟悉，是不是小时候经常抢别人钱？”

    “呵呵……呵呵呵呵……我跟你们讲，如果我要经常抢别人钱的话，我的表演是不会那么绘声绘色，受害者跟施暴者的角度从来是不同的。”

    就在阿树讲述着儿时往事的时候，董震也是给他发了一条消息，并且两个直播间都看的观众也是刷着弹幕。

    “稀客，好久不见！董班长找我玩游戏？没问题啊，来咱先进语音频道。”

    说着两个人在语音频道汇合。

    “树班长近来可好啊？”

    “甚好，甚好！”

    两个人为了节目效果，相互客套了一番。

    “就咱两玩么？我看这游戏好像能最多四个人玩。”阿树道。

    “好像还可以两两对战，要不我再看能不能喊两人？六六跟壮壮两个人好像也在玩这游戏，要不我去问问？”董震道。

    “行啊，那你去问问。”阿树道。

    很快语音频道里面又多出了两个人。

    随着四个人组团，各自直播间里面的观众同样也是有一些兴奋，各种刷着弹幕。

    毕竟平日里直播，基本上都是大家自己玩自己的游戏，很少有这种互动的情况。

    而这一次正好是趁着过年期间，再加上有《胡闹厨房》这样一款支持多人模式的游戏，才出现了这样的一个场景。

    “咱直接来PVP么？这还没熟悉呢。”阿树问道。

    “用不着，反正都不会先试试呗。”董震提议道。

    “我们怎么分队？”语音里六六问道。

    “我跟老头儿一组，你跟壮壮一组，就这样吧。”阿树说道。

    几个人讨论了一下，很快就商量好了。

    第一次进入PVP模式的话，同样也是有提示指引的。

    创建私人房间，还有选择地图跟设定规则，这些都并没有多困难的。

    众人直接采用了一个默认的模式。

    然后进入到了游戏。

    不过为了先熟悉一下游戏的操作，几个人还是体验了一下教程关卡。

    《胡闹厨房》的教程关卡，并不复杂，甚至可以说简单。

    都是循序渐进的，玩家从切菜组合，然后到煮饭、洗盘子、经历场景的干扰，都是分割开的。

    所以董震跟他们就只有一个感觉。

    那就是简单，容易。

    但真正进入到对战模式里面，这感觉就完全不一样了。

    各种订单的出现，配合上背景音乐，有一种莫名的紧张感。

    仿佛自己置身于一个吵闹的餐馆厨房中，外面全是排队等候的客人。

    而且跟之前的教学关卡不一样，这对战模式里面是混合的模式。

    烧菜、煮饭、切菜，洗盘子一应俱全。

    更关键的一点，那就是两个人是分割开来的。

    这也就意味着，作为两个独立的个体，没法在一件事情上达成一致。

    这一下子就手忙脚乱了起来。

    “壮壮，快点切肉！切肉！”拿着手柄玩的六六朝着坐在自己旁边的壮壮喊道。

    “姐，你别老催！盘子都给扔飞了！你看你这盘子都没洗，你要我切肉有什么用？而且你在里面不也能切肉么？”这边用键盘操作的壮壮反过来进行了一波碎嘴式的吐槽。

    “你说什么？”就坐在身边的六六，面色不善的瞪了旁边的壮壮一眼。

    “没什么……没什么，姐我上菜，上菜呢！”壮壮吓得脖子一缩，这才想起虽然是戴着耳机通过语音频道交流，但现主可就在自己旁边呢。

    本来就有点手忙脚乱，再被自己亲姐这么一吓，这壮壮就有一点懵了，拿着菜就往送餐口递。

    “壮壮，你醒醒！你醒醒！这菜还没有做完，你怎么就给端上去了！还有这不是我们的送餐口，这是对面的！”旁边的六六看着壮壮将还没做好的菜送上去，整个人都懵了。

    另一面董震跟阿树两个人也好不到哪去。

    “董班长，咱们这菜是要卖的，能不能别老往地上扔！咱们这不是印度厨房！”

    “别管这菜了！树班长！快点儿的！介尼玛都起火了，还搁那捡菜了，赶快救火啊！！”

    “不是！这火是隔壁蹿腾过来的啊！还有这菜不是你扔地上的么！”

    “那谁让你接不住！”

    “能怪我么！有桌子你不放，老往地上扔！”

    就这样，两个人伴随着一件小事，开始了争辩。

    一边吵，一边做菜，然后更加的手忙脚轮。

    伴随着订单的各种催促，整个厨房可谓是乱成了一团糟。

    弹幕看着混乱的直播间，更是乐的一片大笑。

    ‘哈哈，大周姐弟从亲密无间，已然来到濒临崩溃的边缘！’

    ‘太原火焰刀与八宝董家枪，陷入决裂之境！’

    ‘233333，这可太逗了。’

    ‘这游戏真的是促进感情升温的么？我怎么感觉这都快打起来了？’

    ‘可不是促进感情升温么？你看老头儿那脸都憋红了。’

    ‘这哪是胡闹厨房，这是吵架厨房啊！’

