    试穿了新郎服后，韩青青带着宫女们都离开了，温尘独自一人在已经布置成婚房的寝殿内发呆。

    由于家具和装饰都换了新的，温尘一时间还不习惯。

    他坐在一张红木圆桌旁，看着屋内添置的女子用的梳妆台，脑中思绪万千。

    “可惜了，第一次结婚的对象不是她。”

    “以我现在的修炼速度，恐怕修炼到渡劫还得数百年，也不知道她转世到了哪里。”

    “或许我再寻到她的时候，她都又经历了数次轮回了。”

    “罢了，目前多想无用，只能努力修炼，等飞升到洪荒后，请一精通推演之道的大能为我推算她的转世之身所在。”

    “目前还是先把大胤的琐碎事情处理好，等父皇退位后我就可以退居深山，然后想办法弄些功德消掉业火。”

    想到功德，恐怕还是得放在门派弟子们身上。

    之前温尘抄的功法都是练气和筑基期的，后续的功法温尘没有继续抄了，按照门内弟子的修炼进度，是时候给他们后续的功法了。

    随后温尘安排许管家，让他去买一块大的玉石原料来，抄功法的效率实在太慢，还是得制作玉简才行。

    ……

    当天，上官府内。

    “你！你简直混账！”工部尚书上官燕嵘正指着跪在地上，默不作声的上官晴岚。

    他手脚发抖，满脸怒容，随即便从身后的榻上抽出一根戒尺，作势要打上官晴岚，同时呵斥道：“老夫今天要打死你这个败坏家风的不孝女。”

    上官晴岚不敢作声，闭着眼睛准备挨打。

    她万万没想到，自己身边的侍女居然背叛了自己，把自己与白修筠私会的事情告诉给了父亲，以至于父亲大发雷霆。

    “老爷，你冷静一点。”上官燕嵘的夫人赶紧将他拉住。

    上官燕嵘的几个儿子也上前将他拦住，大儿子说道：“爹，使不得啊，小妹明天就要出嫁了，若是打坏了可怎么办？”

    “放开我，这等不孝女打死算了。若是嫁到安王府后，被人知道了我上官家如此家风，老夫还有何颜面去见列祖列宗？”上官燕嵘挣扎着，依然一副要将女儿打死的模样。

    “小妹，你也真是的，都已经被安王选做王妃了，昨日还去寻那白修筠做什么？”二儿子也是恨铁不成钢的看了眼上官晴岚。

    上官晴岚还是低着头不敢说话。

    上官燕嵘的四儿子又过来说道：“你啊，真是个傻姑娘，父亲之前不同意你和白修筠在一起，自然是为了你好，你怎么就这么不懂事呢。”

    “哼，不过是想把我当联姻的工具罢了。”上官晴岚撇过头不满的嘀咕道。

    然而上官燕嵘听到女儿的话，怒意再次升腾。

    盛怒之下，他感觉呼吸困难，他手中的戒尺掉落在地，神情痛苦的捂着心口并朝后坐去。

    “老爷，你怎么了！”

    “爹，爹你没事吧！”

    上官燕嵘的夫人和儿子赶紧扶着他，让他坐在后面的榻上。

    大儿子见父亲休息了一会儿后，状态好些了，便来到上官晴岚面前，带着教育的口气说道：“小妹，你以为，咱们上官家能延续三百年，靠的是什么？”

    “是同其他家族一样，靠着牺牲女子幸福与其他大族联姻？”大儿子的语气变得严厉起来，又道，“若你是这么想，那你就大错特错了。连外人都知道，咱们上官家乃是书香门第，以诗书传家，难道你不明白？”

    上官晴岚听后，带着怨气反驳道：“既然是诗书传家，那为什么不准我和白修筠在一起？白修筠才学过人，怎么就当不得咱们上官家的女婿了？”

    被上官晴岚顶了一句的大儿子，怜悯的看着小妹说道：“唉，小妹呀，你是真不知道还是假不知道？那白修筠可不是什么好人，他在你入宫后就入赘张家了。”

    “不可能！”上官晴岚不敢置信，最近和白修筠相处的时候，他都没有提过此事。

    “大哥没必要骗你，那白修筠父亲也派人调查过。他在家乡的时候就凭着薄名，与多个富家千金往来，那些富家千金多被他花言巧语所骗，甚至给他钱财资助他进京学习。”

    “他到京城后整日流连青楼，结识了一些文人学子后又频繁参加文会，同时与数个女子有暧昧关系，你不过是其中之一罢了。”

    “此人心术不正，想攀附关系入朝为官，在你入宫后他就娶了张家那个被退婚的大小姐当了赘婿。张大人也如他所愿，为他请了一个小官当。”

    上官晴岚怔住了，她还是不相信白修筠是这种人。

    “不可能，我要去找他问个清楚。”说着，上官晴岚便起身要往外跑，她的眼睛隐隐有些红。

    上官燕嵘大喊道：“给我拦住她！”

    几个儿子闻言立刻上前追去将上官晴岚拉住，上官晴岚不过弱女子，哪里跑得过她的哥哥们，还没有跑几步就被拉住了。

    “够了，你是想把咱们上官家的脸丢尽吗？”向来疼爱小妹的三儿子忍不住怒吼道。

    上官晴岚被拉住，她声音沙哑，哭着向自己的三哥哀求道：“三哥，求你让我出去好不好，我就出去一小会儿！”

    “不用去了，大哥，说的都是真的。”三儿子语气中带着遗憾，他撇过头不敢去看哭的梨花带雨的上官晴岚，他怕自己忍不住松开了手。

    上官燕嵘再次吩咐道：“先把她关起来，明天绑也要绑到安王府去。”

    一听到安王府，上官晴岚虽然还在哭，却也不再挣扎了，她想到了与安王的约定，成为王妃后自己还有机会去找白修筠问个清楚。

    随后，上官晴岚被家人关在了她的闺房里。

    她冷静下来后找到了藏在首饰盒底部的和离书，脑中思绪万千。

    “若你真的如大哥所言那般，是为了当官欺骗了我的感情，那我一定会让你万劫不复。”

    上官晴岚想到白修筠的事情，眼神变得凌厉起来。

