    “尸体”火化，之后下葬骨灰盒，所有人站在墓碑前，却是迟迟没有离开，因为缅怀的不仅仅是当年那个叫做沐寒的少年，还有那个叫做玫瑰的女孩。

    “敬礼！”唐靳御面色严肃，开口道。

    烈火特战队所有人抬手，敬礼！

    远处角落位置，一个带着黑色英伦帽，穿着一袭黑色大衣的男人，眸光深深的望着远处。

    他的唇角微微上扬，眼底的光却有些悲哀。

    “我就这样死了吗？”他轻轻开口，语气却带着几分嘲弄。

    站在旁边的祁墨侧头望着他，唇瓣微抿。

    “是！”

    “不是！”沐寒几乎是怒吼出声。

    天气有些阴霾，映衬着沐寒那张愤怒的俊脸，似乎更让人显得压抑沉闷。

    “我为什么没有死？我真的该死！”沐寒咬牙，手紧握成拳，伸出的食指用力的戳着自己的胸口，声音抑制不住的悲凉感。

    “我应该死的，早在几年前我就应该死了，我为什么还活着？为什么还活到现在？”

    沐寒怒声道，“我本就该死，这些年都不应该是属于我，可是我却偷生到现在，而接下来的一辈子，我还要继续用着这样的方式活着！”

    “而这些时间，是那个人用她的命换来的！”

    “我沐寒什么时候，需要用一个女人的命来维持自己的命？”

    “我怎么就不去死了？”

    沐寒自嘲的大笑，他笑着，可是眼眶却是一点点变得湿润，甚至带着一丝血红。

    祁墨眸光静静的望着人，没有说话，只是安静的望着他！

    “你说，如果我现在死，她能不能活着回来？”沐寒声音有些哽咽。

    “不会！”祁墨没有安慰，只是静静的回答。

    因为知道安慰只是会让沐寒的负罪感更强。

    那个女孩，是沐寒喜欢到骨子里的人。

    无论是何种安慰，这一辈子都没有办法让他能够好好的活着！

    对于他来说，无论今后人生怎么样？

    在他心中，那个女孩会是一根刺，永远的在胸口，无论如何只会让他感觉到疼。

    很疼很疼……

    可是却让他一辈子都拔不出来！

    除非是心跳停止那一刻！

    “如果，我现在死……”

    “没有如果！”祁墨冷声打断他的话，“你知道的，如果你真的死了，不仅是她会难过之外，活着的人，也会因为你的决定而痛不欲生……”

    沐寒深呼吸，自嘲的笑：“我分明已经死了，现在，倒是真的连自己的生死却一点都做不了主！”

    这样沉闷难受的语气，只是听着都会让人觉得心里尤为的压抑。

    祁墨皱眉，抬手轻轻拍拍他的肩膀，接着道：“我希望你懂，她为何选择如此做！”

    沐寒讽刺的笑笑，沉默的转身离开。

    祁墨刚要转身跟着人一起离开，沐寒直接开口打断他的动作：“我想要一个人静静，放心，我不会想不开，我也不会惹麻烦，我知道该怎么做！”

    祁墨脚步顿住，没有跟上去，看着沐寒离开，他终究是忍不住皱眉。

    这样的感受，祁墨虽然不能感同身受，但是却还是能够理解这种挚爱死于自己之前的感受。

