    回过头，韦伯在高位拿球，这次赵东采取了贴身防守，顶得韦伯无法起跳，只能运球后撤。

    就在赵东跟进之时，韦伯突然启动变向突破，持球杀向了篮下。

    这是他非常拿手的高位进攻技术，高位直臂跳投如果无法施展的话，立即转化为三步突破，杀入篮下暴扣。

    赵东可是很熟悉韦伯的，这可是几年之后国王的灵魂人物，擅长什么技术他一清二楚，所以第一时间转身跟防。

    韦伯只运了一次球，就将球拉起，两步之后暴起，飞向了篮筐。

    他认为自己已经突破了赵东，赵东肯定跟不上他的突破，所以放心大胆地来了一个战斧式劈扣。

    可就在砸筐之时，赵东的大手从后面杀出，一巴掌将球扇了起来。

    “什么？”

    在惊讶中，韦伯失衡，直接摔在了篮下。

    “耶！飞龙送出本场第一记大帽，他将韦伯直接封到了地板之上……”现场解说员大声嘶吼道。

    篮球落下，被赵东抓到，立即发动了快攻。

    韦伯还在地板上，大乔治完全跟不上，尼克斯的快攻很轻易地就形成了以多打少的局面。

    这种快攻机会赵东不会传球的，以他的冲击力，后卫和锋线人员根本不敢挡他，会被直接撞飞，所以持球一条龙杀到了篮下，飞身而起之间，砰的一声，就是一记凶猛的战斧式劈扣，轰响了子弹队的篮筐。

    回过头，丢了面子的韦伯在低位拿球，要还一个。

    背身接球，转身溜底，赵东防守判断出错，退防之时，韦伯突然急停跳投，命中一球。

    赵东感觉今天想要全部完成任务可能非常难，他防韦伯很吃力，这已经进了两球了，限制其得分一项应该完不成。

    为什么防韦伯吃力，他也分析了一下。

    他现在的内线防守才84级，不算高，二流水准，加上他的吨位与力量、速度优势，防一些进攻技巧相对简单的内线球员是可以的，有不错的效果，比如雨人和莫宁，但碰上韦伯这个各方面都不弱于他的人，又拥有各种进攻技巧，他的防守就显得弱了一些，应付不了。

    他唯一的优势，可能就是他熟悉韦伯，韦伯不熟悉他。

    如果再有优势，就是态度的区别，他会更拼。

    不过防守是防守，进攻端他不怕韦伯，他的低位技术可是金牌技能，甚至比韦伯的低位更好，在没有包夹的情况下，打爆对手都有可能。

    可事实上，他失算了。

    子弹队并没有包夹他，但在进攻端防住他的人并不是韦伯，而是尤因。

    尤因全场21投7中，命中率只有33.3%，而且全程不进篮下，只有两次罚球机会，32分钟内拿下15分8篮板2助攻3盖帽4失误5犯规，表现又陷入了低迷之中。

    尤因上赛季的场均出手是19.2次，前几个赛季都是差不多，但这个赛季开始减少出手，只有17次，说明无论是体能还是状态，都进入了下滑期。

    今天出手达到21次，多余的出手就是赵东的。

    这不是尤因第一次增加出手，最近三场比赛，他的出手都达到了二十次。

    赵东全场只有11次出手机会，其中四次是自己抢下进攻篮板后的二次机会，11投8中，6罚5中，33分钟内砍下21分11篮板1助攻1抢断4盖帽2失误5犯规的数据。

    当然，子弹队实力不够，最终还是尼克斯赢得了比赛，赵东获得了全场最佳。

    韦伯14投6中，8罚6中，砍下了18分，又抢下了8个篮板，这导致赵东的第一第二第三个任务选项全部失败，加上只封盖了韦伯三次，最后他只完成了两个任务选项，没拿到任何奖励。

    但任务之所以失败，却并不是因为出手不够，而是防守不行，他没防住韦伯，或者说防守质量不够高。

    这让他意思到，自己需要尽快提升防守，因为系统每一个狙击任务，其中的防守任务都非常重。

    而且自己要狙击乔丹，以乔丹独步联盟的进攻火力，没有最顶级的防守怎么行？

    比赛结束之后，他在场边接受了现场采访。

    “飞龙，本场你只有11次出手，做为你的内线搭档，尤因出手21次，你对此想说点什么？”

    纽约体育报记者问道。

    “正是因为帕特里克的拿球，才为我吸引了防守，没人过来协防我，这就是他的作用。只要他站在那里，我们的对手就必须在他身上投入更多的防守力量，这就是超级巨星的作用。”赵东道。

    他可是知道这些媒体都不是什么好路数，打得好能捧到天上，打得差能直接踩到泥里，所以回答得很谨慎。

    “你是否希望在尤因之后，成为这支球队的核心？”另一个记者问道。

    “没人不想成为一支球队的核心，也包括我。但我们首先要保证的是更衣室的稳定，这是最重要的。”赵东道。

    “赵东，对韦伯今天的表现你怎么看？”这时张合理问道。

    “我对他的防守只能算是一般，并没有很好地限制他，他的进攻和我一样，无论你怎么防，他都是能得分的。”赵东笑道。

    “你认为你的低位进攻和韦伯相比如何？”孙真平问道。

    赵东想了想道：“他并不是一个专职的低位球员，高位非常具有威胁性，但在低位，我认为我的威胁性要强于他。本场比赛，我的效率更高，这就是证明。”

    “你很有自信？如果面对包夹，你依然会如此自信吗？”纽约时报记者这时说道。

    “面对包夹，或许我的效率会下降很多，但我的自信心不会因此下降。”赵东道。

    “你觉得其他球队什么时候会开始包夹你？”那记者追问道。

    “我想那一天会很快到来。”赵东笑道。

    接着他又参加了赛后的发布会。

    “范甘迪教练，今晚的比赛中，尤因的状态再次陷入低迷中，但他的出手反而增加了，而效率更高的飞龙却只得到11次出手，你会在接下来的比赛中，调整他们的出手吗？”

    刚刚在现场采访过赵东的纽约体育报记者问道。

    范甘迪太知道纽约媒体的尿性了，这个问题很可能会引发更衣室的不稳定，但这些家伙根本没有替尼克斯着想过，他们只管报纸的销量，很多时候他都怀疑纽约媒体是对手球队的媒体，他们比对手媒体更执着于将尼克斯踩死。

    “帕特里克增加了一些出手，这只是他希望找回自己的状态，这是正常的。他是球队的核心，我想他会和飞龙沟通好的。”

    “除了玩女人的时候，尤因闷得像个不透风的罐子，他会沟通个**。”赵东腹诽道。

    旁边的尤因也没有想要说话，低着头在那儿不知道在想什么。

