
干得漂亮！

魔珠默默给吴晓娜点了个赞。

这次都不用它出马，吴晓娜的“本色出演”就有了极好的效果。

这不，看到她有些反常的模样，听到她的哭求，周围“劝和”的人都忍不住闭了嘴。

因为他们有再多的大道理，面对这样一个明显被打怕了的女人，都有点儿说不出口。

唉，真是作孽啊，看她这战战兢兢、畏畏缩缩的模样，不像是被偶尔打个一两次，反倒是经常遭受暴打啊。

如此一来，就跟钱茂森话里的内容有些冲突了——在外面受了气，所以忍不住回来冲着最亲近的人爆发。

可、可你这也太倒霉（或者太没用）了吧，怎么天天受气？

众人看向钱茂森的眼光就有些怪异。

钱茂森：……

这个女人，是不是故意的？

“什么？你、你怀孕了？你、你怎么不告诉我？”

钱茂森心里骂着，脸上却做出震惊、狂喜、加倍愧疚的表情，“晓娜，你、你真的怀了我们的孩子？”

钱茂森故作激动的爬起来，扑到床前，想要拉住吴晓娜的手，再进行更深入的表演。

“别过来，你别过来，我错了，我知道错了，求求你饶了我吧！”

吴晓娜却被钱茂森扑过来的动作吓到了，她本能的蜷缩起来，就像一只受惊过度的小动物。

她瑟瑟发抖，她想逃又不敢逃，那可怜的模样，周围的人都有点儿看不下去了。

“哎呀，你这个小伙子也真是，就算在外面受了气，也不能往死里打老婆啊！”

“就是就是，更别说你老婆还怀着你的孩子呢。就算不心疼老婆，也该心疼心疼自己的亲骨肉啊！”

“可不是嘛，看把自己老婆都吓成什么样子了？看到老虎都没有看到你可怕啊。”

“对啊，以后可不能这样了！”

众人说教的对象又变成了钱茂森。

钱茂森虽然心里不耐烦，却也不敢表露出来，反而一副受教的模样，连连点头：“对、对，大妈、大婶儿，你们说的都对！”

“我知道错了，我改ꓹ  我下次一定改！”

钱茂森的好态度ꓹ  让众人的脸色好看了些。

知错能改，还不算混蛋到家。

唉，就怕狗改不了吃屎啊。

就是他媳妇和孩子要受罪呢。

众人叹息着、议论着ꓹ  最终却还是散开了。

因为这里也没啥热闹可看了ꓹ  男人一副听说听教的好态度，而女人则仿佛像是受了刺激，不断的喊着“我怀孕了，你别打我”。

两个人没有争吵，连个争执都没有ꓹ  旁人就算想“劝架”，也是无从劝起。

所以，还是散了吧。

围观的人可以离开ꓹ  警察却不能。

不过ꓹ  警察已经弄清楚了凶手和受害人之间的关系ꓹ  果然是夫妻，而且也有过报警的记录ꓹ  但都不了了之。

有了之前的经验，警察觉得ꓹ  这次估计也要大事化小小事化了了。

约莫就是报警人本人ꓹ  这会儿可能也后悔了，不会再追究。

这就是他们不愿意处理这类家务事的原因。

他们也想秉公执法啊，但有时候，报警人自己先反悔了。

而自己这些想要帮助她们的人，反倒成了“怂恿别人离婚”的坏蛋。

这、这可就是猪八戒照镜子、里外不是人啊。

弄不好自己还会被投诉，何苦来哉？！

所以很多时候，只要人家自己愿意和解，不再追着报案，警察哪怕再同情被打的女人，也不会多管闲事。

“大夫，她这是怎么了？是不是这里——”

警察指了指自己的太阳穴，后头的话虽然没说，但彼此都明白他的意思。

他无非就是担心吴晓娜精神有问题，不能正常接受问询。

大夫也不敢确定，按照流程问了吴晓娜几个问题。

吴晓娜：……

她听到了大夫的那些话。

什么“你叫什么”、“家住在哪里”之类的常识性问题，她不用想都能回答得出来。

但脑子里的魔主大人却不许她说，而是让他一直重复那句话——

“我怀孕了，你别打我！”

如果不是反复的絮叨这句话，大夫或许还找不到她“精神失常”的原因。

还是听了这句话，大夫才有了灵感：“怀孕却继续被打这件事，让她受了不小的刺激——”

只看吴晓娜身上的伤，以及她对丈夫的惧怕，大夫和民警都能肯定，她一定长期遭受丈夫的虐待。

而对于这样的女人而言，想逃逃不掉，想反抗没有能力，她们就只能寄希望于“生个孩子”。

仿佛“生个孩子”是个灵丹妙药，能够让一个习惯了打老婆的人瞬间改掉臭毛病。

然而，事实却给了吴晓娜一个响亮的耳光。她就算怀孕了，丈夫对她也是照打不误。

大夫和民警都易地而处，让自己站在吴晓娜的角度考虑问题，便能理解她为何会忽然变得精神不正常了。

“也是，唯一的希望被打破，她的心理就有些崩！”

民警愈发同情了。

但同情之余，也不禁有些叹息，吴晓娜的精神状态不好，就无法进行正常的程序啊。

就算他这个做警察的想把施暴者绳之以法，都没有明确的证据。

“警察同志，我想验伤！”

就在民警有些为难的时候，耳边忽然响起吴晓娜的声音。

民警一愣，她、她不是受刺激了嘛，精神都有些恍惚，怎么忽然又提出这么一个理智的要求？！

“好哇，我就知道你是个恶毒的坏女人，居然还想告自己的丈夫？”

民警没有反应过来，一直被钱茂森劝住的钱母先跳了起来，她冲着吴晓娜破口大骂，各种问祖安的粗话，让一些大男人听了都有些脸红。

“注意点儿，不要影响我们正常问询！”民警神情严肃，语气冷淡的训斥道。

钱母最是个欺软怕硬的性子，见民警板下脸来，也不敢再叫嚣。

她抿了抿嘴，不再骂人，却用眼睛狠狠的剜着吴晓娜，仿佛在放狠话：别乱说话，要不然，没你好果子吃！

吴晓娜却仿佛没有看到钱母得恫吓，定定的看着民警，一字一句的要求：“民警同志，我要验伤！”

语气坚定，神情认真，哪里还有半点儿“精神受刺激”的模样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65253176"  chaptername="第166章  女人不是羔羊（九）">加入书签</a>
</div>
