
　　叶泽在思考突入奥体中心的行动计划。

　　这件事他不打算一个人去，他要把所有的同伴都带过去，组团刷本。

　　姚想、路梦滢、穆妍...她们三个叶泽可都不是拿来当祖宗供的，工具人就该给他发挥出工具人应有的作用。

　　但奥体中心确实危险，直径两米的承重立柱，被那种变异蝙蝠一撞就断。

　　那种力量，估计都不是叶泽这种200+级别的，并且体质同样无法估量，不然断的就不是立柱，而是蝙蝠丧尸自己的身体了。

　　他很清楚奥体中心里的那群蝙蝠丧尸有多可怕，带姚想她们过去，她们很可能会死。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也没办法，这是她们必须经历的坎，如果不跟叶泽一起战斗，她们迟早会被叶泽抛弃，或者沦为他的玩物。

　　不对，叶泽不会玩弄女人，他只会把她们踢走，然后继续去物色别的工具人。

　　如果不能跟他一起战斗，那就没有培养的价值。

　　除了姚想。

　　这个女人，让叶泽很头疼。

　　她跟叶泽是站在同一个等级的人，拥有无限的潜力，可作为人的质量又是那么的差劲，胸无大志，好吃懒做，软弱无能...

　　算了，叶泽已经懒得再想，要是她万一死了，自己能救就救，实在救不了，也就这样吧。

　　极端情况下还是优先救她，姚想叶泽是放在最上面的，如果路梦滢和姚想只能救一个，那他会毫不犹豫的选择姚想。

　　路梦滢和穆妍之间，则是路梦滢更加优先一点。

　　不过，叶泽估计这顺序也差不多应该改改了，路梦滢这人有自己的想法，让叶泽偶尔会有些看不穿，而且性格坚强、独立，说实话，不太是个当他工具人的好人选。

　　不过，这一点倒也不用考虑太多，因为路梦滢终归是离开他的，等她感觉已经还清自己的债，估计就会主动提出离开。

　　叶泽在脑中琢磨着这些事情，肚子渐渐吃饱。

　　等待雨停的时间着实无聊，他调出系统查看自己的状态，然后发现自己遗漏了一件很重要的事，还没有去做。

　　那就是试验他那件绝罕见圣遗物的特殊效果，变身龙蜥形态！

　　他找到事情做了！

　　不知道变身会是怎样的效果？

　　说实话，叶泽是非常的期待。

　　他兴奋的在原地蹦跳两下，然后去后面跟路梦滢她们打了个招呼，就说要试一次在暴雨中狂奔的感觉，让她们看好姚想。

　　穆妍：YESIR

　　路梦滢：OK

　　姚想：MMP

　　叶泽笑了笑，在一个货架背后脱光衣服，以浑身上下只穿一条大裤衩的姿态，狂奔跑入暴雨之中...

　　数小时后。

　　下午六点过，试验完技能的叶泽脸色苍白的回来，无论是精神还是气色都有些萎靡，姚想正躺在米堆上呼呼大睡，路梦滢和穆妍上来询问，他随便编了个借口打发过去，然后坐在一个侧翻的货架上，狼吞虎咽的吃东西，像是被饿了三天三夜一样。

　　路梦滢和穆妍面面相觑，问过去，叶泽只说这趟跑得太远，体力消耗有点多。

　　她们就算心中好奇，也只能作罢。

　　东西吃完，大雨也渐渐停了，叶泽叫醒姚想准备上路，因为懒得清理路上的丧尸，他找了辆车来开。

　　在车上的时候，他顺便把待会儿可能遇见的情况介绍了。

　　“我们这次要去的奥体中心是一群变异丧尸的老巢，它们会说人类的语言，拥有一定的智慧，整个群体甚至可能已经形成了某种阶级分明的社会体系，它们的实力非常强悍，强到可以秒杀你们，你们可以先写好遗书，如果不幸在这次行动中死掉了，我会帮你们完成一个愿望。”

　　穆妍和路梦滢都已经不是第一次听说那里面很危险了，她们早已做好相应的心理准备，穆妍是早就有随时为叶泽去死的觉悟，而路梦滢主要是不想被叶泽看扁，然而才是报恩。

　　三女中唯独姚想是一百个不情愿去的，一听要写遗书，顿时给吓到了，在副驾驶上又哭又闹，蹬腿拍门，大有打死都不愿意去的势头。

　　然而叶泽只给了她两巴掌她就老实了，速度意料之外的快，明明叶泽这手才刚刚打热乎。

　　“去就去，写就写，你打人家干什么嘛！你这个暴力狂！”

　　姚想气呼呼的埋头开始写遗书，写完之后还趁机提出想要升级的要求，她给的理由十分充分。

　　“我变强了的话，就能更好的帮到你了啊，我能躯体控制那些丧尸，肯定比路梦滢和穆妍对你的帮助大吧？”

　　让姚想咬牙切齿的是，叶泽拒绝的理由也很充分。

　　“不好意思，只要你一天不接受我的种子，我就一天不能完全信任你，更不会放任你升级变强，谁知道你会不会在最关键的时候阴我一手？”

　　“你！？我们就是一条船上的蚂蚱，那种事怎么可能嘛！”

　　“哼，谁知道你心里是怎么想的呢？”

　　姚想忽的皱起眉头，一脸怀疑的道：“我说，你这心灵种子该不会不止有感知位置的效果，还有其他额外的效果吧，比如能知道别人心里在想啥之类的，读心术！”

　　叶泽嗤笑，“怎么可能？你怎么不说我能直接精神控制你呢？”

　　“或许真的是呢？”姚想偏偏在这种问题上嗅觉相当敏锐，“反正你肯定有办法控制接受过你种子的人。”

　　“你是被迫害妄想吧？”

　　叶泽矢口否认，他不可能承认，但姚想就是不相信。

　　“我不会强迫你，但如果你自己不小心死了，可别怪我没有给你活命的机会。”

　　“那你别让我去啊，那么危险的地方我根本帮不上什么忙，我才3级诶！你带我这个拖油瓶过去干什么嘛，你要是不信任我的话，把我关在一个地方都可以！”

　　叶泽揶揄道，“那如果我死了，你岂不会被直接关到死？”

　　姚想神色一僵。

　　然后立马翻了个白眼，“你有时间回溯，怎么可能会死？”

　　“我的时间回溯有冷却，而且能回溯的时间极其有限，你又不是没有用过。”

　　“也是，你那破能力让我的头都疼死了....既然连你都没把握一定能活命的话，那就别去了啊，外面这么多好地方不去，非得去那么危险的地方干嘛？”

　　“都说了是去找我的前女友，她之前被丧尸抓走了，我必须确认她的死。”

　　叶泽已经不想再跟这个女人废话了，“带上你，是因为比起那些变异丧尸来，我更担心会遇见特殊觉醒者，你的作用是无可替代的，又不要你战斗，老老实实跟在我身后就行了，遗书写好了是吧？”

　　姚想骂骂咧咧的把遗书递过去，像个小怨妇一样，路梦滢和穆妍都有些受不了她这性格，太能墨迹了。

　　叶泽收起她们的遗书放在兜里，一眼都没看，就像是马虎的司机随随便便收了一次车费。

　　这还引起了姚想的吐槽，说他看都不看一眼，是不是什么愿望都打算帮她们实现？

　　叶泽说是的。

　　姚想没再说话。

　　半小时后，暮光笼罩城市之时，他们赶到了奥体中心。

　　他们是从之前的南入口进去的，车子就停在入口外面，叶泽一边往里面走，一边拿出兜里的遗书读。

　　姚想这家伙属实没心没肺，希望她死后叶泽能扇自己一晚上巴掌给她赔罪，路梦滢的遗愿是请求叶泽帮她寻找爸妈，并且像对待贾茗儿一样对待他们，穆妍的愿望最简单，她希望叶泽能把她烧了，然后把骨灰带回她在黔城的家乡安葬。

　　叶泽把纸条重新揣回兜里，尽管已经没必要了。

　　他们继续深入，很快就听见了一阵隐隐约约说话的声音....

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第71章 日常写遗书免费阅读。https://xs.23sk.com 