    听到她们二人的回答，擎瑾煜看着七七，淡笑着说道：“看来，她们两个人还算不笨……只不过，七七，眼下她伤势过重，这次的选秀，也许她胜算不大。”

    选秀？几人同时一愣，七七抬头看着擎瑾煜，低声说道：“选秀？如今他后宫几乎是人满为患，又为何还要选秀？”

    擎瑾煜伸手抚摸着七七的手腕，低声笑道：“这个嘛……就因为他宫里的女人太多，这怎么说也要有一个统领后宫之人，不是吗？”

    “……你是说……皇后？”七七不自觉的攒起了眉头。

    擎玉昭的皇后，呵呵，还真是挤破头的好差事，当年她为了这个差事，可是连自己的身家性命都赔了进去。

    想到这里，七七略微抬头看了几眼地上的女人，低声对着擎瑾煜说道：“这就是你跟我说的法子？可擎玉昭并不是一个会听话的人，若是他……”

    “呵呵，七七，如今除了破军，可谓是趾高气扬，神清气爽，这等美事，他自然是想要与更多的美人分享了，不是吗？”

    抬头看着擎瑾煜眼神中的冷漠，七七叹口气，看来擎瑾煜对他这个侄儿，还真是了若指掌。

    低头看着地上的女人，七七冷笑着说道：“怎么样？这享受荣华富贵的生活，你们该是很向往吧？”

    胭脂眼中露出一丝贪婪，但很快就被惊恐说覆盖，低声说道：“主子，可我这种破败的身子……”

    “他擎玉昭连大臣的妻子都不放过，你又怕什么？再说……到时候有王爷在，你的身份……别人不会怀疑！”

    “可，可我这般卑微的身份，又岂能……选秀？”

    擎瑾煜冷笑着将一张卷帛丢在胭脂的脚下，冷声说道：“回去把上面的内容都给我背下来，记住，从明天开始，你就是礼部尚书家庶出的六小姐了！”

    突然变幻出来的身份虽算不上有多高贵，但却仍是让胭脂激动了许久，抬头看着七七，马上叫道：“谢谢主子！”

    “呵呵，胭脂，我劝你好自为之，你可要记住，这享乐的日子可只有那么转瞬即逝的短暂，我要你做的到底是什么，你最好给我记住！”

    似乎是一下子就从云端跌入了沼泽，胭脂脸上的笑容凝结在那里，满眼的纠结，看着擎瑾煜。

    冯慧冷着脸将胭脂推出门口，擎瑾煜这才再次转身，讥讽的从袖口中掏出另一张卷帛，丢在床上，冷漠的说道：“凌素雪，本王可是把擎玉昭这皇后的位置留给了你，希望你可不要让本王失望才是！”

    吓了一跳，凌素雪颤巍巍的扯开手上的卷帛，那一个高人一等的身份也让她有些惶然……丞相府的嫡女，丞相家的女儿？这，这怎么可能？

    看着她错愕的表情，擎瑾煜靠在窗口说道：“不必惊慌，你以为每个父母都想将自己的孩子推入火坑？他擎玉昭是个什么东西，大家都心知肚明……让你顶替了丞相府的女儿，也是人家的意思！”

    脸上露出了凄苦的表情：是啊，并不是每一个父母都为了荣华富贵要将自己的孩子推入火坑的。

    战战兢兢的看着上面，低声说道：“可我如今……”

    “你放心，你的身份，自然不必去参加那些初选，只到最后，你再翩然现身，将擎玉昭迷住就好了！”

    “迷住？呵呵！”十分苦涩的抚摸着自己叠皱的脸颊，虽不知道它现在变成了什么样子，但大抵……凌素雪也已经不再抱有任何希望了。

    七七看着她的表情，伸手将卷帛拿了过来，而后伸手笑道：“凌素雪，你放心好了，既然当初他可以给你一张精致的面皮，……那么，我也一样可以!”

    完全没想到七七会说出这种话来，凌素雪抬头看着七七。

    擎瑾煜站在一旁低声说道：“你只要记得，你是丞相府的嫡女，你与那些庶出的不同，将你以前那些勾引男人的伎俩都给我收起来，端着架子，让擎玉昭只能看着，却摸不着，懂了吗？”

    听到这句话，凌素雪不觉脸一红；抬头看着七七一脸平静的表情……难道嫡庶之分，就是在这里吗？

    接下来的日子，胭脂是一边风风火火的勤加练习着舞姿与柔媚，而凌素雪却在一旁一边养伤，一边学习着规矩。

    不多日，皇榜发布天下：皇上登基已久，后宫无主，如今海内升平，他秉承着钦天监夜观天象的祥瑞之兆，为天下择后……

    这道皇榜发布之后，并没有引来什么普天同庆，却是有太多的人开始惶惶不可终日。

    那些家中尚有待字闺中的女儿未嫁，几乎已经到了上大街上去抢新郎拜堂的白热化境界。

    七七慵懒的倒在院子里面晒着太阳，如今脸色已经开始慢慢红润，孕吐害喜的症状开始慢慢消散，此前一直纤细的手脚也开始慢慢的变得有些浮肿。

    微微有那么一丁点征兆的肚子，让她的脸色变得柔和了许多。

    银鸽站在后面为她小心翼翼的遮阳，嘴里却是不依不饶的说道：“主子，奴婢就没见过这种皇榜，现在别说是咱们京城，恐怕就是这周边的城镇，只怕想要找个光棍那都是难上加难了，呵呵！”

    七七闻言，挑眉娇笑：“怎么就难上加难了？眼下咱们这儿不就有一个吗？”

    银鸽心无城府的说道：“谁啊？”

    七七勾勾眉头，戏谑的表情浮现在眼底：“银鸽啊！我说……你把赤火给忘了？”

    脸色大变，手中端着的扇子也开始微微颤抖，眼神有些焦急的眺望着门口。

    七七马上继续添油加醋的说道：“呀！我说……怎么今儿一整天都没看到赤火了？不会是被人抓了去当上门女婿去了……吧……”

    最后这个字还没说完，银鸽就已经哭丧着脸朝着大门冲了出去：“不行……那个呆子，他若是被人骗了怎么办？”

    看着银鸽如此神速，七七戚戚笑了几声。

    树叶沙沙作响，七七却是百无聊赖的说道：“怎么？还不出来？”

