    孙安纹丝不动，低垂着头颅，禁卫们也围了过来，将马车团团围住。

    自始至终，孙安都没有看向楚擎的眼睛，双方僵持不下。

    车厢门被推开，冯洛走了下来。

    “何必，何必呢。”

    楚擎连忙跳了下来，冯洛苦笑了一声，解下白狐裘，仔细的系在了楚擎的身上。

    “回去吧，你做的，够多了，莫要犯傻，回去吧。”

    “我陪您一起面见天子。”

    楚擎不待冯洛拒绝，迎着风雪，走向了敬仪殿，路过孙安面前，还狠狠踩了这老太监一脚，孙安依旧纹丝不动。

    谁知走到了一半，孙安再次拦在了冯洛的面前。

    依旧是低着头，孙安的声音没有任何感情色彩。

    “英国公，不去敬仪殿。”

    楚擎回过头，神色微变：“不去敬仪殿去哪里？”

    “天牢。”

    “什么？”

    楚擎大怒，冯洛只是面如常色，点了点头，跟着禁卫前往了天牢的方向。

    楚擎想要阻拦，孙安则是伸出了手臂。

    暴怒的楚擎挥拳就打，拳头打在了老太监的脸上，孙安还是低着头，身体晃都没晃一下。

    楚擎想要绕过孙安去追冯洛，奈何老太监如同跗骨之蛆一样，无论楚擎想要去哪个方向，孙安总是能拦在他面前。

    任由楚擎拳打脚踢，孙安只是那么站着，拦在楚擎面前。

    楚擎的怒火早已被点燃，可瘦弱的孙安，就如同一座大山一般横在眼前，怎么都冲不过去。

    “死太监，你等着！”

    楚擎已是失去了理智，撒丫子跑向了敬仪殿。

    孙安快步走着，速度却不比楚擎慢多少。

    “楚统领，陛下在韬武殿中。”

    “滚你大爷的，少他妈和老子说话！”

    楚擎调转了方向，跑向韬武殿。

    他很怕，怕与冯洛分开后，这辈子，就再也见不到了。

    他知道，知道冯洛犯了错，撒了一个弥天大谎，犯了一个连累无数人的错。

    可世家也在犯错，朝臣也在犯错，太多太多的人都在犯错，他们还是为了私利犯错，这些人，为什么活的好好的，而冯洛是为了家国，为了边军，为了军魂，只是犯了这一次错，凭什么不能活？

    到了今天，所谓律法，所以礼仪，所有的一切，楚擎早就看清楚了。

    这些，都是约束普通人的，约束那些跪在地上的百姓，这世间，根本没有太多的公道可言，凭什么世家有特权，朝臣有特权，真正应该有特权的冯洛，却没有特权？

    韬武殿内，一片灯火通明，一迈过门槛就见到跪在地上的江月生，天子，穿着里衣，站在书案前，面色，沉的如同快要滴出水来一般。

    楚擎大叫道：“老四，冯帅是为了…”

    “住口！”黄老四怒喝一声，瞳孔，缩成了针尖一般：“楚擎，你真以为，朕，不敢杀你吗！”

    楚擎愣住了，彻底愣住了。

    他第一次见到黄老四这种表情。

    站在原地，楚擎说不出话来。

    他不是怕了，怕了这位九五至尊，而是心，寒了。

    这一刻，这短暂的一瞬，一刹那，他突然怀疑，怀疑自己所奋斗的一切，究竟值不值。

    孙安走了进来，站在了天子的身后。

    黄老四冷冷的开了口：“朕，让他出宫，为何，他在这里。”

    “陛下息怒，老奴，拦不住。”

    黄老四的背后，除了书案，还有一张屏风。

    书案，是明黄色的，屏风，是黑色的。

    江月生跪在地上，低着头，看不清表情。

    楚擎站在原地，呼吸，渐渐变的有些困难。

    望着那明明无比熟悉可这一刻又觉得十分陌生的威严面孔，楚擎失望了。

    他以为即便天子发怒，也会动一下恻隐之心。

    可天子，只是发怒。

    咬了咬牙，楚擎低吼道：“冯帅，是为了边军，边军的魂！”

    黄老四怒极反笑：“那你又是为了什么？”

    “我为了…”楚擎哑然。

    他以为，天子是了解自己的，自己为了什么，所有人都可以不理解，可天子，是应该理解的啊，不是约好了，开创大昌盛世吗？

    “我为了…”楚擎凝望着天子，脸上满是不可置信之色：“我为了什么，你问我，你问我，我为了什么？”

    “大胆！”

    黄老四冷笑连连：“楚擎，怕是朕，对你太过后代了，你竟如此不知天有多高地有多厚。”

    “陛下。”江月生抬起头，还没开口，黄老四一指门口：“滚出去！”

    江月生二话不说，站起身，倒退着出去，一个屁都没放。

    “好啊。”天子怒极反笑，慢慢绕回了书案后面，坐下吼，指着楚擎，眯起了眼睛。

    “现在就连这江月生，也敢为乱臣贼子求情了，你楚擎，倒是将朕的千骑营，将朕的天子亲军，里里外外的人心，收买的通通透透。”

    这一番话，可谓是诛心之言。

    “英国公冯洛，惑边军行大逆不道之事，又调动兵马前往涠江劫持皇亲国戚，更莫说撒下弥天大谎，朕，朝廷，调动了各路兵马，不知多少人成了惊弓之鸟，他拿朕，当傻子不成，拿朝廷，当傻子不成，这边军，如此胆大包天，真以为，朕杀人的本事生疏了，还是以为，他冯洛凭着功绩就可以如此肆无忌惮！”

    楚擎低吼道：“冯帅是为了边军！”

    “好一个为了边军，这边军，是他冯洛的边军，还是朝廷的边军！”

    “昌朝的边军，百姓的边军！”

    楚擎可谓是胆边生毛了，同样露出冷笑：“边军没了魂，没了传承，没了信仰，守个屁的国门…”

    “住口！”

    “住你麻隔壁。”楚擎指着黄老四破口大骂：“边军十万人，朝廷拖欠了多少年俸禄，多少妻儿老母无依无靠，你他娘的在韬武殿中，有地暖，锦衣玉食，世家在京中夜夜笙歌，再看边军…”

    “砰”的一声，书案被踹飞，正正好好落在楚擎面前，黄老四满面怒容：“楚擎，朕要助你九族！”

    “砰”又是一声，黄老四的身后的屏风倒了，直接砸天子的后背上了。

    “诛你娘个蛋！”

    一脚踹翻屏风的太上皇破口大骂：“你这狗日的，还有颜面教训楚擎！”

    黄老四揉着后脑勺，气急败坏的叫道：“不说好了最后才出来吗！”

    “谁有那闲功夫看你这不知羞的东西丢人现眼。”

    黄老四一指楚擎，冲着太上皇气呼呼的叫道：“他就没拿朕当天子看待过！”

    “不怕就是不怕，你再是做戏，他还是不怕，丢人的东西。”

    “是你出来的早了，他马上就怕了！”

    “怕你娘个蛋！”

    “老东西，你莫要骂朕的娘亲！”

    “骂又怎样，老子不只骂，还要打你这丢人的东西。”

    孙安退到一旁，想打哈欠，忍住了：“陛下息怒啊，太上皇息怒啊。”

    老太监不但表情没什么变化，声音也特别平静，那叫一个敷衍。

    楚擎瞪着眼睛，满面呆滞，望着父子二人吵来吵去，大脑一片空白。

