 “宫主！”

阴老二一愣，停在了原地。

此刻，他们距离赤炎洞的洞口，只剩下不足百米。

几乎一个瞬息，就可出去。

可是，宫主却巍然不动，傲然站立在洞口处，让阴老二一脸懵逼。

这是什么情况？

“宫主，请让一下，这赤炎洞要塌了啊！”

阴老五满脸焦急，上前一步，朝着宫主急急喊道。

轰！话音刚落，宫主突然一抬手，掌心中光芒一闪，一道磅礴的气息碾压而至。

阴老五大吃一惊，怎么也没想到，宫主会突然对他出手。

这么近的距离，又是猝不及防之下，想躲都来不及了。

砰！一声闷响，阴老五被宫主击中，整个人瞬间被道法吞没，形神俱灭！“老五！！！”

阴老二和阴老四，发出一声悲痛的呼喊，满脸震惊和愤怒！“宫主，这是为什么！！！”

阴老二浑身颤抖，老泪浑浊，悲痛的指着宫主，怒声质问道。

宫主全身被一层白色的光晕笼罩，看不清表情。

背负双手，犹如一座巨山般巍峨，淡淡道。

“火曜晶玉，到手了？”

阴老二哆嗦着嘴唇，不停愤怒喘着粗气，咬着牙道。

“宫主，我需要一个交代！！！”

宫主的眼中，陡然闪过一丝寒芒，冷冷一笑。

“交代？”

“好啊！”

轰！宫主说完，手掌再次抬起，一道光华带着无坚不摧之势，朝着阴老二轰击而来。

阴老二脸色大变，全身气息沸腾，赶忙施展道法抵抗。

砰！一声闷响，道法纷飞，掀起狂暴的气浪，席卷四野！阴老二痛哼一声，整个人倒飞而起，被轰进了赤炎洞深处。

“啊！！！”

一声惨叫传来，赤炎洞虚空冒出火星，瞬间将阴老二烧成了灰烬。

“二哥！！！！”

阴老四撕心裂肺一声痛呼，绝望的仰天痛哭，简直无法接受这个现实。

几万年前，他们兄弟五人，一起拜师，一起修行，从未分离过。

从弱小的修行者，历经生死，一步步走到了纣绝阴天宫的长老之位。

这几万年的兄弟感情，比山高比海深！可没想到，转眼之间，四个兄弟都已经丧命，只剩下他一人！轰！一股令人心悸的恐怖杀气，从阴老四身上释放而出，使得赤炎洞中的温度，都骤降了几分。

“宫主！”

阴老四的声音，冰冷彻骨，带着浓浓的恨意。

“你为什么要杀人？”

“如果没有一个合理的解释，休怪我以下犯上，与你决一死战！”

林海和楚林儿，也是眉头紧皱，看着宫主一脸的震惊。

他们也想不明白，宫主为什么要杀人？

宫主淡淡了看了阴老四一眼，鄙夷的一笑。

“与我决一死战？”

“就凭你，也配？”

说完，宫主叹息一声，摇着头讥诮道。

“念在你为纣绝阴天宫，做了不少的贡献，我就让你做个明白鬼！”

“程云天和风无晓，肉身被强大的灵魂占据，这一点你们应该已经知道了吧？”

宫主的话，让林海等人顿时一惊，露出满脸的骇然。

宫主早就看出来了？

宫主见状，则是不屑的一笑。

“从你们脸上的表情，我已经知道了答案。”

沉默了片刻，宫主继续道。

“唐曼莎那个蠢货，应该做了不少蠢事吗？”

林海等人的脸色，再次一变，看着宫主如同见了鬼一般。

他怎么什么都知道？

“呵呵，又被我猜对了！”

宫主的脸上露出一抹得色，无奈的叹了口气。

“果然，一切都如我预想的一样。”

“宫主，你到底要说什么！”

阴老四强压怒火和悲痛，低声吼道。

“实话告诉你们吧，我早就发现了程云天和风无晓的异常。”

“他们被强大灵魂占据身体，进入我纣绝阴天宫，无非就一个目的。”

“取走火曜晶玉！”

“既然你早就发现了，为什么不杀了他们！”

阴老四咬牙道。

“我为什么要杀了他们？”

宫主一脸意外。

“你是想，借他们之手，取得火曜晶玉？”

林海在一旁，突然开口道。

“聪明！”

宫主意外的看了林海一眼，“不愧是我选中的人。”

“你选中的人？”

林海翻了翻眼皮，有些不解。

“不错，你和楚林儿，虽然是下界之人，但实力当真出乎我的意料。”

“甚至，远超我纣绝阴天宫的大部分弟子，比程云天和风无晓都不差。”

“所以，你们的出现让我又多了一个选项。”

林海眼中精芒闪烁，看着宫主，冷冷一笑。

“这么说，我们和程云天风无晓一样，都只是你的工具？”

“哈哈哈哈！”

宫主一阵大笑，“叫工具多难听。”

“应该说，你们都是我的棋子，包括那个蠢笨的唐曼萨！”

“唐曼萨姿色不错，最主要蠢笨如猪，又对我言听计从，关键时刻可以利用她的姿色，来骗取火曜晶玉。”

听完宫主的话，阴老四咬牙切齿，怒吼道。

“那我们呢，我们兄弟五个，对你忠心耿耿，为什么要害我们！”

“你们？”

宫主鄙夷的一笑。

“我知道这赤炎洞里危机重重，不能让程云天和林海双方在中途夭折。”

“所以，你们五条狗的使命，自然是危急关头，代程云天和林海去死！”

“现在，你们都明白了？”

说完，宫主两眼一寒，一股恐怖的杀机释放出来，朝着洞里疯狂的压迫。

“不想死，就速速将火曜晶玉交出来！”

宫主的话，让林海等人一阵心寒，呆若木鸡。

谁也没想到，堂堂纣绝阴天宫的宫主，竟然如此阴险歹毒。

为了火曜晶玉，将所有人都算计进去了。

甚至，包括了五个忠心耿耿的长老和对他言听计从的亲传弟子。

轰隆隆！这个时候，赤炎洞再次一阵剧烈的晃动，碎石坠落，火星纷飞。

林海等人一阵摇晃，急急调动真元，护住身体。

“赤炎洞马上就塌了，再不交出火曜晶玉，就全都埋葬在这里吧！”

宫主眼露寒光，朝着林海冷喝道。

“就算死，也不给你这卑鄙小人！”

阴老四在一旁，突然大喝道。

“哈哈哈哈！”

宫主一阵大笑，眼中全是戏虐。

“你们死了，火曜晶玉自然会被埋在下边。”

“到时候，我挖出来就是了！”

“可你们，就白死了！”

阴老四顿时脸色一变，双拳握紧，愤怒的瞪着宫主，无言以对。

“我和你拼了！！！”

暴怒之下，阴老四突然一声大吼，化作流光，就冲了过去。

 