    迪亚斯露出了焦急，誓言坦坦地说，“没有，真的没有。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那一支箫对我来说没用，请相信我。我可以现在就打一个电话给卡蒂丝，让她证明箫真在她那里？”

    “好吧，你打。”曲檀儿命令。

    迪亚斯照做，电话通时果然传来一个娇滴滴的女子嗓音。

    英文聊了几天，曲檀儿确认，迪亚斯没说谎。

    电话挂断后。

    曲檀儿退了两步，挨着旁边的柜台，再坐了上去，小脸笑得那一个甜，“好了，迪亚斯先生。你别怕，我们只是想拿回属于自己的东西。还是一字，只要你乖乖配合，生命还是挺安全的。当然，如果你敢做其余的蠢事，我们并不在乎多做一个人。”

    “一定配合。放心，一定配合。”迪亚斯赶紧道。

    “果然是做大事的，能屈能伸。”曲檀儿像一只披着羊皮的小狼，继续用英文说道：“你派人去美国将箫取回来。不要拖延时间，隔得久了，将我的脾气挑起来是很危险的一件事。”

    她没有限定时间。

    因为她知道限定多少时间没必要，城城会这么说，是因为他还不了解地形。墨西哥和美国是邻居，飞来飞去是很快的事。如果迪亚斯真去办，压根不需要五天的时间。

    这时，迪亚斯用电话，想联系一下心腹去取。

    只是拨了两个电话都没人接。

    门口处，倒是响起细微的铃声。

    迪亚斯显得有点急，再拨打一个，还是没人，让两个人那淡淡无波的眼神盯着，深怕二人觉得他在搞小动作一样，额上的汗都滑了下来，颤声问：“我的手下，他们是不是——”

    “等等。”曲檀儿一拍额头，“看把我傻的。这不怪你。”

    她笑眯眯地看向某爷，说了几句。

    保镖都被点了穴位，都动弹不得，接什么屁电话？

    墨连城将水果刀移开，往旁边的水果一飞。

    刀直接进入一只苹果中。

    迪亚斯就算没水果刀的威胁，还是不敢动，其实他恐惧还有一个原因，因为他已经知道了这一对男女是什么人。两三天前，他派出的人全部给一个男人杀了，长！描述的外貌，真是这两个人。

    情形他大致都了解过……

    只是今天，他们没有和那叫零的在一起？！

    上面这一点，是迪亚斯最疑惑的，同时也应该庆幸。

    若是零在这里，那么他是死定了……

    曲檀儿低声笑道：“迪亚斯先生，一会你的保镖进来，你直接吩咐他们吧。”笑罢，竟然在迪亚斯面前，突然消失！

    迪亚斯老目一瞪，震惊得嘴巴都张得巨大。

    不敢相信！一个活人，就这么在自己眼前消失？老家伙的心是像打鼓一样直响，频率是非常快的。这种认知，已经出了他的想象，威慑力量是前所没有。一个随时会消失的人，想杀他是多么的容易？

    曲檀儿其实也并没有走远。仅是用空间秘术将自己的身形隐去，当着迪亚斯的面这样做，也是为了就是给他一个有力的威慑。