    江城办公室。

    姜春明很着急，而江城一脸的轻松。

    “姜总，放心吧，出不了大的问题，薛经理回来了没有？”

    “回来了。”

    姜春明只知道薛庆国被江城派往外地执行任务，具体什么任务，对方没说，他也没问。

    “好，你让薛经理来一下我办公室。”

    江城说后，靠在沙发上，双手揉着太阳穴。

    奶奶的，最近脑子用量过大，有点疼。

    一会，薛庆国走了进来。

    姜春明要出去。

    江城道：“姜总，等一下。”

    姜春明重新坐在沙发上。

    “薛经理，查的怎么样？”

    “江总，这是给诚园供货的所有供货商。”

    薛庆国递过来一张纸，上面密密麻麻的写着字。

    江城看后大喜。

    这个薛庆国真是个人才，交代的任务每次都能出色完成。

    “昨天回来的？”

    薛庆国微微点了点头：“对，昨天回来的。”

    “那你去休息吧。”

    薛庆国再次点头。

    薛庆国走后，姜春明不解的站起来，走到江城面前：“江总，你这是要干什么？”

    江城将纸递给姜春明。

    “姜总，你看看。”

    “这是什么东西？”姜春明不解。

    “仔细看看，这张纸上的企业是和诚园合作的企业，有的给诚园供应水果，有的给诚园供应添加剂及其辅料，有的给诚园供应饮料瓶，还有的给诚园供应标签。”

    姜春明也是一个非常出色的商人，虽说这世还没有干大，但是，他干大事的基因存在。

    “你要从诚园的供货商下手？”

    江城微微点了点头：“对，你觉得怎么样？”

    “这是个好主意，可是，从那方面下手？”

    “你认为从那方面下手？”

    “姜总，我听说诚园的董事会内部很复杂，诚园只所以能发展这么快，主要是董事会内部的那些股东厉害，他们资金雄厚，人脉很广，这对于诚园来说，是一个非常有利的条件，可是，对于秦科树来说，可就不利了。”

    “你得意思，秦科树不能令行禁止。”

    “不但不能令行禁止，那些老家伙还有可能拆他后台。”江城道。

    “我们从这两方面入手，一方面，断掉他的供货商，另一方面，从内部瓦解他。”

    江城说后，姜春明微微点了点头：“要是从这两方面入手，可以起到事半功倍的作用。”

    “是啊，我们的资金和对方差距太大，要是不想点捷径，一味的硬碰硬，那最早被打败的肯定是我们。”

    江城说后，姜春明再次点头。

    “只是江总，我们最近每天损失那么多，我们能熬到秦科树垮台吗？”

    江城将一张卡放在桌子上：“能，这张卡里还有两千万现金。

    “两千万？”

    这可将姜春明吓了一跳。

    “江总，你从哪里拿来这么多现金。”

    “高利贷。”

    “啊？”

    姜春明借过高利贷，他知道高利贷的厉害。

    那个时候，他是没有办法。

    现在江城借高利贷，他实在想不通。

    “江总，还没到借高利贷的时地步。”

    “姜总，我借的这个高利贷和你借的这个高利贷不同，我要布一个大局。”

    “什么局？”

    “庞氏骗局。”

    姜春明可不知道庞氏骗局是什么局。

    姜春明不知道，可是，江城知道。

    “我们手里有两千万的高利贷资金，可是，这两千万，还是不足以和强大的诚园对抗，所以，我就想到了庞氏骗局，用整个天下的资金对抗诚园，我看诚园能活多久。”

    江城接着道：“只是这个庞氏骗局到一定程度，无异于自杀，所以，我才想办法，缩短对抗的时间。”

    “你想从那两方面入手，彻底断绝秦科树的后路。”

    “是。”

    江城用笔在一个企业名字上画了一个圈‘苏省浩广食品有限责任公司’。

    这家公司在苏省，是诚园饮制品公司最大的添加剂供应商。

    “要是我们拿下苏省浩广食品有限责任公司就意味着断了诚园的一条臂膀。”

    姜春明比较聪明，知道江城要干什么。

    “你要去苏省？”

    “对，我走后，公司的事就交个你了，现在是淡季，销量并不是太大，不过，该抢的市场还是要抢，市场要是被别人抢走了，他们的产品要是深入顾客的心里，那再想挽回来，就难上加难了。”

    正在这个时候，江城听到有人敲门。

    “进来。”

    是小花。

    “小花，你怎么来了？”

    “哥哥，今天星期六，我想好好的打扫打扫你办公室的卫生，你怎么来上班了？”

    “我回来后，就上班了。”

    “办公室的卫生很干净了，今天不用扫了，赶紧回去帮助奶奶干些家务。”

    江城说完，对姜春明道：“姜总，一会，你带着小花去财务，先支取一个月工资，她和奶奶在一起生活，很不容易。”

    姜春明答应后，带着小花出去。

    江城准备准备就要去苏省，去苏省前，他还有一件重要的事要办。

    唐敏的工作。

    江城离开办公室，开着虎头奔，朝着省委奔去。

    到了高雄伟办公室门口，他敲了敲门。

    “进来。”

    是高雄伟的声音。

    高雄伟看见江城，那一张嘴乐的像荷花似的。

    “小江，你怎么来了。”

    “高叔叔，来求你件事。”

    “呵呵，赶紧坐，昨天见到卢书记，他还提起你呢。”

    高雄伟赶紧给江城倒了一杯水。

    “你刚才说，求我办件事？”

    江城点了点头。

    “说，什么事，只要高叔叔能帮你，肯定帮你。”

    高雄伟如此豁达，江城倒不好意思了。

    “说，有什么不好意思的，脸都红了。”

    江城道：“高叔叔，是这样，我想请你将我老婆调到省城。”

    “你老婆？”

    江城点点头，将唐敏目前的窘境说了一遍。

    “调你老婆来省城，子涵知道吗？”

    江城微微摇摇头：“高叔叔，子涵还不知道，我调我老婆来，也是为子涵好。”

    高雄伟微微点了点头：“谢谢。”

    “高叔叔，你放心吧，我说过，一定要给子涵找一个合格的男朋友，肯定会完成任务。”

    “那就好。”

    高雄伟嘴里挤出一丝笑容。

