    东京，多罗碧加新能源开采基地办公室之中，真田良介站在窗户边，看着那不断闪烁着蓝色弧光的土地，眼神中闪过一丝纠结。

    他抚摸了一下自己的心脏，一抹绿色的荧光在他的眼眸深处闪烁不定。

    “又到了这种时候了吗！”

    真田良介一拳挥出砸在了玻璃上，但是他没敢用力，毕竟以他现如今的情况，如果一但用力，那么面前的玻璃肯定会碎裂的！

    “崛井，为什么会让你看到我这个模样！”

    真田良介抬起头，面前的玻璃上反射出了他那苍白的面孔，他眼眸深处的绿色光芒已经快要抑制不住了！

    “呃······啊！”

    低沉的吼声在办公室内响起，绿色的光芒逐渐笼罩了多罗碧加新能源开采基地的上空！

    ······

    胜利队指挥室，刺耳的警报声响起，所有还在睡梦中的队员全部都被叫到了指挥室之中。

    清水莫也被一阵骚乱吵醒了，他出门的时候，正好遇到了赶往指挥室的泽井总监和吉刚参谋。

    看这两人的样子，应该也是刚刚睡下就被惊醒了。

    做领导也很难啊！

    来到了指挥室，吉刚的脸色无比的狰狞，因为这一次出问题的是多罗碧加新能源开采基地，基地的安保，是他警务局负责的。

    现在，多罗碧加新能源开采基地被破坏，电田内的能量几乎被吞噬一空，而他的部下也有很多都受了重伤！

    “居间惠队长，到底出了什么事情！”

    泽井的脸色也不太好，毕竟前两天的时候才开会商量过怎么使用新能源开采基地中的充裕电力，结果连三天都没到，开采基地就被破坏了！

    “是有外星人入侵吗！”

    吉刚上来就火急火燎的问道，他无法想象电田那么充裕的能量如果被外星人夺走的话，会产生多么大的破坏！

    对于吉刚的询问，居间惠摇了摇头。

    “我们也是刚刚接到的通知，不过从卫星拍摄的现场照片来看，新能源开采基地并没有被外星人入侵的迹象······”

    吉刚和泽井的脸色更难看了，因为居间惠的话只透露出了一个重要的讯息。

    “有内鬼！”

    吉刚冷哼了一声，毫不犹豫的就走了出去。

    对于他来说，人类的利益是放在第一位的，而后就是他麾下的警务局下属。

    吉刚哲司一辈子无子无女，将所有的精力都奉献给了人类，在卸任了地球防卫军将军一职，转任警务局局长的时候，警务局的下属就是他的孩子！

    他可以接受自己的“孩子”死在与外星人或者怪兽的争斗上，但是绝对不会允许他们倒在“自己人”的手中！

    “让他去吧。”

    眼见吉刚直接冲了出去，居间惠想要阻拦，但是泽井却叹了口气。

    新能源开采基地被破坏，TPC前期的投入全部都白费了，而且不少的研究人员都折损在了新能源开采基地之中，泽井之后要处理的事情很多很多。

    “队长，在新能源开采基地被破坏的瞬间，卫星检测到高强度的生命体反应，疑似是怪兽！”

    就在大家沉默不语的时候，野瑞突然调了一幅图像到了大屏幕上。

    那是完全有绿色闪电凝聚的诡异身影，看不清面貌与身形，但是不妨碍所有注视它的胜利队众人感到毛骨悚然！

    “这是，什么啊！”

    丽娜摩擦了一下双臂，不由自主的靠近了身旁的千雪。

    清水莫看着图像中若隐若现的怪物，脸色也逐渐凝重起来。

    昨天在听到真田良介也在新能源开采基地的时候，他就已经想到了电田可能会被他给窃取。

    但是让清水莫完全没有想到的是，真田良介竟然完全控制不住自己体内的艾博隆细胞，不，或许应该说真田良介已经开始纵容自己体内的艾博隆细胞肆虐了！

    就从图像中表现出的压迫力来看，现如今的真田良介，或许在实力上已经不弱于迪迦了！

    “队长，新能源开采基地，还有多少幸存者？”

    注视图像很久无法分析出有用的消息之后，崛井当即决定赶往现场进行调查。

    在临走之前，他有些犹豫的看向居间惠，眼神有些闪烁不定。

    居间惠轻呼一口气，眼神中闪过一丝丝的温柔。

    “放心吧，真田良介博士并没有什么事情，袭击发生的时候他虽然受到了惊吓，但是因为正好处于房间角落的原因，他只是受到了一点摩擦的轻伤罢了。”

    “哦，这样啊。”

    崛井松了口气，随后带着工具箱就和新城赶往新能源开采基地了。

    “喂，阿莫，你有没有感觉很奇怪？”

    在新城和掘井走了之后，千雪找上了清水莫，用很小的声音低声的嘀咕着。

    “哪里奇怪？”

    清水莫皱了皱眉头，他能看出图像中的艾博隆，难道说千雪也能看到？

    不太可能吧，千雪毕竟只是拥有一点光之能量的普通人，不至于已经可以看穿艾博隆了吧！

    “就是那个真田良介博士，新能源开采基地遭受了那么惨烈的破坏，但是他竟然只是受到了一点点的轻伤，怎么想都有点不可思议吧？”

    “可能是因为真田良介博士本身的身体素质就很不错，再加上他具备临危不乱的强大心态吧，毕竟他曾经差一点就成为我们胜利队的一员了啊。”

    千雪的嘀咕被一旁的大古听到了，大古摇了摇头，他在和崛井回来的路上讨论过真田良介，也从崛井的口中得知了这个一直想要超越他，但是最终却只能前往宇宙开发局的【第二名】。

    “或许吧。”

    清水莫摇了摇头，艾博隆的问题要尽早的解决，他如果没有记错的话，后续TPC还会因为艾博隆细胞搞出一个大麻烦。

    人类想要发展，必须要一步一个脚印的来，如果贸然接受了宇宙的其他力量，那么只会导致人类走向灭亡！

    “希望崛井能看开一点吧，毕竟，他的好友那可悲的骄傲，已经让他成为人类的敌人了啊！”

    清水莫抚摸了一下胸前的照相机，不论是破坏能源开采基地还是杀害TPC的同僚，都足以让真田良介被判处死刑。

    而且，哪怕法律能在一定程度上原谅他，被艾博隆彻底吞噬的真田良介，也没有任何生还的可能性了！

    ·

    ·

