    崔鸿建。

    聊斋之画中仙的主角。

    但是从这只山羊精身上，张恒发现这里的崔鸿建，走的应该是影视版本。

    因为在聊斋志异的小说版中，是没有山羊精的，有的只是书生与女鬼的爱情故事。

    而在影视版本下。

    张恒要是没记错的话，中后期还有九尾妖王和燕赤霞出场。

    “燕赤霞，轩辕剑诀！”

    张恒看了眼自己的太平剑。

    他也是用剑的，燕赤霞万剑齐飞的画面，可谓是每一位剑客的夙愿。

    “张兄，我看这天色一会恐怕还要下雨，咱们还是先去十里亭镇，找家客栈借宿吧。”

    崔鸿建背着竹篓，推着小车。

    小车上，放着死后化为原形的山羊精，还有一些换洗衣服。

    “嗯，先去镇上落脚。”

    张恒压下心中想法。

    能不能结识燕赤霞，学到轩辕剑决，还得走一步看一步。

    半小时后。

    崔鸿建家距离十里亭镇约有三里。

    在张恒的帮衬下，这三里路也不算难走。

    很快，随着第二场小雨降下，二人紧赶慢赶的来到了小镇。

    一眼看去。

    小镇口立着一块石碑。

    上书：十里亭。

    而在石碑下方，还写着两行小字：天网恢恢，疏而不漏！

    “天网恢恢！”

    张恒睁开法眼。

    一眼看去，一张人道大网盖在小镇上空，大网中心则是一枚官印。

    “人道法网！”

    张恒看了眼法网，又看了眼官印：“王朝大印！”

    有这张人道法网和王朝大印在，等闲妖邪之辈，是没办法在城中作乱的。

    不过张恒眼尖的发现，由王朝气运凝集的官印上，已经布满裂纹。

    由此可见，大松王朝必定是风雨飘摇，不复鼎盛，气数已经不足以镇压天下。

    “国之将亡，必有妖孽，不是妖孽亡国，而是国运衰退，难以镇压六合，魑魅魍魉就开始抬头了。”

    张恒收回目光，向崔鸿建说道：“这里你熟，先找家客栈落脚吧。”

    崔鸿建点头：“我知道一家客栈，老板是个厚道人，与我也是旧相识，平日里多有照顾”

    聊斋世界，世道混乱。

    有些客栈用的肉，多是两脚的米肉。

    不懂规矩，胡乱住下，说不定明天你就上桌了，成了一锅肉羹。

    张恒虽然不怕。

    但是他讨厌麻烦，这种事，还是交给崔鸿建这位本地人吧。

    “呦，崔书生！”

    来到客栈。

    老板显然认得崔鸿建，笑迎道：“刚才我还说呢，今天下了一天的雨，也不知道你吃饭没有，还想着一会有了剩菜剩饭就给你留点，省得把你这个大学问饿坏了。”

    老板虽然满口打趣，但是看得出来，他很照顾崔鸿建。

    客栈的剩菜剩饭，听起来不好听，可是真有油水，一般人可捞不着。

    “方掌柜生意兴隆。”

    崔鸿建连连拱手，随后还不忘介绍道：“这是我的同窗好友，来十里湖看我，不巧今日风雨大了些，吹翻了我的茅草屋，今晚恐怕要麻烦方掌柜了。”

    “小事一桩。”

    方掌柜招呼着伙计：“把杂货房...”

    崔鸿建偶尔有同窗来访，也都是些穷酸书生，住不起上房。

    遇到这种情况，方掌柜就会把杂货房收拾下，添个床位，予个一两文铜钱就让崔鸿建把人安置下。

    “且慢。”

    一听要收拾杂货房，崔鸿建赶忙说道：“我带了一只山羊来，此羊健硕，能有一千多斤，想卖给老板，折算点银钱，开一间上房。”

    说完，崔鸿建又看向张恒：“我这位同窗挚友，是有大本事的，不能以杂货房屈之。”

    “这样啊！”

    方掌柜面色更喜，叫来伙计吩咐道：“你跟崔书生出去看看，那羊合适就留下，折算点银钱给书生。”

    稍许。

    伙计回来汇报，此羊甚好，而且壮硕无比，不似凡品。

    方掌柜听完也不犹豫，当即上秤，并以每斤11文钱的价格，花费十八两，买下了这只一千七百斤重的山羊。

    “肉铺里的羊肉，大概是13文钱一斤。”

    “我们卖，肯定要比肉铺便宜点，11文，已经是很公道的价格了。”

    拿着银子，崔鸿建小声和张恒说道。

    张恒点点头，没接递来的银子，而是吩咐道：“我要在十里亭镇小住些时日，客栈狭小，人员杂乱，我不是很喜欢，这些钱你拿着，明天去寻个庭院。”

    崔鸿建也不推脱，只是问道：“要什么样的庭院？”

    张恒回答：“一间正房，两间偏房，再带一个院子，要干净整洁，自带家具，随时可以入住的。”

    崔鸿建略显迟疑：“这样的院子不管是租，还是买，恐怕都不便宜。”

    “钱的事无所谓，租也好，买也罢，你看着安排就行了。”

    张恒一边说着，一边往楼上走。

    走到二楼，只听楼下的伙计正和方掌柜小声嘀咕着：“掌柜的，这就是一个穷书生，你对他也太好了，要我说，就那只羊十两银子便能买下，不卖我们，别处他也卖不出去。”

    “你不懂，你看他是个穷书生，我看他奇货可居，日后必能中举。”

    “若是不中，我也没什么损失，中了，有今日的香火情在，举人老爷一句话，往日里那些打秋风的衙役，小吏，谁不得高看我一眼。”

    闻声。

    张恒一笑。

    第二日。

    一大早崔鸿建就起来了，去帮张恒找宅院去了。

    张恒自己则向人打听，前往了燕赤霞的隐居地无门居。

    但是到了这里却发现，庭院内满是落叶，已经有段时间没人打扫过了。

    再去主楼看看。

    门上挂着谢客牌，上面写着：云游未归。

    “云游去了！”

    张恒颇为遗憾。

    所幸，他不是个心急之人，回头在十里亭镇先住下，早晚能等到燕赤霞回来。

    “书生，院子找到了吗？”

    张恒回来，正好遇到崔鸿建。

    “找到了。”

    “镇上有一老汉，儿子在北边做生意，不想得罪了县丞之子，被打入大狱，老汉急着拿钱去救儿子，决定将房子低价出售，只要十五两，我已经看过院子了，还算不错，要是不急着出手的话，三十两应该也是有的。”

    崔鸿建询问着：“你看怎么样？”

    张恒沉默少许。

    从怀中掏出两枚十两的银锭，开口道：“这是二十两，再算上你手里的十八两，一共是三十八两，给那老汉三十两，剩下的钱，结清客栈的店钱再置办点家具被褥，可以的话晚上我们就搬过去。”

    崔鸿建愣神道：“那院子只要十五两。”

    张恒摇头：“我不占这种便宜。”

    崔鸿建上下打量张恒片刻，双手抱拳一礼，快步而去。

    “恩人啊，大恩人啊！”

    没过多久，便有一名背着包袱的老人，前来客栈寻找张恒。

    张恒一听声音，便知道是谁来了。

    但是他没有出面，只让人送上了一张符箓，以保路上无忧。

    拿着符箓。

    老汉骑着毛驴，拜谢而去。

    目送老汉的背影，崔鸿建感叹道：“张兄真乃善人。”

    张恒不接这话，只道：“书生你无处可去，就先在厢房内住下吧，每日里帮我打扫下庭院，我不收你的房钱。”

    崔鸿建连连道谢。

    谢过之后，崔鸿建又面露难色，开口道：“张兄，今日我出去打听房子的事，偶然间听路人说起，附近有个名为九尾狐的妖王，占山为王，收拢了不少妖兵，昨日那只山羊精...”

    张恒不以为意：“那山羊精不一定是九尾妖王的手下，哪怕是，它下山吃人，撞在了我手上，也是它命有此劫。”

    “它不来便罢，来了，我不会给它面子的。”

    张恒不喜欢惹事，但是也不会怕事。

    九尾妖王要是想找他说到说到，那就来吧，正好看看此妖有几斤几两。

    多了不说，用山羊精内丹泡的丹酒，张恒喝起来可是很满意。

    等这葫丹酒喝完，九尾妖王不来找他，他也要去找这只狐狸聊聊。

