    不知道是不是因为谢雨晴看穿了林海的心思，反正她就是没同意游泳，让林海大为失望。

    两人来到泳池旁边，立刻就看到几条美人鱼在泳池里欢快地游动。

    最为劲爆的是刘婕，她穿了一套白色的比基尼，完美的身材展露得淋漓尽致，格外惹火。

    卫柔虽然穿着比较传统的深蓝色泳衣，但是她的好身材根本藏不住，看看小如羡慕的眼神就知道了。

    不过小如的长腿也是非常显眼，尤其是当她在水里游动时，白花花的两条大长腿就显得格外出彩了。

    看到林海和谢雨晴过来，小如立刻将自己藏在水下，然后嗤之以鼻地鄙视道：“喂，林海，晴姐好不容易来一趟，你竟然用西红柿招待晴姐，你也太抠门了吧！”

    林海很想告诉她别藏了，连二两肉都没有，真不知道她有什么好藏的。

    不过当着这么多人的面，总得给这丫头留点面子，不然她今晚肯定会疯！

    面对小如的鄙夷，林海就不会客气了，他立刻反驳道：“那是因为你不知道我的西红柿有多好吃，这么跟你说吧，就算有人出一千块钱买我的西红柿，我也不会卖！”

    谢雨晴也帮林海说话，“确实很好吃，口感非常好！”

    “听到没有，连谢总都说好吃！”

    小如将信将疑，接过谢雨晴递过来的西红柿吃了一口，立刻眼前一亮，“味道真的很不错，竟然和二师伯种出来的西红柿差不多！”

    林海心中一动，看来武当山不愧是知名的名山，山上的天地元力想必也非常的充沛。

    拥有这样的先天条件，武当的底蕴看来远比外界看到的深厚得多！

    “真的假的，你们武当也能种出这么好吃的西红柿？”他问道。

    “那当然！”提起武当，小如立刻骄傲起来，昂着头道：“我们武当是天下灵山之一，种出来的蔬菜和水果自然要比其他地方的好吃得多！经常吃这样的蔬菜，不仅身体更好，也会更加聪明！”

    “那我怎么没发现你比别人聪明？”林海坏笑道。

    小如愣了一下，这才反应过来林海是在说她笨，这一下可把她气坏了。

    她连自己还穿着泳衣也顾不上了，立刻爬出泳池，尖叫着冲向林海。

    好吧，还是有点起伏度的。

    林海哈哈大笑，绕着泳池在前面跑，小如在后面追，旁边还有几个人在加油助威，气氛顿时热烈无比。

    最后还是刘婕从泳池里爬起来，一把抱住林海，和小如一起将他推进水里。

    结果自然是三个人一起掉进水里，林海趁机在两个人身上好一通乱摸，惹来的自然是尖叫声四起。

    不过到了最后，刘婕又和小如通力合作，一起将林海按进水里，看着水里咕咕地冒气泡，高兴得哈哈大笑。

    游完泳，姑娘们去洗澡，林海则在院子里摆开烧烤架，从冰箱里拿出鱼虾肉类，又拎出两箱冰啤酒，在院子里开始露天烧烤。

    站在烤架后面的林海，身上只穿了一条大短裤，全身肌肉饱满，但是又不是没有肌肉疙瘩那种死板僵硬的感觉，显得非常矫健有力，让刚洗完澡出来的姑娘们看得又是一阵眼红耳热。

    看着林海娴熟地烤制各种食材，闻着那喷香的味道，小如肚子里已经咕咕直叫了，她惊讶道：“你还会烧烤？”

    林海头也不抬：“不是我吹牛，就凭我这手艺，如果去夜市摆摊，绝对天天爆满信不信！当初要不是谢总收留我，我真准备去烧烤的。来，拿着！”

    从林海手里接过一串烤翅，小如小心翼翼地咬了一口，立刻眼前一亮。

    刘婕在旁边急忙问道：“怎么样，好吃吗？”

    “好吃！”小如连连点头，一串鸡翅转眼就只剩了骨头。

    看到她这个样子，其他人哪还不知道林海真的没有吹牛，于是林海烤肉的速度就赶不上姑娘们吃的速度了。

    要不是西西心疼他这个当哥哥的，给他留了一份烤肉，恐怕林海最后啥也吃不上了。

    西西好奇地问道：“哥，我怎么不知道你会烤肉，你在哪学的？”

    林海吃完一串烤肉，喝了一口冰啤酒，笑道：“当兵时学的，那时候经常搞野外生存训练，要自己在野外找东西吃，不然就要饿肚子，我就把烧烤这个技能给点满了。别说在家里，就算在野外，我都能给你们弄一桌丰盛大餐出来！”

    刘婕笑道：“那你的战友有口福了，肯定跟着你吃了不少好东西！”

    “没错，那帮小兔崽子没少沾我的光！”林海笑道。

    谢雨晴问道：“那你退伍回来之后，跟他们还有联系吗？”

    几个女孩都看着林海，等着他的回答。

    但是林海却沉默了，他喝了口酒，抬头看着夜空上的星河，良久无言。

    直到过了好一会，林海才摇摇头，“联系不上了，他们都死了。”

    “死了？！”

    几个女孩全都大吃一惊。

    “嗯，一次执行任务的时候遇到突发状况，大爆炸，他们都不幸牺牲了，只有我命大，捡回了一条命。”

    林海又喝了一口酒。

    其实实际情况远比他说的要惊险得多，但是没有必要说得太多，对生活在都市里的谢雨晴她们来说，这些东西距离她们太遥远。

    不过女孩们依然从林海平静的话语中，感受到了残酷的生死离别和冰冷的血腥杀戮。

    一时间，所有人都静默无言。

    西西在林海身边蹲下，哽咽道：“哥，你怎么从来没有跟我说过？”

    林海揉了揉西西的脑瓜子，笑道：“我跟你说这些干嘛，都已经过去了！”

    西西默不作声地搂住林海的手臂，抱得紧紧的，似乎生怕他忽然消失了一样。

    林海抬头看到众人的样子，顿时哭笑不得，没想到因为他的一句话，让她们都变得沉默了。

    不过就在这时，林海忽然听到了一阵异样的动静，然后立刻站了起来。

    别墅旁边的小树林外，一个人跌跌撞撞地朝别墅跑了过来。

    林海快步迎了上去，来人竟然是老白，他身上的白色衣服已经被血染红，宛如一个血人。

    看到林海，老白立刻喊道：“林先生，快……快救小姐！”

