    她缓了口气后，来到桌边坐下，看向那床上的墨泽，道：“那昊天君主的神魂藏在墨泽的识海之中。”

    “什么！”影一惊了一下，整个脸色都变了。

    杜凡则早有猜测，听到她这么说，只是心中沉了沉，问：“主子可有办法将其揪出灭了？”

    凤九摇了摇头，缓声道：“先前我帮他把脉检查时也没查出异样，应该是那昊天君主藏了起来，这会引发这等动静，是因为他想要吞蚀墨泽的神魂，夺舍他的身体，只不过，他低估了墨泽的强大，一经吞噬不成，如今被青龙之气缠捆住。”

    她的声音顿了一下，看着床上的墨泽，道：“那昊天君主藏在他的识海之中，眼下谁也帮不了他，能灭了那昊天君主的，只有他自己了。”

    “可是，这黑莲……”齐康眉心微拧，有些担心。

    凤九轻叹，道：“这正是我所担心的，如果墨泽的神魂将昊天君主的神魂吞蚀了，那这黑莲只怕便会烙在他的神魂之中，可若不将他的神魂吞噬，那就会被夺舍占有，下场便是一个死。”

    “难道就没有其他办法了吗？”百晓忍不住问着。

    凤九摇了摇头：“且先看吧！眼下等他过了这一关再说。”说话间，她的目光落在床上墨泽那里，又对身边的齐康等人吩咐着：“这里我守着便好，你们去忙吧！这里一时半分，只怕是分不出胜负的。”

    “是。”他们应着，都先出了房间，齐康等人先行离开，倒是杜凡和影一两人留了下来在院中守着。

    因知这边的情况，关习凛和罗宇他们等人，在第二天忙完了东海灵域那边的事情后这才一起过来，除了他们之外，受了伤的叶飞飞和琴心也被他们转送到这边来了。

    两人的伤势都比较重，就算是有范霖的治疗以及服下丹药，这一时半会也没能恢复过来，只不过大伙都过来这边了，便将他们也带过来方便照顾。

    关习凛大步走了进来，看到院中的杜凡和影一便问着：“你们两个怎么守在这里？墨泽怎么样了？醒了吗？”

    “还没有，主子在里面守着，我们进去也帮不上忙，便在这外面候着，要是主子有个什么吩咐，我们也能马上知道。”杜凡说着，看向跟在他后面进来的众人，问：“你们都过来了吗？”

    “都过来了，那东海的事情都处理完了，我们想着主子在这里，便都过来，有个什么事也好大伙商量一下。”罗宇说着，看向他们问：“我听齐康说那昊天君主的神魂藏在阎主的识海里，现在情况怎么样了？有结果了吗？”

    “没有。”影一说着，看向紧闭的房门，心中担忧不已。

    “这老不死的胆子挺大，居然想要夺舍主子的身体，主子那么厉害，就算现在没个结果，但最后他一定也会死得不能再死！”

    灰狼恨恨的说着，走上前来到院中的桌边坐下，不时的看向房间，问：“夫人在里面多久了？要不让她去休息一下，我们进去守着？”