    我摸了摸口袋，身上倒是还有一些现金，但是用不到。

    我看了一眼手上的手表，不知道这玩意能换多少钱。

    随后，我找了一家当铺走了进去。

    因为我这身行头，一进门，就惹来了不少的目光。

    “相公，你看那人为什么穿的这么奇怪呀？奇怪是奇怪，不过挺好看的。”

    “你管那么多干嘛？眼睛睁这么大，你是看上人家了还是怎么的？”

    “看看都不行吗？哼！”

    女人甩手走了出去，男人立马跟了上去。

    我拿着金表走到柜台前，对老板说:“老板，你看一下，我这表能当多少钱？”

    老板也是用奇怪的眼神打量了我一眼，然后才接过我手中的金表，仔细看了起来。

    这块金表是吕禄送给我的，当时我并不想收，但是他非要我收下，我见它还挺漂亮的，就戴了一下，发现还挺合手的。

    之后，戴习惯了，也就懒得取下来了。

    我真是庆幸自己戴了，不然就要流落街头了。

    “这玩意你从哪弄来的？”老板突然问了我一句。

    我随口说道是别人送给我的。

    “你确定要把它卖了吗？”老板又问了我一句，生怕我反悔一样。

    我很确定的告诉他，我要把表卖了。

    这块表在现代少说起码值十万，不知道他能给我多少钱。

    老板随后又试探性的问了一句:“十两黄金够不够？”

    “够了，不过你还是给我换成银子吧，不然找不开。”

    这个时代，用银两的比较多，十两黄金拿出去，没几个人能找的开。

    最后，老板给我拿了一袋子的银两。

    我拿着银两，大摇大摆地离开了当铺，然后去了一家裁缝店，买了一身合身的衣服。

    说起来，还是在古代生活的舒服，虽说古代很多地方都不如现代的好，但是古代空气好，也有很多现代比不了的地方。

    我换好衣服，从裁缝店出来，便打算开始寻找晶石了。

    老人说，晶石在一个达官贵人的手中，看来我得想办法混到朝廷里去了。

    只是，我从未接触过达官贵族，如何才能进去呢？

    还有我这性子，怕是很容易得罪他们。

    说起来，我连自己这会呆的地方叫什么都不知道。

    我立马找了个路人询问我现在所在的地方叫什么。

    路人告诉我，这里是开封。

    开封，这样算来的话，现在是北宋时期。

    那个时候，开封又名东京，是宋朝首都。

    看来，我有必要在这里留一段时间。

    随后，我找了一家客栈，准备先好好休息一晚，顺便打听一下，这里的情况。

    说起来，这个时间点，真够卡的。

    因为我是生于南宋，这个时间，还没有出生呢。

    如果再晚一点，说不定就能见到小时候的我了。

    “客官真是不好意思，本店已经没有房间了，你还是去其他地方看看吧。”

    老板听说我要住店，立马就说没店了。

    我看这店里都没几个人，要说住满了，我还真是有点不太相信。

    我拍拍屁股直接坐了下来，不慌不忙的说道:“老板，你确定没有房间了吗？”

    老板笑眯眯的说:“确定。”

    “我看你这店里的人流量也不是很大，这会也不是什么特殊的日子，不太像爆满的样子。还是说，你怕我付不起住店的费用，所以故意这么说？”我盯着老板的眼睛说的。

    老板立马解释道:“不是的客官，我们店里这会真的住满了。”

    “那你敢不敢让我上去看看？”

    我猛地站了起来。

    老板顿时怂了，不敢让我上去。

    经过我的逼问，老板才说出原因。

    “客官，我不是不想让你住在店里，而是本店最近一到月圆之夜就会发生命案，实在不敢让人住呀。”老板一脸无奈地说道。

    原来如此。

    “这个你放心好了，到时候出了事，我不用你负责。”

    老板见我非要住下，没有办法，只能答应了我，不过他让我必要签了一个生死契，就是到时候我不管出了什么事情，都跟他没有关系。

    我签下之后，老板立马给我安排了一个上好的房间。

    随后，店小二带我来到客房。

    我顺便向他打听起了客栈命案的事情。

    店小二一开始支支吾吾的不肯说，直到我给了他一两白银，他才说出来。

    “客官，我要是说了，你千万不要害怕啊。”

    我笑笑:“不会，我活这么大，还没有碰到过可以让我害怕的事情。”

    “那就成，我们店啊，最近几个月，每到月圆之夜，就会有客人离奇死亡，有人说是被妖怪杀的，也有人说是被什么变态杀人凶手杀的，吓得大家都不敢来了。”店小二叹气道。

    我追问道:“那些人的死相是怎么样的？”

    店小二回想了一下说:“那些人就像是被什么东西吸干了血肉一样，尸体干枯的就像树干一样。”

    听到这话，我随即断定这是妖物干的好事。

    人怎么可能有这么大的本事，不过也不完全排除，这歪魔邪道中人，也可能有这本事。

    店小二见我不说话，还以为我被吓到了，又说了一句:“客官，入夜之后不管听到什么声音都不要出来，记住了吗？”

    “行，我知道了，一会你给我弄点吃的上来。”好久没吃这个年代的美食了，想想都有点流口水。

    店小二出去之后，我就上床休息了一会，晚上必定有事发生，不养好精神怎么行。

    傍晚，我睡的迷迷糊糊，听到门外有脚步声，立马醒了过来，走到门后打开一条门缝往外看了一眼，好像是又有客人住进来了，而且就住在我对面的房间。

    我看着小二从房间里出来后，走出去，拉着小二问了一句:“不是说今天不会让客人入住的吗？他是怎么回事儿？”

    店小二笑眯眯地告诉我说:“那个客官说他是捉妖师，万一真有妖怪，正好让他抓了。”

    抓妖师？

    刚才那人怎么看都不像抓妖师，估计是骗他们的。

    那人也真是不知死活，不管什么地就住进来了。

