
虽然里昂·贝尔蒙特说得轻描淡写，但雷欧依然能够感觉到在他的话中蕴含了强烈的杀意，很显然死在他手上、被他夺取了寄生虫的人应该不少。

于是雷欧直截了当的问道：“你也是用这种方法才能伪装成身体被寄生虫寄生的样子，才能在这个城市活这么多年，对吗？”

“是的。”里昂·贝尔蒙特没有否认，而是点头承认，然后详细的解释道：“一般情况下，融入圣虫后，会在半年内拥有一些圣虫赋予的能力，半年后会经历第二次融合，完整第二次融合后，身体会产生一些隐性的变异，只有这种变异彻底稳定下来，那些人才算是真正的雅姆人。”

雷欧略带质疑说道：“不对，如果需要半年才会发生变异，那我那晚杀死的那个家伙又是怎么回事？他应该是最近这些天才来雅姆的吧？”

“别着急，我刚才还没有说完，”里昂·贝尔蒙特抬手示意了一下，又继续说道：“我刚才所说的过程是正常转变的过程，绝大多数人在圣虫融入身体后，就立刻出现了变异，比如你那晚杀死的家伙就是这一类。这类人无法控制自己的力量，如果没有办法解决失控的圣虫力量，那么最终他们都会变异成一些怪物。所以他们需要不断的捕杀其他圣虫寄生者，通过吞噬那些人的圣虫和黑曜石，来稳住混乱的力量，巩固自身对力量的承受力，这也是他们会想方设法的袭击其他人的原因。”

“这都是你想出来的？”雷欧听完里昂·贝尔蒙特的分析后，不由得打量了对方一下，问道。

“当然不是我想到的，是其他人想到的。”里昂·贝尔蒙特否认的摇了摇，但又不想多提及这件事，随意的将话题带过。

见此情形，雷欧也没有多问，转而说道：“我有一些关于这里的问题想要问你，你……”

“没有必要问我，有些事情就算问我，我也会因为其他原因根本无法回答。”里昂·贝尔蒙特摇了摇头，然后在雷欧询问之前，又指了指墙上一个精美书柜里面整整齐齐摆放的一本本手抄笔记，说道：“有关这个岛屿的一切研究都在那些笔记里面，整理这些笔记的人比我睿智多了，你可以看这些笔记。如果你能够将这些笔记全部看完，并且记住，那么我可以肯定的告诉你，你绝对是对这座岛最了解的人。”

雷欧看了看书柜上面的笔记，看到书脊上同样的印刻标识沉声问道：“这些笔记都是同一个人写的？”

“是的，一个蠢货的写。”里昂·贝尔蒙特的情绪忽然略显低落，转身朝地下室外走去，并说道：“你自己在这里看吧！等外面封住出入口的禁制解除的时候，我再来通知你。”

看着里昂·贝尔蒙特的身影消失在地下室入口处，雷欧起身走到了那个精美书柜的旁边。从书柜上上没有半点灰尘这点来看，里昂·贝尔蒙特对这些书籍非常爱护，经常打扫，和周围其他书柜里盖上一层灰尘的书籍相比，形成了鲜明的对比。

雷欧随意的拿起最近的一本手抄笔记翻看了一下，几乎不需要学习任何字迹坚定，单从笔记上这些秀美的文字来看，他就可以肯定写下这些笔记的人是一个女人，而这也让他隐隐明白为什么里昂·贝尔蒙特会是那样一种情绪。

雷欧没有再过研究里昂·贝尔蒙特过去的私人感情，他关心的是这些笔记中是不是真的存在他想要知道的事情。于是他桌椅放到了这个书架旁边，一次性抽出十几本书，坐在旁边快速的翻看起来。

整个书柜并不是很大，大约装了五十多本笔记，从这些笔记的材质上来看，很显然这些笔记的外封皮都是用兽皮手工制作而成的，纸张则是经过特殊处理的树皮，非常轻薄，和真正的纸差不多，而写字用的墨应该是木炭粉调和而成的，所以写完之后，在表面还会涂上一层油，用来固定木炭粉末。

从这些笔记的制作工序来看，过程非常繁琐且困难，所以笔记主人记录在其中的内容则非常简练、精辟，没有什么废话，这让雷欧感觉就像是在看某些科学家的研究报告一样。

虽然五十多本笔记很多，而且里面的有些内容字迹非常潦草和混乱，需要仔细看才能够完全读懂是什么意思，但以雷欧的脑力和知识想要记住这些笔记上的内容，读懂里面的意思并不是太难的事情，仅仅不到两个小时，五十多本笔记就已经被雷欧完全弄懂了，而他也对雅姆岛有了一个粗浅的认识，并且他也知道了为什么里昂·贝尔蒙特知道深渊之海这件事。

在这些笔记中夹杂的一些零散日记将笔记主人的身份一点点的揭露出来，写下这些笔记的人并不是维纶世界的人，而是梦境世界银月湖湖上镇的居民，并且有意思的是这个人还非常有名，至少雷欧就不止一次在湖上镇收购来的书籍里面看到过有关这个女人的事迹。

这个女人名叫爱丽丝，她是一个第二湖上镇的一个普通居民，不过因为她无意中激发出的强大魔力，使得湖上镇巫师协会注意到了，并且因此成为了银月城巫师协会第二首席的弟子。

虽然爱丽丝是巫师，但她本人却对机器非常痴迷，经常会待在第二湖上镇的工厂区研究那些看上去笨重无比的蒸汽机器，而更加符合她力量发挥的巫术则被她抛诸脑后。

一开始，但是的第二首席自然不乐意，经常跑到工厂区把爱丽丝抓回去，这种情况对第二湖上镇的居民而言已经是习以为常的事情了，直到爱丽丝发明出一件东西，当时的第二首席才放弃调教这个弟子，而是允许弟子研究自己想要研究的东西，而她发明的这个东西就是镇守湖上镇雾区边境的战争堡垒。

战争堡垒最开始被爱丽丝发明出来的时候是一个固定的要塞机械城堡，虽然比起现在经过彼得·奥尔科特改进后、可以移动的战争要塞来，要差了很多，但这在当时却非常轰动，简直就是扭转局面的大杀器。

当时湖上镇的人面对雾区怪物只能龟缩在银月湖上，凭借雾区怪物无法进入湖区的特性，完全被动防御，但在战争堡垒发明出来后，湖上镇的人才开始将防御战线推进到了雾区深处，并且大范围的清理雾区怪物，从而获得了可以让湖上镇的人生存下来的耕种土地。

正因为如此，爱丽丝才得以获得大量特权，并且也有大量崇拜者追随在她身后，协助其著书立说，而巫师协会第二高塔的巫师序列也因为爱丽丝的缘故出现了一个机械巫师的怪胎。

随着战争堡垒在针对雾区怪物的清剿节节获胜，不断的有好消息从前线传来，爱丽丝的声望也逐日提升，最终达到了十大首席巫师的程度，甚至有不少人认为爱丽丝应该成为第十一首席，哪怕爱丽丝不是纯粹的巫师，也不懂得强大的巫术。

就在这种十一首席的说法从银月城开始逐渐向湖上镇蔓延，已经愈演愈烈的时候，作为当事人的爱丽丝回到第二湖上镇参加一次亲戚的葬礼时，忽然被湖中的收尸者攻击，落入到了湖中，失去踪影。

虽然当时不少人都感觉到事情不对劲，因为在收尸者攻击爱丽丝的时候，爱丽丝周围的巫师护卫一个都没有出手保护，看上去像是故意让爱丽丝陷入绝境一般，但因为巫师协会十大首席的弹压，使得一切关于爱丽丝的话题都成了禁忌，除了爱丽丝创立的机械巫师依然会不时提及这个创立者以外，其他巫师很少有人会提及，到了后来更是没有人再认为爱丽丝是巫师，而是认为爱丽丝是机械大师。

雷欧当初收购到的那本书是源自某个机械巫师的后裔，而且那个机械巫师很显然是爱丽丝的崇拜者，在那本笔记上用大片大片的文字描写爱丽丝这个人的外貌和经历，如果不是在那本笔记中还记载了有关巫师协会的事情，或许雷欧根本连看一下那本笔记的打算都没有。

只是，雷欧也没有想到当时硬着头皮看完的那本充满肉麻文字的爱慕者笔记竟然会在这个时候派上了用场。

现在这些研究雅姆岛各类事物的笔记就是源自爱丽丝之手，在这些笔记中的零散日记记录了爱丽丝在湖上镇的一些生活回忆，同时在笔记中也记录了收尸者的事情，因为她是唯一一个和收尸者直接接触并且存活下来的人。

按照爱丽丝的回忆和研究，她认为收尸者并不是一个实体，而是一个可以影响现实的意识体，并且收尸者不是自然产生的，而是认为制造的，制造它的人就是银月城巫师协会的三大首席，也就是创立巫师协会的第一、第二和第三首席，至于其他七名首席巫师只是这三位用来控制湖上镇和银月城的工具。

她甚至在研究自己为什么会受到袭击的时候，还仔细研究了一下历任三大首席的各类事迹，并且惊人的发现三大首席或许从来就没有被人继任过，从始至终都是创建巫师协会的那三位。

而且她认为自己之所以会受到收尸者袭击，是因为她的存在撼动了十大首席的制度，也触动了三大首席的某些禁制，因为在出事之前第二首席曾找她约谈过，让她放弃一切归隐，她拒绝了，而第二天就受到了收尸者的袭击，这也使得她怀疑收尸者是被三大首席控制的。

只是，对她如何摆脱收尸者活下来的过程，她并没有写在笔记上，甚至提都没有提，关于银月城巫师协会的内容中还着重写到了一个猜测，这个猜测就是她怀疑这个雅姆岛和巫师协会的三大首席或许有某些不为人知的关系，因为她曾在第二首席的实验室中看到了一些只有在雅姆岛上才能见到的灵能生物和植物。

不得不说，当雷欧看到这些内容的时候，也感到非常震惊。

因为在他之前的推测中，银月湖的巫师协会应该是一些离开维纶世界的高塔巫师创立的，他们只能在无穷无尽的雾区包围下，躲在银月湖中心苟延残喘。

可现在，通过这些笔记，他发现银月湖或许只是那些巫师的一个实验地区而已，甚至这个雅姆岛也只是实验地区之一，如果是这样的话，他对高塔巫师的能力就要重新评估了，甚至维纶世界的高塔巫师是不是真的消失都还是个未知数，而那只黑猫的话也不能完全相信。

只不过，雷欧并没有在这个问题上太过纠结，毕竟就算这里是高塔巫师的试验场之一，也不能够解决他现在要面对的问题，所以他的注意力很快就转移到了笔记中记载的其他内容。

很显然，爱丽丝这个人并不仅仅只是对机械有着极高的造诣，就算是生物学她也有着非常高的知识面，毕竟银月城的第二首席是以创造生命闻名于湖上镇的。

在笔记中有着大量关于这个岛屿各类生物的研究报告，这些研究报告非常专业，没有一定的相关学识根本不可能读懂。

而且雷欧发现了一个细节，类似的岛上生物研究报告占据笔记上所有内容的四分之一多一点，而其中前一半的报告写得很凌乱，没有什么条例可言，几乎可以说是想到什么就写什么，读起来很吃力，只是突然在一份报告写到一半的时候她突然开窍了，后面的部分写得有条理得多，而且之后的报告也越来越专业，越来越清晰，除了笔迹相同以外，完全不像同一个人所写的。

除了有关岛上生物的研究以外，笔记中将近一半的内容是研究一些被爱丽丝称之为神之遗物的东西，而从笔记上画下来的神之遗物来看，雷欧能够轻而易举的辨认出其中绝大部分都是宇宙飞船上的某些物品和零件，其中就有刚才使用的电束切割器。

而更让雷欧感到不可思议的是爱丽丝竟然仅凭借她的蒸汽机械知识，一点点的研究出了那些宇宙文明的物品的用法，甚至还将一些损坏的物品通过零件呼唤将其修复，电束切割器就是其中之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15386424"  chaptername="第三百三十三章  湖上镇和雅姆岛">加入书签</a>
</div>
