
“好了，娜米。”

蒂姆-伯顿挥了挥手，打断了想要开始表演的娜奥米-沃茨。“尽快让你的经纪人过来，把那该死的合约签了，就到这里吧。”

“ok，珍妮明天就会过来。”

娜奥米-沃茨笑着说道。“韦恩，我去找尼娜，工作结束后你叫我。”

说完就走出了试镜室，虽然早就知道这个结果，可能够把妮可-基德曼比下去，她还是感到非常高兴。

“下面是，你昨天说的那两个演员？”韦恩转头问道。

“嗯，不过只有一个，爱德华-诺顿出了一些问题，他的经纪人放弃了这次机会。”

蒂姆-伯顿耸了耸肩，他个人觉得，这个演员简直错过了一个亿。

“ok，开始吧，施瓦茨。”

韦恩抬手揉了揉额头，并没有因为错过这位耳熟能详的大明星而遗憾，随着在好莱坞待的时间越来越长，那些他前世的大小明星，也开始慢慢的走进了他的眼帘。

见得多了，自然而然也就习惯了，不管这些人以后有多红，他们现在也只是个小演员。

推门进来的，同样是个让韦恩眼熟的面孔，随着对方的自我介绍，也让他感到一阵怪异，有种自己这是挖了老好人墙角的错觉。

“我是拉尔夫-范恩斯，出生在英国萨福郡，刚刚出演了斯蒂文-斯皮尔伯格导演的《辛德勒的名单》……”

施瓦茨直接问道：“ok，范恩斯先生，你对将要出演的角色了解多少。”

“我不是DC的漫画迷，可也特意了解过一些阿卡姆……”

看着这位演员在试镜导演的指挥下，开始进行了简单的表演，蒂姆-伯顿轻声说道：“你觉得怎么样？”

“我觉得没什么问题，你做主好了。”

韦恩点了点头，这个人选肯定没问题，而且他也愿意给制片人面子。

下午三点半，结束了工作的韦恩，决定今天早点回去休息，剧组这边工作都很顺利，他马上也要去参加《低俗小说》的首映式，到时候也可以和塞缪尔-杰克逊聊聊。

事实上，韦恩从不喜欢黑人群体，尤其是混在好莱坞的黑人群体。

别看好多黑人影迷，把他看做半个自己人，可在他的内心中，实在是对那些自以为是的群体没好感。

这群人内心敏感，麻烦还多，就连威尔-史密斯这个熟人，几次邀请他参加派对他都没去过。

如果这个塞缪尔-杰克逊也是自以为是的性格，他会果断放弃，反正在洛杉矶，最不缺的就是各种类型的演员。

娜奥米-沃茨搂着韦恩的胳膊，和尼娜讨论着时尚杂志，三个人刚走出摄影棚，迎面就撞上了妮可-基德曼和她的经纪人。

“嗨，韦恩，嗨，娜米。”

妮可-基德曼眼神复杂的，扫了一眼娜奥米-沃茨，然后直接说道：“韦恩，可以找个地方单独聊聊吗？”

这时韦恩明显能感觉到，娜奥米-沃茨搂着自己的那条胳膊，猛的变得更加用力，一点撒手的意思都没有。

他想了想，还是说道：“算了，妮可，我还有别的约会。我明白你的意思，事实上我现在就可以告诉你结果，你的身高太高了，根本没法与男主角搭戏，我想，你应该明白我的意思。

克里斯蒂安-贝尔已经训练了几个月，女主角的扮演条件，我必须充分考虑到他的条件，所以，妮可，希望我们下次有机会再合作。”

他不想浪费时间，而且相比克鲁斯夫人，他更在乎娜奥米-沃茨的感受，这两个来自同一个故乡的女人，表面上都是笑脸，背后关系却一直不对付。

而且他还不止一次听到过，娜奥米-沃茨说对方是个“bxxxh！”，所以他不想过多的纠缠，选择直接把话说开。

“娜米，可以让我们单独聊两句吗？”

听到韦恩的理由，妮可-基德曼却看向了自己老乡，显然还是不甘心就此放弃。

“ok！我和尼娜去找个电车，好了你就过来。”既然知道了这个男人的态度，娜奥米-沃茨随即放下了心，转头说了一句，就和小助理一起走出了休息区。

与此同时，派特-金斯利也自觉的走远了几步，给他们留出了单独交流的空间，虽然她不看好自己客户能说服对方，可试试，总没有什么错。

妮可-基德曼看着眼前的年轻导演，脑海中回想着对他的各种分析，这个人别看拍摄的电影，都充满了强烈的个人风格，好像也都非常有艺术气息。

实际上，他的骨子里还是利益为先那一套，放下了摄像机，这就是个十足的犹太资本家。

她相信，只要有足够的利益，这个导演绝对不介意与魔鬼合作。

“韦恩。”

沉默了一会，妮可-基德曼直接说道：“如果我可以出演这个角色，相信能带来的影响力会更大，而且，我对片酬没有要求。”

说到这，她观察到了男人脸上，露出了不耐烦的神色，赶紧亮出了自己的底牌。“还有，如果我可以出演这个角色，我有把握让汤姆为影片站台。”

这确实是个好条件，就连韦恩也不得不承认，以现在汤姆-克鲁斯无人可敌的票房号召力，他如果愿意全力为影片站台，效果比两千万美元的宣发资金都管用。

不过他还是摇了摇头。“妮可，我想我说的够清楚了，你的形象与角色设定不符。”

看他说完就想要离开，妮可-基德曼咬了咬牙，低声说道：“说吧，韦恩，你到底想要什么？我需要付出什么，才能让你修改角色设定！”

如果对方不答应，那显然还是自己付出的不够多，这是她脑子里此刻的想法。

妮可-基德曼话里的意思，韦恩完全明白。他看着眼前处在最好年纪的澳洲美人鱼，说没有一丁点的动心，绝对是瞎话。

不过他还是继续摇了摇头。“妮可，就这样吧，我非常尊重你，所以选择直接告诉你试镜结果，我希望你也能尊重我。”

说完他走出了休息区，坐上电车，和娜奥米-沃茨她们一起，开向了制片厂门口的方向。

“希望你也能尊重我……”

韦恩临走前的话，就像是一个狠狠的巴掌，用力扇在了她的脸上，让她洁白的脸蛋瞬间一阵变色。

看了看远处的经纪人，妮可-基德曼长呼了一口气，调整好自己的情绪，带着派特-金斯利走出了制片厂。

“那个女人既然那么自信。”娜奥米-沃茨抱着韦恩的胳膊，眼珠转了转，忽然说道：“她肯定开出了非常诱人的条件吧？韦恩，她不会想玩红沙发或者红地毯那一套吧？”

“娜米！”

韦恩没回答这个问题，这件事没什么好说的，反正自己绝对不可能答应她，去修改什么角色设定。

在这件事上他说的是真话，还真不是敷衍，克里斯蒂安-贝尔已经训练了几个月，后续的演员选择，肯定要考虑到他这个男主角的自身条件。

哪怕身高问题，可以靠拍摄和后期修饰，他也不会去冒这个险。妮可-基德曼确实美的发光，克鲁斯夫人的这个身份也确实诱人。

可与嚯嚯克鲁斯夫人的诱惑比起来，明显上亿美元的投资更重要。

剧组和演员的签约工作，也在短时间内全部都完成，蒂姆-伯顿最后也成功和迈克尔-凯恩的经纪人签订了合约，他将出演布鲁斯-韦恩的管家艾尔弗雷德。

主要演员都一一确定，需要提前进组训练的，也都在第二天开始了动作训练。

不管是刚刚收获奥斯卡提名的连姆-尼森，还是一直都在努力的克里斯蒂安-贝尔，他们刻苦的样子，绝对与公众眼中的明星有很大不同，也绝对算不上光鲜亮丽。

能在这个圈子里，一直混出名头的演员，全部都懂得努力的重要性，他们清醒的头脑，也会时刻提醒他们，好莱坞中每一次机会都来之不易。

想要在这个圈子里不断成功下去，不断提升自己的咖位，就要比正常人付出更多的努力。

整个九月底十月初，韦恩虽然一直扎在制片厂内，专心的做着开拍前的各种筹备，却也一直都在盯着《小丑回魂》的票房，这事关他的收益。

这部影片度过了最火热的三周，观影人群也在迅速减少，可近期完全没有任何大投资上映，这也让影片得以保留了较大的放映规模。

第三个周末过去，工作日到来后，影片终于出现了较大的跌幅，周一191万美元，周二243万美元，周三177万美元，周四165万美元。

第四个周末开启，这也是《小丑回魂》最后大规模放映的一个周末，下周就要迎来米拉麦克斯的大作《低俗小说》。

在这个周末，影片票房稍稍抬头，周五拿下495万美元，周六781万美元，周四413万美元，加上工作日四天，本周再次斩获2465万美元，第四次蝉联周末票房冠军。

到这时，《小丑回魂》在北美院线市场中，已经共计收获了2亿5253万美元，票房顺利突破2.5亿。

就如同韦恩和华纳兄弟设计的那样，在最短的时间内，斩获超高的票房，哪怕周一开始就要缩减放映规模，他们已经获取了足够的利益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69926057"  chaptername="234-突破2.5亿">加入书签</a>
</div>
