    现在随着改革开放的经济发展，很多人对于生意也逐渐有了新的想法，胆子也大了起来。

    以前不敢想，不敢做的事情，现在有了一些资本之后，都开始动了心思。

    郑山听着他们每个人的打算，心中也在感慨着时代的变化。

    像是郑卫军, 他可是很沉稳，很老实的一个人。

    以前上班的时候，就是兢兢业业上班，没有其他的想法。

    出来开公司，还是因为郑奎将出租车公司搞起来之后不想管了的。

    即便是这样，这些年以来, 郑卫军也是基本上没有进行过什么扩张，只是在京城周围。

    剩下的一点投资, 还都是老五帮忙弄得，现在郑卫军居然主动想着投资了，这也是郑山感慨的原因。

    “既然想好了，那就自己弄吧，不过我们提前说好了，不要搞什么歪门邪道，一切按照法律来。”郑山叮嘱道。

    虽然知道自家的这些人不会搞这些东西，即便是知道背靠郑山，会有很多特权。

    但他们从来都没有利用过这些特权，当然了，郑山也不允许。

    “山哥，你就放心吧，我们心中有数。。”魏成军说道。

    此时的魏成军也有中意气风发的感觉，这种从心中冒出来的冲劲，想要大干一场的冲动, 让他很享受。

    而且这此也算是将他那些人脉开始变现的时候了。

    “老五, 你要不要投一笔？我保证你赚钱。”魏成军大气的说道。

    老五对于这些是一点都不感兴趣，“我还是算了吧，我现在也没钱，而且我对这些也没兴趣。”

    ……………

    事情就这么定下来了，魏成军他们这次过来，其实主要就是想要听听郑山的意见。

    郑山对于他们也没有什么其他的要求，只要别违法乱纪，那么他就支持。

    接下来的事情郑山也没多管，每天也都正常的上下班，处理一下公司的事情。

    魏成军他们则是开始了大干特干，短短一个月的时间，就将地址给选定了下来。

    同时也通过了一些审核，虽然还需要一点事情，但已经差不多都定下来了，没什么太大的问题。

    这其中郑山也稍微关注了一下，魏成军他们所作的一切都是合理合法，他也就没多关注了。

    这天郑山正在办公室处理工作，许琳敲门走了进来。

    “老板，白总找您。”许琳说道。

    郑山道：“让她过来吧。”

    “好的。”许琳出去，随即将白艺带了进来。

    郑山看到白艺穿着的时候，稍微愣了一下，一身喜庆的服饰，和白艺之前的装扮相差太多。

    尤其是看着白艺脸上的笑意，就知道是有好事情。

    “看你这么高兴，是不是有什么好消息。”郑山放下了手中的笔，笑着问道。

    白艺点头道：“没错，这个是给您的。”

    说着递上来一份红色的请柬。

    郑山只是看了一眼，就笑着恭喜道：“恭喜恭喜，终于结婚了！”

    白艺递上来的这是结婚请柬，很突兀，但也很正常。

    之前杜有高的婚礼郑山没有参加，虽然说着要参加，但那个时候有事情耽误了，就没去。

    原来让郑山头疼的公司三员大将的终身大事，现在也只剩下夏来弟了。

    谷崶

    而且直到现在为止，一点动静都没有。

    白艺听到了郑山的恭喜，有些娇嗔道：“您这话怎么说的，好像我是嫁不出去的一样，怎么叫终于结婚了。”

    “哈哈，是我说错了，我道歉。”郑山笑着道。

    对于白艺结婚，郑山这個当老板的，也是衷心祝福的。

    白艺基本上是从刚入社会没多久就加入了溪水集团。

    之后没多久，更是以柔弱的肩膀，扛起了国内的溪水超市大旗。

    现在国内溪水超市能够做这么大，白艺是功不可没的。

    以前郑山一直感觉，就是因为事业耽误了白艺的终身大事，所以心中有些愧疚。

    现在终于要结婚了，郑山也算是松了口气。

    郑山说话的时候，也从书桌后面走了出来，让许琳去倒了杯茶。

    “你这感觉听突然的啊，怎么就突然要结婚了。”郑山好奇的问道。

    这是作为一个朋友的角度问的。

    白艺说道：“您之前不是一直催促吗，怎么现在又这么问，是不是后悔了，到时候就没办法像是以前那样压榨我了。”

    “你这可就没良心了，我什么时候压榨过你们。”郑山无语道。

    开了句玩笑，白艺和简单的说了一下她的情况。

    她的对象叫做尹昌明，是香江大学的老师。

    他们也是通过家里面的介绍认识的，当时白艺是打着应付家里面的念头。

    要知道随着白艺年纪的增大，家里面也是越来越着急。

    反正白艺每次回到家，都要伴随着这些事情。

    要是白艺不去相亲的话，那么更是得不到半点安宁。

    所以每次白艺都是会去的，但每次都相不中。

    这次原本也是没有抱有什么希望的，白艺现在的心气也是很高，不会想着随便找了一个人嫁了。

    这位尹昌明虽然三十来岁，但之前的三十多年基本上都是在学校度过的。

    刚毕业就选择了留校，一直至今。

    为人也老实，而且学术能力不弱，算是学术界的新星了。

    慢慢接触下来，白艺也感觉这人不错，尹昌明同样如此，所以经过一年多的时间，也就定下来了。

    “哈哈，那我就在这边提前恭喜了，对了，下个月十八号是吧？到时候有时间，我一定到。”郑山笑着说道。

    白艺道：“那就说好了，到时候您可一定要去。”

    “行，对了，小夏那边你没给她发一份请柬啊？”郑山问道。

    白艺道：“还没，这不第一时间就给您送过来了吗，她的在等等，到时候我亲自送过去。”

    “嗯，也和她好好聊聊，这么一直单身下去，也不是一回事儿。”郑山说道。

    白艺说道：“要说您还是自己和她说吧，我是不找这个不自在了。”

    ………….

    白艺离开办公室，先是递给了许琳一份请柬，“许秘书，到时候一定要赏脸。”

    “白总，您这话说的，到时候我肯定去。”许琳也是一口答应下来。

