    黄烁的灵觉没有大壮那么敏锐，这是一种天赋，实在不是修炼能弥补的。但是现在，黄烁切身体会到了大壮刚才的感觉，那种坐立不安，却又不知源头的感觉。

    这种感觉熟悉而又陌生，要说熟悉，隐隐有些面对神界，神力时的那种渺小感。但要说陌生，神力黄烁玩的太熟悉了，那是一种充满了生机的高品质力量。但这种感觉，阴森，冰冷，充满了死寂。

    但最为诡异的却是，自己体内完全不知道何处竟然莫名涌起一股子家的亲切感。

    这不是见了鬼了么？家？总不能和前世的世界联通了吧？

    但是很快，黄烁就明白了。因为大壮也生出了感应，那自己和大壮最大的共通点，无疑就是当初各自吞下的那半粒噬魂鳅的卵了。

    大壮从这卵中得了巨大好处，清除了仅剩的一点残杂，成就了至阳金体。黄烁好处也不小，开启了系统的一个小插件，有了技能吞噬的能力，为他初期的积累立下了汗马功劳。

    而到了如今，对大壮来说，资质早已不是他继续前行的动力了，最多算是基础之一。而黄烁，系统更是偶尔才用，只是工具，再也不是他唯一的依仗。当他以为那噬魂鳅卵早已退出历史舞台的时候，没想到竟然这个时候蹦了出来。

    那种源于体内的亲切感，让黄烁意识到，虽然没察觉，但这噬魂鳅卵在自己体内留下了点什么东西。

    不过容不得他多想，天裂开了一个口子。

    只不过这玩意儿黄烁太熟了，被某种力量撕开的界壁，这事他干多了。而下一秒，一张大手从裂缝中探了出来，直直向孔班抓去。

    说是手，其实更像爪子，枯瘦无肉，暗黄污浊，竟是黄泉水构筑而成。

    事情远远超出了黄烁的想象，他猜测过会发生什么，奸细背叛，高手突袭，甚至燕无锋当场叛变都在他的设想中。但怎么也没想到会是这样的手段，和他当初借助恶咒，垮神界对敌有了异曲同工之效。

    看到这只大手的时候，黄烁犹豫了瞬间。因为这样的手段让他想到了一个传闻已久，却不得一见的存在，化神。

    传闻中只有化神高手，窃取了部分权柄，才能相对自由地来往三界。如果是这样的高手，自己要是出手了，岂不是以卵击石。

    但马上，这一丝杂念就被排除了。打的就是化神，对这个世界的隐秘，黄烁已经接触的七七八八了，神界，圣人，尊者对他来说都不算什么隐秘了。唯独这化神，只听闻，从未接触。这等机会，要是不借机称量一二，对得起如此难得的机会么？

    五行流转，八卦归位，黄烁准备已久的一剑冲天而起，正是他最大的杀手锏，开天。

    但和刚才开辟空间相对平和不同，这一剑灌注了黄烁所有的杀心，战意，是真正的杀招。

    从裂痕出现，五位剑尊就有了动作。但莫名的一道纯意识层面的威压，竟然让这些剑尊纷纷有了一个愣神。就是这一个愣神，竟然让五位剑尊无法第一时间插手，露出了一个极为短暂的空档。

    一切都像设计好的，除了黄烁这冲天而起的一剑。

    破厄神通被催至极致，这一道剑光恢弘大气，宛若夜空中升起的一轮烈阳，至阳至刚，誓要扫平一切阴霾。

    不过这是破厄这个神通的属性，属性这事虽也有生克之说，但归根结底还是要看实力。相生相克只在旗鼓相当时才能发挥作用，但力量层次相差太大，属性就是玩笑。这就像水能克火，一盆水能浇熄火堆，一滴水却只能自己被气化，无损火堆分毫。

    破厄，最本质的属性是破除阴邪恶毒，是被黄烁升华后，才扩大到灾厄。按理说这黄泉之水至阴至寒也至毒，正被破厄克制。

    但当这一剑斩上大手，却也就真如牙签捅了一下野猪一般，没泛起丝毫的水花。

    黄泉大手丝毫不受影响，可是发起攻击的黄烁去危险了。

    剑修一般情况下都喜欢御剑攻击，只在极个别的情况下才会用威力更大的人剑合一。一个最核心的问题就是...御剑安全啊。动辄数百米的御剑，配合上超绝的剑术，灵动的剑遁，足矣保证剑修的安全。可一旦人剑合一，威力是上去了，但自己本体也冲上了一线，直面各种伤害。一个不小心，非死即残。

    黄烁从没想过，竟然有人能够通过灵剑，直接攻击本体的。

    但他现在就遇到了，一道充满了恶意的阴冷气息，顺着自己和剑魂的联系，直接奔着自己的识海就杀了过来。

    而就在这时，一声剑鸣竟然从黄烁体内传出，随着一阵无形剑气扫荡而过，黄烁都没反应过来，危机却就解除了。

    原来如此，黄烁心念电转，瞬间就从攻击自己的力量联想到了对手的出身，也大致猜到了面对的是什么。

    冥宗的化神高手，能把灵魂攻击用的如此出神入化的，只有冥宗。但很不巧，对于黄烁来说，这种攻击他可不乏用对的手段。因为天魔记忆的缘故，黄烁对灵魂的认知要超出一般修行者的，虽然不一定能和专精的冥宗相比。

    但他还有另一个手段，就是窍穴。他现在丈量激活的和灵魂息息相关的窍穴有两个，一个剑宗秘传的众愿宫，一个则是外丹打开的无名窍穴。

    原本单纯的窍穴虽然能有些功效，但需要长期的研究，专门的开发，才能发展出完善的传承。例如剑修的剑气宫，就支撑起了剑修这么一个传承，但这是无数先辈，经过漫长岁月积累而成的。所以就算丈量出一个新窍穴，也不过是提升了潜力，对实力的提升实在有限。

    但黄烁却意外的把众愿宫收集来的修执宗那些信徒的信仰之力转入了外丹中，和外丹中本来的剑修功法结合，形成了命名为天剑的新类型剑气。一种更偏向灵魂之力，近乎神识的特殊剑气。

    刚才的剑鸣，正是天剑受到了挑衅，自动驱逐了入侵的力量。

    如果是这样的话...黄烁眼神一缩，抬手收回了周流剑，一股全新的剑气注入，一招临时想出来的杀招脱手而出。招名天谴，没有之前开天惊人的气势，反倒是充满了一种温暖的气息，剑吟中似有无数坚定而诚挚的声音在呢喃祈祷。

    黄泉大手竟然在这一剑之下，消融了大半，简直如艳阳化雪一般。

    但是就算是黄烁，连续两招拼劲全力的杀招，对他来说也不好受，身体近乎被掏空，脑仁里一抽一抽的刺痛。

    好在黄烁现在新的功法是以气血之力上联神魂，下联法力，现在心脏剧烈而强横的跳动着，一道道气血之力迅速转化，弥补者自身的亏空。

    但就这么一个空档，那黄泉大手明明没有眼睛，但黄烁却能清晰的感受到，有一双眼睛狠狠的瞪了自己一眼。紧接着剩余的部分化为一个小了几号的黄泉手，还是顺势在孔班身上划拉了一下。

    而经过黄烁的阻拦，争取了片刻时间，几位剑尊终于杀到了。

