    “你好烦啊，能不能让我睡觉？”叶佳期困了，本来被吵醒就一肚子气，偏偏他的话还这么多。

    乔斯年蹭了蹭她的脖子：“那你睡吧，我守着你，抱着你。”

    “你搂得我喘不过气了。”

    “没有吧？我以前也是这么搂着你的，你不是挺喜欢？”

    “你身上酒味太重了，我不喜欢。”

    “我洗澡了。”乔斯年十分委屈，“还好吧？没闻到酒味啊？”

    “你别抱着我了，我嫌腻的慌，你要是再这样，我明天跟小柚子睡了。”叶佳期真嫌他烦，“你不用在家陪我，我不无聊。”

    叶佳期用手肘推他，结果越是推他，他抱得越紧，就跟甩不开的牛皮糖一样。

    她不说话了，也不再管他，他愿意抱就抱吧。

    夜深人静，乔宅悄然无声。

    叶佳期的呼吸很快就变得均匀安稳，乔斯年在酒精的催眠下没过多久也睡着了，只不过他抱着叶佳期睡得不是很舒服，半夜醒来的时候总想亲她做点什么。

    不过有贼心没贼胆，他哪里敢做。

    要真做了，第二天小事都要变成大事。

    ……

    乔斯年也没睡多久，早晨五点就去了乔宅的健身房。

    不一会儿，乔乘帆也来了。

    乔乘帆在他严厉的教导下也变得很自律，乔斯年不准他睡懒觉偷懒，他正好也没有睡懒觉的习惯。

    父子俩没说什么话，各自做各自的事。

    锻炼了大约二十多分钟，乔乘帆对乔斯年道：“爸，我去晨跑了，跑完洗澡。”

    “喊你妈妈一起。”

    “……”乔乘帆望天，“七七能起得来吗？”

    “你去喊她就能。”

    “为什么要我做恶人，让七七多睡会不好吗？”

    “她身体素质太差，让你去你就去。”乔斯年不爽，“晨跑能让人心情变好，不是吗？”

    “所有的运动都能让人心情变好，不过呼吸着新鲜的空气晨跑，当然更好。”乔乘帆一脸鄙视地看向老乔，“你不会又惹七七不高兴了吧？”

    “小孩子懂什么，去楼上喊七七。”

    “噢。”

    乔乘帆小步往楼上跑，他敲了敲门。

    叶佳期以为是乔斯年，捂着被子不肯起：“你烦不烦，我要睡懒觉。”

    “七七，今天太阳很好。”

    “……”叶佳期懵。

    怎么是小帆帆？

    她揉了揉头发，坐起来，跑过去打开门。

    门外的乔乘帆穿着一身运动装，满脸朝气。

    “七七起床了，带你去晨跑。”

    “……”叶佳期再懒也不能在儿子面前懒，她点点头，“等我下。”

    “嗯！”

    叶佳期往洗手间跑，这叫什么事？

    八成是乔斯年的授意。

    这才几点啊！五点多啊！简直要命。

    不工作的时候，她都是睡到九、十点的，更何况现在天气冷了。

    好在她没婆婆，不然早就被婆婆嫌弃个百八十回了。

    叶佳期在衣橱里又翻了半天的运动装，挑了一套蓝白色的长袖运动服，扎了个利落的马尾辫，穿了双舒适的运动鞋。

    她出来的时候，乔乘帆已经在大门口等她。

