    与此同时，关羽率众在卢奴城外二十里处，也遭到了阻拦。

    这支阻拦关羽的军队也是张燕所部，统帅骑着一匹白马，名叫张白骑。

    关羽的待遇比林朝好点，至少张白骑没有夜袭关羽的营寨，而是正面摆开了阵势，要堂堂正正的阻拦关羽。

    张白骑所部，至少有七八千人，关羽得知对方兵力甚众，又因是平难中郎将张燕的部下，并没有轻举妄动，而是派人飞马上报刘备。

    与此同时，林朝却在军营中收到了张燕下来的战书。

    其实说是战书也不恰当，因为信中张燕言辞并不激烈，反而邀请林朝三日后，阵前会晤。

    看完战书，赵云不禁皱起了眉头，疑惑道：“监军，这张平难是何意思？阵前会晤，莫非是要致师不成？”

    听赵云说到致师，林朝不禁笑了。

    致师是一种古礼，也可以说是挑战，通俗的意思来说，就是单挑。

    张燕要找赵云单挑？

    他这么勇的吗！

    不过张燕应该不是这个意思，从信中透露出的消息来看，张燕似乎也不怎么想打的样子。

    只是令人想不通的是，既然不想打，那又何必派人夜袭？

    不过三日后的会晤嘛，肯定是要答应的。

    林朝看了看赵云，又看了看旁边的典韦，顿时信心十足。

    开玩笑，有这两人在自己身边，他张燕还能翻出什么浪花来不成！

    要不，趁着会晤的机会，直接把张燕干掉或者活捉？

    林朝沉默下来，开始思索这个计划的成功率有多少……

    “监军，此信如何处置？”

    见林朝陷入沉思，赵云又开口问道。

    “回信，就说我们同意，三日之后，恒水以南十里处，阵前会晤。”

    这个地点是一处开阔之地，周围十里的一切都无所遁形，不用担心彼此会有伏兵，料想他张燕也不会反对。

    闻言，赵云铺在桌案上，拿起笔，以一军主将的名义给张燕回信。

    信传出去后，第二日下午，就有巡营士兵过来禀报，说见到河面上有一大波部队渡河而来。

    林朝和赵云赶忙出营观看，真如那巡营士卒所言，河面上一片黑压压的，一眼几乎都望不到尽头，最少有上万人。

    “监军，敌军声势浩大，以数量来看，最少是我军两倍以上。”

    赵云观察了一会，得出这么一个结论，同时面带忧色。

    林朝倒是笑了，出言安慰道：“子龙勿虑，不过些许乌合之众罢了。”

    “哦，监军何出此言？”

    赵云不解地问道。

    眼下两军相隔近十里，就算以赵云的目力，也看不清张燕军的具体细节，只能勉强看到黑压压一片人头而已。

    所以他实在不知，林朝是如何看出对面是一群乌合之众。

    “子龙若是不信，你我上前观之，便见分晓。”

    林朝颇有深意地笑道。

    “这个……”赵云下意思地打量了一番林朝的小身板，有些迟疑道，“监军，此举怕是不妥，万一敌军趁机进攻……”

    他话还没说完，林朝便纵马冲了出去，奔张燕军骑行而去。

    “此事无碍，我等只需远观即可。”

    林朝前进的那一刻，典韦早已率数十名亲兵跟了上去。

    见状，赵云也只得追了上去。

    众人来到距张燕军二三里的地方，方才停止前进。

    这个距离恰到好处，再近些容易使自己身陷险境，再远些便看不清楚。

    众人都注目观看，这一看不要紧，赵云终于明白林朝为什么说张燕军是乌合之众了。

    只见这上万士兵，全都衣衫褴褛，手中武器也长短不一，行动更是毫无章法。只有士兵身上若有若无的杀气，才能证明这是一支见过血的军队，而不是擅长挥舞锄头的农夫。

    不过这也不奇怪，张燕虽有一个平难中郎将的官职，但明眼人都看得出来，这是朝廷无力征讨，才不得已赐予他的。

    除了他自己以大汉官员自居，天下人还是愿意称他为黑山贼。

    若哪天朝廷腾出手来，第一时间要收拾的，恐怕也是他张燕。

    在这种情况下，朝廷自然不可能给予钱粮上的支持。

    而张燕麾下足足数万兵马，还有近三十万百姓，只靠收取山谷道税收，外加张燕时不时的打打秋风，只是能勉强维持生计而已。

    所以，张燕麾下的军队，多是拿起武器为兵，放下武器为民。衣着破烂的同时，还以农具为武器，也就不足为奇了。

    虽然打过不少仗，但平日里忙着务农，没时间操练，也导致了行动毫无章法。

    所以林朝说他们是一群乌合之众，也不算夸张。

    “监军果然神机妙算，张平难麾下之军如此孱弱，便是万人也不足为惧。”

    赵云望着前方万人渡河而来，此刻心情已经没有之前那么紧张了。

    毕竟刘备招募士兵的时候，可是足足按照大汉北军将士的月俸给的，后来又翻了一倍。再加上士卒平日里也严加操练，战斗力直逼朝廷正规军，自然不是眼前这群农夫能比的。

    “走吧，回营，静待明日便可。某倒要看看，这张燕在玩什么把戏。”

    这种情况完全在林朝的意料之中，此刻他见张燕军已经开始登岸，遂开口说道。

    张燕军也没注意到这数十人，大军登岸后便开始安营扎寨，一直忙活到晚上才算完事。

    晚上，张燕坐在帐中，嘴边还在喃喃自语道：“到底用何种借口，才能拖住那刘玄德呢？”

    想了半天，张燕也没想到什么好办法。

    半月之前，汉昌城被攻破的消息传到了幽州。

    张纯得到消息后大惊失色，他万万想不到张毅会败得这么快，同时也明白，一旦汉昌不保，中山其余诸县皆无反抗之力，甚至刘备有可能率军北上，兵伐幽州。

    心中惊惧之下，张纯便思得一计，那就是派人请求张燕出兵。

    可张燕也不傻，没有白白帮他抵挡刘备的道理。但此时军中已经快要断粮了，张燕只得答应了张纯。

    就这样，张纯付出了三十万石粮草为代价，请张燕派兵阻拦刘备，时限为两个月。

    这个时间已经足够张纯囤积兵马，劫掠钱粮，到时就算朝廷出兵征讨，他也能固守城池，不会坐以待毙。

    于是乎，张燕作为援军，便开始了一系列自己的操作。

    先是派张白骑驻守卢奴，自己则领兵镇守安喜，把北上的两条道路全部堵住。

    而前几日的夜袭，就是张燕给刘备军的一个下马威，希望能吓退赵云这支兵马。谁知却被赵云全部留下了，这让张燕心疼了好长时间。

    因为他也不想跟刘备拼命，最好双方对峙两个月，他便能功成身退。

    到时候，刘备和张纯人脑子打出狗脑子来，也跟他毫无干系。

    这也是他请林朝阵前会晤的根本原因所在。

    （等会还有一更，今日中秋月圆，老于能做得不多，索性给大伙加一更吧。）

