    陈九鼎带着郑温婉到了地方，对着现场看了看，郑温婉很快就有了方案。

    于是，接下来郑温婉就开始联系人员，让他们将龙酒新闻发布会现场需要的东西全部送来。

    当然了，陈三自然是也得行动起来的。

    不止陈三，龙酒酒厂的负责人都来了，毕竟还要布置会场，人多力量大，所以这个会场一下午就收拾出来了。

    陈九鼎看着布置好的会场，拉着郑温婉的手说：“温婉，多亏有你，要不然让我来搞这个会场的话，那不就只能干瞪眼了？”

    郑温婉微笑着说：“术业有专攻而已，还有，你这衣服也得好好准备一下，新闻发布会总不能穿成这个样子吧！”

    陈九鼎看着自己的一身休闲服，好家伙，现在看来确实得好好收拾一下了。

    郑温婉带着陈九鼎去了源海市最高档的商场去买西装了。

    他们两人逛了半天，郑温婉总算是给陈九鼎挑了三套合身的西装。

    陈九鼎穿着西装从试衣间里出来，郑温婉眼前一亮。

    好家伙，这个男人穿上西装好帅啊！

    平常怎么就没看出来呢？

    不仅郑温婉如此，里面的几个美女销售同样感觉如此。

    这个男人好帅啊！

    而且，他能来这里买衣服，还一次买三套，一看就知道是有钱人！

    要知道，他们这里的一套西装，那可是要上万的！三套，那就是近四万块啊！

    这种消费能力，在整个源海市屈指可数。

    要不要偷偷的给他塞小纸条呢？

    错过这村可就没这店了啊！

    虽说这个男人身边有女人，但是，这个女人手上没有带戒指。

    这就说明了一个问题，这个男人没有结婚，她们还有机会！

    打定这个主意，其中的几个美女销售就去偷偷的写小纸条了。

    刚才，郑温婉偷偷的听到这几个美女销售说的话了，什么好帅啊，什么一看就知道是有钱人啊，什么要抓住机会，机不可失，失不再来之类的。

    随后，郑温婉眼睛一转，想到一个点子。

    郑温婉走到陈九鼎身边说：“把银行卡给我，对了，还有密码也告诉我。”

    陈九鼎听了这话，没有任何犹豫，把自己的银行卡交给了郑温婉，同时把密码告诉了郑温婉。

    对于自己的女人，陈九鼎从来不会过问她要干什么的，因为，这就是信任！

    陈九鼎知道，郑温婉是不会害自己的，同时，她也不是那种可以把男人的卡刷爆的女人，对于这样的女人，有什么好担心的？

    随后，郑温婉大气的开口说：“这三套西装都给我包起来！”

    旁边站着的那个美女销售听了这话，赶紧开始忙活。

    很快，这个美女销售带着他们来到结账的地方。

    “先生，请问您是刷卡还是现金？”

    郑温婉说：“刷卡！”

    这几个美女销售听到说话的居然是这个女人后，她们集体愣了一下。

    ？？？

    当她们看到郑温婉从自己包里拿出一张银行卡后，这几个美女销售再次愣住了。

    嗯……

    没想到，居然会是这个女人结账？

    好家伙，这一幕她们还真是没有想到。

    当其中这个美女销售接过银行卡，有些僵硬的刷了卡后，她再次有些僵硬的把票据与银行卡递给了郑温婉。

    “这位女士，请您收好您的卡与票据。”

    郑温婉接过银行卡与票据，然后她将票据放到了前台说：“这个票据我不要，给你了。

    走吧小男人，我们继续去下一家商场。”

    这几个美女销售看着陈九鼎提着东西乖乖的跟着郑温婉走后，她们集体石化了。

    小男人？？？

    好家伙，原来这个男人是个吃软饭的啊！

    还好她们没有太过于草率的递小纸条。

    这样的男人，不要也罢！

    什么人啊！

    看起来人模人样的，居然吃软饭？

    陈九鼎刚才注意到其中一个美女销售手中的小纸条了，但是，经过郑温婉的一系列操作后，他也算是明白郑温婉为什么这么做了。

    好家伙，我居然成了吃软饭的小男人，嗯……

    虽说被人如此看待，但陈九鼎可没有生气。

    嘿嘿，吃软饭就吃软饭，反正我有这个本事！

    再说了，我又不是真的吃软饭，别人怎么看就怎么看吧，我又不会少一两肉。

    我陈九鼎的女人开心就好！

    郑温婉之所以要这么做，当然是有那么一点点的吃醋了，小样，一群浪蹄子居然有这种非分之想，你们也配？

    明天后天两天是周末，所以陈九鼎他才会组织着在今天让陈三他们把新闻发布会的现场给布置好的。

    反正周末休息，他也不怕有人去搞破坏的。

    这两天内，燕展鹏与林天河两人都到了。

    一听到陈九鼎说龙酒要开始售卖了，所以，他们立马将手上的事情往后推，然后来源海市等着参加新闻发布会。

    能有这样的荣幸，简直是太棒了！

    他们这些人最近也都关注了这场舆论。

    所以，他们也知道这次的新闻发布会有多么的重要。

    因为，这次的新闻发布会关系着整个白酒行业，同时，也将会是整个白酒行业重新洗牌的一次机会！

    只要能够抱上龙酒这条大腿，那以后真就是躺着都能赚钱了！

    当然了，这是支持龙酒的人的想法，那些不支持的，到现在为止都是幸灾乐祸与看热闹不嫌事大的。

    对于这些人在网络上发布的评论，陈九鼎根本就不在意。

    因为，现在的网络喷子太多了。

    而且，根据可靠报道统计，这些网络喷子的文化水平有百分之九十五都是没有接受过高等教育的人。

    你能指望着这些人有主见吗？

    他们不过是听别人说什么就是什么的人罢了。

    一个连自己想法都不能做主的人，他们说的话能让陈九鼎生气？

    笑话！

    周末的时光总是过的很快。

    这段时间下来，陈九鼎把自己准备在明年扩建大棚的打算告诉了郑温婉，郑温婉听后，立马给陈九鼎说她回去后会做一个详细的数据出来的。

    陈九鼎听了这话，无奈的笑了。

    没办法，陈九鼎知道，郑温婉是一个在工作上一丝不苟的人，他今天说了，那郑温婉回去后，肯定会做出详细的预算以及安排的。

