
　　谢远书沉吟着说道：“但是让秦家掌握了太多的资源后，对罗家来说也不是好事吧？毕竟秦家可以利用这些资源慢慢向军方侵蚀，我想十年二十年后，罗家也得亡吧？以罗家那位的睿智，他会允许叶青这么干，从而让罗家走向灭亡？”

　　“这又要说回刚才我们说的话题了，那就是性格，不是罗天的性格，而是这个叶青性格。”谢老爷子沉吟着说道。

　　“这叶青是什么性格？”谢远书问道。

　　“从我们掌握的情报来看，我分析出来，这个叶青应该是一种桀骜不驯的，有点冲动的性格。”谢老爷子想了想后，又说道：“如果我们一直吊着他，一旦超越了他的预期的话，他恐怕会做出我们不愿意看到的事情，那样的话，我们谢家可就完了。”

　　说真的，听了自家老爷子分析了这么多，但是谢远书心里还是挺嗤之以鼻的，他始终不认为一个叶青能成为谢家的对手，自家老爷子根本用得着这么担心这个叶青。

　　“如果和叶青谈，那有可能得放弃老三，这样的话，对我们谢家也是一个打击啊！”谢远书沉吟着说道。

　　“这个打击就算没有叶青，我们谢家也得承受。”谢老爷子苦涩的说道。

　　谢远书愣了愣，疑惑的问道：“爸，为什么？”

　　“你觉得视频的事情，罗天会不知道吗？”谢老爷子看着自己儿子不答反问。

　　“与叶青和他的关系，他应该知道了吧？”谢远书沉吟着说道。

　　谢老爷子苦笑着说道：“肯定是知道了的，而他知道了，你觉得他会不让康王胡同一号的去调查吗？一旦调查出老三有问题，上头会放过老三吗？”

　　谢远书想了想，说道：“就算上头不放过老三，但是爸，老三不就是让老白去杀叶青吗？至于说老白炸桥，老三虽然没有反对，但也没有同意，这就可以操作了啊，只要您周旋一下，保下老三，应该没有问题吧？最多也就是退出昆城，到别的地方去任职而已。”

　　“真有这么简单就好了。”谢老爷子苦笑着说道：“老三不仅让老白去对付叶青，还勾结境外势力来刺杀叶青。”

　　“这也没什么吧？”谢远书耸着肩说道。23sK.com

　　“勾结境外势力，这还没什么？”谢老爷子瞪着自己儿子，一脸气愤的说道：“虽然说我们都知道老三的目的只是对付叶青而已，但是别人会这么看吗？他们会认为老三叛国的，好在现在这件事情还没有捅上去，如果捅上去，又或者被公开，那我们谢家就真的完了，你明白吗？”

　　“哦！”谢远书应了一声，显然，他似乎还是不觉得这是什么大问题。

　　“唉！”谢老爷子心里一声叹息，自己三个儿子中，就属于这老大最憨了，根本就意识不到叛国这样的事情意味着什么。

　　也难怪就算他一直在给大儿子铺路，这小子到现在也还只是一个副司级干部，这不是没有道理的。

　　要知道，在秦家和罗家，和谢远书一辈的第二代子弟中，现在要么是各个部委的领导，要么就是将军，又或者是某个大集团的董事长，只有这个谢远书到现在还只是教育部一个边缘部门的副司长，简直是没谁了。

　　可以想象，自己这个大儿子如果不是生在谢家的话，不要说副司级的干部了，就算是想当上科级干部那估计也挺难的。

　　谢老爷子对谢远书真的是无语了，心里更多的却是一种苦涩的绝望。

　　他深深的知道，让谢远书将来接替自己的话，谢家的没落是必然。

　　不过就算是必然，他也要尽自己的全力来为谢家的下一代铺路，更不允许谢家在现在就灭亡。

　　谢老爷子一脸正色的看着谢远书说道：“明天你去送请帖的时候，收起了高傲的心思，不要惹叶青生气，明白吗？”

　　“明白！”谢远书点了点头。

　　对于听话方面来说，谢老爷子对谢远书到是放心的，这个大儿子从小就很听话，当然，在谢老爷子的眼中，自己这个大儿子也只有这一点优点了，别的……嗯,不提也罢。

　　随即，谢老爷子苦笑着说道：“如果不出意外的话，我们不仅要放弃老三，叶青甚至可能提出要了老三命的要求，然而，我却不能不答应，因为只有这样，才能暂时的保全谢家，对此，你也要有个思想准备。”

　　听到老爷子的话，谢远书先是一愣，随即眼神中闪过一丝惊喜，不过片刻之间，他就一脸悲壮的皱起了眉头，说道：“爸，如果有可能的话，我认为还是得全力保住老三的命。”

　　谢老爷子哪会没有发现自己大儿子眼神中的惊喜？

　　老三死了，这大儿子不就少了一个争夺谢家继承权的竞争对手了吗？

　　唉……

　　他心里又是一声叹息，他没有想到自己的儿子们会如此的薄情寡义，然而，他却又无法说什么，毕竟这些儿子也都五十来岁了，性格早已经形成，他根本无法再去改变什么了。

　　然而，现在的他却无从选择，老三废了，老二会不会残，现在还不知道，他的选择也只有这个老大了。

　　然而，他却能判断得到，自己的老大没有掌控这么大一个家族的能力，一旦他离世，用不了几年，谢家就没落。

　　当然，他也可以从第三代中剩下的那四个孙子中选择继承人，直接越过第二代，然而，这更加不要说了，那几个孙子什么德行，他还不清楚？

　　哼哼……一个个的除了只会往女人推你凑外，还能做点什么呢？

　　嗯……一群废物而已。

　　此时，在谢老爷子心里，他觉得自己的一生其实挺失败的，虽然身居高位，但却教育不好子孙。

　　算了，儿孙自有儿孙福，现在想什么都已经晚了，自己在时，就尽力护着谢家吧，自己去后，那他也管不到了。

　　谢老爷子有些颓废的摆了摆手，对谢远书说道：“你去安排这件事情吧！”

　　此时的他只想一个人好好的静静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第935章 挺失败的免费阅读。https://xs.23sk.com 