    　　在李泽那边突然爆发战斗之后，全城的影魔都受到了李泽的吸引，我看到附近的影魔都朝着李泽的方向赶了过去，很快我周围就看不到一个影魔的存在了。

    　　“李泽那边麻烦不小啊，要不要过去帮他？”

    　　我心里不禁纠结了起来，很明显李泽那边有些力不从心，因为这会儿功夫城内已经有三个二星巅峰的影魔朝着李泽那边赶过去了。

    　　就算李泽是皇亲国戚，是李家子弟，是大统领之子，可面对三个相同境界的影魔，也决然不是对手，所以我在犹豫要不要过去帮他。

    　　“就我这实力，就算过去帮忙，也起不到什么作用...”

    　　很快，我便是摇了摇头，心道：“与其暴露自己，不如趁着李泽吸引大多数影魔目光之时，趁机寻找龙藏钥匙，说不定只要找到了钥匙，所有人都可以通关。”

    　　我觉得，既然这第二关的考验，能让李泽和我同时参加，那么很有可能就说明这是一个团队任务，可能只要有一个人拿到龙藏钥匙，就可以全员通关。

    　　如果我的猜测是错误的，那这次考试的难度就太大了。

    　　身为人类，在这遍地是影魔的影城里可谓是寸步难行，要想在这种情况下，在一个时辰内找到毫无线索的龙藏钥匙，几乎是不可能完成的一件事。

    　　所以思来想去，我决定还是不趟这次浑水了。

    　　“以李泽的实力，就算不是影魔的对手，可他要逃跑却也不难，与其我过去添乱，不如趁此机会去找龙藏钥匙，这也等同于间接帮李泽了！”

    　　正当我心里这般想着时，远处正在忙于跑路的李泽，其实心里大概也是这个意思。

    　　李泽倒霉啊。

    　　好不容易通过第一关，没想到第二关一上来就给他传送到大街上了，周围全都是影魔，当时他都傻眼了，等到附近的影魔反应过来一拥而上时，他方才反应过来自己的处境。

    　　没办法了，既然都已经暴露了，那索性就让暴风雨来的更猛烈一些。

    　　于是就有了刚才那一幕。

    　　李泽到底实力在那，他一个爆气，街上的影魔直接被清空了。

    　　不过他也付出了代价，代价就是引来了更强的影魔，此刻望着朝自己飞来的三个二巅影魔，李泽的脸都绿了，这怎么打？

    　　自知不敌的李泽，只能脚底抹油跑路，他可不想死在这个鬼地方。

    　　因此，李泽几个闪身，便窜出了影城所在的范围。

    　　临走之前，李泽暴喝道。

    　　“还有人在城里吗，有的话就快点去找钥匙！”

    　　李泽很清楚自己的处境，他这么一暴露，那就等同于他已经没有机会再回来了，这意味着第二关只能寄希望于队友。

    　　所以眼下他唯一能做的，就是尽可能地将实力强大的影魔引走，从而为城内的队友争取机会。

    　　“看来李泽的想法和我一样。”

    　　见李泽也表露了相同的意思，我自然不再犹豫，趁着周围的影魔都被引走的间隔，我悄然从楼顶转移到了街上。

    　　拖李泽的福，街上此刻一个影魔都没有。

    　　“既然是考验，那龙藏钥匙肯定不会放在容易拿到的地方，这么宝贵的东西很可能是在城内影魔的手里，而且应该是强大的影魔才对！”我琢磨道。

    　　城内的影魔，并没有收敛自己的气息，所以它们的实力我都看得一清二楚。

    　　除开李泽引走的那三个二巅影魔，城内还有两个二巅影魔。

    　　“应该就在这两个二巅影魔的手里。”我心想道。

    　　我不认为追出去的那三个二巅影魔，手里会有龙藏钥匙，如此贵重的东西一定是好好存放在了城内某处，而不是随身携带。

    　　否则，为什么城内那两个二巅影魔没有追出去，显然是为了看护龙藏钥匙。

    　　“这两个二巅的影魔，居然还不在一起，而是分局于城内两侧，这无疑是给这次考试增加了不少难度...”我微微皱眉，留给我的时间可是不多了，到底要选择哪个？

    　　正当我心里思索之时，我没有注意到，在我后面一栋楼的阴影处，一团影子如同飘在水面上的墨水一般，不断蠕动，接着那影子竟是从阴影处钻了出来。

    　　这影子的动作很小心，也很缓慢，更糟糕的是，它没有释放出来一丝一毫的气息，这也导致正在思索的我，丝毫没有察觉到危险正在逼近。

    　　很快，这个影子便是来到了我的身后，随着影子的站定，上面开始浮现了轮廓，那是两张面孔，分别是一男一女，容貌皆是丑陋无比，此刻它们看向我的眼中，充满了贪婪和狠毒。

    　　“先去左侧吧，离得更近一些，如果选错了就立刻去找另一个，动作快一些的话时间应该还来得及！”当我做出决断，正准备立刻动身时...

    　　或许是直觉，我突然感觉到一股说不上的诡异之感。

    　　“嗯？”

    　　这时，我终于发现哪里不对劲了，似乎我周围的空间有点扭曲，就如同一个牢笼一般，将我和其他的空间隔开了一般。

    　　察觉到不对的我，本能的看向四周。

    　　就在我转过头去的那一霎，眼前的高大黑影，让我心跳都慢了半拍，这一瞬的对视仿佛过了无数年，待我回过神来之后，我的汗毛都一下子直立了起来，心中警铃大作！

    　　危险！

    　　非常危险！

    　　当时我的脑子里就这么一个念头，求生的本能，让我在这一瞬间毫不犹豫的做出了一个最理智也最正确的选择，那就是选择主动退出这次考试。

    　　“我要退出！”

    　　话音落下，意料中的空间通道没有出现，这时我才悚然发现，周围那不知何时扭曲起来的空间，不正是一个将我锁起来的牢笼吗？

    　　正是这个空间牢笼，阻断了我的消息。

    　　当我意识到这一点后，已经为时已晚，眼前这个容貌可怖的影魔，这一刻终于露出了它的獠牙，只听噗嗤一声，它的一只手便是直接刺入了我的腹部。

    　　“你的身体是我的了！”

    　　在说出了这道恶魔般的低语后，影魔狞笑一声，下一霎身体便是化为了一团黑影，迅速地从我腹部的伤口处，涌进了我的体内！

