    “多谢了！”

    王仙朝着女子笑着说了一句。

    他倒也没有直接离开，有一个居住的地方，也方便很多。

    女子没有介绍自己，也没有说什么，直接离去。

    王仙看着身后的房间，直接走进去。

    房间内一尘不染，他坐到床上拿出一些丹药恢复身上的伤势。

    用了几个小时的时间将伤势恢复，他手臂一动，一根羽毛出现在自己的手中。

    看着这根羽毛，王仙脸上露出笑容。

    “嗡！”

    他身形一动，无始圣翼出现在自己的身后。

    “嗡嗡嗡！”

    无始圣翼与羽毛同时颤抖了起来。

    不过令王仙微微皱起眉头的是，无始圣翼与圣羽颤抖了一会儿就是没有融合。

    他皱起眉头，心神一动，将无始圣翼从后背取下来，放在前方的位置。

    将圣羽放在无始圣翼的风属性龙魂的位置，静静地看着。

    一分钟，两分钟，十分钟....

    没有丝毫的动静，这令他脸色一黑。

    “怎么回事？”

    王仙脸色有些不好看，辛辛苦苦，跨跃了两大域还受重伤弄来的圣羽，竟然没有反应。

    他抓住圣羽，放在无始圣翼上，一股能量传入到里面。

    “嗯？怎么回事？有一点陌生？”

    从圣羽上，他感应到一股特殊的信息，这股信息，好似圣羽与无始圣翼不是一体的。

    但他从无始圣翼上面，却能够感应到，圣羽就是无始圣翼的羽毛。

    “难道...是因为龙魂的缘故，龙魂与无始圣翼融为一体，令无始圣翼的气息发生了改变，所以才不能够完美的融合。”

    “那么，想要让它们融合，自己就要孕养这根羽毛？”

    他心中猜测着，抓着羽毛，一滴滴鲜血浸入羽毛内，一股股神龙的气息涌入里面。

    “嗡嗡！”

    圣羽颤了颤，沾染了一些龙血与气息，不过并没有发生太大的改变。

    王仙将圣羽放在无始圣翼上，发现圣羽没有刚开始那种排斥。

    “看来需要自己孕养一段时间！”

    王仙口中喃喃。

    “先放在一旁，看看获得的另一件宝物。”

    王仙说着，拿出一颗颗风玉，包括那个鸟型的风玉。

    随后，王仙将斩仙葫芦拿出来。

    “嗡嗡嗡！”

    斩仙葫芦葫芦盖微微的颤抖，想要挣脱一般。

    王仙将之拿开，一股青色的风属性能量笼罩一众风玉，缓缓地将之吸收进葫芦内。

    王仙感应到斩仙葫芦正在炼化一众风玉，也没有理会，将之收了起来。

    随后拿起圣羽，继续开始孕养。

    一连孕养了两天，圣羽发生了一些变化。

    原本有些虚幻的圣羽变得实质了起来，并且，上面有神龙的纹路，有些像龙鳞了。

    圣羽与无始圣翼的联系也越来越深。

    王仙微微松了一口气，脸上露出微笑。

    “嗡嗡！”

    当第三天的时候，王仙感应到位于祖树上的斩仙葫芦微微颤抖，绽放出青色的光芒。

    他手臂一挥，斩仙葫芦出现在自己的手中。

    “斩仙葫芦晋级了，不对，应该是里面的风属性斩仙剑晋级了，能够释放出神帝一阶的攻击力！”

    王仙脸色一喜，这还真是双喜临门。

    能够释放出威胁到神帝一阶的斩仙剑，一个月能够诞生一柄，如若储存个几十柄，能够斩杀神帝一阶强者了。

    毕竟，几十柄斩仙剑同时攻击，相当于几十个神帝一阶强者围攻一人。

    “这斩仙葫芦倒是一件好宝贝啊！”

    王仙口中说着，将之悬挂在身上，当做一个装饰也挺帅的。

    笑了笑，王仙伸了一个懒腰，手掌中把玩着圣羽，朝着外面走去。

    庄园的前方是一个热闹的集市，后方的位置是一个湖畔。

    湖畔前还有几个亭榭。

    王仙来到亭榭内，倒了一杯茶水，给八岐魔煞天阵发了一个信息。

    问问几人在做什么。

    “师傅说过几天带我们去无风林内进行训练，嘻嘻，我还是第一次去无风林内呢！”

    “小师妹，你不要高兴地太早，等你到那里你就笑不出来了，哎，简直太惨了。”

    “哈哈哈，六师妹，你不要吓小师妹。”

    “五师兄，难道我说错了，我当时被师傅第一次带过去的时候，简直不要太凄惨。”

    就在王仙坐在亭榭内椅子上悠闲喝茶孕养圣羽的时候，一个个声音传来。

    “咦，这里有人，谁？”

    这时，朝着这边走过来的三个人看到湖畔亭榭前的王仙，脸上露出惊讶的神色。

    “你是谁？”

    看起来年纪最小的女生目光看向王仙，开口问道。

    “这位兄台，你是我们教派的弟子？”

    旁边的中年同样疑惑的看向王仙，开口问道。

    “不是你们教派的人。”

    王仙看向他们，摇了摇头。

    “那你怎么在这里？师傅带你来的吗？”

    年纪最小的女生好奇的打量着王仙，继续问道。

    “是的！”

    王仙点了点头，以眼前三人的实力，那雍容华贵的女子应该就是他们的师傅。

    “哇，你不会是师傅要收的徒弟吧？太好了太好了，这样的话，我就不是最小的了，我也是师姐了！”

    那名女子听到王仙的话，双眼放光的开口说道。

    他的话，倒是令王仙微微一愣，无语的摇了摇头。

    “小师妹，别乱说，师傅好像没说过要收徒弟！”

    旁边的女子朝着他说道。

    “那师傅将一个人带过来干嘛？”

    小师妹满脸好奇的说道。

    旁边的女子与中年也是微微疑惑。

    “应该是师傅亲友的弟子吧。”

    中年猜测道。

    “我与你们师傅是在无风林内遇见的，身上受了伤，你们师傅将我带过来。”

    王仙看着他们在那里猜测，笑着说道。

    “原来如此。”

    小师妹恍然的说道，微微眯起眼睛：“那还真是巧啊，以前也是我受伤，然后师傅遇到我将我收为徒弟的。”

    “我看你也有很大的机会，你可要好好的努力，说不定能够成为师傅的徒弟，嘻嘻，这样你就能够成为我的小师弟了！”

    小师妹明显不想要当老幺，有些热切的指导道。

    王仙无语的笑了笑，没有回答。

    开玩笑，他拜一个神王巅峰强者为师？

