
　　龙溟的思考并没有太久，他最终还是做出了选择继续留在罗修身边的决定。

　　对于这个结果，罗修并没有任何的意外，因为他早已经预料到了。

　　只要这头上古无影龙不是脑子进水了，就会清楚跟随在自己的身边，才是对自己最有利的选择。

　　做出选择后，龙溟很老实的将原本属于炎月儿的戒指，递给了罗修。

　　戒指中，除却三颗丹药被龙溟吃掉之外，其他的东西都还在。

　　在这些东西中，罗修看到了一颗缭绕着淡淡血光的金丹。

　　“这是……”

　　将血光缭绕的金丹取出，罗修从上面感受到了一缕万连成的气息。

　　“难道是万连成的本命元丹？”

　　罗修面露惊诧，他昏迷后并不知道后面发生了什么，不过看到手中的这枚金丹，他便可以断定，这应该就是万连成的本命元丹。

　　并且从这颗金色元丹中，罗修还感应到了一丝微弱的灵魂波动。

　　轰！

　　就在这时，一股磅礴的灵魂力量从金色元丹中涌现而出，冲入罗修体内。

　　“受我一剑竟然没死，不过现在你可以去死了！”

　　蕴含着深深怨念的声音响彻而起，在罗修的灵魂识海空间中，一道血红色的人形虚影显现而出，正是万连成的形象。

　　武君级强者，灵魂之力凝聚成元神，根据修炼功法的不同，凝聚出的元神形态也各不相同。

　　譬如有的人凝聚出来的元神是兽形，诸如虎，狼，凤，龙等等。

　　也有的人凝聚出的元神是人形，与自己的模样一般无二。

　　也有人凝聚的元神是兵器形态，例如刀枪剑戟，鼎，塔，炉……

　　武君强者在战斗的时候，显化元神可大幅度提升自己的战力，此外还有还具备另外一种能力，就是夺舍！

　　就如同当初罗修还很弱小的时候，在关雷山脉中，差点就被一个叫做苏靖云的武君强者夺舍。

　　武君强者，哪怕只剩下一缕残破的元神，也不会彻底的死掉，可以凭借残存的元神，夺取其他武修的身体，只要经过一段时间的融合，就能彻底掌握一具全新的身体。

　　万连成在被炎月儿一把将本命元丹抓住的时候，就将自己的一部分元神潜藏在了元丹之中。

　　实际上这就是一场赌博，若是炎月儿一把将他的元丹捏碎，那么他的这部分元神也会随之烟消云散。

　　因为武君级别的元神想要存活，必须需要一个载体，否则很快就会在天地空间中消散湮灭。

　　所幸的是，炎月儿当初并没有捏碎这颗元丹，而是随手就扔进了储物戒指当中。

　　而让万连成感觉自己更幸运的是，第一个接触元丹的，不是炎月儿，而是罗修！

　　炎月儿是武君强者，只要仔细探查一下，就能发现隐藏在元丹中的元神，而他也不可能夺舍一位武君级别的强者。

　　因为夺舍需要进入对方的识海，占据种种劣势，所以要选择修为比自己最起码要低一个大境界的人。

　　罗修连武王境界都没到，无疑是最适合他夺舍的目标，而且这小子天赋极高，自己若能占据他的身体，说不定以后的成就，将会不可限量。

　　在罗修的识海中，万连成哈哈大笑，意气风发。

　　“没想到我万人屠居然能够因祸得福，只要夺舍了你的身体，用不了多久，凭借你这具身体的天赋，便可恢复武君级的修为，甚至达到武皇，也未必不可能！”

　　“你高兴的未免太早了，这里是我的识海，在我的地盘上，还敢这么嚣张？”罗修的声音回荡在识海空间中。

　　他还没有达到凝聚元神的境界，但神识已经做到可以化形的地步，一道道黑色的剑形神识，将张狂大笑的万连成，团团包围。

　　“武王级神识化形的手段？”

　　万连成略微惊诧，旋即便不屑一顾，就算武王级神识化形的手段又如何？自己可是武君级的强者！

　　只见他冷哼一声，一股恐怖的杀气蔓延，罗修凝聚的剑形神识，在这股可怕的杀气压迫下，竟有种将要崩溃的迹象。

　　“妈的，武君级老怪果然恐怖。”

　　罗修心中凛然，赶紧将神识之力收回，一道道剑形神识凝聚汇聚，化作一柄黑白两色闪烁的战剑形态，竖立在生死珠的旁边。

　　正面对抗武君级的元神，根本就不现实，唯有依仗生死珠才行。

　　当初苏靖云的元神便抓向生死珠，一瞬间就被生死珠吞噬湮灭，那个场景，罗修直到现在，还记忆犹新。

　　这个时候，万连成果然也将注意力，落在了那颗黑白光华交错的生死珠上。

　　“这是什么宝物？竟然蕴含有天地本源的奥妙？”

　　身为武君级强者，万连成一眼就看出生死珠的不凡之处。

　　生死珠乃是生死本源法则所化的至宝，周身流转的气息，蕴含有生死本源法则的玄妙，自然会让人感受到天地本源的气息。

　　这种玄妙的气息，让人神往，忍不住就会想要将之据为己有，但是同样也让人敬畏，因为据说只有修为达到武帝境界的强者，才能够接触到本源法则的奥妙……23sK.com

　　万连成一下子就明白了，难怪这小子年仅十七岁就能拥有现在的成就，这一切，肯定与这颗神秘的黑白珠子有关！

　　就在罗修打算借助生死珠来对付万连成的时候，久违的轮回之灵声音，蓦然传来，“弱小的继承者，遵从本源法则的意志，生死珠只会在你第一次受到威胁的时候才会帮你，这一次，你只能靠自己。”

　　“我靠你大爷！”

　　罗修脸色一变，没想到在这关键的节骨眼上，轮回之灵竟然跟他玩了这样一出。

　　他猛然回想起来，当初被苏靖云夺舍的时候，轮回之灵的确说过同样的话语。

　　没有生死珠和轮回之灵的帮忙，仅凭他现在武王二重级别的灵魂神识，如何与武君级的元神抗衡？

　　轮回之灵从来不会跟他开玩笑，既然说了不会帮助自己，就肯定不会帮忙。

　　“小子，魂飞魄散吧！”

　　万连成的元神仰头大笑，突然周身蔓延出血色杀气凝聚的光芒，血光交织，化作一张大网笼罩下来。

　　这张血光大网，几乎笼罩住罗修的整个识海，速度极快，根本无处闪避。

　　而且如果不能抵挡住对方的攻击，他的灵魂识海就会受到重创，后果不堪设想。

　　“绝杀之剑，给我破！”

　　罗修的神识高度凝聚，化作一柄黑白剑形，对着血光大网劈去。

　　让罗修意外的是，他的神识之剑，居然一下子就将血光大网劈碎了，只是还未等他去考虑怎么回事，崩溃的血光大网蓦然化成无数道细小的血色剑罡，噼里啪啦如同下雨一般笼罩下来。

　　显然，一位武君级强者的攻击，并没有那么容易抵挡下来。

　　尽管万连成没有炼魂功法，不精通灵魂攻击，但以武君级的境界，却也同样能完全压制住罗修。

　　毕竟两人之间的修为境界，可是足足相差了一个大境界还多。

　　罗修的心情此刻沉凝到了极点，难道今天真的要栽在这里了吗？

　　蓦然，他感觉到自己的神识，似乎比过去更加的凝练强大了。

　　不仅如此，还有自己体内的真元变得磅礴充盈，似乎只要他一个念头，就能够冲破炼神九重的瓶颈极限，踏入梦寐以求的武王境界！

　　“难道……”

　　罗修瞬间就明白了，当初他硬挨了武君一剑，重伤垂死，于是便激发了不死神通，在昏迷的三天中，他的实力在不死神通的作用下，突飞猛进。

　　只是刚醒来的时候，他所有的注意力都放在龙溟的身上，紧接着就遭遇到万连成的夺舍，一直都没有观察自己身体的情况。

　　就如同在生死悬于一线而抓到了一颗救命稻草，罗修紧张的心情，也渐渐的放松下来。

　　嗡！

　　生死两极光芒绽放，化作一片光幕将周身护住，一道道血色剑罡劈斩下来，每一次撞击，都会让罗修感觉到神识的极度消耗。

　　而且他就呆在生死珠的旁边，大部分的血色剑罡攻击，都被他借助生死珠当掩护给抵挡了下来。

　　那些武君神识凝聚而成的血色剑罡，劈砍在生死珠上，便无声无息的消散虚无。

　　生死珠的神奇，让万连成的目光变得愈加炙热，这样的绝世宝物放在一个区区炼神武宗的手上，简直就是暴殄天物，只有他这样的强者才有资格拥有才对！

　　吼！

　　运转真龙劲，罗修的一部分神识化作一头龙形，扑向万连成。

　　“哼，萤火之光。”

　　万连成面露不屑，抬手一抖，一道粗大的杀气剑罡噗嗤一声，便将神识凝聚的龙形劈碎。

　　罗修感觉到神识一阵剧痛，差距太大了，就算是有玄天变二十倍之力的增幅，他的神识之力，也最多达到武王七重左右而已。

　　念想至此，罗修干脆也就不再还手，以神识演化生死两极护体，全身心投入到运转诸天生死轮这门功法当中。

　　他要突破武王境界！

　　修为一旦可以突破，那么他的神识也会随之暴涨，虽说与武君还相差甚远，但这里可是他自己的主场，反观万连成的元神没有载体，消耗极大。

　　元神一旦失去了肉身载体，除非藏身在特殊的宝物当中，否则元神就会飞快的消耗，用不了多久，就会消散湮灭，魂飞魄散。

　　所以武君级强者想要夺舍，就必须速战速决，否则时间拖的越长，自己就越是不利。

　　万连成本以为夺舍罗修，不过是手到擒来的小事儿，但他没想到，这个才炼神九重修为的家伙，神识却媲美武王，硬抗住了自己几番攻击，都还能坚挺。

　　与此同时，他也感应到了在罗修体内，一股磅礴的力量正在不断的酝酿，仿佛随时都会爆发。

　　“他要突破武王境界？”万连成瞪大了眼睛，武王境界什么时候成大白菜了？说突破就突破？而且还是在这种生死攸关的当头？

　　“敢在这种时候突破，是你自己找死！”万连成嗤笑一声，在他看来，这种时候还分心去突破修为，简直就是愚蠢至极。

　　“难道你真的以为你的神识防御，能够抵挡的住我的攻击？”

　　万连成阴沉的笑着，每一个武修在突破的关头都不能被打扰，轻则突破失败，重则走火入魔。

　　这个时候，无疑是罗修防御最薄弱的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零一章 孤军奋战免费阅读。https://xs.23sk.com 