    宝玉（燃小石）居然在这里看到了久违的火箭筒，而且还是俄罗斯最新式的“废墟制造者”火箭筒。

    这是火箭炮中的王者，一个齐射就能把半个山头夷为平地。

    想不到这些红毛鬼居然用上了这个，说明敌方一定有来自未来的“穿越者”！

    这实在是太可怕了！

    尽管这些这些“废墟制造者”都是安装上十多匹马拉的平台上，而且只有两部，但是它毕竟是来自未来的王者武器。

    要摧毁一个山头，只要一部就足够了！

    宝玉（燃小石）看到这儿，无比地兴奋，在望远镜里仿佛又见到了“情人”。

    虽然是最致命的“情人”，仍然让他激动。

    我的亲人啊，你们咋个才来哩？！

    我等得花儿都快谢了啊！

    虽然身在清朝，但是真的还是渴望回到现代，没有汽水没有电视没有网络，一封信从黑龙江到北京至少得十来天，问题是还没有17K小说可看，真的是烦死了!

    但是，这真的是宝玉（燃小石）的梦魇，就现在自己这种情况，就只能被动挨打了。

    “所有人都进入地道的最深处！最深处！”

    宝玉（燃小石）以最快的速度通知所有的人，这可不是闹着玩的。

    然后自己的大脑也在高速运转，因为要对付这种未来的先进武器，只有兵出险招。

    现在自己身边基本上没有什么可用的高手了。黛玉和两个徒弟去了东边，锄药去宁古塔城帮宝钗去了；扫红跟着古先生（顾炎武）去了东边山头，现在真的只剩下自己一个人。

    人才啊，现在最贵的就是人才，最紧缺的也是人才啊。

    “要是老子现在有一个特种小组，俺完全可以让他们的火箭炮变成一堆废铁……但是我一个人为什么不能呢？”宝玉（燃小石）看着的场景，有恐惧，更有一种前所未有的兴奋。

    所有人都躲进地道的最深处，然后就听见地动山摇的爆炸声，这回真的是山呼海啸般摇晃，就算是处在地底下，大家仍然能够感觉到好像就在自己身边爆炸一样，边上的岩石土层正簌簌地颤动往下掉渣子，耳朵也被震坏一般剧烈疼痛。

    “张开嘴，使劲儿张开嘴！”

    宝玉（燃小石）说完立刻带着自己的装备跑了出去。

    尽管宝钗反复叮嘱过自己，一定不要往前冲，一定要保护好自己，但是现在自己不拼搏一把，那么就只有等死了。

    小山顶已经被火箭炮削掉了一小半，如果有人在上面的话，一定会被炸得连渣都不剩。

    宝玉（燃小石）刚一跑出去就迎来一轮轰炸。

    宝玉（燃小石）只有趁这波爆炸冲出去，才能以最快速度跑到山脚下，不然等那些红毛鬼醒悟过来，再用成排的火枪对付自己，就只能是身死清朝了。

    冒着被炸成碎末的危险，宝玉（燃小石）在炮火中犹如一只狼狈不堪的猴子上下乱窜，左奔右突，最后是随着一堆乱石滚落到山脚下，立刻遭到了十多支火枪的攻击，这一下更狼狈，简直就是一只过街老鼠。

    但是这对宝玉（燃小石）来说并不像刚才那么可怕了。

    因为这些火枪子弹是钢珠子弹，对装备精良的宝玉（燃小石）并不能造成致命的威胁，但是躲闪总是人的本能。

    看着宝玉（燃小石）的尴尬，那些红毛鬼都乐了。

    他们想的是仗打到现在，虽然一直是己方占上风，但是直到现在，对方连一个人都没有看到过，现在终于有了一个还跑到了山脚下，这就有了猫戏老鼠的想法了。

    那些火枪打出去的钢珠弹并没有直接朝宝玉（燃小石）身上招呼，在宝玉（燃小石）后面形成无数道烟尘的尾巴，看起来要有多可笑就有多可笑。

    宝玉（燃小石）一边跑一边用纯正的俄语嚷道：“干死老子了！干死老子了！”

    他这么一嚷嚷，立刻引起了对方更大的哄笑，更是各种搞笑的方式都出来了。

    甚至还从队伍中当中直接跑出几个人高马大的红毛鬼，撸胳膊撸腿，上前去救开始扑宝玉（燃小石）。

    宝玉（燃小石）岂能让他们扑着？

    左左右右不停地闪身，虽然狼狈，但是也堪堪躲过，并且不断地向那两个火箭炮推进。

    有时候还非常滑稽地摇摆这自己头上的小鞭子，更是让这些红毛鬼放下了戒心。

    红毛鬼们都放下手中的武器，开始猫抓老鼠起来。

    但是总有明白其中的“猫腻”的。

    一个一看就是营长级别的军官满口的骂骂咧咧：“你们都是猪！都是猪！”，说着话就端起火枪射击。

    宝玉（燃小石）那能够让他得手？

    直接一个“掌中雷”便把这个营长打翻在地。

    还没有等他们反应过来，宝玉（燃小石）已经钻到了马车下面，解开三枚榴弹炮安装好，迅速撤离。

    三枚榴弹炮，再加上这些火箭弹爆炸出来的威力，可不是闹着玩儿的。

    这时候宝玉（燃小石）可没有时间陪他们玩儿了，一钻出大马车就直接来了一个扫射，打倒了一大片，然后迅速朝另一个山头跑了过去。

    在那边已经有兄弟们把地道挖到了山脚下了。

    但是红毛鬼们见自己的营长被这个可笑的家伙干掉了，那能够放过他？

    都纷纷端起了火枪，准备开火。

    宝玉（燃小石）不用回头，就知道自己快完蛋了。

    被一两颗钢珠打死一回事情，被数千颗钢珠击中，那就要命了。

    “看来老子今天要赔在这儿了！”宝玉（燃小石）正在哀嚎的时候，突然听到后面转来密集的枪声，回头看到自己的“第一如夫人”正带着自己的两个宝贝徒弟正从后面冲了进来。

    宝玉（燃小石）一看急了，赶紧吼道：“赶快躲闪！”

    轰隆，轰隆隆……

    榴弹炮的爆炸引起了火箭炮的剧烈，整个场地都被炸成了火海。

    宝玉（燃小石）也被巨大的气浪抛了出去。被炸得七魄不见了六魄。

    等宝玉（燃小石）回过神站起身来，看到到处都是烧焦的尸体。

    “黛玉，俺的黛玉，你在哪儿啊？”

    （黛玉的命运如何，请看下一回合分解）

