
　　当夏天回到明家老宅的时候，明家的众人已经离去。

　　明老爷子和楚江玉正在悠哉悠哉的下象棋。

　　而柳清清则面带微笑坐在一旁观战，且时不时为两位老人添一些茶水。

　　场面看起来和谐美好，富有意境。

　　“哈哈，江玉你输了。”

　　老爷子忽地开怀大笑，啪的一声，象棋落子，“卧槽马，死局，哈哈哈。”

　　“等等，这一步不算，我走错了……”

　　楚江玉急的抓耳挠腮，立刻将老爷子的棋子放回原处，直让一旁的柳清清掩嘴轻笑。

　　这样一幕，她已经见怪不怪了。

　　当初楚江玉在青海的时候，就经常和维多利亚下棋，不过下的是围棋……而且经常悔棋。

　　“不和你下了，你太臭，小天，过来陪我下棋。”

　　老爷子笑呵呵望向走来的夏天。

　　此时此刻的他，看不到之前的一丝灰败，红光满面，精神矍铄。

　　楚江玉和柳清清也望了过来。

　　不过相比于两位老人，柳清清的眉宇之间隐藏的那一抹担忧，终于真正的消失了。

　　迎着三人异样的眼神，夏天笑了笑，坐在了老爷子的对面，“好。我也有些事想请教老爷子呢。”

　　闻言，楚江玉笑道，“你们下吧，我带小黑去外面转转。”

　　小黑是一条老黑狗，据说是曾经获得过战功的军犬，只是现在已经步入晚年，每日懒洋洋趴在院外墙边晒太阳。

　　“楚爷爷，我和你一起去。”柳清清也站了起来。

　　待两人走后，夏天与老爷子已经摆好了车马，夏天随意走了个当头炮，同时说道，“古文山死了，但不是被我杀的。”

　　停顿了一下，补充道，“蛊毒也是古文山下的，不过背后之人是一个叫深渊的组织，”

　　老爷子跳了一步马，静静听着。

　　“就在我准备杀古镇江时，一个叫无为的守护者出现了……”

　　夏天没有一丝一毫的隐瞒，将自己在古家的遭遇，非常详细的述说了一遍，没有遗漏一丝细节。

　　他虽然心思敏锐，但有些事是推测不来的，需要站在更高的地方才能看的清楚。

　　直至他说完许久，老爷子也没有开口。

　　而是微微皱眉沉思着。

　　许久。

　　老爷子抬眼望来，不徐不疾的说道，“你的疑惑之处无非三点。”

　　他伸出一根手指，“第一，那个叫无为的守护者分明对你杀意横生，可是却屡屡手下留情。第二，后面出现的另外两个人，为什么当面杀了古文山，一句话不说便离开，第三点，你好奇那个神秘女子的身份，毕竟她曾祭奠过……阿人，我说的对么？”

　　夏天沉默着点了点头。

　　还有一点，他总有一种感觉，这件事太过巧合。

　　或许乾云急匆匆赶到古家，是姜洛神通知了他。

　　可那个叫无为的守护者，以及后面的两个人，他们出现的太过及时与巧合了吧？

　　思绪间，老爷子的声音传来。

　　“小天，你的这三处疑惑，我都可以为你解惑，不过在这之前，我想问你，你究竟明白自己是什么身份吗？”

　　嗯？

　　夏天一怔，下意识道，“什么身份？”

　　“呵呵。”

　　老爷子淡淡一笑，望着夏天的目光是不加掩饰的欣慰，“你有三个身份，第一，你是我明战的孙儿，第二，你是西方地下世界九大霸主之一，第三，也是最重要的一点。”

　　他缓缓吐出五个字，“你是华夏人。”

　　闻言。

　　夏天皱起了眉头，更加疑惑了。

　　“哈哈。”

　　老爷子开怀笑了两声，“你啊，有实力，有胸襟，有眼界，也很聪明，却唯独少了一点，你没有站在更高处。”

　　他微微摆手，制止夏天的辩解，继续道，“我说的更高处，是指站在一个国家的高度，虽然我退休了，可我的眼界还在。”

　　他的神色之间一下子无比认真，凝视夏天。

　　“站在国家高度看待问题的话，那你知道，西方地下世界出现一个华夏人的霸主，意味着什么吗？”

　　“你知道那些守护者，有多么想插手地下世界的事情吗？”

　　“你知道这几十年里，他们失败了多少次吗？”

　　夏天一呆，转而有所悟。

　　老爷子叹了口气，“如果我是上位者的话，只怕早在你成为霸主的那一刻，便开始关注你了，因为你不是那些守护者扶持的棋子，而去凭借自己的实力坐在了那个位置，并且获得其他霸主的认可，那些守护者多年的夙愿，却被你轻易达成，换做是我，不仅会关注你，还会关照你，尽力拉拢你，因为你不管做过什么，有着怎样的态度，和其他霸主是怎样的关系，对于上位者而言，都不重要，重要的是，你是华夏人，对于那些西方人和别的霸主而言，你天然就站在了华夏这一边，不管你愿不愿意。”

　　夏天像个大男孩一样抓了抓头发，“没您说的那么重要吧？”

　　“不，恰恰相反，这一点很重要。”

　　老爷子的神色之间依旧认真，“自从得知你的身份之后，我特意进行了一次详细的了解……”

　　停顿一下，他忽地狡黠一笑，“关键是，在你还未来京城之前，那个叫无为的守护者，曾经找过我几次，就是特地为你而来。”

　　“啊？”

　　夏天一呆。

　　“哈哈。”

　　看着他傻傻的模样，老爷子开怀大笑，眼中充满了溺爱，伸手在夏天头发上胡乱的揉了几下，“我的好孙子，你真的给爷爷长脸啊。”

　　夏天有些不适应老人的举动，想要避开，可是看着老人眼中的喜悦，又有些不忍心。

　　只好转移话题，问道，“即便是这样，和今天的事情有什么关系？”

　　老爷子似乎十分享受被夏天好奇询问的样子，得意一笑，“现在我可以解惑其中两个疑惑，第一，那个叫无为的守护者，肯定不会真的杀你，至于他为什么要这样做，我也不得而知，第二，后面出现的一男一女，为何当面将古文山击毙，很简单啊，如果你击毙古文山的话，必然会引起古镇江更大的仇恨，说不定会疯狂报复，所以守护者当着你和古镇江的面击毙古文山，对你来说，报复的目的达到了，对古镇江而言，杀死古文山的不是你，但他绝不敢去招惹守护者，说白了，那两个守护者在帮你吸引仇恨，至于第三点，那个神秘女人……”

　　老爷子摇了摇头，“既然他曾祭奠过你父亲，想必是朋友吧，哪怕不是朋友，也应该是熟人，这就需要你去探寻答案了。”

　　夏天缓缓点了点头，又摇了摇头，“他们这样做，只是为了拉拢我……”

　　未说完，他的眼睛一亮，下意识道，“难道是为了杀生大会的事情？”

　　“杀生大会？”老爷子反而面呈疑惑，“说说，杀生大会是怎么回事？”天籁小说网

　　“其实就是东西方青年一代的比拼，说是比拼，其实就是彼此消耗对方的潜力高手……”

　　夏天将杀生大会的事情说了一遍。

　　而老爷子听完之后当即抚掌大笑，“这样一来，便有许多地方解释得通了，杀生大会在即，华夏肯定会派出高手参加，不论是古武门派，还是国家方面都很重视，而你这个霸主又是裁判，他们不拉拢你拉拢谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1167章 解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 