    “罢了！”

    李棩倒也不是昏主，知道许穆所言皆是有理之言，但他不可能为了国家坑了自己的命，而是宁肯为保存自己的王权害死更多百姓的。

    所以，李棩接下来便吩咐道：“许穆，你以左赞成之官，去任东朝留守，将那里治理好，使其与我朝鲜本土无异，将来，或许我等还真要去那里！”

    李棩所谓的东朝乃是朝鲜在今天于美洲墨西哥湾的一块属于朝鲜的殖民地。

    当初，大明还需要朝鲜、倭国等儒系国家一起分担远征西洋的军费，故而也就允许他们一同瓜分了西班牙的殖民地。

    而朝鲜当时也就因此成了东方列强之一，而得以在美洲大陆有属于自己的殖民地。

    虽然是沾的是明朝的光，但时任朝鲜国主还是觉得这样的伟业甚是难得，而因此祭祖宣告自己的伟业，且将自己朝鲜在美洲的殖民地取名为东朝，即为东部朝鲜之意。

    因此，李棩此时就苦笑起来，道：“说起来，能有这么一块海外之地，皆系圣皇之恩！如今只希望，天朝圣皇真的别不要我李家！”

    说着，李棩便道：“传谕，接下来，孤要斋戒数日，焚香沐浴，为圣皇抄写佛经，以祈苍天延绵我圣皇寿泽，而尽我臣子孝敬之德！到时候，将孤手抄佛经一并送到明国，以希冀圣皇能因此允我李氏朝鲜继续存在。”

    宋时烈和尹宣举等因此赞誉道：“王上仁德孝道，世上无人能及！家国必昌！”

    许穆只因此暗自叹气，心中觉得十分憋闷

    他没想到自己国朝在壬辰倭乱后，还是这么孱弱，君臣上下还是一直仰明国鼻息，从不思进步，即便现在明国欲吞并自己国家的狼子野心已是昭然若揭，依旧对其奴颜媚骨，甚至感恩戴德。

    事实上，许穆并不觉得昔日明国带着朝鲜一起远征西洋，瓜分西洋殖民地是多么好的事。

    在他看来，那件事只对明国有好处，使明国控制了到西洋的贸易权，自己朝鲜虽说得了一块海外殖民地，但却因为昂贵的军费而加重了对国内百姓的盘剥，使得国内大量百姓破产，造成了很大的民乱，若非明国为了继续盘剥自己朝鲜，帮助王廷强行镇压民乱，自己朝鲜只怕早已改朝换代。

    而偏偏自己朝鲜的君臣们还一直以那一次出兵西洋、开疆辟土沾沾自喜，自诩为中华第二，从不思改良，以致于如今因明国利益需求发生改变而要灭自己时，却是举国手足无措。

    “恩师！朝鲜真的要亡于明国吗？”

    在许穆离开汉城之时，来送他的门生郭世建询问了他一句。

    许穆则道：“中国宋时有一叫苏洵的大家，写了一篇《六国论》，里面这样言道：六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。靠示好于明国是不可能阻止明国吞并我朝鲜之野心的！诸公不肯变法图强，将来只能眼睁睁地看着我国被明国蚕食。”

    “据学生所知，四十多年前，明国颇有上国之德，甚至在壬辰倭乱时，为我朝复国出力甚多，但为何近年来乐于行霸道之举，且也未因霸道而亡，如今甚至还有鲸吞世界之象。”

    说着，郭世建就拱手道：“还请恩师解惑。”

    “你将来若有幸去明国，仔细考察一番就知道了，这一切皆因其皇帝天启敢于变法图强之故，且始终不惧一切的，将天下之利用于强国富民上面！其国内之权贵官僚一直被他压得死死的，即便这些权贵官僚兴起了不少风波，他依旧未肯有丝毫妥协，才使得明国能先得蒸汽机这样的机器之利，又得电报这样的通讯之利，其国如一神国，已到点石成金之境，而有普济天下之力！故有鲸吞世界之象。”

    许穆高度称赞起朱由校来。

    郭世建因此很感意外：“满朝上下，倒是鲜有像恩师一样，如此肯定圣皇者。”

    许穆只是淡淡一笑，没有说什么。

    “还敢藏起来，别以为我不知道你们家有几个女儿！一句话，要么交钱，要么就交女儿，送去府里，由上差挑选！”

    这时候，许穆所乘的明造人力车外，传来了官差的声音。

    “爹！”

    “娘！”

    “差爷，求您放过我女儿吧！我给您磕头！”

    “我家实在是没钱啊！呜呜！”

    与此同时，还传来了女子的哭喊声和其父母的哀求声。

    许穆不由得挑起了帘子，就看到外面，一民妇家的一颇有姿色的少女正被官差拖拽着，其父母正跪在地上哭求。

    而彼时，在那官差身后已经有十几个少女被绳索捆绑着双手，且挂了号牌，明显都是要被送去挑选，好将来送去明国的少女。

    韩朝之地，水土养人，素来颇出美女。

    自唐朝开始就有长安豪贵之家流行养昆仑奴、高丽女。

    所以，如今被带走的这些朝鲜少女多少都是姿色不错的。

    许穆看见这一幕自然是心里难受至极，不由得道：“这样的帝王，国内的确没谁愿意称赞！谁说造成一切的是我们自己的官僚，可根源何尝不是他明国圣皇所致。”

    ……

    “娘亲，这就是昆山县立女子中学！”

    “学校好漂亮，比县衙都好看呢。”

    “是呢，女儿你可要好生读书，将来也能吃上皇粮！”

    在朝鲜王国正为献媚朱由校而大索民间女时，大明昆山县的县立女子中学正值开学之际，许多花枝招展的汉家少女正正抱着书本，带着笔墨，在自己家人陪同下，欢欢喜喜地来到这里，也排成队。

    坐在外面蒸汽汽车里的黄宗羲看着这一幕不由得摇头笑了起来，且对自己的学生陈讦说道：“国大民骄！自工厂大量出现而导致女工大量出现后，我汉家女子也开始读书，女子无才便是德这礼法已荡然无存！不过，这样也好，何为自由，此便为自由也，男女皆有其追求进步之自由权利！”

    说着，黄宗羲又道：“说来，这一切还是当今陛下带来的，从严禁缠足到严惩溺杀女婴，以及如今令天下女子读书，皆是为遵其君即天、天赋人权之理念！”

    “恩师，您以前不是对当今陛下多有怨怼吗，怎么如今又称自由与人权是由他带来的？”

    其学生陈讦不解地问道。

