
……

凌夏皱着眉，一脸无语的听着苏宜尔的提议，眉眼间满是拒绝。

“这……不太好吧……”

先不说赵知南同不同意，就先说唐宴，肯定都是不同意的。

毕竟，对于唐宴这个狗男人的占有欲，她还是清楚一点的。

“为什么不好？”

“我觉得我的这个提议挺好的啊，毕竟你的眼睛看不到，如果你要是自己骑马的话，势必会暴露。”

很显然，在面对凌夏的拒绝时，苏宜尔是不想同意的。

……

长长的睫毛微垂，凌夏有些头疼的站在那里，对于苏宜尔这么做的目的，其实心中也算是有点了解。

“这样吧，等下你去问赵知南，他要是同意，那就这么做。”

不管怎么说，虽然苏宜尔会骑马，但是毕竟这也是一项危险的运动，赵知南肯定是不会放心的让她自己去骑得。

既然凌夏的拒绝苏宜尔不听，那就交给赵知南好了。

“啊……这样啊……”

没想到凌夏竟然会将这个皮球踢到赵知南的头上，水润的薄唇微嘟，苏宜尔虎着小脸看着凌夏。

“那好吧，我去找哥哥，要是他同意，你绝对不能拒绝。”

其实，相比于说服凌夏，苏宜尔更觉得赵知南可能更好一点。

“行，你去问他吧。”

深邃的双眸微眯，凌夏有些无奈的看着苏宜尔偷笑的样子，只能摇头。

“好，那就这么决定了！”

说完，苏宜尔便赶紧又重新跑到了赵知南的身边。

刚刚一直站在旁边的唐宴，在看到凌夏有些微蹙的眉头后，漆黑的双眸不由微闪。

“茶茶，去看看你的女主人，她好像有点不开心。”

轻轻地抚摸着茶茶的头，唐宴故意说道。

……

菲薄的唇角微抿，凌夏皱着眉，听着男人说的话，直接给了他一个白眼。

赵知南这边，在见到苏宜尔回来后，看着她额头上的汗水，不由说道：“这么热的天，你就不要跑来跑去了，小心一会中暑。”

“哥哥，我没事的。”

直接将赵知南为自己的擦汗的手剥开，苏宜尔仰着头，怔着水润的眸子开口。

“哥哥，夏夏她也想骑马。”

“她也想骑马？”

漆黑得眸中闪过一抹惊讶，赵知南先是朝着凌夏的方向看了一眼，然后才低声说道：“可是她的眼睛……”

“夏夏的眼睛看不到，所以需要有人帮她牵马。”

“哥哥，你去吧。”

用力的点点头，苏宜尔满是期待的看着赵知南，咧着小嘴等待着他的回答。

……

听到苏宜尔提的要求，赵知南的额角满是黑线。

“我不能去，我要守在你身边。”

“不用的，我的技术还是很好的，比起我，夏夏更加需要你啊！”

没想到一直自己说什么就是什么的哥哥，今天竟然会拒绝自己，苏宜尔的小脸上不由的闪过一抹失落。

看着苏宜尔不开心，赵知南虽然很是心疼，但他也清楚，有些事情的界限是绝对不能跨越的。

而且，比起凌夏，他更担心的人是苏宜尔，所以不管怎么样，这件事情他是绝对不会参与的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70299077"  chaptername="第九百四十四章苏宜尔提出的条件！">加入书签</a>
</div>
