    

    龙尘走到珊瑚的跟前，蹲下身体！

    青漪顺势爬到龙尘的身上，顿时间，龙尘感觉全身好像触电了一般，柔软，舒适，还有着淡淡的香味！

    精致的脸蛋偏向龙尘的左侧，两人四目相对……！

    “哦！对了，青漪，你知不知道哪里有海洋之蕊？”龙尘起身之后，突然想起，似乎还有一件大事给忘记了！

    “海洋之蕊？你说的是海洋能晶吧？”青漪狐疑道！

    “应该是吧，就是水之力量的凝聚，”龙尘也想不到，要如何形容海洋之蕊，毕竟他也没有见过，应该是和地火之蕊一样的东西！

    “龙尘人类，你要的那个东西我想应该有一处能找到，不过非常的危险，里面有好几个大块头，你应该进不去！”青漪接着便说道！

    “哪里？”龙尘有些好奇，他还真想知道，哪里有那么危险！

    青漪淡淡的吐出一个词语，“归墟！”

    龙尘微微一怔，归墟？那传说中的地方，居然真的存在，看来自己对这个世界还是了解太少了！

    《列子·汤问》有记载：渤海之东，不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水、天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。”

    就是说在渤海的东面几亿万里的地方，有个大壑，是个无底洞，名字叫“归墟”，天下的河流还有天河里的水都流进那里，却没有任何增加或减少。

    “龙尘人类，你现在要去？”青漪接着便问道，她觉得如果对方要去，那么她一定不会跟着前去！

    “不去！”龙尘微微摆了摆头，这一摆动，顿时，四处相对，两唇相依，似乎只有咫尺之间的距离……！

    “青漪，我们还是先回去吧！那大蚂蚁已经不在了，”龙尘接着便岔开话题道，他觉得，还是有必要矜持一下的！

    “额！我也这么觉得！”青漪有些羞涩的点了点头，毕竟是海洋神族，智慧也一点都不比人类低，只是生活方式不一样罢了！

    “青漪，你可得抓稳了，”接着龙尘背后的双翼再次长出，双脚收缩，猛然用力！

    “嘣！”顿时间，一个弹射起步，龙尘背着青漪便飞出了海洋之中，出现在了数百米高的苍穹上！

    此刻，天空已然黑了，天空繁星点缀着整片海洋，似一面镜子，又似一个牢笼！

    “龙尘人类，那就是人类的都市啊，还真是有些不一样呢？”青漪凭借着精神力和超视野的视力，看到了海岸线那边的夜晚的霓虹，比起夜空似乎更美！

    “是啊，不过，青漪，你还是叫我名字吧，后缀就去掉吧？”龙尘有些苦笑道，这样一直叫，不被人看出问题才怪事呢！

    “行啊，那我就叫你龙尘，你叫我青漪，怎么样？”青漪有些莫名欢喜的说道，应该是马上要进入人类的都市，有些兴奋吧！

    青漪的每说一句话，那掺杂着淡淡幽香的气息都顺着侧脸传递……！

    “行啊！”龙尘很爽快就同意了下来！

    “嘣！”突然间，一个黑色的身影从海洋冲出，高高跃起，朝着龙尘攻去！

    龙尘一个侧身，瞬间躲过！可是依旧没有看清那黑影！

    “龙尘，那是骨骸夜叉，一次性出现的数量很多，在黑暗中出来觅食，”龙尘背上的青漪立马说道！

    看着那即将要坠入海洋中的骨骸夜叉，龙尘有些怒了，居然跑出来破坏这美好的时刻！

    “元冰，玄锥！”龙尘右手一个冰系魔法，瞬间，万千凝聚的冰锥凝聚而成，朝着那骨骸夜叉就是一招万箭穿心式的攻击！

    龙尘还是喜欢这种攻击性的魔法，因为中阶冰锁不适合他这种进攻型的法师，利用的还是中阶的星图，不过稍微的有些区别，可并不影响威力，他还没有实验过，这是第一次！

    冰锥一击二中，瞬间，骨骸夜叉就被冰冻，紧接而至的冰锥瞬间让这骨骸夜叉偿了一把什么叫万箭穿心……！

    解决了这大战将级别的骨骸夜叉，龙尘加快了飞行，按照青漪所说，这些东西是成群出现，那如果再出现不得了的海妖那就麻烦了……。

    “龙尘，你的确很厉害，居然片刻就解决了骨骸夜叉！”背上的青漪不吝言辞的恭维道，在她看来，这个人类充满了谜！

    “常规操作，不然我怎么斩杀那黑章鱼的！”龙尘淡淡的一笑道！

    如今他六系全部中阶，其中三系更是大圆满，只差最后一次魔能凝练便可突破，可是龙尘依然想等着他将全部星子强化到第四级在突破，因为那样，冲破的高阶星河会更加强大，容纳更多的魔能……！

    因此，在龙尘的眼中，也只有君主才是对手，统领都有些些不够看了，至于这战将级别的完全是辣鸡！

    很快，龙尘便到达了海岸线，趁着夜色，直接就进入到了魔都！

    找了个偏僻之处落下……！

    “哇！这里就是你们人类的都市啊，好美！”灯红酒绿，闪耀的霓虹已经让青漪彻底陶醉了！

    就这样，龙尘背着青涟朝着比较繁华的地方，吴江路小吃街，渐渐地，人也是越来越多……！

    “哇，好美的小姐姐！”众多单身狗投来羡慕嫉妒恨的眼神！

    “真的很美啊，小哥哥也好帅，好幸福哦！”不少女生捂着脸……！

    “龙尘，他们在看我们！”青漪有些羞涩，把头埋入龙尘的侧面，声音宛若蚊蝇的响起！

    “嗯！他们在看你啊，以为你是我女朋友呢！”龙尘淡淡的笑了笑道！

    “女朋友？那是配偶得意思吗？可是我们不是啊？”青漪接着便说道！

    “行了，别管其他的了，带你去吃好吃的，小龙虾吃过吗？”龙尘接着便问道，小龙虾可是一道有灵魂的菜！

    “你们人类果然凶残，居然要吃龙虾将军？”青漪有些哭丧着道！

    “什么鬼啊，那是我们人类自己养的，不是你们家里抓的，”龙尘怀疑，这位龙虾将军应该是这丫头的某位亲人或者朋友，就是不知道好不好吃，还真的没吃过那种修炼的龙虾，有机会得尝尝……！

    “哦！这样啊，那去看看吧！”青漪勉强同意了下来！

    少顷二人便来到了一家比较火爆的小龙虾店，在外面搭建了一个棚子，安置了不少的桌椅，已经坐了不少人，而店内也已经坐得差不多了……！

    “老板，来十斤小龙虾，要麻辣味的，对了，再来一打啤酒！”龙尘还是比较怀念前世小龙虾配上啤酒，那可是灵魂伴侣啊！

    “好嘞，小哥，你里面坐，稍等马上就弄好！”中年的小龙虾店老板接着便说道！

    “算了，我们还是坐在外面吧！”看着里面有些乌烟瘴气的样子！

    “龙尘，好香啊！”青漪嗅着小店铺内的那种香味道！

    “是挺香的，待会你尝尝会觉得更香……，”龙尘偏头笑道！        

