    交出证物后，柴田太太不出意料地交代了一切，还顺便一波自爆带走了邻居吉川竹造——吉川竹造经常在家里聚众进行大额赌博，柴田四郎就是他家的常客。发展到现在，柴田四郎已经输光了存款，并开始变卖家里的东西。忍无可忍的柴田太太终于决定杀了自己的丈夫。

    没想到现在，人是顺利杀掉了，但她的杀人行为却也败露了……

    柴田恭子想起摆在房间里的刀，沉默地攥了一下拳，对打算带她去警署的警察说：“我先去换一身衣服。”

    说着，她推开了房间的门。

    就在她哀伤的目光落在墙边的刀上，准备关上门、拔出它自我了断时，身后忽然飘过来一句话。

    江夏语气迟疑，但语速一点也不慢地嘀咕着：“那个房间里好像放着刀，刚才我路过的时候看到了。”

    “……”

    空气忽然安静。

    0.5秒后，柴田太太猛一蹬地，冲向那把开刃的钢刀，而于此同时，几个警员反应了过来，也嗖的冲向了她。

    一群人拉拉扯扯地进到了房间里。最终，警方在柴田太太拔出刀之前，成功把人按住，阻止了她的自杀行为。

    自杀这种事，往往也符合一鼓作气，再而衰三而竭的特征。

    江夏听着柴田太太痛哭出声，和服部静华开导她的背景音，取出手机，带着一丝期待地发短信问毛利兰：“你们逛完了吗？”

    没逛完就再加他一个。

    笔录什么的可以等日后再做，正好今天遇到的这只扒腿式神颇为懂事，刚才柴田太太跟警察叠成一团的时候，式神就已经从她腿上掉落，被围观叠叠乐的人鱼顺手抱了回来。

    毛利兰不愧是最靠谱的捡鬼助手，江夏的短信刚发没多久，她就回过来了消息：

    [我们在明治神宫遇到了服部的朋友，现在正在他家做客]

    后面还贴心的附带了一条详细地址。

    ……

    服部平次他们在明治神宫遇到的，正好是森园家的未婚妻片桐枫，以及陪同她前来的管家，重松明男。

    服部平次知道，他妈这次来东京，主要目的就是于明天参加森园家的婚宴。即将结婚的新人，正是眼前偶遇的这位片桐枫，以及森园家的知名花花公子，森园菊人。

    难得遇到，重松管家于是邀请几人去森园家做客。

    服部平次本来不想去，怕耽误自己明天的委托，但又总觉得准新娘片桐枫的神情有些奇怪，心中略有不安。

    他犹豫了一下，还是去了森园家。远山和叶、毛利兰和柯南当然也一起跟了过去。

    作为服部静华的儿子，一行人得到了丰盛的款待，并陆续见到了森园家的人：鬓发微白的家主森园干雄、他的女儿森园百合江、重松管家的养子樱庭祐司，以及森园家的儿子——长相风流、但一张口就是土味情话的森园菊人。

    服部平次来之前有些紧绷，但等真的到了地方，看到还算和谐的这群人，顿时放心了不少。

    用过晚餐，准备离开时，服部平次插着兜走在院子里，仰头看着安静悬在天边的弯月，忽然松了一口气。

    远山和叶疑惑道：“怎么了？”

    服部平次看了看走在前面的两个东京高中生，压低声音跟她嘀咕：“江夏不在，环境果然会变得安全。”

    “……”远山和叶瞥了他一眼，觉得自己这个发小戴了度数极高的有色眼镜，“关江夏什么事。你不是也总遇上各种事件吗？说不定你抱怨的那些案件其实是你自己引来的呢。”

    服部平次哼了一声：“我的破案数虽然多，但其中有很大一部分都是盗窃、诈骗之类不见血的案子。可是一来东京……”

    话到一半，他们忽然听到一阵由远及近的轰鸣声，好像有一辆摩托在飞速逼近。

    服部平次疑惑地循声看向门口。森园家的这处豪宅，坐落在空气良好的郊区，离市区有一段距离。大晚上的，这种地方竟然有人飙车……

    柯南却脸色微变，作为一个跟江夏家仅隔一栋楼、经常被江夏从家门口来回路过的无辜邻居，他总觉得这摩托声非常耳熟……

    这个想法才刚闪过，就见一辆摩托飞速驶近，最终卷着细尘停在了森园家的大门口。

    路灯下，夜晚飙车的骑手摘下头盔，露出一张让服部平次脸色突变的脸。

    江夏跨在摩托上，非常友善地看向两个大阪客人：“白天没来得及陪你们好好玩，不过我倒是知道不少适合晚上的娱乐活动，要去看看吗。”

    “适合晚上？”远山和叶很少晚上跑出来晚，很感兴趣，一路小跑过来，“去哪？”

    “……”柯南则立刻想起了江夏那一群偶尔会给博士家送猫的杀马特小弟，以及随之想起的飙车和游戏厅……江夏不会真要用这些来招待客人吧？！

    服部平次虽然对江夏说的夜间活动有点兴趣，但他对江夏的斥力，足够压下各种好奇。

    他正想婉拒，顺便把远山和叶也拉回来。但这时，身后忽然传来清脆的“咔擦”一声。

    碎裂的声响来自于斜上方，距离并不近，但声音在安静的夜晚清晰地传出了很远。

    几个人心里一震，猛地回头看向森园家那栋高大漂亮的建筑，就见三楼的某一扇窗户被人从内砸破，碎屑在月光的映照下摔落。

    服部平次看着窗户，回想起了自己在森园家做客时的提心吊胆，又想起此时站在院子门口的江夏，不知为何，心里竟然有了一种悬在空中的剑终于落下的感觉。

    他很快回过神，眼角一跳，把乱七八糟的想法甩出脑海，然后转向身后几人：“你们看好那面窗户，和叶，你去找重松叔叔来！”

    说完，服部平次快步冲向三楼，想去那间破了窗户的房间看看。

    柯南也快步跟上了他。

    看守窗户不需要太多人，毛利兰自己就足够。

    江夏放下头盔，同样跑向了那间出了问题的房子。

    他之前看到森园家的地址时，算了算两地之间的距离，还以为自己没法及时赶到。

    没想到来得竟然正是时候。

