    “猛哥！好歹也在黄岗村同生共死过，救我！”一旁的张韩抓紧上来说道。

    他的脸色很难看，此刻的状态也极差。

    张韩的背后正滴答嘀嗒的不断渗透出鲜血，原本才驾驭了两只鬼的他距离厉鬼复苏还有至少好几年的时间。

    但是在对抗那第四阶段的鬼婴的时候消耗过度，却将这好不容易争取道的活命时间极大程度上缩短了。

    此刻，一具血淋淋的尸体趴在他的背后并且不断的挣扎着想要脱离，甚至好几次想要袭击他, 可是却被什么东西给限制住了，始终没有能脱离他的身体。

    他的状态同样不容乐观，甚至可以说是比杨间还差一点。

    “可以。”

    齐蒙点了点头，走到张韩身边，毫不犹豫的伸出右手，往他背后不断挣扎着想要出来的厉鬼身上抓去。

    霎时间，那只鬼就不动了，僵硬的倒在了地上, 一动不动的。

    它被压制了, 陷入了短暂的平静。

    张韩也感觉到自己背上的那只鬼，就像是消失了一样，久违的轻松感出现。

    但是齐蒙却并没有直接松手，因为张韩的状态竟然比杨间还要更糟糕一点，所以只是扰乱拼图已经用处不大了。

    “那就只能...”

    以张韩现在的状态，如果单纯扰乱的话，估计只能坚持一个小时又再次复苏。

    而如果他窃取拼图的话，就能坚持个几天不是问题，到时候饿死鬼事件，无论是被他还是被杨间给解决掉了，这家伙都可以活下去。

    齐蒙右手一扭。

    咔嚓一声。

    在众人震惊的眼神当中，一只血淋淋的手臂就被他取了下来。

    然后他取出了一个黄金盒子，黑雾涌动，手臂被疯狂压缩，最后完全装进了小小的盒子当中。

    “接下来你应该再坚持几天不是问题了”

    齐蒙对着张韩说的。

    “谢...谢谢！”

    张韩呆愣的回答道。

    “王教授呢？”齐蒙问了一句。

    “在楼上, 似乎是在写档案。”

    接着, 齐蒙转过头，发现杨间在与女人交代一些事情了, 更像是遗言。

    向着杨间点了点头，他便化作一道黑光消失在了原地。

    他没有去见王小明，因为没有那个必要，熟悉剧情的自己王小明难道还能比自己知道的多吗？

    只要确认了王小明安全就OK了。

    现在他要去找饿死鬼了。

    不过在此之前先回一趟别墅，准备一点东西。

    ...

    楼上。

    王小明坐在电脑前，努力记录下这次行动的全部报告，之后就算是他死了，后来人也能知道鬼婴的特征，或许就可以对付鬼婴了。

    “随着这次行动的失败，整个大昌市必须做好彻底隔离的准备，防止鬼婴事件继续蔓延，造成更大的损失...”

    这次的行动虽然失败了，但是他们却已经彻底的探明清楚了，鬼婴的四个阶段的变化，还有源头鬼的存在！

    只要总部那边具备了相应的人手和针对性的行动计划，那么这次鬼婴事件就能够被解决，并不是完全无解的存在了。

    只是现在, 大昌市又被隔绝了，外援也进不来, 靠这里仅剩的一些人是无力回天了。

    第一阶段的鬼婴会把看到的人杀死, 第二阶段的鬼婴会杀死接触到的任何一人，第三阶段的鬼婴会杀死它听到声音的人，而第四阶段的鬼婴...

    突然，王小明叹了口气，看了看自己的身体。

    不知道什么时候，有些地方的皮肤开始已经呈现了一点青黑色。

    这就是第四阶段鬼婴杀人的规律——呼吸！

    他们探明的第四阶段鬼婴的杀人规律就在此，只要是呼吸了那种笼罩大昌市雾霾的人，必然会被鬼婴找上门。

    这是一种必死的诅咒！

    而以大昌市如今被封锁了那么长的时间来看，估计此时恐怕全城的人都已经吸入了这种雾霾。

    这意味着这座城市里的人，没有一个人能逃得了鬼婴的追杀，没有人可以例外！

    此地已然成为了一个囚笼，绝望而又无解。

    而源头的鬼，更是则具备了这四个阶段的鬼婴所有的杀人方式！

    并且鬼婴们成长的方式极为迅速可怕，前三个阶段吃人，后面可以吃鬼！

    所以在雾霾笼罩大昌市后，其他灵异档案中所记录的鬼都很有可能被饿死鬼吃掉了，这是一场无差别的扫荡。

    然而这场饕餮的盛宴最后却只为一只鬼准备——那只源头的厉鬼！

    这是某种情况下的，一场大型的养鬼游戏，令人感到绝望无比！

    ...

    就在这时。

    大昌市的一家医院大楼内。

    青黑色的雾霾笼罩，死寂般的医院内，清晰的回荡起了某种金属碰撞敲打的声音。

    声音一下又一下，僵硬而不急切。

    “砰~砰~砰！

    随着时间的流逝，伴随着嘎吱一声，金属撕裂的声音响起。

    昏暗之中传来的敲打声停止了。

    在一间缺少半面墙壁的病房里，一口坚固无比的金色箱子此刻已经变的不成形状了，原本封死的箱口这个时候更是彻底的被打开了，里面空无一物。

    而一个模糊的人影站在病房旁边的玻璃墙前，像是一个人在咀嚼着什么东西，下颚的地方在微微的蠕动着，它吃的津津有味。

    不久。

    人影停下了咀嚼，已经吃掉了什么东西，然后它伸手取过了一件衣服，那是一件古旧的，不似现代风格的——寿衣，像是入土的老人才会穿戴的一样。

    它的身躯似乎和这件衣服有些并不搭配，但却仿佛很满意，认真缓慢的穿戴起来。

    终于穿戴完毕，它在玻璃墙壁上露出了一个怪异的微笑，而透过玻璃的倒影隐约可见它的嘴中有着一排狰狞的牙齿！

    做完了这一切后，这个“人”走出了病房，渐渐的消失在了青黑色的雾霾当中。

    “踏~踏~踏！”

    脚步声逐渐远离消失了。

    而它离开的病房当中。

    一颗被啃食的有些不成形的脑袋，兀的从旁边的病床上滚落了下来，由昏暗光芒，依稀可以辨认这颗脑袋似乎是之前那死去的叶枫，同时也是第四阶段的鬼婴。

    源头的厉鬼已经开始对第四阶段的鬼婴开始收割了！

    那颗残缺的脑袋跌落下来，滚入了青黑色的雾霾之中，被吞噬，最后随着青黑雾霾一起消失不见了。

    这里什么都没有剩下。

    只是周围的黑暗更加浓郁了。

