    这以往科举考试，都是择优录取，只取前面多少名。

    可以说，这种方式，是相当的残酷，极大的增加了士子之间互相竞争的关系。

    但现在，李善长则是告诉他们，只要能答对七成以上的题目，就算录取。

    这简直就是破天荒的。

    七成。

    以这个味界限，不是李善长心血来潮，而是历经多次的观察和思考最终定下来的比例。

    李善长除了是此次恩科大试的主考官，他同时也是学府的负责人，学府的日常事务都是李善长在维系。

    而自然，学府的学子成绩也是李善长管辖范围之内，甚至，这个成绩，是所有日常事务里面最重要的，没有之一。

    而多次的观察之后，李善长就发现，一百分的卷子，但凡能考到七十分以上的，就已经算是掌握了大多数的知识点。

    那么，达到这个界限就足够了！

    更何况，如今的这些士子，要说能答对七成的题目，李善长还是有些怀疑的。

    因为他觉得，这些士子里面绝大多数人，一贯学的都是儒家的四书五经，甚至来说，四书五经都还没学的全，一直抱着朱熹的《四书章句集注》在啃。

    而此番科举试题之广博，远超想象，定然，这些人考出来的成绩，是惨不忍睹的。

    也正因为如此，李善长才决意让学府的老师出面教授一月，讲解题型。

    经历这一月的学习之后，想来，这情况应该能好上不少。

    不然，到时候成绩太过惨淡，李善长觉得，到时候自己不太好向老朱交差，而到时候，这朝廷的面子上，只怕也过不去。

    此刻，下面的士子皆是有些目瞪口呆的看着李善长，李善长这一宣布，则是彻底改换了他们心中的想法。

    原先吧，这科举的模拟试题一出来，这不少士子就发现，其中有一些一起求学的士子是能够做出来的，而自己根本就不知道如何去处理这样的问题。

    因此，这些士子心中就不免感到惴惴不安，甚至觉得朝廷不公平，这出题，是有偏向性的，挤占了他们应有的名额，进而心中生出怨愤的也不在少数。

    但现在，李善长作为丞相，告诉他们，只要能答对七成的题目，就会被录取，这等若是给了他们一个机会，不用担心被人挤占。

    自己只需要争气尽快掌握这些题型和试卷上的知识，那么就能够考出一个好成绩。

    别人就算是先学习了一部分，那也不过是名次更靠前一点罢了！

    李善长往台下扫了一眼，这些士子之中，此刻神情各异，显然，对于他说出的这个规则，都有着不同的想法。

    但是，并未有人明确站出来反对，就证明多数人觉得，这样的方式还算是合理的。

    李善长微微一笑，道：“诸位贤达士子，老夫拟出这道规则，就是为了能够替朝廷尽可能多的选出贤才，诸位士子，在接下来的一个月内，老夫希望诸位能够用心学习，若有不解之处，尽情发问，学府老师定会为诸位答疑解惑。”

    “我等谢李相。”不少士子此刻看着李善长，皆是双手环抱，躬身一拜。

    李善长作为丞相，都已经做到如此程度，此刻士子之中，纵然有人原先心中存着不满，也已经泄出大半，剩下的，也只觉得此番自己要捏着鼻子认下。

    实在不行，此番科举不能高中，那只能图三年以后了，到时候，自己准备充分，再来京城，必定十拿九稳。

    “诸位士子，老夫还有话说。”李善长神情上尽管仍有几分笑容，可却掺杂着一股威严，令人无法拒绝。

    “此番科举考试，之后还有一场附加试题。”

    “什么？还有附加试题？”众多士子有些疑惑地看着李善长，为何不将所有试题都给考了，还搞出什么附加题？

    这不是胡闹吗？

    “李相，这附加试题，是所有士子都能参考吗？”人群之中，有人忍不住发问。

    “当然不是。”李善长温和回应道：“既然是附加试题，就要区别于传统的考试。”

    “要参加这附加试题，也是要符合条件的。”

    众多士子尽管心头凛然，但也觉得份属应当。

    也对，若是人人都能参加这附加试题的考试，那干脆和原先的科举试题并在一起好了，何必多此一举？

    “不知要参加这附加考试，需要达到何等条件？”此刻有士子壮着胆子提问。

    若是可以的话，谁也不想做这个出头鸟。

    毕竟，这谁也不知道自己就这一问是不是犯到了李善长的一些不为人知的忌讳之处。

    可是，不问又不行。

    这科举考试何等激烈，眼下科举制度大改，对于一些人而言就是福音，也许，这一次的科举大考，对于他们来说，就是一个机会。

    机会就在眼前，怎能放过？

    又岂能因为些许的顾忌，止步不前？

    而且，就看方才李善长和他们士子之间的应答，也可以看得出，李善长是鼓励他们提问的，更欣赏能够提出问题的人。

    “诸位可以看到，此次科举的模拟试题一共分为这几大块，分别是国语，术数，历史，天文，地理，格物（物理），医学这七大版块。”

    “每一个版块，分值都不相同，但是，只要能答对九成五以上的士子，就可以参加对应版块的附加题部分，若是所有版块都能达到九成五以上的正确率，自然是可以参加所有版块的附加题部分，附加题部分的分值将会直接统计到科举大试的成绩之中，这决定着最终的名次排列。”

    “当然，诸位也该有个心理准备，这附加试题，难度，自然不是这科举大试试题可比，其难度可能要远超数个层次，通过此项考试，老夫也是想为朝廷筛选出真正的大才之人。”

    李善长缓缓将规则说了出来，亦是将用意说的清清楚楚，明明白白。

    在这一方面，李善长自是没什么藏着掖着的，他做事坦坦荡荡。

