    化蝶大会结束，神羽凤蝶化为了银色旋风，飞往未知之地。

    时宇他们跟在后面，激动心情依然没有平复下来。

    虽然化蝶大会结束，虫虫圆满进化，但是，对于这次诞生的最有潜力的进化形，蝶神似乎还有额外馈赠。

    这个就很让人激动了。

    眼下，虫虫身具两大超阶技能，已经是低等霸主种族保底。

    因为其空间属性的强力，还能再提一档，就和尹正凡的空晶蝶一样。

    所以眼下，虫虫是中等霸主种族保底。

    然后，考虑到，空想领域和空想之龙，一个是双系的超强力技能，一个是成长性极高的进化技、全属性增幅技，时宇已经不好轻易判断虫虫该是什么种族级别了。

    能确定的是，就算虫虫目前达不到高等霸主种族、准神话种族，等它的空想之龙技能达到完美级，也绝对能达到，因为到时候，它还会迎来新一轮蜕变！

    “感觉中等霸主差不多，距小赤瞳还差一些。”时宇心中分析。

    正如虫虫所说，它无敌了。

    哪怕以后面对同级赤瞳，种族也不会占据多少劣势。

    这种底蕴下，蝶神的再次馈赠，让时宇他们很期待。

    会是什么？能否把虫虫的种族潜力再提升一些？

    片刻后。

    时宇他们来到了山脉深处。

    通往山脉深处的道路，有银色的暴风化为屏障，让其成为了一个神秘的禁区。

    不过此时，暴风屏障已经自动开启一个洞口，仿佛在邀请时宇他们进入。

    “进去吧，这是蝶神的栖息地。”

    花夏锦传奇也从后面跟上了时宇他们，此时在时宇身旁开口说道。

    “花传奇！”时宇道。

    “你们……不错。”花传奇带着笑容，心中依然很震惊。

    这就是时宇所说的随机进化吗？

    漫天空间裂缝撕裂银色天穹，直冲云霄的进化之光伴随万蝶共舞，更有神龙幻影卷动风云进入茧内……

    说这是编排好，斥资数亿的大电影，她都信！随机你妹啊！

    恕她直言，这次化蝶大会毕竟是公开大会，如果不出意外，时宇这只宠兽的消息，很快就能震撼全国，继承化蝶大会的热搜讨论度，甚至让热搜级别更上一层楼！

    这个新闻，绝对是完爆所谓的职业考核，所谓的食铁兽进化形热度的。

    职业考核，一年一次，没什么新鲜的，一年内光是一级城市的状元，就有九个，大家也就特定时间段看个乐呵，哪怕出现什么名梗，也很快就会忘却，而食铁兽进化形，含金量也就是君王种族范畴，值得震惊，但也没到很夸张的程度。

    因为对于学府、财团等势力，甚至一些顶级大师手里，君王种族进化形也并不是什么稀有的东西，有不少的君王种族都拥有稳定的繁育、培育、进化渠道。

    但是，霸主种族，这就不一样了。

    目前，哪怕放到国家层面，也没有任何一个国家，拥有稳定持续的霸主种族生命培育渠道。

    即使是人造的机械生命，如果涉及到霸主种族·霸主级，也都要用到一些不可再生或者短期绝对不可能再生的超稀有资源，而且塑造生命过程非常看运气，需要倾尽举国之力，众多传奇机械师助阵。

    这种背景下，霸主种族意义格外重大，每诞生一个霸主种族的生命，对于一个国家来说，都是未来增加一个传奇战力的可能性，或者可以说，几乎预定了一个传奇级战力。

    这才是能让全国轰动的大事，要知道，东煌国内的传奇数量，算上镇守在国内，算上镇守在图腾区防御线，算上镇守在一些多国共同守护的公共区域的传奇，总数量，至今也没超过50个。

    由此，就能看出一个拥有传奇潜力、霸主潜力的御兽师、宠兽，能带来多大的轰动。

    这也是，为什么时宇契约了高等霸主种族的英灵，立刻封锁消息的原因，因为实在事关重大。

    然而，谁能想到，霸主种族宠兽在时宇这里，就跟批发一样，又来一只……

    “哈哈，运气是不错。”时宇腼腆笑道。

    “唔~~”虫虫也腼腆发声。

    说来惭愧，虫虫感觉如果不是蝶神的羽化能量，它晋升霸主种族就算有几率，也没有这么顺利，还是要谢谢蝶神呀。

    “总之恭喜你们了，如果不出意外，接下来蝶神的祝福，能让你的……”

    “空想之蝶。”时宇道：“它的新种族名。”

    花传奇微微一笑，道：“能让空想之蝶的种族，更上一层楼！”

    “我不是，我没说，花夏锦，你不要瞎说。”此时，两人已经进入深处，交谈时，蝶神的心灵感应打断了两人的对话，和刚才的声音一样，像是一个正太音。

    花传奇：？？？

    一般来说，这种活了百年的图腾级生物甚至一些霸主级生物，都差不多掌握心灵感应了，甚至有的还学会了说人话。

    然而，蝶神这心灵感应，却让时宇、花传奇一愣。

    花传奇：啥？

    我刚说完，你就拆我台？

    银色暴风区域中心，时宇他们已经抵达，落地，银色旋风重新化为神羽凤蝶的身影，这一次，相比之前那百米规模的庞然大物，它身形小了很多。

    时宇了解过，蝶神曾进化为过元素类蝴蝶，也曾进化为过凤脉之蝶，总共历经五段进化，才让它变成如今这个状态的，五段进化的积累，让它觉醒过五次不同的种族技能，获得了超强的潜力底蕴，甚至如今还依然继承了元素类蝴蝶时的元素化能力，可以自由化为银色旋风，组成新的身体。

    林风传说的进化天赋，从某种意义上来说，也能帮助宠兽掌握多种多样的技能。

    “什，什么意思。”

    不过，此时那些不是关心的重点，时宇和虫虫紧张的看着蝶神。

    不能增加种族潜力？

    你不是，你没说？

    嗯，的确是没说……但，理论上不就应该是这个吗，你在否认什么。

    “我没想到它一下子进化到了霸主种族，我的馈赠只能让不到霸主种族的生命增加之后进化到霸主种族的概率，对它没用了。”神羽凤蝶理直气壮、非常耿直的说。

    花传奇：……

    时宇、虫虫：……

    十一等宠兽面面相觑，心里为虫虫默哀。

    强大，也是种错……

    “蝶神……”时宇特喵快哭了，虫虫一颗心也哇凉哇凉，进化后太牛逼也有错？

    花传奇有些茫然，这……她忽然觉得合理，又觉得不合理，合理的是蝶神的能力极限，不合理的是时宇和空想之蝶，竟然让蝶神束手无策……

    “把你们喊来，是想询问你们，刚才的神龙幻影是怎么回事。”神羽凤蝶道。

    蝶神可以看出，虫虫没有打破它主人总结的进化规则，它看出来了，那个虫茧，便已经是一个过度进化形态。

    在主人身边见过太多稀奇古怪的进化形，它也没有太过吃惊，但是，那条神龙幻影，实在让它好奇。

    花传奇也看向了时宇，是啊。

    她也想知道是怎么回事。

    此时，时宇一愣，道：“它的进化材料中，有一颗四级的龙珠，会不会跟那个有关……”

    龙珠？

    没有出乎神羽凤蝶和花传奇的意料。

    “四级的龙珠？”但是，神羽凤蝶还是有所疑惑。

    “是四级，不过不是一开始就是四级，而是因为龙珠的年代太久远，能量已经自然流失，原本的等级，已经无法判断，甚至龙珠的主人，也根本无法判断……”

    这是宝石猫在亡灵战场洗劫一个异境时，顺来的龙珠，来源不可考，神秘无比。

    当初时宇要走高级的空间资源它眼睛都没眨一下，但唯独对这颗龙珠犹豫了半天，许久才咬牙给了时宇，换取了宝石果。

    现在看来，这颗龙珠果然是好东西，主人的身份，也无与伦比。

    刚刚时宇看到的，是典型的东方龙幻影，而且，光看形态，时宇竟然判断不出是什么种族，看来又是遗失在了历史中的超级强者。

    “那颗龙珠的主人，血脉等级很高。”

    “还要在高等霸主种族之上，极限接近神话种族，也可以说是准神话种族，这种血脉，已经可以说是神龙了。”

    “这种血脉级别，我还只在主人身边那只黑龙王身上看到过。”神羽凤蝶语气怀念。

    花传奇看向了时宇，心情并不平静，神龙的龙珠？

    离谱。

    时宇是哪弄来的，又如何最终喂给了一条青绵虫？

    她不理解。

    “神龙……”时宇深呼吸一口气。

    “就是这样一个情况，因为这颗龙珠，它潜力变得过高，原本准备的馈赠对它来说已经没有了意义，不过既然已经答应了馈赠，我也不会食言。”

    神羽凤蝶远处一道微风吹来，银色的旋风席卷下，从它的秘密宝库中卷来一块巴掌大小，海蓝色的鳞片。

    鳞片散发着龙威，充满压迫感。

    “这是……”

    “我的一个同伴的龙鳞，也是海底龙宫城的友谊信物，其他没有什么可给你们的了，这个给你们吧，龙宫城的东方龙族的大本营之一，或许你们可以去那里挖掘它更多的血脉之迷，更好的突破极限。”

    蝶神破罐子破摔，既然自己无法完成馈赠了，索性把时宇打发到了同伴那边。

    “海龙鳞……”看到这个鳞片，花传奇一怔。

    林风传说曾培养过一条青绵虫，最终进化为了神羽凤蝶，也曾培育过一条龙鲤，它则是进化为了海龙，并入赘到了龙宫城。

    的确就像蝶神所说，这是通往龙宫城的一个重要信物。

    这块龙鳞，看样子已经吃灰很久了，不过能量和龙威依然旺盛，恐怕级别不会下于七级。

    这个也好！

    “多谢。”时宇神速变脸。

    “虫虫，还不快谢谢蝶神。”像极了帮孩子收压岁钱的家长。

    “唔！”虫虫也快速感谢起蝶神，并把龙鳞收入空间口袋。

    有了这个，它是不是也能具现出强大的海龙了？

    就和用冰龙之须时一样。

    此时，时宇很知足了。

    有空想之龙技能，现在虫虫提升不提升种族等级，的确不是那么重要。

    但是，通往龙宫城的友谊信物，这太珍贵了，那里可是霸主龙系遍地，图腾龙系也有数尊的绝对海洋霸主势力。

    龙帝就是因为交好了海底龙宫城，才能大力让东煌发展海军力量，拥有绝对的近海霸权的。

    “那就这样吧，你们走吧。”举办完化蝶大会，神羽凤蝶又困了，并没有想多留时宇他们的打算，对于虫虫也没有更多好奇了。

    “花夏锦，这次化蝶大会，我按照约定完成了，别忘了你们的责任。”

    “好的。”花夏锦叹了口气。

    “我们不会忘的。”

    时宇看向了花传奇，人类和神羽凤蝶之间，还有什么其他约定吗。

    花夏锦传奇不语，哪怕实力很强大，但作为一只从青绵虫时就被人养大的宠兽，神羽凤蝶的诉求，其实也很简单，孤独百年，它只是想找回自己的御兽师罢了，目前为止，整个东煌，没有放弃过寻找失踪的林风传说，这也是连接东煌和林风留下的这些守护神之间的纽带之一。

    ……

    与此同时，外界。

    就如花夏锦传奇预料的那样，已经引起轩然大波。

    网络上，化蝶大会，霸主种族神秘蝶类诞生，这个热搜，一下子压盖了所有新闻，冲上了热搜第一。

    不过，虽然空想之蝶的进化过程、梦幻身姿被人们用文字描绘到震撼无比，但是对于这只进化体的信息，还有它的御兽师，还是一个未知的资料。

    当下，只有少数人能通过花传奇留下的信息知道事件全貌。

    帝都，东煌御兽师协会总部，几个大人物接到资料，慢慢扫了起来，发现一切源于十一局后，也便没有在关注。

    而对于这些事情不了解的普通御兽师，则是无比的震惊。

    化蝶大会……诞生了一个霸主种族的生物？

    魔都。

    暗黑俱乐部，邹天王浏览着被顶下去的热搜，微微一愣。

    魔都大学昆虫研究所，接到女儿消息，研究出冰凰蛾进化方法的左江韵博士沉吟一下，拨通了花夏锦传奇的电话，可惜暂时无人接听。

    十一局内，所有成员，不久后也都得到了相关资料。

    知道了这个局内新人，再次搞出了一个大新闻。

    当初推荐时宇来参加化蝶大会的李涟萍当即就懵了，她就是推荐时宇参加个化蝶大会，也没让时宇去拍电影啊，那网上传的进化异象，就跟神话生物诞生一样，好家伙，就离谱。

    “嗯……”某地，陆青依看着消息，也不知道该说什么好了，讲道理，她只是想让时宇先在古都大学好好上学啊，大一上半学期还没结束，先搞到了两只霸主种族宠兽，这是什么展开？

    她总感觉，接下来一段时间，时宇那边也不会太平静……

    这一刻，举国上下都沸腾了，追寻着神秘进化之蝶的更多消息，众多知情者中，只有苗冬冬夹杂在人群中，瑟瑟发抖。

    “时宇这家伙，是大事件制造机吗？”他迷茫了。

    ……

    而此时，这次事件的主人公时宇，已经被花夏锦传奇带了回来。

    时宇也暂时没有理会这次事件引发的巨大反应，他回来后，暂待在了百蝶镇，并且做的第一件事，就是钻回了遗迹空间，一口气帮助虫虫学会了倍化技能，并且把技能熟练度，点到了精通级。

    一切完成后，0.3米的十一、参宝宝以及变得更小的小赤瞳看着同样变成0.3米左右的虫虫点了点头。

    不断的缩小下，很快，虫虫的体型变得和原来差不多了，这样更方便它和时宇、十一、参宝宝它们互动一些。

    “唔~~~”长着水蓝色的复眼和一对耀眼的蓝色翅膀，华丽度堪称绝伦的虫虫以蓝色蝴蝶姿态落在时宇微抬的手上，比较期待问道。

    什么时候……进行队内大会？它已经迫不及待了。

    【名称】：空想之蝶

    【属性】：精神、空间

    【种族等级】：中等霸主

    【成长等级】：统领级

    并且，一堆满级高阶技能，两个变态超阶技能，达14w能量值，还有两件七级龙系装备，这怎么输？

    十一、参宝宝面色一变。

    好家伙，刚进化后，虫虫野心就快藏不住了啊。

    “着什么急。”时宇还挺冷静，虫虫太强了，他就算让小赤瞳附体，估计也只有被虐的份啊，这版本根本不平衡，不如让先来加强下小赤瞳吧。

    他刚刚突破，已经不是那个弱不禁风无法承受附体的羸弱御兽师了。

    “你先适应下新能力，你的资料我还得整理下，先处理完进化的风波再说。”时宇确定道。

    虫虫一怔，啪，快乐没有了。

    它看向了十一，询问领袖，要不要先热热身，预热下。

    “嘤！”十一直接就扭头，显然也感觉到了此时虫虫的强大，不急，等时宇什么时候举办队内大会再说，它还不想太早让虫虫知道自己的底细，并且，它也要趁着这段时间，再努力一把才行。

    它十一，不打没把握的战斗，如果努力训练不是为了能战胜对手，那将毫无意义。

    “咿！”参宝宝也转头，虽然虫虫没看它，但是，参宝宝感觉，反虫虫能量果好像也点不太够格了……得继续研究反蝶蝶能量果才行。

    “唔！”

    见到十一、参宝宝都被自己吓到，虫虫无所谓的挥了挥双翼，心中振奋，好耶！

    无所谓！

    什么时候都无所谓，以它现在的实力，时宇不管什么时候举办队内大会，它都是稳稳的第一！

    就算给十一、参宝宝、赤瞳几个月时间，还能超越它空想之蝶不成？

    不可能！根本不知道怎么输！

