
　　就在罗修得到玄黄土，准备向林子枫告辞，离开木玄宗的时候，一股肃杀之气，陡然从身后传来。

　　回头望去，只见有一队人马身穿整齐划一的白袍，腰间挂着一块令牌，上面刻着一个‘余’字。

　　这些人，尽数都将气息外放，神识肆无忌惮的在人群中扫来扫去。

　　木玄宗有专门负责维护治安的弟子，但一般情况下，在丹会举行的期间，只要不是牵扯比较大的争斗，木玄宗也不会插手。

　　若是因为打斗而损坏了木玄宗山门的东西，还要照价赔偿，如此一来，无论争斗的双方是什么人，木玄宗也都不会得罪。

　　“是余家的人。”林子枫神情一凛，伸手就将他的血红战枪取了出来。

　　余家的一行人横行霸道的走来，所有人都纷纷让行，那拿到玄织丹想要离开的叶飞天，也被余家的人给拦了下来。

　　“叶飞天，三真花你拿到了没有？大长老的耐心可是很有限的。”余家那边为首的一个人，冷声对他说道。

　　似乎这叶飞天与余家的人认识。

　　叶飞天表情冷漠，“回去告诉你们大长老，他的玄织丹，我不打算换了。”

　　说话间，叶飞天便要离开，懒得再跟这些余家的人多说。

　　“哼，叶飞天，你以为你说不换就不换了？余兰现在已经回到了家族，大长老说了，你什么时候拿到了三真花，什么时候就可以去余家和她相见。”

　　“余烁，你什么意思？”叶飞天身形一滞，眼露寒芒。

　　“这可不是我的意思，而是大长老的意思，你一个无依无靠的散修，想要娶我余家的三小姐，如果你能拿到三真花，便证明你有这个资格，拿不到的话……”那名为余烁的中年男子讥笑了一声。

　　就在这时，余烁身边鼻青脸肿的余木良伸手指向罗修和林子枫这边，厉声道：“二叔，就是这两个畜生伤了我。”

　　闻言，余烁没有理会脸色阴晴不定的叶飞天，目光冷然朝着罗修和林子枫看来。

　　“敢伤我余家的人，罪该万死！”

　　余烁眼中杀机闪动，锵的一声拔出腰间悬挂的战剑，身与剑合，化作一道明亮至极的剑光，从半空朝着罗修和林子枫刺来。

　　这余烁乃是武君三重境界的修为，人剑合一，速度快到极致，犹如闪电一般，眨眼间，剑光就已经逼迫到了罗修和林子枫的近前。

　　这一剑出手，可谓毫不留情，要将他们二人，直接钉死在这里。

　　林子枫如临大敌，却见罗修已经一步跨出，君级战体的强横气息陡然爆发。

　　“武君高手？”余烁脸色一变，心中暗骂余木良那个混账东西，不是说伤他的是两个武王吗？

　　“给我滚回去！”

　　罗修冷喝一声，直接一拳就轰在了那刺来的剑光上，一声震耳欲聋的巨响回荡在空中，人剑合一的余烁，直接就被轰飞了出去。

　　两道余家的武修凌空飞起，将余烁接住，只见余烁的脸色黑的快要滴出水来，本想一剑诛杀这两个家伙来立威，却没想到自己刚冲过去，就被人给轰飞，这脸简直就丢到家了。

　　一名余家的老者立在半空，俯瞰凝视向罗修，“你是何人，为何要伤我余家弟子？”

　　罗修将轰出去的拳头缓缓收回，单手背负身后，淡然道：“就如刚才那个家伙不由分说对我动手被我轰飞，若非你余家的弟子意图伤我，我为何要对他们动手？”

　　“胡说八道！”余家老者冷哼一声，“伤我余家弟子还有理了，老夫余真，便领教一下你的本事。”

　　说话间，这名为余真的老者右手摊开，一柄战剑便浮现在手中，身形一闪，一道剑光飞射而出，将罗修锁定。

　　罗修凛然不惧，抬手一抓，直接就握住射来的剑光，咔嚓一声，捏的粉碎。

　　余家老者面不改色，“难怪如此嚣张，原来是修成了君级战体，本身不过才武王修为而已。”

　　战剑之上罡气暴涨，寒光闪动，摄人心魄，一股霸道刚猛的武道意境蔓延开来，仿佛无坚不摧，可以斩破世间一切。

　　“霸剑破天！”

　　余真的这一剑霸道而又猛烈，施展的也是一门与霸剑武意相匹配的九品武技。

　　余家乃是有武皇强者坐镇的势力，有九品武学的传承，实属正常。

　　余真有十足的把握，凭借这一招九品武技，就算对方有君级战体肉身护体，不死也得重伤。

　　轰！

　　罗修的身上幽冥死焰爆发升腾，很快就凝聚成一尊十丈高大的黑焰人影。

　　这一招施展的是从紫府宫得到的紫耀星君，只不过因为所修真元属性的缘故，罗修施展出来的星君法相不是紫色，而是黑焰凝聚。

　　心念一动，星君法相一拳轰出。

　　咔嚓！

　　附近的空间被强横的能量余波撕裂成了黑色的痕迹，星君法相的一条手臂，瞬间炸裂。

　　不过那余真的攻势也被阻挡住了，紧接着星君法相的另外一只手一掌拍出，嘭的一声，将那余真连人带剑，轰飞了出去。

　　“九品武技，你是何人？”

　　余真稳住身影，面色惊疑不定，喝声问道。

　　一般九品武学都是各方势力的核心传承，而此人竟然掌握有九品武技，很有可能来历不小，不比余家差。

　　罗修神色淡定自若，缓缓道：“本座太玄门主，罗修！”

　　这一次，他没有自称掌教，免得惹到麻烦。

　　“太玄门？”余家的一众人皆都面露疑惑。

　　“横云山脉这一带，没听说过有这样一个门派。”附近不少来参加丹会的武修，也都同样疑惑不解。

　　“不过太玄门好像听起来很耳熟，似乎以前听说过。”有人突然说了这么一句。

　　蓦然，一个在不远处摆摊的白须老者惊呼了一声，“老夫想起来了，上古时代，我们南域有一个圣地，便是太玄门！”

　　顷刻之间，全场哗然，但仍有人提出疑惑，“上古太玄不是已经烟消云散了吗？”

　　对于这些人的疑惑，罗修自然不会去解释，毕竟重建太玄才刚刚开始，过早的成为众矢之的，是祸非福。

　　“拿上古圣地的名号来招摇过市，简直是不知天高地厚！”

　　就在这时，一声冷笑从远处传来，一个白衣老者面如寒霜，朝着这边走了过来。

　　这白衣老者的腰间，同样挂着一块刻有余字的令牌，一身恐怖的真元波动，浩瀚无尽，威压如山。

　　“大长老！”

　　所有余家的人，纷纷恭敬行礼。

　　不少人都神情凛然，这白衣老者便是余家的大长老，名为余春秋，在余家中的辈分极高，有着武君八重境界的修为。

　　“都免礼吧。”余春秋淡淡点头，旋即目光看向罗修，“小小一个武王，便敢亵渎上古圣地之名，不知天高地厚。”

　　说着，余春秋伸手虚空一抓，一股冰寒至极的气息便突然汇聚，化作一只大手，向着罗修和林子枫当头抓来。

　　罗修的脸色也变得凝重起来，武君八重境界的强者，他必须要动用所有的底牌，才能够与之抗衡。

　　但是在这种地方暴露出自己的底牌，只怕会引来不少人的觊觎，尤其是他使用法则之力，修罗王的身份暴露，武皇老怪可是对法则碎片很感兴趣的。

　　因为通过法则碎片可以感悟法则之力，对于日后突破武帝境界，有着极大的好处。

　　“余春秋，以大欺小，你也不嫌害臊？”

　　突然间，一声长笑响起传来，一道身影出现在罗修和林子枫的身前，右手抬起，凌空朝着余春秋凝聚的冰寒大手一指。

　　空间在这一指之下，无声无息的被撕裂开来，好似巨兽张开的大口，直接就将那冰寒大手吞没。

　　“空间之力？”罗修看到这一幕，眼睛微微眯起。

　　那余春秋也没想到半路会杀出一个程咬金来，脸色微微一变，“高连宏，此事跟你有什么关系？”

　　就在这时，所有人才注意到这突兀出现的身影。

　　这是一个两鬓斑白的灰发老者，身穿银白色的长袍，身影立在那里，好似与周围的空间融为一体，神识都难以感应到对方的气息。

　　听到周围人的议论声，罗修这才知道，这高连宏是横云山脉一带很有名气的散修，有着武君七重的境界。

　　罗修面露疑惑，他与这高连宏素不相知，对方为何出手帮助自己？

　　他看了一眼林子枫，却见林子枫摇了摇头，显然他也不认识这位武君强者。

　　“老夫爱管闲事，你管得着？”高连宏微微一笑。

　　听到这话，余春秋脸色阴沉，紧盯着高连宏，语气森寒，“高连宏，论修为，你要比老夫弱了一筹，现在让开，老夫可以当做什么事都没发生过。”

　　“否则的话，就算你能操纵空间之力，我余家之主乃是武皇，若要杀你，小心自己身死道消！”

　　面对余春秋的威胁，高连宏不以为然，“别人怕你余家，老子可不怕。”

　　余春秋面沉如水，“老夫便领教一下你的虚空之力！”

　　说着，余春秋双掌一合，捏动印诀，周身冰寒真元气息蔓延，方圆数百米的范围内，天空竟然飘落下来了雪花，地面和四周的建筑上，也都结成了冰霜。

　　“冰冥掌！”

　　余春秋一掌打出，天地都好似变成了冰蓝色，至阴至寒的气息，似乎连空间都可以冻结。

　　高连宏面不改色，探手虚空一抓，一片空间直接粉碎，空间碎片搅动在一起，形成黑色的空间风暴。

　　两位武君后期的强者交手，惊动了这木玄山上的不少高手，周围聚集的人，也越来越多。

　　那余春秋身为余家的大长老，修炼的功法武技皆是九品之流，一身冰寒真元精纯雄浑，在横云山脉这一带，可以说是武皇之下能够排入前五的顶尖高手。

　　高连宏的修为比他稍弱一筹，在真元方面不如余春秋，却凭借一手操纵空间的手段，倒也游刃有余，双方打的难分难解。

　　“余家弟子听令，给我将那两人拿下！”余春秋大喝一声，此次来参加丹会，余家来的人不少，光是武君，还有三位。

　　“高连宏，就算你能拦得住老夫，莫非还能拦得住我余家其他人不成？”余春秋冷笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十二章 余家大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 