    宫梦弼知道如何避重就轻，讨人欢心。

    湘君这个没有被花言巧语骗过的淳朴妖精，如何是宫梦弼的对手。

    几句话就被带偏，反而体谅起宫梦弼的不易之处来。

    宫梦弼装可怜有一手的，他善于使用看起来无害的容貌和语言，在沟通当中建立更多的优势。

    湘君一口一口地喝着汤，问起她昏迷之后的事情。

    她昏迷了好几个月，其中发生的事情太多了。

    宫梦弼也不好和她细说，挑挑拣拣，将她比较关心的事情说了，其中当然就包括斑寅将军的结局。

    听到恶虎死去，湘君叫了一声好。

    她和斑寅将军积怨已久，当初山君雄心壮志，要一展拳脚的时候，湘君就和他打了好几次。

    那个时候斑寅将军还没有这么厉害，基本都是不分胜负。

    若不是积怨已久，斑寅将军也不会为了克制湘君特意练了一道散魂金光的法术。

    说起康胖子身受重伤，和她在受月楼修养到现在，湘君就看着宫梦弼，道：“说起来，还得多谢你。”

    “若非你设计之下诛杀斑寅将军，我日后再受这道散魂金光，就没有今日这样幸运了。”

    如果没有宫梦弼合纵连横，拉起反抗斑寅将军的大旗，那等日后斑寅将军功力大进再回过头来对付湘君，她的下场就可想而知。

    宫梦弼连忙摇头：“不要谢我，否则真是折煞我了。为了对付斑寅将军，你昏迷不醒，兄长深受重创，这都是我计划失当之处，该是我向你们赔礼道歉才是。”

    湘君笑了起来：“我虽然不通卜算、不懂谋划，但也知道智者千虑必有一失，能把万事万物都算尽，那就是仙佛的境界了。”

    “你不怪我就好。”宫梦弼笑道。

    湘君道：“怪你做什么？你给我报仇，我不知道有多开心。而且你看……”

    湘君把碗放下，转了一个圈。

    裙摆摇曳，如同波浪翻涌，如同鲜花绽放，湘君的长发随之起舞，乌黑如瀑。

    宫梦弼打量了一下，最终把目光定格在她的耳朵上，道：“湘君姐姐，你的耳朵已经化形了。”

    湘君点了点头，“也算因祸得福，昏迷的时候受月华所感，已经全然化作人形了。”

    全然化作人形在七品的时候，往往意味着道行的增长，意味着修行更加顺遂。

    宫梦弼恭喜道：“姐姐六品有望了了。”

    湘君笑起来眼睛眯成月牙，“六品没有这样容易，由下品入中品很难，不过进一步有进一步的欢喜。”

    宫梦弼分外赞同，“兄长还同我说，今日便可令你醒来，我本来还以为他是吹嘘，不料居然是真的。”

    湘君道：“我昏睡多日，饥肠辘辘，嗅这佳肴之气，一时间形魄蠢动、五脏叫嚣，岂能不醒？康胖子别的不说，以食入道的本事，真是叫人艳羡。”

    宫梦弼不能更同意了。

    康胖子以饮食喻修行，以掌勺比阴阳，修的是烟火气，也是人之性也。

    以此来看，康胖子虽好似六欲俱全、不收爱憎，但这何尝不是他的修行呢？

    当康的祥瑞，与他的修行正是匹配，浑然一体。

    宫梦弼邀请道：“不必艳羡，兄长再大的本事，我们才是吃饭的人。”

    湘君被他逗笑，道：“那就去吃吧。”

    这一场宴，吃得欢快。

    宫梦弼搬出酒来，令众人畅饮。

    他端起酒杯，道：“今日之宴，一是酬谢各位助我诛杀斑寅将军，二是我义兄要露露手艺，不能没有人捧场。美酒美食，要与大家同享为乐。”

    宴中或妖或鬼，都举杯共饮。

    比起上一次宫梦弼设宴以玩乐为主，这一次设宴，就真是吃喝为要了。

    香啊。

    瓜果清香，是天然的香味和清甜。其中有康胖子自家树上的浆果、三姐妹带来的蜜桃，种类丰富，新鲜诱人。

    鱼肉鲜香，是康胖子火候和手艺料理所成。

    一桌人吃得开怀，觥筹交错，满嘴流油，美极了。

    宫梦弼也不能免俗，吃肉喝汤，瓜果怡情。

    康胖子看他们吃得开心，自己更开心，得意洋洋、摇头晃脑。

    小胖狐早就偷吃吃饱了，躺在地上露出圆滚滚的肚皮，一动也不能动，“好开心呀，师父。”

    康胖子拜了拜灶公灶婆，道：“食为命之本，你要慢慢学。”

    小胖狐艰难点头，然后道：“师父，你推我一下，我翻不过身了。”

    康胖子脸上横肉跳了跳，伸出脚尖挑了一下，小胖狐就借着力气起身，给康胖子端了水来。

    “灶前热得很，师父喝茶。”

    康胖子愣了一下，看了一眼小胖狐，接过茶杯，道：“没白吃饭。”

    小胖狐就嘿嘿笑着。

    宫梦弼已经舍了宴席来请康胖子：“兄长怎么还在这，快与我们一同落座。”

    康胖子看了一眼厨房，小胖狐就连忙道：“我看着！”

    “交给你了。”宫梦弼赞了一声，推着康胖子出来。

    见着康胖子，杨奉袁英连忙招呼，“大哥来了。”气氛就更加热烈了。

    酒足饭饱之后，一个个妖怪都撑得不行，扶着凳子、桌子站不起来。

    就连美人岭的三姐妹，吸饱了烟火气也想打嗝。

    康胖子就招呼小胖狐把锅里煮的消食汤端出来一人分了一盅，一群妖怪鬼物互相看一看，笑得合不拢嘴。

    喝完了消食汤，又就着茶水高声谈笑。

    这样的放肆，是极其少有的且珍贵的。

    最后走的时候，还要带着没吃完的瓜果回去，连吃带拿，就是一向面不改色的金蟾都不好意思。

    日宴结束，大家互相道别，离开了受月楼。

    短暂的欢快和放肆沉静下来，留下来让人难以忘怀的痕迹。

    烟火气的珍贵之处，在这些要修炼人形，又或是曾经是人的妖鬼身上显露无疑。毫无疑问，这一场欢宴，野气、鬼气都被削去，但人气却升了上来。

    宫梦弼再看康胖子，康胖子笑道：“如何？”

    宫梦弼赞道：“高明、高妙，道之所在也。”

    康胖子满头雾水：“我是问你吃好没有，你在说什么东西？”

    宫梦弼道：“在夸你呀。这要是还没吃好，那我也成小屹儿了。”

    看着肚子圆圆的胖狐狸，宫梦弼道：“我看小屹儿是你的本家才对吧？”

    康胖子看了一眼，道：“确实是像。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章~

