    刚才没有注意，没想到地下的元素竟然还有异常。

    颜冲努力地拨开身前的沙土，继续往亮光处移动。

    由于已经在地下深处了，压力更加强大，每移动一段距离都有些费劲，不过颜冲还是决定要去探究一下。

    因为他忽然意识到，在这个沙漠环境之中，不可能什么有用的东西都没有，否则就对参赛的学员太不公平了。

    风险与机遇，应当是并存的。

    随着距离的缩短，亮光越来越明显，颜冲曾尝试着关闭元素视觉，但发现再次陷入了一片黑暗，只能重新开启。

    终于，颜冲摸到了一块半截大拇指大小的石块，使用照明术看了一眼，通体金色，而在元素视觉的开启下，则是亮黄色，散发着光亮，与周围的土黄有着明显的区别。

    “这是——沙晶石？”颜冲搜索脑海之中的知识，忽然认出来了这枚石块的名字。

    名称：沙晶石

    品质：超凡+3

    至于用途，则非常广泛。在卡牌学之中，是超凡级卡牌的材料之一，有着提高魔法阵稳定性的效果。在炼金学之中，也是一些超凡甚至稀有级物品的原材料，它甚至还可以制作成为某些药剂。

    “虽然仅凭这块沙晶石，还不足以制作超凡级卡牌，但可以提升优秀级卡牌的品质了。”颜冲将其握在手中，感受着它坚硬光滑的质地，暗暗想到。

    过了一会儿，感受到地面上已经没有什么动静了，颜冲开始缓缓向上移动，这才从沙土之中爬了出来。

    沙漠再次恢复了最初时的平静，寂静无风，干燥无比，阳光照射在身上，能感受到它的炽热的能量。

    地形地貌完全变了一个样，颜冲努力思考着之前他的行进路线，但颓然地发现? 自从自己发现了沙晶石之后? 就把方向给忽略了。

    于是他再次找了一个方向，奔跑而去。

    距比赛开始? 时间差不多过了五十来分钟? 颜冲终于看到了沙漠的边缘，成片的树木开始出现? 那是一片森林，这让他有些激动。

    任凭是谁? 独处在沙漠之中? 都是会感到煎熬的。

    这片森林和沙漠无缝连接，稍显突兀，虽然有着人工的痕迹，里面也充斥着未知和危险? 但总算可以开始收集材料了。

    “浪费了这么长的时间? 希望接下来能够顺利吧。”颜冲开启了隐身术，朝着森林走去。

    走在森林之中，周围的空气顿时湿润了起来，泥土混合着花粉以及动物粪便的味道让颜冲感到了亲近，仿佛又回到了新月森林之中。

    充沛的生命力让颜冲的身体毛孔情不自禁地张开? 贪婪地补充着刚才所流逝的体力。

    稍稍休息了片刻，颜冲开始寻找起来制作卡牌所需要的材料。

    距离颜冲三百米外的一棵枝叶繁茂的树上? 一名身穿由树叶和树枝编成的简易衣服的年轻男生蹲坐在树杈之间，粗壮的大腿上绑着的树皮卡包之中? 放着十来张绿底的优秀级卡牌。

    他手持一个长约十多厘米的木质圆筒，圆筒直径约莫两厘米? 筒端分别镶嵌着两片透明的水晶。

    他将圆筒放在眼前? 朝着周围望去? 忽然看见了几百米外地面上的脚印，以及一棵树上的树皮忽然就被硬生生地剥离掉的奇怪景象。

    “有人来了。”亚历山大鼓着腮帮子，嘴里咀嚼着不知名的树叶和果子的混合物，心中暗道。

    甜味、叶子的涩味以及一股清凉的刺激感充斥着他的口腔，让他的头脑一直保持着清醒。

    他抽出一张优秀级+6的【真视术】的卡牌，轻轻捏碎，卡牌化为绿色的光点，没入双眼之中，顿时，他感觉视力加强了数倍，周围的一切都变得更加生动具体了。

    而在几百米的远处，一名身穿法师袍的黑色短发男生正站在一棵灵枫树边，使用着一把简易木刀，在树干上切割着树皮。

    真视术是一种可以加强双眼视力，并能识破隐身术戏法的C级魔法。

    “精灵古树的徽章，是联合学院的同学。不好意思伙计，你将会是我手下淘汰的第一人。”亚历山大吐掉了口中的混合物，开始对周围进行了布置。

    他的手法非常熟练，配合着他目前的树叶衣服，感觉就是从小在森林之中长大的土著。

    原始风格的手工陷阱与充满了奇幻色彩的卡牌魔法，充满了违和感却又神奇地结合在了一起，让人叹为观止。

    颜冲左手攥着一把花花草草，腋下夹着几张质地不错的树皮，空着右手，以应对突发状况。

    他准备先制作一支刻笔，一个卡包，几张卡牌粗坯以及将这些花草研磨成粉末，以待一会儿正式绘制卡牌。

    森林比较广阔，因此也不可能这么快就收集完成所有所需的材料，卡牌粗坯便是将树皮加工成白板卡牌的尺寸，不过缺乏了一些必要的材料粉末，还不足以成为成品白板卡牌。

    “阿嚏！——”

    不过，就在他寻找一个安全隐蔽的位置时，忽然忍不住打了个喷嚏。

    用右手揉了揉鼻子，颜冲有点不安地张望了一下四周，感觉有些不对劲。

    以他目前青铜阶的体质，不至于感冒呀。要么，就是闻到了一些刺激性的气味，而且还不是一般的刺激性气味。

    “毒气？”他脑海里忽然冒出来这个词，连忙停了下来，将气覆盖在了体表。

    “不会这么倒霉吧，刚在沙漠遇到了沙尘暴，来到了森林就遇到了毒气？”

    然而，护体罡气并没有像上次被黑色未知元素侵蚀的迹象，说明周围空气中并没有对人体有害的成分。

    二三十米外，躲在树上的亚历山大则是默默地观察着颜冲的动作：“没想到这家伙还挺警惕得，不对，应该是体质比较高，否则闻到了夜眠花花粉后的催眠效果不会这么差。”

    “不过，如果仅仅是夜眠花粉还不够的话，那就再加点安神花的花粉吧。”他取出了一根细管，放在嘴边，朝着颜冲的方向吹去。

