    之后的一段时间，因为未央大火大致的长安大乱在刘曹孙三方的努力之下逐渐的恢复了正常的平静，而且因为三方合力的调控，长安已经逐渐的恢复了原本的繁华。

    虽说因为天子尚未入土，长安的丝弦歌舞之声并没有响起，但是整个长安的声势，却也正在因为刘曹孙的入主在不断的恢复当年西汉鼎盛时的繁荣。

    不得不承认相较于泰山奉高，冀州邺城那些新修筑的巨城，这个时代历经了一番风雨的长安城更有几分帝都气象。

    尤其是在长公主摄政之后，一声令下，四方官员尽皆入长安，车水马龙之间，纷纷攘攘之处，这座古老的城市逐渐恢复着西汉鼎盛时期的人气，已经逐渐的恢复了当年的气象。

    “啧啧啧，说起来这长安城我还是第一次来啊。”袁术拉开车门略带惊奇的看着往来不息的人群啧啧称奇，以前袁术混日子的时候都是在洛阳混，至于长安，他还真没来过。

    “主公，我们现在去哪里？”纪灵平静的询问着袁术，说来在北方帮着袁谭彻底干掉北匈奴之后，纪灵便提前回转扬州了，对于纪灵来说袁术对于他有知遇之恩，就算是肝脑涂地，也不会动摇。

    “走，进城，咱怎么说也是后将军。”袁术一挥手随意的说道，他现在过的很轻松，就等着回头拉着世家到东北种田，至于来长安对于袁术来说看热闹的心思更大，至于皇帝死了，管他袁术屁事！

    袁术进长安的消息没多久就送到了各方手上，要说袁术现在基本已经算是退隐江湖了，袁家基本也没有争天下的可能了，但到了现在反倒没人敢小看袁术了。

    以前说袁术是骄横无度，勇而无断，不过是一任侠的人多了去，结果随着袁绍登顶，袁术退出争霸，所有人都觉得，袁家简直炸天。

    人家袁术再怎么乱来，现在袁家依旧坐稳天下豪门第一等的序列，就算是袁绍一脉战败，也并没有牵扯到袁家嫡系，整个袁家依旧能神在在的蹲在一旁看其他人下棋。

    这等才是真正的大智慧，难道非要玩的家破人亡才有意思？

    “主公，孙将军和周将军来接您了。”车架刚过渭河桥，纪灵就停车通知袁术说是周瑜和孙策带着一群人来接他。

    “啊，伯符……”袁术闻言打开车门探身出来习惯性的招呼孙策，结果吓了一跳，“孙伯符你怎么成了这样？”

    孙策抽搐着嘴角，他能说他之前还在和马打架吗？周瑜突然跑过来通知他来接袁术，他急急忙忙的跑过来，铠甲都被被扯断了，脸还肿着。

    话说孙策和马打架总喜欢对着对方那张英俊的脸下手，而且两人还是那种越打越凶，忍着痛也要将对方打趴下那种。

    “我刚刚和人在切磋。”孙策揉着腮帮子说道。

    就在孙策说话的时候，一个同样脸肿了一圈的家伙骑着马过来，“你就后将军袁公路？感觉也不像是英雄，孙伯符这家伙天天吹你有多英雄，看起来也就是这么回事。”

    “嘭！”孙策头都没回，右拳从下往上后甩，一击重拳直接打在对方脸上，直接将毫无准备的马打下马，“袁公，您就当什么都没听到就是了，啊……”

    “孙伯符，你这混蛋！”马一个不备被孙策打下马，落地瞬间一个翻身，脚掌力，直接跳起来，然后一脑袋撞在孙策的后背，直接将孙策也撞下马。

    “马孟起，你想死就直说，我今天弄死啊！”孙策被撞下马，差点脸着地，直接不管现在是什么场合，反身就和马扭打在一起。

    袁术默默地侧身，斜视了一眼在地上已经扭打起来的马和孙策，一挑眉询问周瑜，“这俩一直这样？”

    “天天如此。”周瑜颇有些心累的说道，其他江东将校也都是点点头，孙策和马天天打架，还谁都打不过谁，两个脑子有坑的家伙，现在武器装备全部打废了，装备都没了。

    “确实是年轻啊，活跃！”袁术看着一会儿马按着孙策打，一会儿孙策按着马打默默地摇头，两个家伙也不嫌丢人。

    “呦，袁公路，我来接你了。”就在袁术准无视那两个扭打在一块的家伙的时候，陈曦驾马出现了，“你们来的早啊，话说不将他们拉开吗？”

    “不了，拉开还会打。”周瑜无奈的说道，孙策其他时候还算正常，但就是喜欢和马打架，而且每次动手的原因还很奇葩，一开始周瑜还会以身份啊，地位啊，各方面劝说，现在听之任之吧。

    “这有碍市容啊。”陈曦看着已经被尘土包围，不断传来沉闷撞击声的地方，“算了，你们都不管，我干嘛要管。”

    “你这家伙说是来接我，居然就说了一句话，然后就将我晾在一旁，毫无诚意的家伙。”袁术不满的看了一眼陈曦说道。

    “唔，诚意什么的，你又不需要。”陈曦摆了摆手说道，“不过你来了回头也就不用我组织了，说好了，你们袁家是大佬，到时候其他家族要是不迁移的话，那就由你来处理。”

    “我给你说啊，你那就是傻，当初答应了，现在还耍赖的，上去先杀掉一半人，再问他们迁移不迁移。”袁术冷笑着说道，“你看豫州世家，南阳世家，没跑的都被我整的服服帖帖的。”

    “所以我们家被你干掉了一半是吧。”就在这个时候许邵突然出现对着袁术冷笑着说道。

    袁术则同样是冷笑着看着许邵，“我杀你们全家一半人怎么了，别说你还不是汝南许家的家主，就算是兄长许文休都没胆量来我面前质问此事，你居然还有胆量来。”

    “就你们家做的那些烂事，对着你们家家训一条条的往下查，全家杀一半已经算是我给你们家面子了。”袁术冷笑着对着许邵说道，当初袁术飙，豫州，扬州，荆襄哪个世家敢在袁术面前跳。

    袁术狠到在出这杠子事情之前，先对照着袁家的家训，将袁家的害群之马统统砍死，之后哪个世家敢在袁术面前跳，袁术就敢砍，跟中二别讲道理，尤其是这种狠到连自己都敢自斩一刀的中二，你只要有问题对方就敢砍。

    陈曦扶额，袁术当初在豫州荆襄搞世家其实闹得很大，但由于袁家确实是当之无愧的世家老大，再加上袁术的做法虽说激烈，但是世家子之中认同的也有不少，最后也就不了了之了。

    实际上陈曦对于袁术对着各家家训砍人这个做法是很不以为然的，原因嘛，其实很简单，就跟看历朝历代的法律一样，你看那些法律的话完全想不到他们会那么灭国。

    然而任何一个朝代都完蛋了，执行力才是最大的问题好吧，再好的东西也要看能执行到什么程度，就算是陈曦现在都可以确定自己下的政令肯定有人故意曲解，有人随意变更，有人过分解读。

    这根本就是人类很正常的一种习性，虽说不得不承认一点，确实有人能做到相对的不偏不倚，也能靠着这种持身守正影响其他人，但这终归是少数，更多是依靠着律法各方面的约束，好吧，律法也存在这么一个问题，最后还是看人。

    可以说袁术这么干还没死掉很大一部分原因就是袁术的袁家是世家的扛旗人之一，而且袁术先对自家下的手，更有一方面原因是这个时代是乱世，袁术激烈的行为在乱世是可以接受的，否则就袁术这么乱来，早被砍死了。

    “许子将，别给脸不要脸，你以为你拿着书卷纸帖写点东西给大家排个名你就是人物了，不用你写，我朝太史令自然会在史书上记述，真以为别人是靠你的名气而得天下人所知？”袁术继续狂喷许邵，话说至今许邵没给他个评价，袁术表示不爽。

    陈曦扶额，袁术这货真心是不给许子将一点活路，月旦评基本上算是完蛋了，就今天袁术干的事情，许子将要是还能搞月旦评才是见鬼了，话说人家名士主要就是靠嘴啊，真能干活还需要这样？

    许邵被袁术一番话气的面色从涨红转到青白，最后大怒拂袖而去，彻底不想再和袁术有任何的交流。

    “我当年砍许家为非作歹的那群人家伙的时候，你们是看到当时有汝南的盛况，你们许家家主都没胆跑过来和我说这件事，你还有脸和我说这个，真以为你这张嘴定生死啊！”袁术根本不管许邵愤怒离开时的感受，毫不留情的继续喷对方。

    陈曦彻底无话可说，袁术这货如果认定自己做的是对的，那十头牛都拉不回来，更何况袁术这件事做的就像他说的，你们家家主都没脸过来质问我，你居然过来找收拾。

    “好了，好了，差不多就行了，积点口德，你真想让人家和你拼命吗？”陈曦颇是无奈的劝诫道，袁术这货也真是够了。

