    BYS.E赢下了这一场比赛，心中十分愉悦不过陈逸可不会让他们一直这么高兴，现在距离最后一场比赛还有五分钟的时间。

    陈逸下场想利用这个时间先见一面女主，但是陈逸发现女主的座位已经空无一人，女主到底是去哪里了呢？陈逸询问了一番，没有结果。

    “她会去哪里呢？不看我比赛应该是公司有事吧？算了等结束之后再找老婆。”

    五分钟过去比赛开始，这一次是陈逸团队第一次遇到，1比1平局的场面之前基本上都是KO对方。

    比分压的很高，所以XGL可以算是说第一次遇到了真正可以比拼的战队。

    居居：“时间来到第三场比赛也就是最后一场，很是关键现场的粉丝和直播间的粉丝还在陆续添加，看来这场比赛很有看头。”

    瓶子：“那就让我们期待一下，是XGL再创辉煌，还是BYS.E保住自己的座位？”

    大家都无比的激动，因为这一场比赛关乎到两个战队的生与死，s组的比赛只要输了一场就会跌落神坛。

    如果在s组比赛里面，陈逸刚上来就输了这一场，那么必然是重大的笑话，所以这场陈逸一定会拼尽全力，就算是利用系统的帮助，也一定要赢下这场比赛。

    这一次随机分配颜色，双方XGL运气很好，选到了蓝方

    选到南方，就意味着有优先选择BP的权利，也就是先手选择，就在众人觉得陈逸很有可能会因为上一局的原因搬掉对面火炬的米莱狄。

    但是陈逸并没有而是继续按照之前的套路直接搬掉了，火炬的不知火舞，这个动作不管是在场的解说观众还是队友，都觉得有一些难以理解。

    上一把火炬的米莱狄发挥了怎样至关重要的作用？大家都是有目共睹的，不过陈逸这么做，一定有陈逸的原因，红果他们也都相信陈逸。

    “不会吧，他们还准备把我的米莱狄放出来？这样都不害怕，我也是佩服他们的心态。”

    “你也就别在一旁说风凉话了，我的常用英雄也被禁掉了。”

    第二个禁掉的就是对面射手的狄仁杰，把对面双c的常用英雄禁掉，虽然火炬还可以用米莱狄，但是射手的狄仁杰如果换掉，那么伤害就大打折扣。

    “这不完全就是针对吗？”

    “那怕什么，我们也针对回去，”

    现在轮到对方来进行BP环节，对面直接将红果的西施和DG的公孙离，也禁掉也是常用英雄，不过红果和DG的英雄池可比对面的要深很多。

    所以陈逸这边根本没在怕的XGL，虽然说实力整体上并没有比BYS.E好很多，但是光凭借着英雄的运用次数就比对面多了不知道多少倍。

    “他们也是傻，我们又不是只会用这几个英雄。”

    “没办法，谁让他们自作聪明？非要和我们作对这一把，让我们终结他们吧！”

    最后一个BP名额，陈逸给到了对面的辅助，将小明禁掉。

    因为陈逸害怕有小明的加持，就算对面的射手把狄仁杰换掉，换成一个没有那么熟练的英雄，也会有伤害性爆发，所以这叫以防后患。

    这完全是不给对方的射手路走，随后对面红方也是按照常规把陈逸的黄刀吕布给禁掉。

    现在这样的阵容，陈逸看起来就很好打，不过他们可不知道，陈逸将会用什么英雄出战。

    到了选英雄的环节红果和DG，纷纷拿出自己的第二把好手，红果则是女娲DG后羿。

    这两个英雄虽然在kpl没有见过两人用很多次，但是也出现过技能的释放和命中率伤害都没有低于本命英雄。

    “这把很难打，我们这一次打抱团，就算对面的实力英雄熟练度比我们好很多，但是只要我们抱团，他们就打不散！”

    “没问题。”

    就在这个时候，BYS.E还沾沾自喜，觉得只要抱团，就没有任何的问题，没有想到他们已经跌入了陈逸的圈套。

    陈逸要的就是对方抱团，随后陈逸一手拿出锤子妈钟无艳！

    居居：“快看XGL的落叶再次拿出了钟无艳，锤子妈呀，锤子妈这个可是看过在之前的A组比赛中出现过的，实力不容小视，特别是石化的概率。”

    瓶子：“看来对面的BYS.E千算万算可是漏算了，陈逸这么一挂不过陈逸的英雄池实在是琢磨不清楚又能玩法师当上路，又能让辅助上去，所以对面如果这一把输了也不亏。”

    瓶子这么一说，之后台下BYS.E的粉丝就有一些坐不住了。

    “什么叫做这把输了也不亏？解说会不会解说？不会就出去！”

    “就是说，难不成是有什么内幕还沾边了？”

    这时的瓶子才意识到自己一冲动，说出了一个会让人误解的话题，随后只好出面道歉，并表示刚才自己不是有意。

    但是粉丝并不买账，不过反观XGL的粉丝倒是心态很好，并且一直在帮着解说说话。

    “既然你们说你们战队的人不会轻易的输，那么要那么在意一个解说的话干什么？”

    “你们如果相信你们的战队，那么就不会为这样的事情争口舌之快，好好看着比赛吧。”

    对面BYS.E的粉丝也是被怼的哑口无言，闭了嘴，回到比赛现场，陈逸的锤子么已经选定。

    现场阵容为：

    XGL，陈逸锤子妈，红果女娲，DG后羿，冰尘猴子，pig太乙真人。

    BYE.E，上路夏侯惇，中路米莱狄，射手孙尚香，打野赵云，辅助蔡文姬。

    双方阵容都已沟通完毕随后正式开始，陈逸的锤子妈一上场就震慑八方，直接让对面的夏侯惇根本就没有小兵可以去清线。

    这也根本就是太变态了，对面的选手也开始不停的吐槽陈逸的锤子吗？怎么可以玩的这样的出神入化？

    不过BP的位置已经被陈逸占掉了一个黄刀，吕布如果再被陈逸扳掉一个钟无艳，那么会很亏。

    所以说无论如何，这一次对面BYS.E只能硬打。

    “红果你们好好发育这一把，只要他们抱团团战，我一开大进去，全部石化，你们只要打雕塑就好了。”

    “完全没有问题，这打雕塑不就是跟打小兔子一样简单。”

    “就是就是，这一把赢定了！”

    队员们这么说，陈逸也很高兴，不过最重要的是前期发育，如果前期发育不好的话，就算是有100%的石化概率。

    队友们起不来，那也很有可能会被对面反超，所以在经济这方面，陈逸他们一定是要压制对面的。

    两边河蟹上路下路各抢到一只陈逸，这一次有一点失误，河蟹居然被夏侯惇抢过去了，不过对面的射手果然和之前猜想的一样。

    对面的射手英雄池真的是前到不行，只能玩狄仁杰这一类的英雄，只要把狄仁杰禁掉现在换成了孙尚香这样，前期爆发中期也很强的英雄在对面，手上就是玩不起来。

    现在的局势已经慢慢被陈逸他们掌控，经济已经发展的很不错，到了八分钟的时间，对面开始进行之前的计划抱团，随后很快陈逸在这边。

    第一波团战就是在暴君龙坑那边，陈逸果然是看到对面所有人都挤在一起，这根本就是给锤子妈一个发挥的最好机会。

    “你们看准时机放技能，我要准备上了，女娲在后面堵着，不要让他们逃走。”

    “没有问题，包在我身上。”

    而且红果的女娲刚好可以配合钟无艳打出将对面敌人关在里面形成关门打狗的形式，陈逸直接开大对面的人，想到之前陈逸100%石化概率有点害怕。

    因为官方已经承认，陈逸并没有开挂，或者是有别人黑进了网络系统，改了陈逸英雄数据之类的事情，所以这一切的一切都是陈逸精巧的把控。

    果不其然，陈逸一进去，五个人直接石化了三个实力大大减半，再加上有陈逸队友们的全力攻击，对面直接团灭。

    一生团灭不仅击败了BYS.E队员们的心，也将台下的粉丝的心逐一击破，

    这也就印证了之前解说员说的话，BYS.E的粉丝也就不再好说什么。

    “这一波团战实在打得漂亮，只要他们再输一把团战，那么，这一把胜利终将属于我们。”

    “真的很棒！我们要赢了！”

    就在陈逸几人很高兴的时候，已经到了比赛后期第二次团战开始，对面的火炬突然邪笑。

    陈逸在石化的时候，这一次五个人指石化到了两个米莱狄，用自己的小兵成功破解了陈逸石化的秘密。

    不过要知道，米莱狄的小兵CD并没有这么快，但是为什么会这样呢？陈逸也不理解。

    因为陈逸实话并没有很多，所以对面的实力也没有减弱，这一次的团战只能算得上是两败俱伤，陈逸这边死了两个对面，死了三个不过米莱狄还在厂。

    这样陈逸觉得有一点疑惑，米莱狄在大后期根本一点作用都没有，而且是个脆皮，怎么可能还会在场？

    “我觉得有猫腻，打完这把无论输赢，我一定要去对面看一看。”

    “怎么啦？为什么会这样？”

    “这些你不用懂，到时候我自己会去解决。”

    陈逸到底看穿了些什么红果也不知道，不过一切决定他们都会支持陈逸。

