    僵持。

    气氛变得压抑起来。

    没有人会在这个时候退步，你退步，对方就知道你怕了。

    眼睛看着眼睛，连眼神都不能逃避。

    余惊鹊现在也不管剑持拓海是不是日本人，反正就是一句话，你想要我帮你，老子大不了将你也供出来。

    剑持拓海也是一句话，你供出来我，也没有人会相信你，我大不了亲手送我哥哥上路，然后再来弄死你。

    剑持拓海是特务出身，而且还是从小接受训练，真的和一般的特工不一样。

    他非常的果断，而且能看清楚现在的局面。

    他不会求着余惊鹊放人，因为他知道，求着余惊鹊放人是不可能的。

    最重要的是，他不会觉得自己哥哥不能死。

    剑持拓海心里很明白，日本人对他哥哥的这种态度，如果余惊鹊将事情捅出来，他还妄想要救他哥哥的话，那就是找死。

    所以他可以大义灭亲，这就是剑持拓海果断的地方，并且他可以做出来，因为他有这样的决心。

    换一个特工来，可能不行。

    但是剑持拓海可以。

    两个的气氛诡异起来。

    这时候需要余惊鹊先让步，因为剑持拓海占尽先机，或者是余惊鹊让剑持拓海认为自己占尽先机。

    这样的情况下，当然是余惊鹊先退步。

    原因很简单，余惊鹊不想死啊。

    余惊鹊能威胁剑持拓海的，只有鱼向海的命，说白了就是鱼向海死了，剑持拓海也不会死。

    但是剑持拓海的意思就是，要么都不死，要么鱼向海死，你余惊鹊也要死。

    余惊鹊自然就在下风了。

    叹了口气，余惊鹊说道：“剑持队长，我们近日无怨，往日无仇，今天的消息我还是特意告诉你的，你就不能放我一马。”

    “余队长，你心里很明白，不是我不放你，是你要放我一马。”剑持拓海说道。

    余惊鹊低着头，思考了很长时间说道：“科里怎么交代，如果让他们知道是我透露给你消息，而且你还将人给救走了，你觉得我能活命？”

    面对余惊鹊的问题，剑持拓海知道是一定要解决的，如果这件事情里面，不能让余惊鹊活下来，剑持拓海说什么都没有用。

    “这样，假死。”剑持拓海说道。

    “假死？”余惊鹊脸上疑惑，其实心里一点都不疑惑，这同样是余惊鹊想到的办法，就算是剑持拓海不说，余惊鹊最后都会说出来。

    看到余惊鹊有兴趣，剑持拓海急忙说道：“他们让你盯着我哥哥，并不是说想要将我哥哥交给日本人对不对？”

    “嗯。”余惊鹊点头，剑持拓海已经解释过了，是用来威胁余惊鹊的，不是交给日本人的。

    交给日本人，就没有办法威胁余惊鹊了。

    “所以只要我哥哥死了，那么你就接受他们的威胁好了。”剑持拓海说道。

    “我接受威胁？”余惊鹊问道。

    “你放心，我当然不会记恨与你，甚至我们是自己人，他们可是想着算计你呢。”剑持拓海信誓旦旦的说道。

    他们算计我，你也好不到什么地方去。

    “你到底什么意思？”余惊鹊问道。

    “你假意站在他们那里，有什么消息我们可以交流，你放心我一定会保证你的安全，因为你也知道我的秘密不是吗？”

    “我们是一条绳子上的蚂蚱，同生共死，你根本就不用担心我对付你。”剑持拓海带着蛊惑说道。

    “你想要我帮你潜伏在蔡科长身边，你知道不知道我很容易死的。”余惊鹊咬着牙说道。

    “你放心，我不会让你提供什么东西，我也在特务科，很多东西我也知道，从警员嘴里也能打听到，只是暗中帮忙而已，我也会帮你，互惠互利。”

    “甚至是我会告诉你一些情报，让你在科长这里，更加得到重视。”剑持拓海知道要给余惊鹊一些好处的。

    刚开始，羽生次郎是想要剑持拓海压在余惊鹊头上，可是剑持拓海现在的想法就是，如果余惊鹊是自己人呢。

    余惊鹊在蔡望津这里，越是能得到信任，岂不是对剑持拓海越有利，他甚至是会帮助余惊鹊。

    听到这里，余惊鹊心里笑了笑，这就是他要的结果。

    因为剑持拓海的路行不通了，两次行动，两次失败，他也要另辟蹊径。

    “我不会将这件事情告诉任何人，只有我知道，如果我说出来，你大可以将我哥哥的事情说出来，不是吗？”剑持拓海继续说道，他感受到了余惊鹊在心动。

    “你不告诉任何人，包括宪兵队的人？”余惊鹊问道。

    剑持拓海这里余惊鹊可以威胁到，但是宪兵队余惊鹊不行啊，如果宪兵队想要牺牲余惊鹊，将余惊鹊投靠他们的事情告诉蔡望津，余惊鹊一样要死。

    “我只告诉宪兵队你可以拉拢，让他们不对你下手，但是却一直拉拢不成功，只说你态度暧昧。”剑持拓海看来已经将问题都想明白了。

    这对余惊鹊来说，是最好的结果。

    “那你的假死是什么意思？”余惊鹊明知故问的说道。

    “我哥哥现在压力很大，不想被抓到，也不想背上叛国者的名声，在被你调查的过程中，和高崇明一样死了，怎么样？”剑持拓海带着自信的问道。

    和高崇明一样？

    高崇明是怎么死的？

    “烧死？”余惊鹊问道。

    “对啊，我哥哥死了，这不是科长最想看到的吗，既可以威胁你，又不用担心这件事情被捅出来。”剑持拓海觉得自己已经掌握了主动，现在带着自信。

    余惊鹊叹了口气说道：“烧的面目全非，也认不出来是谁？”

    “就是这个意思。”剑持拓海就知道余惊鹊是聪明人。

    “你准备找谁？”余惊鹊问道，其实余惊鹊担心会多死一个无辜的人，想要看看剑持拓海的想法。

    剑持拓海沉吟了一下说道：“不能随便找一个人，如果有人失踪，报案的话，调查起来也麻烦。”

    “去城乱葬岗外偷一具尸体回来，身形差不多就行。”

    听到剑持拓海要偷尸体，余惊鹊觉得是最好的结果，起码不会死人，和他的计划不谋而合。

    虽然对尸体不敬，可是也算是救了一个人，多多谅解吧。

    “我需要知道我哥哥是谁，我要知道身形，然后好去偷尸体。”剑持拓海说道。

    其实余惊鹊知道，剑持拓海只是想要看一眼，到底是不是自己哥哥，免得余惊鹊骗他。

    “可以。”余惊鹊将鱼向海工作的地方告诉剑持拓海，剑持拓海会在暗处偷偷看一眼的。

    但是不需要担心剑持拓海背着余惊鹊乱来，李庆喜他们可是盯的死死的，这件事情剑持拓海不可能独自完成的。

    虽然鱼向海变化很大，但是剑持拓海应该可以从细节上认出来，这一点不需要担心。

    这个计划在剑持拓海看来，完美。

    可是在余惊鹊看来，更加完美。

    但是余惊鹊的计划，到现在只是完成了一半而已，还有一半，需要剑持拓海做完之后，余惊鹊才能继续。

    余惊鹊第一次体会到了那种运筹帷幄的感觉，是完完全全的运筹帷幄，这种感觉怎么说呢，不懒。

    PS：感谢青丝风淩的打赏支持。