    当夜，再没有任何收获的秦然就和女警长返回了艾特兰市。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女警长前去调查艾特兰博物馆的收藏品。

    秦然则直接返回了欧肯庄园。

    并且，在接下来的一段时间都没有再离开欧肯庄园。

    除去和女警长偶尔通电话询问藏品的筛查情况外，即使是面对‘丹东’教会的求见，也是让安.拉特里奇.欧肯出面，搪塞了过去。

    面对着即将成为艾特兰市长的安.拉特里奇.欧肯，哪怕是‘丹东’教会也不敢小觑，特别是在对方对神秘侧不是一无所知，且有着千丝万缕的关系时。

    不过，‘丹东’教会可不是这么容易放弃的。

    几乎每隔几天都会派人前来。

    这让安.拉特里奇.欧肯不厌其烦。

    至少，看起来是如此的。

    “你究竟打算做什么？”

    安.拉特里奇.欧肯急匆匆的走到了庄园某处的隐秘之地，径直的打断了秦然和迈耶的切磋。

    看着闯入的安.拉特里奇.欧肯，迈耶向着秦然点头示意后，就自顾自的离开了。

    这段时间以来，两人相互不断的切磋，让两人的关系变得越熟稔，但还算不上是朋友。

    不同于秦然对待任何人的谨慎、小心。

    迈耶，这位格斗家是全身心的投入到了提高自身技艺的修炼中，根本不会多在其他事情上分神。

    事实上，如果不是和秦然切磋有助于他的提高。

    迈耶根本不会理会秦然。

    当然了，秦然也是如此。

    “还差一点点！”

    感受着【徒手格斗】的状态，秦然暗道。

    在这段时间内，解除了最有把握的【潜行】限制后，秦然对于如何解除技能限制状态，有了更多的体会。

    就好似现在！

    秦然肯定，想要依靠迈耶的帮助来解除【徒手格斗】的限制，一般的切磋是不行的，必须要生死之战。

    而和迈耶生死之战？

    显然不是什么好主意。

    双方实力相差无几，一旦真的分生死的话，很可能就真的有一个得死，活着的那个也好不到哪去。

    哪怕是成为了活着的那个，秦然也没有把握以那样的状态去应付接下来的事情。

    不单单是还未露面的‘执法者’和虎视眈眈的‘丹东’教会！

    还有……一个意外的搅局的人。

    虽然那是‘我’布置下的，但秦然可不会认为到时候对方会手下留情。

    “喂？！”

    “你在听我说话吗？”

    秦然略长时间的不回答，让安.拉特里奇.欧肯感到了恼怒。

    一身黑色长裙的女士，怒气冲冲的站在秦然的面前，高跟鞋与高挑身材的搭配，让那美丽的双眼可以和秦然平视。

    而双眼中的探究与质问却是显而易见。

    “我在听。”

    秦然点了点头。

    “很好！”

    “告诉我你究竟想要干什么！”

    “不然的话，下次那位修女上门时，你自己去应付——说不定我还能够用你来换取一些不错的筹码！”

    安.拉特里奇.欧肯半真半假的说着。

    对于这位女士来说，任何的人、事、物，归根到底就是利益。

    一切用利益来衡量。

    虽然不是什么好习惯，但也算是好懂的人。

    起码，秦然知道对方是为了什么而来。

    也知道，该怎么应付对方。

    秦然走到了放着自己背包的地方，从里面掏出了一件道具。

    使用完毕的【束缚之戒】。

    秦然将这件道具摆在了安.拉特里奇.欧肯的面前。

    “只是一件消耗完道具！”

    安.拉特里奇.欧肯故作不屑的说道。

    双眼内却闪烁非同一般的色彩。

    “那你愿意继续交易吗？”

    秦然微笑的问道。

    “当然！”

    安.拉特里奇.欧肯抬手就将三件道具扫入了自己的怀中，语气也变得无比愉悦，收敛了自己的怒气，就如同是猫儿一般向着秦然靠去，嘴中则笑意满满的说道：“你让我留心的人，已经找到了——真是没有想到，温彻斯特之家爆炸案竟然还能够出现这样的变化。”

    “我也没有想到……”

    秦然赞同着一点头，同时，一侧身就让过了靠来的安.拉特里奇.欧肯。

    这位女士并没有因为失去中心而跌倒。

    相反的，脚步一错，这位女士衣裙翩舞间，仿佛是蝴蝶般，再次的站到了秦然的面前。

    “难道你是因为我刚刚的失态而生气吗？”

    “你要知道，我很讨厌那种未知的、不能够把握的，你一定会原谅我，对不对？”

    安.拉特里奇.欧肯楚楚可怜的说道。

    “如果你誓你刚刚的不耐烦，不是你为了能够提前收取交易筹码而伪装的话，我一定会原谅你！”

    秦然毫不为其所动。

    “我誓！”

    安.拉特里奇.欧肯一本正经的说道。

    秦然则是翻了个白眼。

    他忽然明白，他还是高估了对方的下限。

    从犹他州立大学返回后，因为一些现，他与对方的合作就变得越亲密了。

    虽然他没有透露出更多的信息，但从对方毫不介意透露出只言片语来看，对方已经猜到了。

    对此，秦然并不担心。

    并不是对对方的人品放心。

    而是，秦然本身就希望更多的人知道这件事情。

    只有越多的人注意到这件事情，他才会越的安全。

    甚至，借此搞清楚所谓的‘仲裁者’‘执法者’究竟来自哪个组织。

    看着秦然翻白眼的模样，安.拉特里奇.欧肯出了清脆的笑声。

    可这样的笑声，很快就停歇了。

    因为，秦然继续从背包中拿出了两件道具。

    【毒雾之杖】【急之戒】

    “你想要什么？”

    安.拉特里奇.欧肯目光扫过两件道具后，面容郑重的问道。

    “一柄双手重剑，我不需要它有多么的锋锐，但我需要它极其坚固！”

    秦然很欣赏安.拉特里奇.欧肯这种公事公办的模样，面带微笑的提出了自己的要求。

    “你竟然还擅长双手重剑？”

    安.拉特里奇.欧肯看着眼前这个越显神秘的男人，双眼中泛起了异彩。

    她不介意眼前男人的强大。

    数次的交易，早已经让她知道眼前的男人，从某种程度上来说，是非常靠谱的那种。

    基于这一点，她希望对方越强越好。

    毕竟，艾特兰市……还是太小了！

    “看来那个家伙很难对付啊！”

    安.拉特里奇.欧肯试探的说道。

    “能够瞒过我的感知，操纵尸体的家伙，怎么会好对付？”

    “幸运的是，我还有帮手！”

    “那位丹东修女已经等了太久，你可以再带来我的重剑时，安排我和她见面吗？”

    秦然则是微笑依旧。