    “跟平时没什么两样，你应该有跟她沟通过，我看她挺平静的。”赫连兰翊应道。

    “没有多说什么，只是让她给我点时间处理这件事。”赫连兰若解释到。

    “她信任你。”

    “所以我更不能让她失望。没有其他的事，我就先收线了，妈那边只能麻烦你了。”

    “我们兄弟俩不用说这些。”

    “好，你自己小心点。”

    “我知道。大哥也是。”赫连兰翊回应道。

    收了线后，赫连兰若皱着眉宇陷入了沉思，这边的事情还没处理好，赫连集团又出事了。

    而且他们现在还不知道赫连驰手头上到底有多少实质的证据，如果赫连驰根本没有证据，只不过是猜测，那么他们完全可以无视，但如果有实质证据，性质就不一样了。所以判断赫连驰知道多少，对于他们采取何种应对措施的选择至关重要。

    赫连兰若将他这些年来，代替赫连兰翊的身份，从事的一些比较重要的商业活动和决策都回想了一遍，这些他之前都有跟兰翊沟通过，应该没什么问题。

    只怕问题会出在签名上和照片上，签名从一开始就考虑过笔迹问题，所以他之前就是模仿兰翊的签名，现在兰翊模仿他的签名，两个人都有相互模仿的地方，只要不是非常专业的鉴定，应该问题也不大。至于照片问题，也是屈指可数的几张而已，也有考虑到这个问题，以前对外供稿照片都是公司提供的，用的也是兰翊的照片，就怕有漏网之鱼而已。

    他将可能出现问题的地方，都想了一遍，并将应对办法也想了。

    然后给赫连兰翊发了邮件，约个合适的时间见面再详谈。

    赫连兰若这一天抽了时间，去医院看父亲，在父亲从ICU病房转入VIP病房后。

    父亲还不能说话，但已经有比较清醒的意识了。

    赫连兰若陪着父亲聊一会儿天，即使只是一个人自说自话。

    赫连城看着大儿子，想说什么，却发不出声音。

    “爸，你是不是有话跟我说？”

    赫连城眨了一下眼。

    “医生说了，你很快就会康复了，到时候想跟我说什么都可以。”赫连兰若安抚着。

    这次父亲能够保住一条命，已经很不容易了，其他就慢慢来。

    对于他们来说，没有什么比父亲的命更重要的。

    赫连城闭上了眼，除了内心的煎熬和干着急外，他现在都做不了。

    躺在病床上，就跟一个木有人一样，完全是任人摆布。

    赫连兰若陪着父亲直到他睡着后才离开，打算过两天，等父亲精力更好一些，推着他去花园散散步。

    赫连兰若离开没多久，李怀玉就来医院看丈夫了。

    直到大儿子前脚刚离开，给他打电话，又同样是关机状态，更是气不打一处出来。

    因为赫连城睡着了，李怀玉没有呆太久也跟着离开病房了。

    她下午约了人，要解决很重要的事，如果不是因为这样，她断然不会主动约他的。

    位于半山的一处视野很好的茶屋，李怀玉这会儿坐在茶桌变正在喝着茶，表情看起来很平静。

    她已经很多年没有来过这里了。

    那时候这里还没有这样一个茶室，是一个比较原始的观景台，后来有人买下了这里，建了这样一个茶屋提供精致的简餐，位置有限，一般都需要提前预订。

    没过多久，赫连驰到了。

    让人没想到的是，水火不容的叔嫂两人，这会却是面对面。

    “大嫂，好久不见。”赫连驰主动打着招呼。

    所谓见面三分情，虽然一直以来是死对头，但到底曾经是一家人。

    “不敢当，赫连先生坐。”李怀玉面无表情却又疏离地招呼道。

    赫连驰也没有计较，坐了下来。

    李怀玉给赫连驰倒了一杯茶，并不急着说事情，有些事情急也没用。

    “大嫂，今天约我见面，不会单纯的请我喝茶吧？”赫连驰主动问道。

    “赫连先生，赶时间？”李怀玉抬眸看了赫连驰一眼。

    “还好。只是不敢浪费大嫂的时间。”

    李怀玉嗤笑了一声，

    “三十年过去了，你还是一点都不变，还是那么虚伪。”

    “大嫂也是一点都没变，还是那样直率。”

    “你搞了兰若他们兄弟俩那么多年，还不甘心吗？再怎么样，他们也叫你一声二叔，是你亲侄子吧！”李怀玉顿时有些忿忿地说道。

    “搞？大嫂这个词用得我都不知道该如何反驳了。

    别的不说，就说兰若意外，这些年来，我一直背着黑锅，也没有说过什么。”

    “背黑锅？不就是你做的，你也好意思说自己背黑锅。”

    “是我做的，我不会否认，不是我做的，你硬扣在我头上，我也没办法。”

    “你——”李怀玉气得脸色发青，但最后到底是冷静下来。

    她今天约赫连驰单纯见面，绝对不是为了跟他争吵。

    “你直说好了，你到底想要怎样？”

    “我没想过要怎样？倒是大嫂找我有什么直说无妨。”

    “你不要再害他们兄弟俩了！”李怀玉盯着赫连驰应道。

    “我已经说过，我从来没有这种想法！”赫连驰依然不卑不亢地回应道。

    “没有？为什么要找兰翊，要说一些莫名其妙的话，你是不是又想栽赃嫁祸？”

    “大嫂，你这么紧张，是不是因为我说的是事实？”

    “什么事实？”

    “前几年在赫连集团的人根本不是兰翊，而是兰若！”

    “胡说八道，兰若身体一向不好，再加上那次的意外，怎么可能管理赫连集团这么大的企业。”

    “如果是我胡说八道，大嫂何必如此紧张呢？”赫连驰似笑非笑地应道。

    “赫连驰，你再这样整兰若，你会后悔的，会后悔一辈子的！”李怀玉站了起来，激动地说道。

    “我没有想过整兰若。”

    “那就不要做那些无聊的事。”

    “我只是想知道事实。”

    “事实就是你离他们兄弟俩有多远就滚多远，不要再打扰他们。”

    “怀玉，你为什么那么紧张我接近他们兄弟俩呢？

    难道他们兄弟俩有什么不可告人的秘密，怕我知道？”赫连驰微笑着问道。

