    听了赵奕的讲解，施景文都有点了想骂人的冲动。

    灵感和运气？

    这两个东西还真是学不来呀！

    但是施景文不得不承认，赵奕说的是实话，医学研究有很多都是运气，就比如发现某种新型的蛋白、细菌、病毒等等。

    一些医学研究有非常重大贡献的科学家，包括诺贝尔医学奖获得者，有的都是靠运气得来的。

    比如，有一届诺贝尔医学奖，获奖的是来自F国和D国的三名科学家哈拉尔德-楚尔-豪森、瓦丝-巴尔-西诺西以及吕克-蒙塔尼，他们发现了导致艾滋病和宫颈癌的病毒，就一起分享了诺贝尔生理学或医学奖。

    巴尔-西诺西和蒙塔尼是在上世纪80年代早期从艾滋病早期病人淋巴和艾滋病晚期病人血液中，分离出了人类免疫缺陷病毒（HIV）即艾滋病病毒而获奖。

    要说其他的医学专家，科研水平没有他们高，肯定是不可能的，他们的获奖某种程度上，可以说就是运气，因为他们恰巧得到了艾滋病晚期病人血液，换做是其他的医学专业，也同样可以分离出病毒，他们也只是找对了方向，做了相关研究而已。

    运气很重要，灵感也非常重要。。

    比如，一个简单的研究，某种细菌可以抵抗病毒侵蚀，细菌内部会分泌出一大堆的蛋白。

    那么研究就必须从这些蛋白中，找出一种或几种耐病毒侵袭的结构。

    这是很复杂的工作。

    哪怕是单一的细菌，也是一个大分子细胞，细胞内的成分太多了。

    如果挨个蛋白或成分去做测试，就需要耗费海量的时间，而且不一定有结果。

    这时候就需要仔细的分析了，有的蛋白可能性高就排在前面，有些成分的可能性低就要排在后面，或者根本不去进行研究。

    但是，如果判断错误呢？一切的工作都会变得没有意义。

    这时候就需要灵感了。

    到灵感的时候，直接找出有作用的蛋白或物质，研究就会变得非常的简单，就能够快速的得到结论。

    所以，灵感和运气对于医学研究确实是非常的重要。

    施景文叹了口气。

    他和赵奕继续探讨着一些研究的问题，两人在这方面很有共同话题, 后来张宁也参与了进来, 一起交流起了做研究的经验。

    赵奕在交流的过程中说的话很少, 他只是耐心的听着，偶尔会提出自己的看法。

    在不断交流的过程中，施景文也指导起了基因实验室的构建, 他认为最应该首先完善的技术水平。

    “赵院士，你的基因实验室, 肯定是希望做世界最顶尖的基因研究, 那么首先从技术上就要最顶尖。”

    “比如, 一些世界最先进的基因技术，包括最新的剪切技术, 都必须能做到。”

    施景文认真说道。

    基因剪切技术是医学研究领域最新的技术。

    张宁个人也在做相关领域的研究，研究的主要目的就是，找出一些修正基因的方法。

    基因剪切技术, 并不是用剪刀把基因剪开, 而是利用细菌体内的适应性免疫系统“CRISPR-Cas”。

    “CRISPR-Cas”, 可以使细菌侦查到病毒DNA病消灭它, 而“CRISPR-Cas”体系中，有一种叫做“CRISPR-Cas9”的蛋白质, 它可以特殊的方式寻找、剪断并最后消灭病毒的DNA。

    利用“CRISPR-Cas9”的特性，就可以比较精确的切割基因，甚至可以扩展把剪切技术用于动物、植物的DNA, 进行有目的性的编辑加工，从而做到治疗疾病, 尤其是遗传病，并获得人们想要的作物和生物产品。

    这项技术是由两名科学家, 沙尔庞捷和道德纳一起研究出来的，他们也因此获得了诺贝尔医学奖。

    张宁的研究领域, 也是基因修正的相关技术。

    这是底层技术的研究，是基因技术发展的动力，她的每一项成果都能促进基因技术的发展。

    “所以，想要做顶尖的基因相关研究，必须要拥有顶尖的基因技术。”

    施景文说道，“我看了一下实验室，目前你们的实验室有很多新型的设备, 而且是国际最高端的，但实际上对比最顶尖儿的基因实验室，还是存在不小的差距。”

    他的意思很明显，就是认为实验设备还是不够。

    某种程度上来说, 等于是给自己的爱徒张宁争取福利了。

    事实上，张宁也知道基因实验室，缺少一些顶尖设备，相关的配套并不算完善，她来到基因实验室以后，也提出了很多要求，购买了好几种顶尖新设备，总计价格超过了三千万。

    这时候，张宁就觉得要求有些太高，尤其是赵奕直接点头同意，满足了她的要求以后。

    如果再继续要求其他设备，会不会被认为是不知足？被认为是在探究实验室的底线。

    虽然张宁一心都放在研究上，而且人生履历好多年都在国外，但还是知道一些人情世故。

    现在施景文说明了张宁遇到的问题，也等于是帮助爱徒提出研发环境的要求了。

    赵奕听罢倒是没觉得怎么样，因为他本来就是想建立世界上最顶尖的基因实验室。

    他不清楚顶尖基因实验室需要耗费多少的资金，但可以肯定的是，现在的投入肯定是不够的。

    他直接开口道，“张宁教授，如果你有什么需要，可以直接说出来，就和张薇去说，张薇，你认识了吧？”

    。点头道，“认识了。”

    她们的年纪差不多，又都是做生物医学领域的研究，而且也都在国内有不小的名气，肯定有很多共同话题。

    赵奕道，“我给张薇姐的权限是五亿资金，只要在五亿资金以下，她都可以直接决定。”

    “有什么需要，找她就可以了。我相信她，也相信你。”

    “现在的基因实验室，也是以你为首的，其他人都是辅助。如果有其他要求，包括设备、材料，或是人手，都可以直接提出来。”

    他满不在意的说道。

    施景文和张宁对视了一眼，都感到非常的惊讶。

    事实上，施景文并没有和张宁进行沟通，就直接和赵奕说起了设备的问题，他是想以自己的‘脸面’，帮助张宁争取更好的科研环境。

    但是，基因实验室的顶尖设备，每一台都是非常昂贵的，只简单添置几项设备，耗费的资金就会超过上千万。

    这也是生物医学研究所，没有基因实验室的原因之一。

    施景文认为赵奕答应添置顶尖设备，也会适当的拖延一下，再不然就自己出钱来购买设备，毕竟赵奕是国际有数的顶尖富豪，几千万、过亿的资金，对他来说，根本就不算什么，更何况，资金是用在购买设备上，而不是把钱直接给张宁，等于是给赵奕实验室、基因实验室的投入。

    现在赵奕却直接说，让张宁去找张薇？

    换句话说，资金会从实验室出，而不是赵奕本人，可是，实验室能拿出那么钱吗？

    哪怕是国际顶尖的实验室，要一口气拿出过亿的资金，也肯定会影响很大吧。

    但是看到赵奕不在意的样子，他们忽然对实验室增加了了解。

    这个所谓的国际顶尖实验室，可不只研究成果是顶尖的，显然他们的资金也是顶尖的。

    中午的时候，赵奕和施景文、张宁等人一起吃饭，几个实验室的研究员，包括张薇、艾立新也来了，他们一起谈起基因实验室的问题。

    赵奕和张薇说起购置新设备，张薇直接点头应道，“当然没问题。”她笑着对张宁说，“宁姐，你有什么要求，就直接和我说，都完全没问题，而且赵院士也同意了。”

    “好。”

    张宁稍稍有些不适应。

    之前她是在国外机构工作过一段时间，也是国际顶尖的基因实验室，但无论是设备还是项目资金，申请流程都非常的复杂。

    如果想要更好的设备，前提是能有大的研究成果，最好是能具有国际影响力的成果。

    有成果、有资金支持，然后就能有更多的成果。

    这是一个良性循环。

    但是，反过来说，没有成果，就没有资金支持，就更加难以出成果。

    现在到了赵奕实验室工作，直接就配给最好的设备，资金上被许诺完全不是问题，一些设备似乎‘有点过分’的要求，也直接同意了，张宁甚至有些不适应。

    这当然是好消息。

    下午的时候，实验室方面和张宁沟通，就一起进入了工作状态。

    赵奕建立基因实验室的目的，一个是希望拥有世界顶尖的基因研究机构，另外就是希望能够配合主实验室的项目，从基因角度出发去做研究。

    比如，主实验室的抗衰老蛋白、酶研究，以及克隆性白血病细胞的研究，都需要从基因角度出发，去得出一些相关结论。

    所以，张宁未来的研究工作，除了自己的研究外，还需要配合主实验室的工作。

    张宁并不是一个人，她是带着一个团队来的，有三个都是一起合作的研究员。

    实验室也正在招聘基因方向的博士生。

    在引入了很多新设备后，，基因实验室的构架已经搭建起来，赵奕没有理会主实验室，和张宁工作上的沟通，他带着施景文一起参观燕华大学，随后时间差不多，就把施景文送到了车上，他就变的轻松很多了。

    赵奕思考着自己的工作问题。

    因为需要注意宇宙飞船项目，他要经常来首都，再加上奕星公司的研发，都已经步入正轨，未来一段时间留在首都是个不错的选择。

    只是林晓晴还在郑阳，不太可能跟着一起过来。

    “不过让晓晴过来也不错，就在首都这边，给孩子找个幼儿园，以后就一直在这边。”

    赵奕思考着，“郑阳也会经常去，但首都这边的工作更多，而且首都的教育环境好一些。”

    “好吧。”

    “郑阳那边暂时没什么事，这段时间就留在首都吧。”

    他决定下来以后，心情也变得很轻松，因为不用想着回去了。

    趁着天色还没有变黑，他在校园里溜达着，还去操场上转了一圈儿，只不过是戴着帽子的，冷风瑟瑟的天气里，戴着帽子也并不显得突兀。

    从操场上走出来以后，正巧路过微生物技术实验室，他干脆走进去看了看，见到了一个熟悉的身影。

    是李仁喆。

    现在李仁喆变得肥嘟嘟的，他才刚三十岁就已经严重发福。

    赵奕还是一眼认出了他，就敲了下办公室的门。

    “进！”

    李仁喆没有抬头的喊了一声，他正巧是在等学生交论文，还以为是有学生过来，指着桌角就是一句，“论文放那边！”

    “砰！”

    赵奕过去对着桌子用力一拍。

    李仁喆吓得浑身一个机灵，哆嗦着抬起了头，才注意到是赵奕，顿时气的破口大骂，“尼玛的，吓死了！”

    “赵奕，你来就来吧，我差点被吓死！”

    赵奕马上讽刺道，“你都当老师的人了，竟然还满口脏话，有没有点师德啊？我这就向学校举报你。”

    “滚！举报就举报，大不了，老子工作不要了！”李仁喆满不在意的说道，因为他知道赵奕不可能举报他。

    如果赵奕真的去针对他，也不可能用举报的方式，直接和学校一说，他就会直接被解职了。

    两人只是互恁，说笑而已。

    日常了。

    这时候有个学生敲门，进来小心翼翼的把论文放在桌角，才注意到旁边站着的赵奕，顿时深吸了一口气，惊呼一声，“赵奕！赵大神！赵院士——”

    “啊~~”

    赵奕感觉稍微有点尴尬。

    李仁喆则是憋着笑，觉得这个学生的反应很有意思。

    不管论文写的怎么样，单单是让赵奕尴尬的反应，就一定给成绩额外加个十分。

    他决定了！

    那个学生惊呼两声赵奕后，马上转头对李仁喆喊道，“李老师，他们都在说你和赵大神是朋友，我们宿舍一直都不相信。‘胖子’说你这个样子，根本不可能有赵大神这样的朋友！”

    “没想到啊！”

    “完全出乎我们的意料，你真是太厉害了！”

    “——！”

    李仁喆顿时瞪大了眼，满是气愤的问道，“我什么样？你在说什么呀！”他拿起最上面的论文，看了一眼学生名字，“彭小文，对吧，就是你，论文不及格，重新写！”

    “啊？”

    彭小文正快速拿出手机拍照，完全没想到这个后续，马上解释道，“不是，不是，李老师，我不是故意的，就是见到赵大神太激动了！”

    “我不是故意的！”

    “李老师——”

    赵奕没忍住‘噗嗤’一声笑了出来。

    李仁喆也感觉非常的无奈，看到又有学生过来，干脆就说道，“行吧，我知道了，你走吧！”

    他只想把彭小文赶快打发走，心里还是决定给个低分。

    赵奕憋着笑走到门口，说道，“要不，我还是去外面逛逛好了，等你一起吃晚饭，我叫上范雷。”

    “好！”

    李仁喆郁闷的答应了句，觉得好心情全都没有了。

