    言子翼凤眸底掠过一抹深意：“你觉得我晚上才过来，是因为这件事郁闷？”

    “难道不是吗？”林可媚眨了眨眼，反问道。

    言子翼失笑一声，突然从口袋里掏出一个精致的盒子，塞到了她的手里：“送给你的。”

    “这是什么？”林可媚不禁好奇。

    “打开来看看。”言子翼狭长的凤眸一挑，俊美如斯的脸颊上表情高深莫测。

    林可媚低下头去，迟疑地打开盒子。

    里面赫然躺着一枚钻石戒指。

    款式十分特别，铂金的戒托，钻石是爱心形的，无论是切工还是亮度、净度都是完美。

    林可媚瞬间惊愕不已。

    再抬头朝他望去，这才发觉到，他左手中指上，也戴了一枚同款的男版钻石戒指。

    她心底忽然说不出是什么情绪了。

    原来他今天突然这么晚过来，就是为了把这枚钻石戒指送给她的。

    “你该不会打算求婚吧？”林可媚愣了半响之后，诧异地问。

    “你答应吗？”言子翼那双眸子潋滟，一瞬不瞬地紧盯着她。

    林可媚微微撅起红唇：“当然不答应。”

    言子翼凤眸一暗：“为什么？”

    林可媚摆了他一眼：“你说为什么？哪有人像你这样，求婚这么随便的？”

    “我这样还随便了？知不知道我今天一早就赶去了婚戒定制中心，等了整整一天，才等到他们把钻石戒指制作好，交到我手上。”言子翼深邃的眼眸扫向她，无奈地抱怨道。

    原本他就跟那家婚戒中心约定好，今天要交付戒指的。

    没想到对方硬是出了一些意外，到晚上才把他定制的钻石戒指交到他手上。

    若是再晚一点，他今天恐怕都赶不过来见她了。

    林可媚心中虽然感动，嘴上却依然不依不饶：“没有鲜花，你也没有跪地求婚，叫我怎么答应你？”

    “有彩纸吗？”言子翼突然问。

    “什么？”林可媚表情一愣。

    “彩色的纸张。”言子翼低声解释。

    林可媚想了想：“你等我找找，应该有。”

    说完转过身去，去了书柜那边，打开了一个抽屉。

    那里有她以前上学的时候，买的一些彩色的纸张，还没有用完。

    “这些够了吗？”她将那些纸张拿起来，递到言子翼的面前。

    “够，当然够了！”言子翼勾起薄唇，目光里波光流转。

    他接过林可媚递过来的彩纸，从里面取出了一张粉红色的纸张，然后当着林可媚的面折叠、裁剪……

    不一会儿，他的手里就折出了一朵纸质的玫瑰花。

    “送给你！”言子翼嘴角弯起一抹弧度，将那朵纸质的玫瑰花，递到了林可媚的面前。

    “真是太神奇了！”林可媚接过，忍不住惊叹。

    她真的没有想到，他竟然还有这么一手，居然能用纸张，折叠出一朵玫瑰花来。

    言子翼接着又陆续折了二十几朵，全都送给了林可媚。

    因为那些彩纸是不同颜色的，所以玫瑰花也是五颜六色的都有。

    很快林可媚的手里就捧了一束的纸做玫瑰花。

    “好了，现在玫瑰花也有了！”言子翼突然单膝跪下，深邃的凤眸紧紧地盯着她，嘴角撩起一抹笑意：“林可媚小姐，请问你愿不愿意嫁给我？”

    林可媚回望着他，心中波澜起伏着：“你来真的？”

    “不然还是假的？”言子翼凝神注视着她，挑了挑眉梢：“你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”

    “这太突然了！”林可媚脸色羞赧。

    “不急，你慢慢想！”言子翼幽深地眸子里闪着不一样的光彩，不紧不慢道：“我等着你的答案！”

    “你先起来吧。”林可媚轻启红唇道。

    “你先回答我。”言子翼十分坚持。

    两人就这样静静地对峙了一会。

    言子翼大有林可媚不答应他，他就不起来的架势。

    “好啦，我答应你还不行吗？”林可媚娇嗔了他一眼，终于点头。

    “你答应嫁给我了？”言子翼凤眸里直放光亮，惊喜地确认道。

    “是啊，我答应了。”林可媚笑着点头。

    言子翼立即扑过去，将她抱了起来，在原地转了个圈。

    “喂，你放开我啦。”林可媚惊慌地大叫。

    言子翼动情地将她搂进怀里，额头抵着她的，凤眸里满是兴奋：“我实在太高兴了。”

    她终于正式答应嫁给他了。

    经过这几天的分离，他们的感情不能没有降温，反而还大大地迈进了一步。

    “老婆，谢谢你！”言子翼勾唇一笑，那俊美无邪的脸上满是容光焕发的神采，认真地启唇道：“我保证，以后一定会爱你一生一世。”

    林可媚娇羞地依偎在他的胸膛里，脸颊羞红，心里涨满了欢喜。

    她不知道她跟言子翼是不是真的能一生一世？

    但至少这一刻，她感到了前所未有的幸福，是她以前从来没有过的。

    两人在卧房里紧紧地相拥在一起。

    ……

    言子翼在林家老宅陪着林可媚住了一夜。

    第二天他将林可媚答应他求婚一事，告诉了林可媚的母亲范香娴，还询问了她对他们婚礼的相关意见跟想法。

    范香娴听说了女儿答应了言子翼的求婚很高兴，她没有其他的什么想法，现在只希望女儿能够跟言子翼幸福地在一起，平安快乐的过完下半辈子，她也就别无所求了。

    言子翼当着她的面，郑重其事地保证，他以后一定会好好对林可媚，绝对不会让岳母失望。

    范香娴满意地望着他们笑，表情欣慰。

    她相信林镇雄若是在世，看到这一幕，也会跟她同样高兴。

    没有什么比亲眼看见女儿出嫁，更令他们这些做父母的高兴的了。

    用完了早餐，林可媚告别了母亲，跟随言子翼一道回到了他的别墅。

    言子翼把她送回去之后，又迅速联系了父母，和他们商量他跟林可媚的婚事。

    因为林可媚如今已经怀孕了，他想把他们的婚礼提前，越快办越好。

    至少要在他们的孩子出生之前，给林可媚一个名正言顺的言家少奶奶的身份。

