    陆翌然和安澜对视了一眼，安澜下意识地连呼吸都放轻了一些：“在车祸现场找到了我？”

    “是。”

    刘伯叹了口气：“我们赶到的时候，警察和医生护士都刚刚来，你还一直拽着人家的手，让人家不要害怕，大有要跟着人家去医院看着人家脱离危险才放心的趋势。”

    安澜轻咳了一声，察觉到陆翌然的目光落在她身上，莫名的有些不自在：“那……为什么后来，我完全忘记了这件事情呢？”

    刘伯抿了抿唇：“老爷认了出来那孩子的身份，那是榕城顶级世家豪门的孩子，而就在那天早上，老爷才接到了消息，说那孩子的爸妈刚刚因为车祸去世。”

    “同样是车祸，就差了一个晚上，加上那孩子的身份，老爷觉得，这件事情恐怕并非是简简单单的意外。”

    安澜握着手机的手微微紧了紧。

    “那种豪门争斗的事情，老爷见得太多了，也深知其中的残酷。老爷害怕小小姐你被牵扯其中，会有危险，见那孩子被医院带走，也通知了家里，老爷就连忙将小小姐你带走了，还专门费了些功夫走了些关系，才让警局那边答应将小小姐你是报警人的事情给隐藏起来，不让任何人知道。”

    “小小姐你回来之后，因为淋了太久的雨，就开始生病，断断续续的发了高烧。你那次病的实在是太厉害了，那一个半月几乎都是浑浑噩噩的，时而清醒时而昏睡的，后来彻底好了之后，也就不太记得那件事情了。”

    “这倒是正好随了老爷的心思，就叮嘱了我们，不要再在小小姐你面前提起那件事情，慢慢的，小小姐也就彻底淡忘了。”

    安澜心中满是诧异，她是真的完全不记得了，就记得十三年前那个夏天兵荒马乱，她没了妈妈。

    却完全没有想到，竟然还有这么一桩。

    安澜深吸了一口气：“好，我知道了。”

    刘伯还在叮嘱着：“事情已经过了这么多年了，应该也没有人查这件事情了，但是那件事情牵扯太多，那后面的家族，即便是极盛时候的安家，也都没有办法撼动，更别说现在。如果有人跟小小姐问起当年的事情，你就不承认就好了。”

    “当时小小姐年纪尚小，而且小小姐的名字重名率也并不低，只要小小姐不承认，就没有人能够将那件事情安在小小姐身上的。”

    安澜低低应了一声：“好，我知道了。”

    安澜挂断了电话，才抬起头来看向了陆翌然。

    陆翌然似乎已经好了许多，目光正定定地落在安澜的身上，神情是一片平淡：“果然是你。”

    安澜抬起手来摸了摸自己的鼻子：“可是我真的什么都不记得了。”

    “没事。”陆翌然漫不经心地掀了掀眼皮子，掩饰住心中翻涌的情绪：“我想起来了，这就够了。”

    安澜点了点头，她不记得了，也不知道应该说什么，便只问着：“你怎么会去警局翻看那么多年前的资料档案啊？”

    安澜说完，微微一顿，很快想起了之前在酒店的时候，林俊明说的那些话。

    林俊明当时，提起了陆翌然父母的死，和当年车祸的事情。

    她还记得，当时陆翌然险些杀了林俊明。

    所以，当年的事情果真存在问题，陆翌然才会去调看当年的资料文档？

    安澜正想着，就听见陆翌然道：“我怀疑那两起车祸有问题，但是当年事情太多，我根本无暇顾及那些，是让陆家那几位叔叔姑姑去查的。”

    “他们查出来的结果，我现在是一点都不信的。”

    “后来我也自己查过，但是时隔太久，也就没查出什么来。前段时间林俊明跟我说了那件事情之后，我又重新着手开始查了，发现了很多，之前被我忽视的细节。”

    “而且陈航发现，系统里面的记录，好像被人动过手脚。所以我就找了关系，让他们去警局里面调看了当时的记录。”

    果然是这样，倒是和她猜测的差不多。

    怪不得……

    事关陆翌然的家事，安澜也不好多问什么，只扯了一些纸，抬起手来帮陆翌然将额上的汗给仔仔细细擦干净了。

    “你现在怎么样了？”

    “大雨天的，你还开车往这边跑，这实在是太危险了，下次不能够再这样了。”

    “下次再下雨，你就给我打电话，我会赶过去的。”

    陆翌然定定地看着安澜，目光无比的灼热：“只要我需要你的时候给你打电话，你就会过来吗？”

    安澜眨了眨眼：“除了真正的不可抗力因素，我都会想办法赶过去的。”

    陆翌然仍旧就在盯着安澜看，大概是因为知道了安澜曾经在十三年前，在他最痛苦绝望的时候一直陪在他身边安慰他，给与他鼓励的事情，如今他看着安澜，完全是不一样的心情。

    听安澜说，一旦他需要她的时候，她一定会赶过来，到他的身边，他便几乎有些控制不住自己。

    想要她。

    陆翌然缓缓闭了闭眼，不行，还不是时候。

    他对自己太了解了，从小到大，他对他想要的东西，想要的人，都是近乎偏执的。

    会吓到她。

    陆翌然的情绪本就有些不稳定，安澜瞧着陆翌然的模样，也没有细想，只将握着陆翌然手的手握得更紧了一些。

    “你还好吗？”

    陆翌然摇了摇头，睁开了眼，随即松开了安澜的手：“没事，我还有点事情，你去上班吧，我缓一缓就走。”

    “你要走？”安澜瞪大了眼，眉头皱了起来：“刚刚那么大的雨，而且这雨刚刚下不久，肯定还没有停，你不能走。万一出了什么事，可怎么办？”

    “有什么事情是非得要现在去处理的？”

    陆翌然发病的时候她是见过的，那模样实在是有些太过可怕了一些，她绝对不能让他现在就这样冒着大雨离开。

    雨，可是他病的诱因。

    听安澜这么说，陆翌然看向安澜的目光愈发灼热了几分：“我不能走？”

    “那你陪我？”

