    看我那么惊讶，包大哥继续说：“我是真的记不清楚了，只隐约记得上一任冥王是男的，至于为什么后来是你任这一任冥王我就不知道了。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ”

    我觉得这个对我唤醒记忆很重要，就继续问：“那继承冥王位是不是和古代继承王位一样？都是要父亲传给孩子？”

    包大哥皱眉想了一会儿说道：“记不起来了，不过我猜测应该不是，如果是的话，千年前不应该有那次大变故才对，那次的冥界大乱比现在要厉害多了，人间都不能安宁，那现在既然证明你是冥王了，那就说明当年是你夺了冥王位，如果是这样，有那么多想要杀了你的人也正常，毕竟想要做冥王的可是很多的。”

    我点点头，心里还是很疑惑，难道千年前的我很想做冥王吗？可是做冥王的话不是就不能和云熙在一起了？千年前的我究竟是怎么想的啊？

    大叔从后视镜里看着我：“千年前的记忆你一点都想不起来吗？”

    我摇头：“我也很想记起来，可就是怎么都记不起来，总觉得像是有什么东西将那段记忆包了起来，找不到打开的方式，而且……我觉得是有人故意不让我记起来的。”

    这个感觉我一直都有，可谁会这么做呢？

    这时候我脑海里突然跳出一个人，而且我觉得是他的可能性很大，可他为什么要这么做？

    “那你觉得那个人会是谁？”大叔一边说话一边停车。

    车停稳之后我打开车门跳下来：“现在还没办法确定，等把我爸的事情解决之后我会找他，我觉得他不仅仅只是封了我的记忆，还封了我的力量，只是现在没有证据，我不能乱说，咦，汪静，你什么时候回来的？”

    刚打开门，我就看到门口站着的汪静，她见到我立刻单膝跪地：“属下参见冥王！”

    我连忙把她扶起来：“这里不是冥界，没有那么多礼节，你把李伯送回去了？”

    “是！”汪静的态度还是很恭敬，多余的话从来不说，不过还是抬头看一眼我身后。

    我笑了下说：“康康在医院照顾白莎莎，今晚不回来，对了，先进屋，我有事问你。”

    目前在我们这群人中汪静知道的应该是最多的，与其不确定在猜测，还不如直接问她，我们在沙上坐下，汪静却微微低头站在一边。

    我拍拍身边的位置：“别那么拘束，过来坐下，放松点，我不会吃了你的。”

    汪静在我身边一直都是很恭敬，这让我很不习惯，有时候她看我的眼神都带着恐惧，我有那么可怕吗？

    看她依然不动，我直接站起来将她拉到我身边坐下：“你把我当普通人就好了，别那么紧张，搞的我都跟着一起紧张了。”

    “是！”汪静低了下头说道。

    我有些无奈，但也不想继续纠结这个问题，就问道：“你知道冥界选冥王是怎么选的吗？是继承还是比武？”

    “一般是比武决定，冥界遵循实力强的为王，不过还是有尊卑之分，一般都是从最下级开始比武，决出最强者，然后和冥王的子嗣中实力最强者进行比武，胜者为王，而失败的那个则会成为冥王身边的贴身侍卫。”汪静干脆利落的回答。

    我明白的点头，这么说来菱悦就是千年前和我比武输的那个，那她是不是上一任冥王的子嗣呢？

    不过，我脑海中又出现一个疑问，鬼是没有实体的，虽然可以做那种事，但应该生不了孩子吧？

    “鬼可以结婚生子吗？”我看着汪静问。

    汪静点头：“可以结婚，但是不能生子。”

    “那就奇怪了，既然是这样，我是冥王，为什么和云熙在一起就要遭到反对，而且还受到这么严重的惩罚？”我很是生气的说，上一任冥王都有子嗣了，我和云熙结婚怎么就是这样的结果，未免也太不公平了。

    汪静立刻低头，有些惶恐的说：“属下不知，千年前，属下并未出生。”

    奇了怪了，鬼不能生子，子嗣都是哪里来的？我低头疑惑不解。

    不过根据汪静的说法，我和菱悦其中一个是上一任冥王的子嗣。

    “我去，我可真够没脑子的。”我猛的拍一下自己的额头，对于自己的智商还真是有点捉急。

    大叔立刻问我是不是想到什么了。

    我笑了一下说：“我那年轻爸爸是冥宫的主人，而我是冥宫的公主，那很明显我那年轻爸爸就是上一任的冥王，我还真是猪脑子，早该想到的。”

    “对啊！这个怎么给忘记了！”包大哥也是才反应过来。

    我摸着下巴还是想不通：“我那年轻爸爸还活着，为什么要再选冥王呢？难道不是上一任冥王死了，才选择下一任吗？”

    “不是，冥王每隔两千年就要换一次，不过，冥界还有个不成文的规定，就是在冥王在位期间，只要有自己决定实力比冥王强的都可以去挑战冥王，如果挑战成功，冥王下台，挑战成功者将会成为新的冥王。”

    汪静的话让我很是惊讶，这么说的话，冥王的位置其实很不稳定，随时都可能被撵下台，那冥王肯定会为了保住自己的位置而不断的修炼。

    我脑海里突然又蹦出一个疑问：“这就奇怪了，千年前我是新的冥王，后来受罚承受千年轮回，为什么没有选出新的冥王，没有冥王，冥界要怎么维持和平？”

    “属下不知！”

    这属于高层问题，汪静不知道也属于正常，就说道：“没事，你今天也挺累的，不早了，去休息吧！”

    “是！”汪静站起来离开。

    我让大叔和包大哥也去休息，而我则拿出毛笔和朱砂准备再画一次符箓试试，这一次必须要成功，不可以再失败。

    大叔和包大哥洗漱回来看到我正在画符箓就凑过来看，我不敢分心，仔细的画，虽然还是感觉很累，但是熟练程度比上次好了很多，差不多十几分钟之后，我终于将这个符箓画好，已经累的快要虚脱了，大叔立刻将符箓拿起来查看。

    几分钟之后，大叔很是兴奋的说：“丫头，太好了，你成功了。”

    “真的吗？”我虽然也很激动，可无奈手臂都抬不起来，只有心加跳动。

    “没错，这次是真的成功了，而且还是五阶的，你爸爸有救了。”包大哥也很是激动，他从大叔手里将那符箓拿过去，“这是我生平第一次看到解魂符箓，我师父也画过很多次，可惜都没有成功，还把自己累的不成样子。”

    大叔把符箓放好，深深的吸口气说：“其实你能画出来真的让我很意外，你本是冥王之身，和这些符箓都是相克的，可没想到我们这些道士没成功，你反而成功了。”

    大叔的话让我心里美滋滋的，虽然冥王的头衔听起确实很霸气，可我还是觉得和云熙在一起更好，所以如果可以，我真的想把冥王的位置让出去，现在我的实力相对也比较弱，如果遇到合适的人选，我就让出去，我和云熙带着两个孩子来人间快快乐乐的过完下半辈子就好了。

    “既然都画好了，那现在就可以救我爸爸了。”我着急的拿起符箓，就准备开始行动。

    大叔却按住我说：“别急，要救，但不是现在，等明晚十二点的时候，现在已经来不及了。”

    我看了下时间，现竟然已经过了凌晨三点，只好放弃：“那好吧！只能等明天了，累死了，你们也赶紧休息吧！”

    因为手脚都没有力气，我也懒得再去洗澡了，直接回去房间睡觉，不过我的脑子却没有闲着，一直在想刚才汪静的话，唐婉的实力不如我，那我哥呢？他的实力也不如我吗？怎么会是我坐上冥王的位置？

    对于我这个完全想不起来容貌的哥哥，我还是充满好奇的，很想知道他现在在哪里，菱悦说我哥和唐婉都是心术不正，难道是因为这个他们才没有坐上冥王的位置的，可云熙跟我说过，千年前我也是很嗜血的，为什么却可以？

    算了算了，越想越头疼，还是等恢复记忆再去想吧，现在先好好的睡一觉再说。

    我刚闭上眼睛，突然感觉房间里的温度骤然下降很多，我立刻就要翻身坐起来，可身体根本不听使唤，连眼睛都睁不开。

    不好，那个黑影来了！

    我心里猛然一惊，巨大的压力压在胸口，让我喘不过气，一直冰冷的手慢慢抚摸我的脸，耳边还能听到微弱的吹气声，一阵阵冷风吹到我脸上，让我浑身冰冷。

    该死的，这家伙想要做什么？

    原本正在抚摸我脸颊的手突然开始慢慢往下移动，顺着脖子到锁骨，然后继续往下，我的心跳越来越快，有本事让我起来，看我不剁了你猪蹄子。

    我在心里破口大骂，突然想到白莎莎的遭遇，心里一阵恐慌，这家伙不会也要对我……

    不行不行，绝对不行，这让我怎么跟云熙交代？

    那猪蹄子已经顺着领口继续向下摸索，我全身起了一层鸡皮疙瘩，心里把这家伙的祖宗十八代都骂了个遍。