    第189章 189章：烧女人裙子的马红俊

    曾经的蓝霸学院，如今已经被改成了史莱克学院。

    学院名字改了，让天斗其他魂师学院都颇为惊讶，毕竟这蓝霸学院能够在天斗城占据如此庞大地盘，背后势力不弱，甚至与蓝电霸王龙家族有关。

    这让其他学院都好奇到底是谁竟然有能耐让蓝霸学院改名。

    学院一处拟态修炼树林中，唐三盘膝坐下运转玄天功修炼, 他曾经乃是一代神王，如今重修已经达到三十五级，短短半年就从二十九级达到三十五级。

    一月提升一级魂力，唐三内心傲然不已，这种修炼速度，足以撑得上大陆第一了！

    但唐三却一点也高兴不起来, 因为斗罗大陆改变太大了, 完全不是自己所知的那个斗罗大陆了。

    不久前一群自称来自［日月神殿］的兽魔者袭击史莱克学院，好在自己父亲出手才逃脱，但自己父亲也因为炸环而重伤，现在还在昏迷之中。

    来到天斗城，本想着取得冰火两仪眼后炼制乾坤造化丹增加魂力修为，可本该属于自己的冰火两仪眼竟然离奇消失了，只剩一个深不见底的大坑在落日森林之中。

    就连雪夜大帝也遭遇了刺杀陨落了，自己的瀚海乾坤罩也落他人之手。

    没有了瀚海乾坤罩，自己怎么去接受海神传承？怎么成为海神？怎么打败武魂殿飞升神界。

    不过好在还有杀戮之都在，只要自己获得杀神领域，再让自己曾祖父献祭修罗魔剑，自己获得修罗神位，依旧能够成为神王。

    不过杀戮之都这种害人之地，必须摧毁！

    只要自己能够重新成为神王，过程变了不要紧，结果没变就好。

    我，一代神王唐三，必然将走出不一样的人生, 重登神王之位！

    但最让唐三懊恼的是，星斗大森林竟然在一夜之间消失了！

    没了星斗大森林, 泰坦巨猿和天青牛蟒的献祭也没了，唐三如何不恼怒。

    要知道，那两枚十万年魂环和魂骨可是属于他的东西，而且，还有三眼金狻也没了，他还想着等唐舞桐出生后继续将她的灵魂分成两半，塞入三眼金狻里面，继续谋取星斗大森林气运呢。

    没了星斗大森林，自己的魂环又该怎么办？

    看来只能前往蓝银森林了，那里虽然远不如星斗大森林，但魂兽品质也不算差，正好让蓝银王贡献出他的魂环，成为自己的第四魂环。

    还有就是雪崩那个蠢货竟然要退位给雪珂，他怎么想的，竟然让一个女人当皇帝！

    比比东要统治大陆本神王阻止了，橘子要统治大陆本神王也阻止了，雪珂本神王也要阻止！

    唐三猛然睁开双眼, 眼神中满是傲然，只要本神王在，这斗罗大陆就不能和平！

    “哥~”

    一声呼唤响起，小舞迈着坚挺美腿走了过来，唐三转头看向小舞，眼神露出浓厚爱意，开口询问道：

    “怎么了，小舞？”

    “哥，胖子又惹事了，你快去帮帮他。”

    小舞开口焦急说道，这让唐三面色一沉，这个胖子，又惹祸了，这都第几次了！

    自从马红俊被水月儿一脚踢爆后，整个人都变了，心理变得扭曲，原本喜欢漂亮女人的他开始厌恶，甚至报复长的漂亮的女人，经常用自己的火焰去烧她们衣服，让她们当众出丑，以此来满足自己内心的变态欲望。

    天斗城可不比索托城那个小地方，各大高级魂师学院扎根，魂师众多，就马红俊那二十几级魂力修为，在天斗城就是一个蚂蚁，谁都可以碾死。

    之前在史莱克学院烧女学院的衣服，遭受不少女学员的投诉，马红俊也被院长他们警告。

    没想到现在又去天斗城闹事，如果不是看他日后在神界和毁灭之神大战有用，多次麻烦自己，打扰自己修炼，已有取死之道。

    “走吧，去看看胖子又惹了什么祸。”

    唐三起身跟随小舞一起去救又惹祸的马红俊。

    …………

    天斗云溪街，这里遍布各种奢侈品商铺，各种高档化妆品，珍贵珠宝，只要是奢侈品应有尽有。

    青春靓丽的贵族小姐，雍容华贵的贵族夫人大多都会在这里逛街。

    但今天却出现了意外。

    一个变态出现，躲在暗处释放火焰焚烧贵族小姐和夫人的衣裙，这引得不少贵族小姐和夫人们惊慌失措，害怕不已。

    不过好在有魂师出手，将那个变态抓住，没想到竟然是一个猥琐胖子。

    “死草鸡，竟然干这么龌龊的事，本小姐今天就好好教训你，打断你的第三只腿！”

    泼辣无比的火舞开口怒骂马红俊，本来陪着自己母亲好好逛街，没想到竟然被人偷袭，好在她和她哥哥反应敏捷，挡下了火焰，不然自己母亲的衣服就要被烧到了。

    “给老子闭嘴，老子是凤凰，不是草鸡！！”

    被打倒在地的马红俊听到火舞要打断他第三条腿，还说他是草鸡，瞬间提到他的痛楚，猥琐胖脸变得无比难堪，低声怒吼，魂力爆发，熊熊凤凰邪火燃烧，想要和火舞拼命。

    火舞见马红俊这个变态恼羞成怒，竟然还想还手，眼神满是愤怒，这个死胖子真恶心，躲在暗处烧女人衣服就算了，竟然还想动手。

    “哥，打，往死里打，这种变态打死算了！”

    火舞娇声怒喝，火无双点头，刚准备动手，突然一根蓝银草激射而来，灵活如同蟒蛇，缠绕住马红俊的腰部，将他拉回到身边。

    赫然是唐三和小舞赶来，他们看到火舞和火无双，还有周围那些贵族小姐和夫人们的厌恶眼神，瞪了一下马红俊，这家伙，就知道惹事。

    不过，唐三却丝毫不在意那些贵族小姐和夫人们的目光，他可是一代神王重生，怎么会惧怕她们呢。

    “哼！还有帮手，哥，一起收拾了！”

    火舞见唐三和小舞到来，冷哼一声，和火无双一起武魂附体，准备好好教训教训唐三他们，和这个变态胖子有关系，一定也是变态。

    见火舞要动手，唐三却毫不害怕，因为他的蓝银草火免！

    ~

    （顾笙歌：你确实你蓝银草火免？是不是忘了你蓝银草为什么火免了？在这里扯犊子。）

    (本章完)

