    皇太极和他的八旗鞑子此时就像是无头苍蝇一般在蓟州境内乱窜。』』『

    蓟州的黄得功、太o原的周遇吉、延o绥的赵率教、山海关的满桂、南边的侯世禄等勤王之师开始慢慢合围。

    皇太极要想突围出关，必须击破其中一路，而这样做，势必让他的八旗再一次减员，这是皇太极不愿意看见的。

    好在这些来援的明军对鞑子心存畏惧，虽有陛下严令，一个个也是走走停停，深怕被鞑子吃了去。

    此时的禁卫军也已经到达了蓟州境内的翠屏山，翠屏山的某处寺庙被朱由校临时征用为了自己的行宫所在地。

    禁卫军也在这里暂做休整，接下来对付八旗的事自然是由各地勤王援军应对。

    朱由校很欣慰，这一次鞑子入关没有出现己巳之变那样京城被围，鞑子大摇大摆如入无人之境的糟糕状况。

    目前的情况至少让鞑子也付出了不小的伤亡，甚至也没有成功掳掠大量战略资源出关，而且现在还被大量明军包围在了蓟州一带。

    不过，此战，禁卫军也算是经历了一场血与火的淬炼，骑兵营伤亡过半，步兵营也伤亡过了五百人，辎重营也损失四五百，工兵营还算完整，炮兵营倒是零死亡，五人被利箭所伤。

    但能抵挡住八旗主力连续数日的进攻，且在战场结束后光是披甲兵的人头就统计有上千之数，可以说，禁卫军的第一战之战绩已经远远过了现今任何一支明军，而这一次阻击战也算是自与鞑子开战以来最大的一次大捷。

    而这次大捷则由朱由校亲自指挥。

    谁也没想到朱由校和他的禁卫军能挡住八旗鞑子，那些期盼着朱由校成为第二个朱祁镇的文官们在知道朱由校已经击退鞑子且包围了鞑子时候，心情倒也很是复杂。

    这时，寺院老僧端上茶来，朱由校先接过后就让汤复生到近前来，问道：“各军现在进展如何？”

    汤复生忙拱手道：“延绥总兵赵率教已控制住了蓟州以西，满桂即将到达蓟州，准备控制住蓟州以东，黄得功也已经控制了蓟州以北，另外，侯世禄部也在卢侍郎带领下挡住了李永芳部。”

    朱由校点了点头，问道：“鞑子阿敏部现在是何下落？”

    “已与李永芳部汇合，也正要北来”，汤复生说后，朱由校点了点头，吩咐道：“敦促各地勤王之师，加前进，务必在三日内到达蓟州境内，毋得扰民，若经现，必严惩不贷！”

    ……

    永平境内，同满桂一起入关勤王的锦州总兵吴襄心情不是很好，因为他已刚刚得知自己大舅子祖大寿被朝廷诛杀的消息。

    吴襄很惶恐的看着帐外，他不知道自己还该不该再去勤王，王督师催他和满桂勤王的制令还在手中捏着，满桂部的先头骑兵已经开拔，也就自己现在不知道该如何是好。

    “朝廷会不会也会这样对我”，吴襄自言自语的说了一句。

    帐外是把守严格的十八重甲兵，都是跟随吴襄征战多年的亲族家丁，其悍勇不亚于满洲之白甲兵。吴襄现在是让这十八重甲兵片刻不离自己的中军大帐，究其原因，是为了防备满桂。

    吴襄有种直觉，当今陛下应该给满桂下过密旨防备自己，若不然满桂手底下最精锐的两千蒙古骑兵不会一直留在永平城，其目的只有一个就是监视自己。

    这时候，一身材魁梧，与吴襄容貌有几分相似的年轻人走了进来，此人就是吴三桂，虽年纪不过十六，但已官居千户之职，当然目前他的任务只是替自己父亲打杂，还不是日后那位献出山海关甘坐鞑子走狗而葬送华夏数百年国运的大汉奸。

    “父亲，范叔叔求见”。

    吴三桂说后就退后一步，俄然，就是范文程掀开帘子进来，朝吴襄拱手笑道：“吴兄，别来无恙啊，范某为见你一面，可是数日马不停歇，直到今日才到了你这里。”

    吴襄见是范文程，一把手就将范文程拉了进来，并向外张望了半天，见满桂巡逻的骑兵没在这边，才松了口气：“如今正是你我双方交战之时，范兄你这个时候来吴某这里，是上门来自寻死路吗？”

    范文程笑了笑：“吴兄若想拿范某脑袋给朱由校，尽管拿去便是，不过吴兄您也得摸摸您自己脑袋还能长在脖子上多久？”

    “何出此言？”吴襄内心微微一动，他也猜到范文程所为何来，他虽然话上带着不亲不近，心中倒是很想听听后金那边对于如今这朱由校的举动有何看法。

    “想贵舅子祖大将军为明廷兢兢业业戍边十余载，立功无数，到头来却也落得个飞鸟尽，良弓藏；那朱由校欲除你关宁铁骑之心昭然若揭，你吴大总兵麾下领有上万关宁精锐，难道你认为他朱由校只会动祖大寿不会动你？”

    范文程露出人畜无害的笑容，看了吴襄半晌，很是自鸣得意的捋起颌下黄须起来。

    “三桂，奉茶！”

    吴襄态度忽然又冷漠转向热情，朝吴三桂吩咐了一声就亲自过来朝范文程拱手道：“还请先生救我。”

    让一个近乎是地方诸侯的明朝总兵相求自己，这是范文程当秀才时想都不敢想的事，也正因为此，让范文程越觉得自己当年投靠努尔哈赤是一个明智的选择，什么大明，什么汉人，在个人抱负面前，都不过是可丢可弃之物而已。

    “那鄙人就有话直说，其实吴兄应早已明白，如今大明早已没了你关宁兵的容身之地，即便是你现在逃回辽东，也会被督师王在晋控制，倒不如直接投我大金，我大汗雄才大略，早有图谋中原之志，可做当今之唐宗宋祖，若兄来投，定封王爵。”

    “口说无凭，此乃我大汗亲笔信，吴兄可亲自拆看。”

    范文程说着就抽出一封信递给了吴襄，吴襄阅后却沉思不语，他不得不承认这皇太极开出的价码够大，直接封王爵，这在大明想都不敢想，但说实在的，此时的后金不过是一落后的贫瘠之国，让吴襄舍掉大明的总兵之位去做一个山寨王爷，也有些舍不得。

    但现在正如范文程所说，自己肯定是不能在大明待下去的，只怕此次朱由校驱走了鞑子就会对他下手，所以吴襄觉得自己不得不做出投靠皇太极的选择，便道：“这倒也不是不明智之举，只是现在满桂对我监视甚严，不好行动。”