    第403章我主沉浮！（61）

    从古至今，

    所有豪门的家族内斗都无比的残忍，尤其是事关家主的位子，很多家族嫡系子弟为了争夺这个位子，不只是会大打出手，无所不用其极，甚至还会直接刀兵相向！

    现在没有古时候那种血流成河，但，这种不见血的斗争同样凶险无比，而且，一旦失败，下场往往都会非常惨！

    就像苏鹏举，他堂堂苏家嫡系，却被这一任苏家家主直接赶到了金陵，连过年都不允许回家，甚至，包括家族祭祖，都根本不允许他回去参加！

    “有家不能回，这么多年，就像是一个孤魂野鬼一样，四处飘荡，这种滋味，不好受吧？”

    宁颜看着苏鹏举，笑吟吟说道：“那么现在问题来了，我想要知道的是，苏先生，您还想要继续忍受这种孤独吗？”

    话落，

    宁颜从手机相册里找出一张照片，递到苏鹏举面前，“你有一个非常漂亮的女儿，可这么多年，你一共见过她几次？”

    苏鹏举死死的看着宁颜，一字一句道：“你调查我！？宁颜，你到底想要干什么！？”

    【吧嗒！】一声，

    宁颜点了根烟，不疾不徐说道：“我不只是派人查过你，我还知道你们江南四大家族很多很多秘密！”

    “比如说你们苏家现任家主吧，他的名字，叫做【苏大强】，对吗？”

    苏大强，

    这是一个非常普通的名字，可是，听到这个名字之后，苏鹏举的脸色，却瞬间阴沉到了极点！

    因为，这个人几乎可以说是苏鹏举这辈子最大的梦魇！

    宁颜吐出一个烟圈，淡淡说道：“苏大强这个人，表面上看起来非常普通，可事实上却是一个阴毒到极点的人物！”

    “据我所知，当年苏大强年轻那会儿，在偌大的苏家根本毫不起眼，可是后来，他却突然摇身一变成为苏家家主！让无数人大跌眼镜！”

    “而坐到家主这个位子上之后，苏大强虽然没有对当年的竞争对手大开杀戒，斩尽杀绝，”

    “但，他却把所有人都赶出了家族！其中就包括你苏鹏举！”

    “他不允许你们返回苏家！而且，他甚至不允许你们拥有子嗣传承！”

    “准确的说，你们可以有孩子，但，这个孩子必须是女孩才行！”

    “只要是男孩，就一定会出现各种突发状况，以各种【意外】的方式死亡！”

    “大型豪门，自古传男不传女，只要你们没有男丁，你们就永远不可能动摇苏大强一脉在苏家的地位！”

    宁颜冲苏鹏举咧了咧嘴，笑道：“比如说你，你苏鹏举原本有一儿一女，可现在你只剩下一个女儿了！因为，你儿子死了！”

    抖！

    苏鹏举的身体，正在止不住的颤抖！他死死的握紧了拳头，愤怒的瞪着宁颜，就那般死死的瞪着宁颜，嘶吼道：“你，到底想要说什么！？”

    宁颜耸了耸肩，平静说道：“没什么，我只是想要提醒你，苏先生，那个苏家早都不是你的苏家了，这么多年，苏大强到底是何等的心狠手辣，你应该比我更加清楚！”

    “既如此，那么问题来了，你现在把曹胜利那个私生子接回国，去继承曹胜利的遗产，那么，这些股份最终落到你手里的，能有多少？”

    “就算有，也会少的可怜！”

    “其中的大多数，都会被苏家拿走！苏家成为曹氏集团大股东之一，也就达成了他们踏入金陵的野心！”

    “可问题就在于，在这个过程当中，你能得到什么好处？”

    宁颜满脸戏虐说道：“你该不会天真到以为，你帮苏家完成了这个任务，苏大强就会对你网开一面，让你返回苏家，衣锦回乡吧？你踏马是不是没睡醒？你觉得以苏大强的性子，他会允许这样的事情发生吗？”

    苏鹏举面沉如水，一个字都说不出来。

    虽然宁颜的话说的很难听，可是，连苏鹏举都不得不承认，宁颜说的几乎全部都是事实！

    宁颜之所以会了解苏鹏举的事情，纯粹是近期才让赵八两和李半斤让人去查的，

    而他之所以知道苏大强的事情，则是因为上一世宁颜崛起之后，曾经跟苏大强打过很多次交道！

    至于苏鹏举，宁颜知之甚少，所以宁颜并不知道的是，苏鹏举对苏大强的恨意，远远超出他的想象！

    就像宁颜说的那样，

    当初的苏大强真的非常不起眼，他当初只不过是苏鹏举身边的一个小跟班，可最终，苏大强掀翻了所有人，坐上家主那个位子之后，他连苏鹏举都没放过！

    苏鹏举大儿子，当初突然意外车祸去世，本就是出自苏大强的手笔！

    这种切肤之痛，苏鹏举怎么可能会忘，怎么敢忘！？

    可是，

    “我反抗不了，”苏鹏举沉声道：“宁颜，你既然掌握了这么多秘密，那你就应该非常清楚的知道，我也根本就不想，也不敢返回苏家！”

    “在金陵，我虽然没有曹胜利那样风光，可我也绝对算得上是有头有脸的人物了，可是，返回苏家之后呢？”

    “一旦返回苏家，我现在所拥有的一切，都会被家族收回！”

    “以苏大强的性子，到时候，我什么都不是！就只能在家里养老等死！”

    “我不想这样，我想为我儿子报仇，我更想亲自找苏大强报仇，这本就是他欠我的！”

    “可是，家族命令一旦下达，如果我不去执行，苏家不会放过我的，我没的选！”

    宁颜摇了摇头，“不，你有的选！比如，你可以跟我合作！”

    苏鹏举毫不留情讥讽道：“跟你合作？宁颜，真不是我瞧不起你，就凭你，想要跟苏家斗，你真的不配！”

    宁颜两手一摊，“我想你误会了，我没想着跟苏家斗，最起码现在不会！现阶段，我只想稳固金陵！”

    “比如，”

    “把曹胜利那个私生子交给我？”

    苏鹏举猛的眼神一厉！

    宁颜打了个哈哈，“别生气嘛，开个玩笑而已，这样吧，你我各退一步，你把曹胜利的那个私生子藏好，不要让他轻易露面！”

    “与此同时，你对外宣称，曹胜利的私生子已经被我的人带走！”

    “这样，一方面可以堵住苏家的悠悠之口，另一方面，也彻底断绝了高慧慧继续兴风作浪的可能！”

    “我说了，我要的只是维持现状，你我都不亏，一举两得，如何？”

    苏鹏举冷笑一声，道：“只要我不出手，高慧慧就无法再动曹氏集团分毫，曹氏集团就会变成你的，你这何止是不亏？你这简直是捡了一个天大的便宜！赚大了！我想知道的是，我能从中得到什么实际好处？”

    这就是直接开始谈价钱了？

    事实再次证明，在这个世界上，任何人都是有价码的！只要价钱合适，他苏鹏举随时都可以变成宁颜的人！

    现在，

    既然苏鹏举主动提出索要好处，那么，从本质上来说，其实他就已经决定跟宁颜合作了，剩下的，无非是价码的问题罢了！

    闻言，

    宁颜突然笑了，他看着苏鹏举，一脸认真说道：“只要可以谈，那么，价钱好商量！无论你想要什么，我保证我都可以最大限度让你满意！相信我，我有这个能力！”

    “而且，”

    “我相信，有朝一日，苏先生一定不会后悔今天的选择！”

    苏鹏举微微一笑，站起身来，主动伸出右手，眯着眼说道：“那么，宁总，合作愉快？”

    宁颜起身与苏鹏举握手，大笑一声，道：

    “合作愉快！”

    (本章完)

