        “什么？”

    肖顶一怔，眼珠子当即就瞪圆了，骂道：“你个小兔崽子，真是三天不打就上房揭瓦了！哪学的这酸不溜丢的破词！”

    “嚷什么嚷啊！你还好意思说呢，还不是你们电视台放的！”这时敷着面膜的张丽琴从卧室走了出来，瞄了一眼醉醺醺的老公，不乐意的道：“一天除了喝酒就会吼儿子！”

    “我们台？”

    肖顶则是愣了一下，大步走到电视前，这会儿，《爱情公寓》的第二集刚刚开始不久，而自己的儿子肖晓乐已经是笑的不行。

    “这剧很好看？”肖顶一脸疑惑的嘀咕了一句。

    “你们台总算是有一部好看的电视剧了！”肖晓乐撇了撇嘴，然后说道：“我可跟同学们说了，能搞到这几个演员的签名照，这事你得帮我搞定！”

    “你个小兔崽啊！没事瞎承诺什么！”闻言，肖顶顿时又把眼睛瞪了起来。

    肖晓乐则是一副不以为然的模样：“你一个电视台的台长，连自己电视台播出电视剧演员的签名照都搞不到的话，会不会太丢人了！”

    “你个小兔崽子，怎么跟你老子说话呢！”肖顶黑着脸，气呼呼的骂道。

    他平时工作比较忙，所以，跟儿子的沟通向来不多，也正是因为这样总觉得对孩子有所亏欠的肖顶很是溺爱儿子，再加上自己经济条件优越，所以对于肖晓乐向来是有求必应。

    正是他这样的纵容和溺爱，导致现在的肖晓乐已经是难以管教，跟父母顶嘴完全就是常规操作。

    因此，面对肖顶的骂声，肖晓乐根本就是习以为常，并且全然不放在心中。

    而这会儿肖顶也无心再跟儿子去拌嘴，拿出手机赶紧给刘大斌打了一个电话。

    不过，电话响了好半天，对方才接听，并且隔着无线波都能感到对方那一身的酒气。

    “喂，肖台啊……”

    听到刘大斌醉醺醺的声音，肖顶就皱起了眉，看样子这家伙可比自己喝的多多了。

    “找个地方醒醒酒！”

    肖顶气呼呼的吼道。

    可能是感到了肖顶的怒火，电话另一端的刘大斌顿时就清醒了不少：“肖台，是出什么事了吗？”

    “今晚陈灵伊的《爱情公寓》首播，你知道吧？”肖顶沉声问道。

    “知道啊！”

    “收视率你知道吗？”

    “知道！”

    一提起《爱情公寓》的收视率，电话另一端的刘大斌忍不住笑了起来：“才0.61%啊，哈哈，肖台，过两天我们就可以提出把她那破剧撤档了！”

    “0.61%？”

    肖顶皱了皱眉，方才听儿子的口气这剧应该在年轻人之中很受欢迎才对，如果是这样的话，收视率似乎不应该这么低。

    “你这是什么时候的数据？”肖顶又问道。

    “开播之后啊。”刘大斌自然是关注着《爱情公寓》的收视率，因此，在《爱情公寓》开播不久，他就特意给在收视监控中心值班的员工打去了电话，询问了一下《爱情公寓》的收视情况，在得知只有0.61%之后，这才安心的在酒席宴间喝了起来。

    “现在呢？是多少？？”肖顶冷声追问。

    “现在啊？”

    电话另一端的刘大斌沉吟了片刻含糊道：“我还真没问，不过，不跌的话应该就算是好的了吧。”

    一听刘大斌根本就不知道现在的收视情况，肖顶也懒得继续跟他废话了，当即挂了电话，直接给电视台的收视监控中心打了过去。

    “我是肖顶，现在《爱情公寓》的实时收视率是多少？”

    “什么？？？”

    “多少？你再说一遍！！”

    “……”

    确认了《爱情公寓》的实时收视率之后，肖顶掐在手里的手机险些没掉到地上。

    他和刘大斌等人费尽心思的让出了黄金周的黄金档，为的就是《爱情公寓》扑街，把陈灵伊放在火上烤，然而，现在的情况却完全出乎了他的意料，《爱情公寓》不但没扑街，反而是收获了一个他们意想不到的收视率！

    我特么竟然相信了刘大斌这个蠢货的建议！！

    捏着手机，肖顶气呼呼的骂道，随即，又给刘大斌打了过去：“你特么现在给老子滚卫生间去，洗洗脸，清醒清醒！”

    “啊……”

    接通电话就是肖顶的咆哮声，刘大斌自然是一脸的懵逼，不过，他倒是不傻当即便意识到了事情的严重性，离开酒桌，还真是到卫生间冲了冲脸，然后，弱弱的问道：“肖，肖台，到底怎么了？”

    “你特么的，不是说《爱情公寓》是一部垃圾的三无网剧吗？”

    “对啊，是这样啊！”

    “可你知不知道你所说的三无网剧现在的收视率是多少？？”

    “多，多少啊？”刘大斌有些懵，根据他从业这么多年的经验，开播收视0.61%的情况下，就算是剧情还不错对收视有一定拉力，也不能涨太多，0.8%顶天了。

    可从肖顶这气急败坏的语气判断，《爱情公寓》的收视率似乎很高啊。

    “1.48%！！”

    “这特么是三无网剧能有的收视率？？”

    “你个大蠢货！把黄金周的黄金档让出来，给陈灵伊去刷成绩，你特么就在副总监的位置上坐到死吧！”

    嘟……！

    肖顶骂完之后，直接挂断了电话。

    电话另一边的刘大斌则是愣了好半天，这才回过神：1.48%？？？这特么怎么可能啊！！

    挂断电话的肖顶酒算是彻底醒了，气呼呼的坐到了沙发上，生着闷气，他跟刘大斌联手，后者的目标是陈灵伊，而肖顶的目标自然是台长陈家康了，虽然后者是电视台的大股东，但毕竟江城卫视不是他一个人的，台长这个位置也不是不能动摇。

    一旦陈家康在决策上有重大的失误，导致电视台承受巨大损失的时候，台长也是可以换人的。

    而现在陈灵伊则被肖顶等人视为把陈家康拉下马的突破口，若是这次成功的收拾了陈灵伊的话，自然也是打了陈家康的脸，虽说，这还不足以动摇陈家康台长的位置，可也算是积累了搞垮他的筹码。

    可从现在的情况来看，他们这次的计划算是彻彻底底的失败了，不仅如此，陈灵伊反倒是借机坐牢了内容部总监的位置，陈家父女在台里的声望也会进一步的提升！

    哈哈哈……

    就在肖顶郁闷的沉思之际，耳边又传来了儿子肖晓乐爽朗的笑声。

    见状，憋闷在肖顶心中的怒火顿时就喷涌而出，拿起遥控器直接关掉了电视，气呼呼的骂道：“小兔崽子，别特么看了！写作业去！月考全班倒数第二，还好意思在这看电视！！”

    ……