    在附近的几个坊市转了一圈，雁千惠没有再出手，只是大概了解了一下物价和买什么东西该到什么地方后，便施展【步步生莲】的遁术，返回住处……脚下一步一莲花，圣洁无比，很适合装.逼。

    老远的，就看到大楼的前面聚拢着不少修士，几个人被围在外面，其中几个赫然是邓八姑、虞舜华、李英琼和司徒平，此外还有袁星和小黑在那，在她们的前方，有一具巨大的青毛狮子的尸体，咽喉部位血淋淋的，显然是被咬死的。而在她们的对面，几名年轻修士正叫嚣不已……貌似让她们赔什么灵宠。

    雁千惠微微皱眉，身形一闪，冉冉由空中落下。

    “师父。”邓八姑等人见了，连忙行礼，脸上都露出愧色。

    “怎么回事？”雁千惠问道。

    “哎，你是她们的师父，来得正好，找你也是一样。”

    “开什么玩笑？这么丁点儿的丫头居然是你们的师父？耍呢？！”

    那几个年轻修士停止了叫嚣，看向雁千惠的目光各不相同。

    “想说话就好好说，想动手就去提申请，你们难道都是属牲口的，除了叫唤不会别的？”雁千惠不客气地说道。

    “……”那四名年轻修士被她这一连串不带脏字的喝骂给骂得有些懵，不知道该怎么做。

    ‘哄～’

    旁边打酱油的人却都听明白了，不由得发出一片哄笑声，倒是把那几名修士说明白了。

    “想清楚了再说话，别显得太没素养！”

    雁千惠又是一把冷刀子甩过去，将那几个人噎在那儿，然后看向邓八姑等人：“说吧。”

    其实事情很简单，邓八姑等人之前组成战队刷任务的时候，凭那些女孩的容貌和天赋，很容易就吸引到一批人的注意。

    修行者不是抛弃了七情六欲的真正的仙人，就算不提自己的享受，为了家族未来的发展，很多人在选择配偶的时候，都是标准明确，门槛很高的，目的就是为了得到一位有天赋的道侣。

    这几个人是冲裘芷仙、余英男、廉红药她们几个来的，但几个女孩根本没有理会他们，刚开始的时候他们还显得比较客气有礼，但在知道女孩们并不是道宗的正式弟子之后，本性便渐渐地暴露出来。

    今天这四个人大概是得空了，又去寻找裘芷仙她们，却不料扑了个空……也是巧了，邓八姑她们搬到这里的时候，被几个修士看到了，于是便寻了过来。

    邓八姑原本是打算息事宁人的，就没让裘芷仙出来，哪里知道这几个人居然出言不逊，并且放出灵宠八荒狮攻击小黑……结果是显而易见的，小黑没有当场将这头狮子吞吃，已经是比较克制了。

    “灵宠不是人，所以你们就放纵灵宠滋事，结果被反杀了。”

    雁千惠看向对面的四人，按道理她应该喊‘师兄’的，但现在也懒得尊称了，“有说错的地方吗？”

    众目睽睽之下，四个人也不好意思否认，其中一名身着青衣的修士辩说道：“我们放灵宠是想开个玩笑，谁知被你的那条恶犬咬死，你们必须赔偿！”

    “开玩笑？你这头畜牲可能是知道在开玩笑，可我家小黑不知道啊。算啦，这些没什么可计较的，你直接说想要什么赔偿吧？”雁千惠问道。

    她身后，邓八姑几个人嘴角都微微翘起，有几个围观的也差点儿失笑——可以啊，这姑娘骂人都不带吐脏字的。

    那名青衣修士却是未曾听出来，只觉得有些不对，但他现在光想着赔偿了，目光落在小黑身上便移不开了，“把这条黑犬赔给我就可以。”

    小黑的形像在爱犬人士眼中，自然还是相当威猛的，但在修行者眼中，就算是一头狼类灵宠，恐怕也比一条最好的犬类要强得多。这倒不能说这些人眼拙，实在是犬类灵兽太少了，而且罕见。

    八荒狮在灵宠当中不能说是居于上流，但排到中上档次肯定是没问题的，却在主动扑击当中被小黑给秒了，便是傻子也知道小黑不凡了。

    ‘呜～’

    雁千惠还没有说话，小黑先自发威了，低沉的嘶吼声从嗓子眼里发出，目射奇光，盯向了那名青年……就在这一瞬间，那名青年就感觉着自己虽然在众人环绕之中，却如同独自一人在旷野中被一头猎食者盯上的感觉，顿时间额角微湿，竟似连冷汗都出来了。

    “小黑。”

    雁千惠轻叱一声……灵宠偶然在城中冲突也就罢了，民不举官不究，但涉及到人，那就不是一回事了。

    小黑闻声顿时威势尽敛，摇着尾巴看向雁千惠，像是告诉她，‘我就是吓吓他，没打算下嘴’。

    “费师弟，你们这是做什么？”两道遁光一前一后落下，一名修士开口问道。

    “齐师兄，我们这是……发生了点儿误会，正在理论呢。”那个青衣修士连忙说道，目光却是有些惊疑地扫了小黑一眼。

    “有误会？雁师妹刚来，能有什么误会？”来人中的另一个插口问道，却是杜衍。

    那位齐师兄正是齐师道，他目光一扫，各人神态基本上已经看得清楚，心中有了几分判断，道：“我刚回来，是非曲直不清楚，所以我也不会妄加判断，免得你们说我不公。但城中若有纠纷，尽可以去找治安执事，我这就……”

    “等一下，秦师兄。”

    那个青衣修士连忙说道：“不过小事而已，看在秦师兄的份上，这件事小弟认了，就此罢休。”

    说完，他收起地上那具八荒狮的尸体，和另外三名驾起遁光飞走，其他看热闹的修士也都纷纷离开，还有几个年轻修士却在附近看着，并没有立即离开。

    “齐师兄，多谢帮忙。”

    雁千惠先向齐师道谢了一声，然后看向杜衍：“杜师兄，你怎么和齐师兄在一起？”

    “你还说呢，从九宫楼回来，怎么不打声招呼呢？”杜衍抱怨道。

    “这不是刚安置下来嘛，正准备跟你联系呢。”雁千惠答道。

    “我是在坊市上和齐师兄结识的，知道你正好是他的邻居，就一起过来看看，没被人欺负吧？”杜衍关切地问道。

    “一点儿纠纷而已。”

    雁千惠不以为意，“进屋说话吧。”

    她有些讨厌周围看热闹的那几个修士……其实遇事不语真君子，这种人情世故她是明白的，但明白是一回事，身处其中又是另外一回事，她不会指责这些人，但也不会与这些人主动攀交。

    回到住处之后，雁千惠请二人落座，然后将徒弟们叫进来，与二人正式相见一番……不为别的，在外面行走也好有个帮助，尤其是杜衍，二人同门出身，关系更近一些。

    “雁师妹，你这些徒弟收得厉害啊！”

    等灵茶奉上之后，邓八姑率着师弟师妹们退下，杜衍这才说道。

    “怎么？杜师弟没见过这些师侄？”齐师道讶然问道。

    “岂止是杜师兄不知道，连我师父他们都不知道。这些徒弟是因为各种机缘之下拜入我门下的，因为我年龄太小，而且修为境界不高，怕被长辈知道后笑话我狂妄，所以才没有让别人知道。这次加入道宗，我就带她们出来了，也免得荒废了修炼。”

    二人这才恍然……不能说没有疑惑，但每个人都有各自的隐秘，他们也不好多问。

    齐师道只坐了一会儿，便即告辞离开……人家师兄妹肯定要说私话，他在一旁老呆着就不太合适了。

    等送齐师道离开之后，雁千惠和杜衍归座，这才说起别后的情况。

    在当日双方各自跟着不同的执事离开之后，杜衍他们便被分配了住所。

    虽然说他们这批人出身不同，而且之前各自宗门多有龌龊，但现在他们也隐隐知道了，一方面是各自宗门的发展需要，另一方面，恐怕也是道宗在用‘养蛊’的手段，在培养、甄选弟子，所以他们都不再纠结过去的门派纠纷，变得团结起来，经常结伴出去执行任务。

    “就是那个云水宗的水若甯，一来就脱群了，也不知道跑到什么地方去了。听说水家在道宗也有一个小团体，可能是投到那里去了吧。”杜衍神色间有几分不屑。

    “蓬莱仙宗以往也有弟子进入道宗，难道就没有组织个‘同乡会’之类的？”雁千惠问道。

    “也就我们这些人才会将宗门渊源看得重要。”

    杜衍轻叹一声说道：“那些人刚开始的时候，也是觉得与原有宗门之间有着无法割舍的联系，但时间一长，尤其是历经生死之后，那种同源之情已经没有那么浓重了，很多人都已经把在原有宗门的灵府上缴，相当于彻底脱离宗门了。不过，也有故剑情深的，但只有等到我们晋为内门弟子之后，才会重视我们，在此之前，他们不会与我们有所交集的。”

    雁千惠默然。

    其实那些人没有什么错，就算是亲如父子，如果几十、上百年分离，恐怕再见面也只会多几分怀旧，血缘亲情也不会太多了。

    “修行，终究是要靠自己。”雁千惠淡淡地说道。

    “没错，修行路上，外力终究是不可恃的。”杜衍也深有同感。

    杜衍虽然这段时间一直在外门，但对外门的了解并不比雁千惠多，二人交换了一些所知道的信息之后，杜衍便告辞离开，雁千惠在【蜀山世界】中得了些宝贝，也需要进一步炼化，所以也没有挽留。

    等客人们一离开，裘芷仙、余英男等人便上前请罪，雁千惠笑了：“漂亮不是罪，红颜不是祸，这与你们有什么关系？不过有一点是正确的，只要自身实力够强，就没有人敢于觊觎我们。所以，你们要抓紧修炼了。”梅琳鼓励道。

    “谨遵师父教诲！”众人齐声应道。

    “嗯，不错。”雁千惠很是欣慰，挠了挠下巴……可惜不长胡子，不然这么一捋，多带派啊！

    让弟子们各自修炼，雁千惠一闪身，进入夭桃空间，将夭桃唤到近前，将那条青玄海蛇交给她，吩咐她放血浇灌兵豆。

    成年青玄海蛇大约有五十米长，径粗半米，身上覆盖着青黑色的鳞片……当然，是活的，不过这东西对生活环境很挑剔，必须是大海才行，雁千惠没有杀它，而是将它扔进海里，让它定期献血。

    虽然青玄海蛇本质上是一种低级妖兽，但毕竟成年了，还是有一定智慧的，在生存与死亡之间，它作出了最为有益的决定。

    从夭桃空间直接进入系统空间，扑面而来的浓郁灵气让她感到十分的舒适。

    这一次参悟法则之心的收获极为巨大，获得了大量的法则水晶，系统空间吸收了大量的法则之力，而收获更大的就是三大法则神通——雷、水、冰！

    两具分身已经与本尊融合过，所以三系法则神通她都已经掌握，现在只需要进一步熟悉、参悟，威力自然可以提升。

    天空中偶然能够看到电弧闪过，那是因为这次雷系法则之力吸收得太多了，一时没有消化，只是系统空间这次太不厚道，借雁千惠之力获得了大量的法则之力，却没给雁千惠多少好处。

    在系统空间的空气中，多了几分冷冽，源头是冰蚕——现在它所在的位置已经有了产生灵脉的迹象了，所以雁千惠决定就让它继续在这里筑窝。

    至于说幽舞……这只不明来历的蝴蝶每次在进来的时候，就围着她翩翩起舞，今天倒是老实……雁千惠将参王叫过来，先是将花精灵交给她，由她负责教导如何照顾药圃和灵植——买她们的目的就是为了给参王她们打下手，毕竟这些草木之灵修炼不易，不能让她们耗费太多的时间在种植方面。

    一切搞定之后，她进入静室准备修炼，忽然，一股微弱的灵力波动传来，雁千惠四处查找了一下，只见一个乌光闪闪的茧正附在卧龙石上……幽舞这家伙竟然在进化？！

    ……

    三天后，一声牛吼从静室中传出，静室中透射出一道道银色霞光……片刻后，光霞收敛，雁千惠从静室中走了出来，她闪身回到主世界的房间，正准备召集弟子们询问，身份符牌上蓦然传来一阵震动，雁千惠仔细一查，居然是齐师道的留言。

