    关于老家伙们的吐槽，威廉怀特不知道，就算让他知道了，估计也会不以为然，真当哥们犯傻吗？

    脚盆的经济已经起飞了，他们国土面积狭小，根本没有什么开阔的球场，就算是高尔夫球练习场，也是价格不菲。

    这些小矮子酷爱旅游，夏威夷就是他们必选的去处，在这样一个地方建设球场，绝对会受追捧，想不发财都难。

    几十万美刀的球卡算什么，脚盆人在很长一段时间都是钱多人傻，这个球场就是专门宰他们的。

    米国毕竟太远了，夏威夷就要近很多，这玩意要是运作好了，绝对是一块好去处，这还不仅是脚盆的问题，亚洲经济都在飞速发展，有钱的土包子可是不少呢。

    要是老美也能迁就一下就更好了，一人差不多飞一半，这样大家都不会太辛苦。

    小鬼当家2不是威廉怀特拍的，其它人员却没有什么变化，由于第一部的好票房，第二部的待遇自然还要高一些。

    你说成绩不理想怎么办？

    这还真就不用担心，现在的怀特影业可不玩另类了，会组织院线商观影，还会听取他们的意见。

    你在好莱坞玩另类只能偶尔玩一下，要是一直这么干，人家会把你当成规则破坏者。

    院线商拍不出电影，但是什么电影好卖，他们绝对是有发言权的，在好莱坞存在的历史上，被看走眼的确实不多。

    你一定要说女巫布莱尔如何如何，我只能告诉你，这是一个巧合，换个时间段，未必会有这样的成绩。

    驴子已经承认失败，市场的反应还算正面，就是不知道他们的忍耐力如何，反正老美的苦日子还有很长。

    这个时间推出喜剧片还是比较讨巧的，也算是恭送一个不靠谱的家伙滚蛋吧！

    广告大卖，接着就是电影火爆，好莱坞的巨头算是彻底看清楚了状况，别再把人家当什么新人了，就算没有成功收购迪士尼，人家依然是巨头。

    迪士尼家族自然非常排斥收购，但是他们的员工可不是这么想的，除了一些死忠的老家伙，还真没人对现在的管理层有好感。

    原因非常简单，自从你们接手之后，迪士尼就没有好过，别说重回之前的巅峰了，再玩下去可就要黄摊子了。

    看看人家怀特影业，这种类型的电影才是我们该拍的。还有那些好看的漫画，听说马上就要拍动画片了，相比之下，迪士尼更像一个小公司。

    威廉怀特不用计算自己赚了多少钱，现在有好多人帮他算，这种情况确实让人无语。

    华尔街的家伙咋就这么闲呢，你们算好自己的账不就好了，何必考虑哥们赚了多少钱，我是私人公司，赚多少钱都是自己的。

    其实华尔街的家伙更苦逼，那有几家像样的上市公司，就是被热捧的IT行业都不行，今年同样不会有什么好收益。

    脚盆的生产能力还真就不是吹的，他们掌握了动态存储技术后，很快就超越了自己的前辈。

    老美企业的短视就体现在这里了，你们卖授权不是卖的很爽吗？现在傻13了吧？

    威廉怀特很想告诉这些二货，你们的苦日子才刚开始，脚盆是学你们，棒子和宝岛可是学脚盆，要不了五年的时间，你们所谓的优势就会不存在了。

    “boss，可口可乐今年利润持续看涨，而且涨幅不小，根据现在掌握的情况，明天绝对会高开。”

    “啧，这难道又是该死的运气？”

    “他配置的股票虽然有涨有跌，总体还都不错，”

    “唉，他是可以这么买，我们的资金太大，没办法这么干。不过这个可乐有意思，我们也建仓一部分。”

    “好的，老板。”

    随着大摩的跟进，可口可乐就开始稳步上涨了，这个变化又让一群专家选择了闭嘴。

    正如威廉怀特所说，他们都是以前的专家，你要是让他们分析一下你以前为什么赚钱，他们绝对有几百条理由。你要让他们评估一下接下来的市场，他们就会说只有上帝知道。

    一个混蛋在拼命赚钱，一群混蛋只能流口水，还在积极的想办法，怎么样才能让威廉怀特挣的更多，这群家伙是不是读资本论读傻了，威廉怀特不知道，反正他的心情非常不错。

    流着口水的大摩非常不爽，他们下定了决心，一定要把NBC和迪士尼打包卖掉，威廉怀特的偿还能力超强，他们不用担心融资的问题，绝对会有很多银行扑上来的。

    这群家伙再也没啥矜持了，人家能从脚盆获得低息贷款，同样也能从欧洲获得，要是这次再不知趣，估计就会被永远放弃了。

    你真把人家搞的不耐烦了，收购一家银行很困难吗？

    去看看他选的结算银行吧，几大投行几乎人人有份，除了当年得罪过他的那些。

    你从这个选择就会发现，他的财务策略非常谨慎。

    至于一掷千金的购买飞机有游艇？

    拜托了，你要是挣了这么多钱，还不知道怎么显摆呢！

    泥煤啊！要不要这么夸张，居然还有第三季。

    见到一群小盆友叫嚷着明年还要来看凯文，偷偷前来观影的巨头一阵阵的抽搐，具体是什么地方抽不得而知，反正也是气的够呛。

    这部虽然不及第一部，但是人家的粉丝多啊，这些孩子喜欢看，那你有啥好办法。

    想到了明年的暑期档，好莱坞的巨头也是非常的头大，现在已经三部大片扎堆了。他们可没有勇气去凑热闹，虽然暑期档不错，那也要有命去享用才行。

    好吧，憨豆特工也被当成大片了，你别管人家多少制作费用，小鬼当家2的制作费用又不高，但是票房呢？

    哪怕人家成本几十万，只要票房到达这个程度，谁又敢说这不是大片。你要按照制作成本说事，这个时间最厉害的无疑是天堂之门。

    对于这部电影，巨头都保持了谨慎的态度，导演是新鲜出炉的奥斯卡导演，制作费用更是高达五千万，演员基本都是大牌，至于票房吗，还是看过表现再说好了。

    好莱坞已经被某人的庆功宴搞烦了，这次更好了，某人居然将第二周的票房买了粮食，全部送去非洲了，据说当地灾荒非常严重。

    好吧，两千万美刀的粮食？

    你确定他们吃得了这么多？

    唉，老美真是不了解黑哥们，他们就没有储蓄的习惯，储存粮食和淡水更是浮云，地里长什么就吃什么，要是不长了就直接饿死，就是这么有个性，你敢不服气？

