
    回到帝都当夜，秦隐在皇宫之中设宴庆功，文武百官都在邀请之列，整夜的庆典让整个皇宫再次热闹沸腾。

    金銮殿上，美食云集，琴弦萧瑟！

    大臣们齐聚一堂，大家不谈国事之谈风月，推杯交盏十分爽快，气氛更是无比的热烈。

    秦隐回归，大家再无一丝可惧怕之地，大乾千万士兵整装待发，天下第一国的气势已然可以压倒一切。

    今夜，大家只想要不醉不归！

    宴会一直延续到深夜，各位大臣们个个醉醺醺的被送走，宴会才算是彻底结束，而秦隐也踏步回到寝宫，准备安歇。

    这段时间的征战厮杀，秦隐身体不累，但是心里却有些疲乏。现在回到宫中，唯一的想法自然是好好休息一番，可是他却忘记了他后宫还有一群妹子，正眼巴巴的等着他宠幸呢。

    寝宫之内，此时挤满了人！

    貂蝉、孙尚香、张星彩、关银屏、蔡文姬、张春华等几十个后宫嫔妃聚在一起，大家或坐或站，正满脸火药味的打量着维多利亚、戴安娜、艾西瓦娅三女。

    此次秦隐从海外带来的洋妞好几百个，这三女是领头人物，现在她们聚集在此，用意再明显不过。

    维多利亚三人是不知道去哪，人生地不熟，她们只能待在一起。而貂蝉等妹子从白天到现在与秦隐一句话都没说上，大家都是不肯散去，所以一群人就聚在这里僵持了下来。

    几十个妹子聚在一起，莺莺燕燕、燕瘦环肥，香气弥漫整个寝宫。而寝宫之外，又有大量的宫女、太监服侍，还有大量的洋妞不知所措的聚在一起，这场面实在是让人震惊。

    “圣上驾到！”

    李莲英那尖细的嗓音响起，妹子们眼睛一亮，纷纷迎了出来，寝宫前方更是热闹无比。

    秦隐看到这一幕，自然是一脸的惊诧。

    “这是怎么回事？”秦隐询问。

    “圣上，臣妾在等您啊，您一直出征海外，刚回到宫中又去设宴款待群臣，臣妾等人可都还没跟您说一句话呢！”

    “是啊圣上，您不会是有了新人忘了旧人了吧？那我们可真的是好委屈的！”

    “圣上，我们想你的很，今夜咱们秉烛夜谈吧，香儿为你抚琴！”

    妹子们叽叽喳喳的开口，每个人脸上都是一副依恋与娇嗔，显然大家都是发自内心的委屈与欣喜。

    秦隐此次不仅带了一大群洋妞回来，一入城都还未搭理大家就去夜宴群臣，让大家苦等这么久，妹子们自然是委屈的。不过看到秦隐回来，大家又十分之欣喜，所以心情才如此复杂。

    “哈哈！”

    秦隐爽朗一笑，看到妹子们如此反应，他心情也是不错。

    “诸位爱妃，这段时间确实是冷落了大家，朕倒是心有愧疚。”秦隐笑道：“刚才在宴会之上并不尽兴，走，朕与大家不醉不归！”

    “太好了，妾身去备酒！”

    “臣妾去准备点心，今夜月色十分之好，咱们可以赏月呢！”

    “那盈盈姐与我抚琴，大乔小乔为圣上献舞如何？”

    妹子们七嘴八舌的议论着，每个人都十分的惊喜，她们的要求并不高，只是希望秦隐有时间的时候，陪着她们一起。无论做什么，无论等到多晚，大家都是十分之乐意。

    这一幕让秦隐十分感动，也让维多利亚等妹子十分震惊。

    很快，寝殿外的小花园里就布满了座椅板凳，妹子们聚在秦隐身边吃着点心赏着月，任盈盈与王语嫣抚着琴，大乔小乔优雅的翩翩起舞。这一幕一幕，简直就是天下绝顶的享受。

    “来，喝！”秦隐大笑着举杯。

    “嘻嘻，喝！”

    “敬圣上！”

    妹子们欣喜的答应着，大家频频举杯，一边听着优美的琴声，一边欣赏妙曼的舞曲，大家心情都十分之好。

    人群之中，维多利亚、戴安娜、艾西瓦娅等洋妞十分的不自在，她们坐在一旁无法融入这里，显得十分的不安。

    “艾西瓦娅，会跳舞吗？”秦隐忽然开口。

    “恩？”

    大家一愣，艾西瓦娅和维多利亚等妹子顿时眼睛一亮，她们都不是傻子，自然知道秦隐这是什么意思。

    秦隐问艾西瓦娅会不会跳舞，这是要让她跳舞表现一下啊，这也是让她们融入大乾后宫的绝好机会啊。

    “圣上，我们会跳舞！”

    艾西瓦娅捂嘴一笑，她果断的起身招手，一百孔雀王朝的美女纷纷出现在她身后，一群美女闻风起舞，孔雀国古典舞蹈翩然出现。欢快的节奏与舞蹈动作，立马引爆全场。

    “哇，这是什么动作？”

    “洋妹子们的舞蹈可真是有趣！”

    大家嬉笑着开口称赞，任谁都看得出秦隐不想后宫生乱，所以大家对洋妞们也没那么抵触，甚至露出了善意的微笑，貂蝉更是主动的把维多利亚与戴安娜拉了过来。

    大家之间的芥蒂很快就消弭了，维多利亚等人也迅速融入大家的氛围之中，秦隐身边的美女很快就和气一团。

    大家心情欢畅，酒不醉人人自醉，不一会每个妹子都喝的脸颊微红，有了一丝醉意。秦隐心中的疲惫也是一扫而空，喝的差不多之后，他更是大笑着抱起了蔡文姬，直奔寝宫内而去。

    “天啊，圣上要干嘛？”

    “嘻嘻，圣上这个色狼，自然是想让文姬姐姐侍寝了！”妹子们嬉笑着打趣，蔡文姬立马羞涩难挡。。，,。