
　　同样是悟道奇物，但眼前两枚棋子组成的羽神局，比起无始大帝得到的那份机缘，明显要差一些！

　　不过仔细一想，也就不觉得奇怪了，无始大帝等人当初前来这处特殊遗迹争夺机缘的时候，面对着的危险和现在杨奇等人进来的时候，完全不是一个层次，能够得到的机缘，自然不可能相同。

　　当初无始大帝等人进来的时候，可是连武帝巅峰，都可能会陨落在其中，反观杨奇等人进来的这次，十六名修行者进来，直到神秘宫殿出世，他们都没有人陨落。在探索遗迹的过程之中，虽然有一定的危险，但也并没有威胁到杨奇等人性命。

　　同样是特殊遗迹，现在和当初的危险程度，完全是天差地别，那么涉及到的机缘，自然也不可能相同了。

　　虽然比不上无始大帝得到的那份悟道奇物，但对于杨奇而言，也算是极其珍贵了，就算他走的五行融合之道，估计衍化出来的羽神局之中蕴含着的道，也能达到帝君层次。这等于是让杨奇有机会直接参悟帝君层次的五行融合之道，哪怕只能从中领悟一部分，对于杨奇的帮助也将会是无比巨大的。

　　“多谢前辈！”

　　杨奇小心翼翼的收起两枚棋子，以他现在的修为境界使用这两枚棋子，却是有些浪费，等修为境界更进一步之后再使用，才能将棋子衍化出来的羽神局的效果发挥到极致。

　　“这是你应得的，虽然羽神碑中的羽神局只是模拟出来的，不过你能破解超过二十七局，也代表了你的悟性和潜力，踏入武帝巅峰不是难事，甚至有机会冲击更高层次。”苍老声音语气平静道。

　　武帝巅峰？

　　杨奇目光一凝，对于苍老声音的话，他倒是没有什么怀疑，以他的现在的底蕴，将来踏入帝君层次是铁板钉钉的事情，甚至有望冲击武帝巅峰，而只要踏入武帝巅峰，自然就有机会超越武帝境。

　　只是杨奇最多只敢奢望一下踏入武帝巅峰，至于超越武帝境，却是不敢多想。毕竟漫长岁月下来，无尽宇宙都没人能够超越武帝境，他还不会自大的以为自己能够做到。修行之路，尽力而为，但求无憾足矣。

　　“不过想要超越武帝境，难！”苍老声音微微一叹。

　　此话一出，杨奇却是能够感受到苍老声音语气之中无奈与落寞，他心中不禁叹了一口气。无数年来，多少天赋横溢的修行者，倒在了这条路上，但却有更多的修行者，正在前赴后继的朝着这条路继续前行，他相信无尽宇宙终有一天会诞生出超越武帝境的存在来。

　　“源！”

　　就在此时，羽神碑突然一颤，紧接着，一道突兀的声音在杨奇的灵魂深处响起。

　　源？

　　杨奇一怔，正待开口询问此话的意思，整个空间却是突然颤抖起来，紧接着四周的景物变换，下一刻他的身形已经回到了一处破败废墟之上。

　　看着不远处被一层淡灰色雾气笼罩着，明显只有一部分的巨大宫殿，杨奇不禁一愣，嘴里下意识道，“这就结束了？”

　　他们这些修行者，进入这处宫殿，仅仅只是破解了羽神局，然后便离开了？虽然那份机缘对于杨奇而言，的确算是珍贵，但杨奇却有一种直觉，那并非是无始大帝口中那份珍贵机缘。

　　“杨奇老弟！”

　　就在此时，一道熟悉的声音在杨奇的耳畔响起，开口的不是别人，正是夏云。

　　听到夏云的话，杨奇立刻是回过神来，不过下一刻，他的脸色却是猛地一变。倒不是因为感知到了不远处炎泽大帝四人的气息，而是因为，附近只有八道气息，除了炎泽大帝四人和他们四人之外，于冬等人的气息全部消失了。

　　看着一旁的夏云，杨奇急忙开口道，“夏云兄，于冬他们呢？”

　　“我也不清楚，出来之后，就完全感知不到他们的气息。”夏云一脸苦笑道。

　　一旁的赤溟大帝闻言，不由皱眉道，“他们会不会等不及，暂时离开了？”

　　“不可能。”

　　元尘摇了摇头，接着继续道，“且不说这护阵内的区域，本来就查探的差不多了，就算还有一些没查探的区域，在我们离开之后，他们也不会冒然离开。”

　　要知道留在外面的修行者，可不只是于冬四人，还有炎泽大帝那边的四名修行者，如果于冬等人冒然行动，很可能会被对方逐个击破，还不如逗留在这里，等他们出来。

　　“他们如果没有离开，那他们去什么地方了？”赤溟大帝面色难看道。

　　这护阵内部的区域虽然不小，可想要脱离他们的感知范围，也不是那么容易的事情，何况护阵本身还在，修行者暂时还无法离开护阵。

　　杨奇看着眼前只显露出一部分的巨大宫殿，眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“他们或许在那里。”

　　听到杨奇的话，众人先是一愣，旋即顺着杨奇的目光看了过去，正是那被一层淡灰色雾气笼罩，仅仅只是显露出一部分的巨大宫殿。

　　“这……”

　　看着眼前的宫殿，众人不由沉默起来，如果说一开始他们没往这方面去想，那么在杨奇提及之后，他们立刻是想到了这种可能。

　　他们八人都已经离开宫殿，正常来说，眼前的宫殿要么消失，要么隐去，可是那显露出来的部分宫殿却没有丝毫的变化。出现这种情况，最大的可能就是宫殿内还有其他修行者，那么宫殿自然就不会消失了。23sK.com

　　两方队伍的八名修行者，本该逗留在此，但现在却一起消失了，很可能是一起进入了眼前的宫殿。而且眼前的宫殿，和他们借助信物进去的时候也有所不同，那时候淡灰色雾气翻涌，给人一股强烈的威胁感，但是现在，从那显露出来的宫殿上，他们并没有感受到任何的威胁。

　　巨大宫殿外，炎泽大帝等人的脸色同样不怎么好看，他们出来之后，立刻是发现，没有信物的四名同伴，消失不见了。

　　炎泽大帝看着眼前的巨大宫殿，嘴里沉声道，“应该在里面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十三章 结束了？免费阅读。https://xs.23sk.com 