    还有一件事比较有意思。

    那就是在临走前罗修发现那些怪物的尸体居然全都凭空自燃了。

    他毕竟是第一次见，不禁有些惊讶。

    连那些雾气都不敢过来将这些尸体收走，老家伙到底是何方大佬啊？

    不过罗修也就是感慨一下。

    随之，他就重回了自己的楼层。

    踏上四楼，罗修的心中百感交集。

    三年了！

    今天！

    他正常人的身份终于要曝光了！

    “吼！”

    三头怪物搁这儿转悠，发现罗修后就“嗷嗷的”就冲了过来。

    几秒后。

    不出所料，三点经验到手！

    并且这一次，迷雾也没能带走那三头怪物的尸体。

    罗修四处转了转，返回了自己那片地儿。

    “砰！”

    罗修一脚踹开了值班室的大门。

    在6点智力的加持下，迷雾对于他的影响已经降到了最低。

    “啊！”

    值班室房间内传出了一声尖叫。

    紧接着，因为剧烈的抖动而导致的床板摩擦声也“咯吱”的响个不停。

    “还活着呢。”罗修调侃道。

    “罗先生？”

    听到声音，被子里不断抖动的身影这才逐渐停了下来，并钻出一个头探望了起来。

    “真的是罗先生啊！”

    小护士仿佛找到了主心骨，一下就从床上跳了下来。

    可是当她迈着小碎步跑到罗修面前的时候却被他怀里的小花儿吓得不敢动弹了：“呜呜呜……这……这是什么？”

    “布灵！”

    小花儿伸出了一片叶子表示友好。

    可是小护士却几乎被这一幕吓得两腿一蹬过去。

    一株长着眼睛的花朵，还会动弹！

    这泥煤的是诡异啊！

    “拿走拿走，快拿走，我害怕~”

    “布灵……”

    小花儿露出了失落的表情。

    她可是美丽动人的尖刺之花啊。

    为什么会有人类害怕她呢？

    “不用管她，这家伙本来就胆小。”罗修摸了摸小花儿的花朵，安抚道。

    “别哆嗦了！”罗修呵斥道。

    “哦。”

    小护士听后也乖乖的冷静了下来。

    “罗先生，你知道外面到底发生什么了吗？我听到有很多病人和同事的惨叫声，他们现在……”

    “估计已经都死了吧。”罗修说道。

    “(????o????)”

    一听这话，小护士顿时就瘫在地上嚎啕大哭了起来。

    为什么让她经历这一切？

    她只是一个普通的小护士而已啊。

    “够了！你是想在这儿慢慢哭着，等那些怪物过来吃了你，还是跟我走？”

    “跟你走！?▂?。”小护士态度转变的极快。

    前脚还哭的稀里哗啦，后脚就擦干了眼泪，一副淡定的模样。

    “得，走吧。”

    罗修招呼道。

    “对了，你抱着小花儿吧，她能保护你，我自己单干。”罗修将小花儿送到了小护士的面前。

    “我……抱着吧。”

    小护士本想拒绝，可她又害怕惹得罗修生气而让她自生自灭，就只好硬着头皮抱住了小花儿。

    “布灵！”

    小花儿却并不喜欢这样，伸出枝叶朝着罗修不断挥舞着。

    “听话！”罗修看了小花儿一眼。

    得到二次命令，小花儿哪怕不愿意也没办法了。

    毕竟主人的指令是无法违背的。

    不过换种方式却是没什么问题的。

    “布灵！”

    “啊啊啊——”

    哗然间！

    只见小花儿居然带着花盆儿跳到了小护士的头上，然后用两条堪比手臂的枝叶将自己牢牢地固定在了上面。

    一时间，小护士一头的绿意盎然。

    罗修那边自顾自的一边把玩着匕首，一边寻找怪物去了。

    小护士就被丢在了原地。

    小花儿用枝叶固定山行的时候也顺便操控起了小护士的行动。

    “布灵！”

    “嗷！”小护士的头发被啾的生疼。

    “你的意思是要我跟你走？”

    “布灵！”

    小花儿表示了肯定。

    “好吧。”

    小护士也知道如今小花儿的威严不容置疑，只好按照她的要求行进起来。

    ［尖刺之花经验值+1］

    ［宿主经验值＋1］

    罗修这边收到了系统提醒。

    与此同时。

    他也找到了游荡在附近的怪物。

    “这些到底是什么东西？”

    罗修看眼前的一头怪物十分眼熟。

    有点像是他认识的一个病人。

    但其身上却并没有穿着病号服，同时给他的感觉也非常的奇怪，似乎并不完全是他认识的那个人。

    好吧，研究不出什么。

    几秒后。

    罗修只好解决了这头怪物。

    ［宿主经验值+1］

    ［尖刺之花经验值+1］

    随后，罗修就去惹起了更多的怪物。

    突然！

    一个本不该出现的人影被罗修注意到了。

    “拳击手！”

    罗修一脸惊讶的看着拳击手病人。

    这家伙不是被他最开始就灭了吗？

    “吼——”

    拳击手病人变成的怪异没有那么多想法，再次“嗷嗷”的朝着罗修奔来！

    罗修随便一个滑铲＋阿姆斯特朗螺旋当鸡立断踢就送他上了西天。

    ［宿主经验值＋1］

    ［尖刺之花经验值+1］

    这一次，怪物尸体也是凭空自燃了。

    看着连渣都不剩的地面，罗修若有所思。

    或许他的猜测是对的，不过这些对他来说其实都不重要。

    “刷怪！刷经验值！”

    之后的一段时间，就是毫无压力的碾压环节了。

    ［宿主经验值＋1］

    ［尖刺之花经验值＋1］

    ［宿主经验值＋……］

    在罗修和小花儿的夹击之下

    不到半个小时，十头怪物就沦为了他们的经验值。

    “还差两个！两个！”

    罗修兴冲冲的寻找着怪物的踪影。

    小花儿那边也是如此。

    “布灵！”

    “啊？还要走啊？”

    此刻，小护士累的一批。

    不仅仅是肉体上的疲惫，心理上的疲惫更是占了很大一部分。

    这么心惊肉跳的经历，要是做成视频说出去绝对没人敢信！

    “布灵！”

    尖刺之花仿佛闻到了经验值的气息，自动四处瞄准了起来。

    “哎，又来了。”

    小护士基本上习惯了。

    她只需要当个工具人就好。

    至于剩下的狙杀或是火力碾压什么的，交给这盆花肯定没问题。

    “经验值！经验值！”罗修*小花儿心道。

    只是可惜了。

    留给他们的狩猎时间并不长。

    这一刻，外界正发生着一场“真·翻天覆地”级别的战斗！

    “轰隆！”

    宛若一记响雷在云端炸响！

    殊不知，这只是交手一瞬的声音。

    ……

