    她想，她真是一个聪明的小团子。

    这样一来，她就不用改任何字了。

    傅小团子欢欢喜喜地爬上床，裹紧小被子睡觉。

    第二天一早，她六点就爬了起来。

    这个时间点还没有人醒来，傅小团子小心翼翼地溜了出去，推开隔壁傅浅予的卧室的门。

    傅浅予正在睡觉。

    即便是在睡梦中，他圆嘟嘟的脸也绷着，很是严肃。

    这也是傅小团子一直苦恼的事情。

    为什么她哥哥这么爱睡觉呢？

    怎么净跟她麻麻学陋习？

    傅浅予平常也不说话不爱笑，除了吃薯片和一些小零食的时候。

    傅小团子义正言辞，告诉他不能吃零食。

    她绕着傅浅予的床左转转右转转，眨了眨眼睛后，慢吞吞地从口袋里掏出了一个小圆球，扔到了地上。

    然后，傅小团子以最快的速度，跑出了卧室。

    三秒后，“噗”的一声放屁响。

    小球爆开，整个卧室都弥漫着一股奇妙的气味。

    傅小团子蹲在地上，及时捂住了耳朵。

    但还是没堵住傅浅予咬牙切齿的声音：“傅、长、乐！”

    “哥哥，我听不见，我去上学啦！”傅小团子捂着耳朵往外跑，超大声，“诶，哥哥，你是不是放屁了，好臭好臭，我要给外婆告状！”

    傅浅予：“……”

    他，能不能换一个妹妹。

    明明他只是比她早出来了一分钟而已。

    傅小团子开心地吃完早饭，背起小书包站在院子里等。

    这个时间点还早，她无聊了就蹲在树底下看蚂蚁。

    直到脚步声响起。

    傅小团子立刻站了起来：“粑粑！”

    她一抬头，却看见一张娃娃脸，并不是傅昀深。

    傅小团子挠了挠头，满脸疑惑：“诶？”

    “长乐，你爸爸今天去看你妈妈了，还要接你妈妈回来。”秦灵宴弯下腰，“叔叔送你去幼儿园，让他接你，怎么样？”

    傅小团子抱紧自己的小书包，警惕地后退一步：“不要不要，瑜阿姨说你是狗，人不和狗同流合污，同流合污多了你把我变成狗怎么办。”

    这样她就跟她哥哥一样了，她身为人的骄傲绝对不能够被打破。

    秦灵宴：“……”

    艹。

    什么叫他是狗。

    单身狗也是人啊！

    有没有人性！

    秦灵宴也很忧伤。

    三年了，他妹的孩子都出生了，他还孤苦伶仃。

    这叫什么世道？

    秦灵宴还没开口，就被人推了一把。

    是修羽。

    她从机车上跳下来，摘下墨镜：“爬爬爬，你一边去，我来送长乐。”

    秦灵宴：“……你的家族集团呢，不管了？”

    修羽完全不理秦灵宴，将傅小团子抱了起来：“长乐，阿姨送你去幼儿园怎么样？”

    可算被她逮着了机会。

    平日里，她都没时间跟小团子亲近。

    傅小团子仰起小脑袋，纠结：“诶，可是羽阿姨你也是狗耶。”

    修羽：“……”

    秦灵宴笑出了声：“噗……”

    “笑你妹！”修羽眼神冷飕飕，“我才二十出头，你都奔三的人了，爬，我和你不一样。”

    秦灵宴：“……”

    最终，两人达成协议，一起送傅小团子上学。

    她把作文交上去之后，跟班里的傻小孩一起搭积木。

    临近放学的时候，徐老师才开始看今天的作业。

    傅小团子虽然只有三岁，但她从小练字，字很好看，比大人的还要工整。

    徐老师每次看傅小团子写的字，都忍不住惊叹，只觉得赏心悦目。

    直到看见了作文内容。

    “这孩子，怎么还不改？”徐老师很是头疼，“平常看起来挺听话的，关键时刻很倔。”

    “还写她妈妈是宇宙航母实验项目第一研究员呢？”那位女老师起身，“我看看她怎么写的。”

    另外几个班的老师也都来了兴趣，围了过来。

    看了正文几段之后，齐齐地沉默了：“……”

    他们发现专业术语有些多，他们不太能看懂。

    “这应该是从网上抄的吧？”女老师不确定地开口，“她才三岁，哪里知道这些？而且还写两千字？”

    大学选修课的论文也就这个字数。

    “我去给她说说。”徐老师点点头，“一定要原创。”

    正要叫傅小团子过来，徐老师的视线不经意一瞥，看见了她一直忽视的标题。

    她想着傅小团子的作文正文没有改，标题也就没有什么用了。

    可现在，标题多了三个字，是一个名字。

    徐老师愣愣地看着这个名字，大脑突然就司机了。

    几个老师见她不动，也都顺着她的目光看去，不约而同地看见了嬴子衿这个名字。

    “……”

    周围一片安静。

    很久很久，徐老师的身子才抖了抖。

    她猛地抬头，声音也在发颤：“是……是那位嬴小姐吗？是我们知道的那位嬴小姐吗？”

    嬴子衿。

    这个姓名，华国无人不知无人不晓。

    另一位老师咽了咽唾沫：“嬴这个姓，很少见，现在基本上都没有了，应该没有重名。”

    在科研领域有建树，又叫这个名字的，华国独一无二。

    更何况，嬴子衿的发展领域并不只有科研。

    众所周知，她还是Venus集团的执行长夫人，麾下还有初光传媒这一大娱乐公司。

    最重要的是，她和洛朗家族以及诺顿大学之间的关系都匪浅。

    前年，诺顿大学校庆，神秘的校长第一次现身，就是结婚。

    别说学生们了，就连教授们也没有想到，他们的校长竟然那么年轻。

    诺顿和西奈的婚礼上，自然邀请了嬴子衿。

    嬴子衿还致辞了。

    当然，这些事情，普通人是不清楚的。

    不是所有人都有资格拿到去诺顿大学的通行证。

    不过有新闻提到，洛朗家族掌权者的婚礼上，嬴子衿也现身了。

    外界都在猜，这些人到底是怎么搞到一起去的。

    昨天嬴子衿才上了微博热搜第一，原因是初光传媒又送审了一部电影，参与IFF金像奖的评选。

    这是继商曜之荣获国际金像奖影帝之后，初光传媒再一次有可能包揽今年IFF全部奖项。

    网上讨论得十分火热。

    这样一位神仙大佬，徐老师根本没想到有一天她在现实里接触到。

    但仔细看看，傅长乐确实跟嬴子衿长得很像。

    最重要的，姓傅。

    傅昀深，Venus集团执行长。

    那位女老师喃喃：“难怪，园长当时说我们什么都不要问，什么都不要打听。”

    这个消息，委实太爆炸了。

    徐老师深吸了一口气，颤颤巍巍：“所以，嬴小姐也加入了宇宙航母实验？”

    没人能回答她，这不是他们能够接触的领域。

    **

    幼儿园外面。

    一道身影长身玉立。

    傅昀深靠在墙上，长腿微屈。

    虽然带着口罩，却难掩其周身气度。

    傅小团子眼睛一亮。

    她粑粑终于来了！

    “长乐，你爸爸好帅啊。”旁边，一个小女孩小声开口，“比我爸爸帅多了，能不能借我几天？”

    傅小团子眨了眨眼睛，义正言辞：“不行，这是我粑粑。”

    顿了顿，她拍了拍小胸板：“但你要是嫁给我哥哥，你就可以拥有我粑粑了！”

    小女孩懵呆：“诶？！”

    傅小团子心想，她可真是一个好妹妹。

    哪里去找她这么好的妹妹。

    三岁就开始给自家哥哥找对象了。

    主要是她很忧愁，她哥哥不苟言笑，以后怎么找女朋友？

    她哥哥又不像聂亦叔叔那么好运气，有眠兮阿姨追。

    唉，只能从小培养了。

    “我走辣。”傅小团子朝着小女孩挥了挥小手，“明天见呀！”

    说完，她哒哒哒地朝着傅昀深跑过去，抱住他的腿，蹭了蹭：“粑粑！”

    她粑粑就是最帅的。

    把她审美观都养刁了。

    傅小团子忧伤地叹了一口气。

    要是以后，她也找不到对象，变成了一条狗该怎么办。

    “今天过得怎么样？”傅昀深蹲下来，摸了摸傅小团子的头，“要不然，直接去小学？”

    “挺好玩哒。”傅小团子点头，“玩腻了我再去上小学。”

    说着，她骄傲地抬头：“粑粑，我超厉害，我给哥哥找了个对象。”

    听到这句话，傅昀深缓缓抬头，笑：“嗯？长乐对哥哥这么好？”

    “对呀对呀。”傅小团子掰着手指，“我要把哥哥早点嫁出去。”

    傅昀深没回这句，他看了眼时间：“走吧。”

    一大一小两道身影，引得路人频频侧目。

    “粑粑。”傅小团子乖乖的，忽然开口，“我要是在日记里写你是NOK论坛的第一杀手，你介意吗？”

    傅昀深神情顿了顿，眼皮一撩：“妈妈还不够你写啊？”

    傅小团子小脸纠结：“老师说我写的太夸张了，让我写实，可是我都已经很谦虚了。”

    “那就不要谦虚了。”傅昀深把傅小团子抱起来，“今天晚上想吃什么？”

    一提起吃，傅小团子就忘了其他事情，双手举起：“我要吃小龙虾。”

    “不行，太油太辣，你才多大，换一个。”

    “……”

    傅小团子苦恼了好一会儿：“可我喜欢吃辣的。”

    这口味，倒是和嬴子衿挺像。

    “那回去再说。”傅昀深捏了捏她的脸，“你妈妈跟着你外婆出去了，晚上才回来，爸爸带你和哥哥去逛逛街？”

    “麻麻跟外婆出去了？”傅小团子心中警铃大作，超大声，“麻麻是不是去偷吃了！”

    傅昀深：“……”

    以后他和嬴子衿出去，绝对不能够带傅长乐。

    回到家后，傅小团子哒哒哒地跑去换衣服。

    换完衣服之后，她发现傅浅予还在做实验，只好在一旁无聊地等。

    傅昀深正站在别墅外的花园里打电话。

    傅小团子眨了眨眼睛，上楼了。

    她推开书房的门，爬到了电脑椅上。

    傅小团子悄咪咪地打开电脑，登录了NOK论坛。

    她粑粑不让她玩，其实根本不知道她已经水贴好久了。

    而且她还会入侵论坛系统，调戏管理员。

    这个论坛里面的很多人，但都好傻好傻。

    但是每天和沙雕们聊天，傅小团子很快活。

    遗传了嬴子衿神算的能力，傅小团子天生就认识所有字，她毫无障碍地在论坛看帖。

    【紧急求助，谁有去世界之城的票？我高价买。】

    【重金求购诺顿大学校长的炼金药物。】

    【有人能联系上黑客联盟的盟长吗？我需要下单子！】

    傅小团子托着脸，看完了一圈帖子。

    今天的帖子好无聊，都没有意思。

    她最喜欢看的是IBI那几位傻叔叔们互爆八卦。

    看来今天安东尼叔叔没有干什么有意思的事情，NOK论坛都很平静。

    看她的。

    傅小团子“啪啪啪”敲击键盘，很快打了一串字，然后点击了发布。

    顺便给自己贴心地置顶和标红了，保证所有人都能够看到。

    这一招，她也是从她麻麻那里学来的。

    【紧急求问，在线等，我粑粑是Devil，我麻麻是神算者，我麻麻还是第一毒药师，我今年三岁了，可周围的人都不信我，怎么办？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人类幼崽就是最可爱的！

    我最新微博有个周边抽奖大家可以蹲一蹲，要完结了顺便求个月票，这个月的月票榜惨不忍睹T^T

