    王凡稍微一愣，立刻反应过来。

    “天庭也在找我？”

    敖摩昂神色阴晴不定，没有回答。

    他身边的小玉此时已经露出了谨慎的表情。

    只要他做出任何敌视行为，小玉绝对会立刻出手。

    “猴子去找如来告状，引来西方教不奇怪，但连天庭也来淌这趟浑水，看来他们的牵扯比我想象中深得多。”

    王凡自言自语，同样注视着敖摩昂。

    摩昂太子思考了一会，似乎终于做出决定，面无表情道：

    “你速速离开西海，我就当没有见过你！”

    “这种反应！”王凡眯眼看着他，忽然想到了原因。

    “你害怕救了我的事情被天庭知道，会连累西海龙宫吧？”

    “你既然知道，若有点感恩之心，就该立即离去。”

    “你说得对。”王凡点点头：“但你打算怎样与你父亲解释？他应该也知道我吧。”

    “你既然养好伤，离去便是自然之事，父王也无话可说。”

    “嗯，但是他惦记着我的宝贝，你觉得他会轻易将此事揭过？”

    摩昂面色阴沉道：“我自然会想办法。”

    “其实你想保住西海，还有一个办法。”

    摩昂看了他一眼，摇头道：“我不是你的对手。”

    王凡轻轻摇头，甩出三根陶熔铁给摩昂道：“此物你拿去应付你父亲吧。”

    摩昂不明所以，思考了片刻后还是用寒气封住陶熔铁，抱拳道：“如此便是我欠你一个大人情了，你若是需要什么，可差人来西海找我。”

    “我不会客气的！”王凡点点头，带着小玉扬长而去。

    摩昂看着二人身影消失在天边，思考了许久后，带着冰封的三根陶熔铁潜入海中。

    王凡和小玉终于返回了陷空山，此时被哥布林打破的大门已经重新修好。

    但这几天无底洞内众人士气非常低落。

    王凡和小玉入洞后，见到的小妖和人族修士几乎都是垂头丧气的。

    不过见到他和小玉后，他们的面貌顿时焕然一新，恢复了神采。

    见此，不需要询问王凡也能猜到洞内士气低落的原因。

    青竹洞这些日子代表最高战力的哥布林、王凡和小玉先后消失不见，加上之前因为哥布林失控杀死了不少人，士气能高起来才怪。

    王凡见此，有些犹豫要不要重新召唤出哥布林。

    虽然哥布林暴走时，小玉告诉众妖那是冒牌货，但哥布林逃走后，众妖找不到青竹大王，恐怕也隐约察觉到了真相。

    这时候再召唤出哥布林，恐怕对士气未必能起到正面作用。

    而另一点，王凡在失去意识期间，长生诀的伪装功能失效，估计王上和关有容都知道了他隐瞒的真相。

    既然如此，是否还需要用哥布林来掩人耳目？

    果不其然，王凡回到洞中没多久，他和小玉归来的消息就传遍了洞府。

    过来探望他的众妖离开后，王上和关有容便找到了他。

    “哥哥，你没事就好。”

    而接下来第二句，果然是询问他威胁度的。

    “哥哥离开的这几天，威胁度提升到了七千二，这才是哥哥真正的实力吧？”

    关有容气鼓鼓道：“你明明这么厉害，还瞒着我们。”

    “那不是。”王凡看了一眼属性面板，如今再次进阶后，他的威胁度又提升了两千，达到了九千二之高。

    不过虽然威胁度暴涨，但他实力提升却并没有那么多。

    筑基中期掌握的炼丹还好说，但提升到筑基后期，他只掌握了一个被动生效的能力。

    护体真罡lv30：体表自动形成护体真罡，防御力=3000+护体强度*300%（P1），耐久度=护体强度*300，计算防御后，减少等同于耐久度的外来伤害

    效果类似于天罡金钟罩，只不过这个能力无法停止。

    任何打到王凡的攻击，都会被皮肤表面的真罡抵挡，这个能力最强的一点在于，不消耗王凡的真气。

    王凡自认为已经足够肉，因此这个能力对他来说只是锦上添花罢了。

    “我自然有自己的理由，总之你们不要问就是了。”

    关有容转过头：“真小气，不问就不问，我才不稀罕，早晚有一天，我会追上来的。”

    王凡轻轻笑道：“我相信你，锦麟是个好老师。”

    王上没有继续追问，而是拿出一叠图纸交给王凡：“哥哥，这些天，我把原本的发电机图纸改造了一下，电动机理论上已经有不错的转化效率了。”

    “嗯，我和你老师再商量商量。”

    王凡接过图纸说着，忽然问道：“你难道没有想过，要增强自身的实力吗，在这种世界，我能保护你一时，但不能永远在你身边保护你。”

    经历过哥布林失控暴走事件后，王上显然改变了想法，点点头：“哥哥，我想变强。”

    王凡欣慰地笑了：“我给你找个老师！”

    “我想像哥哥一样。”

    王凡闻言皱起眉头。

    轮回者很特殊，可以向土著学习技能，也能向土著传授符合当前世界规则以及对方有学会可能的技能。

    同时又能通过技能书瞬间学会无论再难的技能。

    但唯独不能互相之间传授技能，哪怕通过土著作为中间环节也不行。

    这其中的道理，王凡想想也能明白。

    若是轮回者之间能够相互传授技能，那么拍卖场中，技能书的交易就变得没有太大意义了。

    要知道，拍卖场中进行的所有交易，轮回空间都是要收取一部分交易额的。

    若不是这个限制，王凡当然想把自己压箱底的轮回仙道和龙象波若功教给王上和关有容。

    “别说任性的话，你知道这种事情是不可能的。”

    王上闻言失望地点点头：“对不起。”

    “不用这么失望，这个世界的力量体系也非常厉害，如果你愿意，我给你找个最厉害的老师。”

    王凡说着，认真思考起来。

    要说这世界的厉害功法，他还真不清楚。

    可以肯定的是，孙悟空修行的仙法肯定非同凡响。

    但孙悟空先不说被镇元子捉去后到底是什么情况谁也不知道。

    即使它恢复自由，王凡和它也有了隔阂，不可能再去找他。

    而原本王凡以为很厉害的二郎神，但是在见到天庭众神以及敖摩昂后，他才发现，杨戬虽然也算是这世界少有的高手，但上面依然有许多比他厉害的人物。

    忽然王凡一愣：“我怎么把她给忘了。”

    说起来，慈航变成属神后，王凡就任由她在小世界里呆着，一直没管她。

    若要论对这个世界的了解，慈航比他强得多。

    王凡一挥手，观音瞬间出现在他身边。

    不知道她之前在做什么，出现后发现周围的变化，发出一声惊疑：“咦？”

    王凡随口道：“是我，你知道什么修仙之法比较厉害吗？”

    观音看清周围后，见王上和关有容在，便没有表现出什么尊卑，平淡道：

    “世上厉害的修仙之法自然不少，但关键还是看修行者自身。”

    王凡一想，还真是这么回事。

    就像他修炼的轮回仙道，哪怕是前身生死衍神道，他和程心同修一种功法，但修炼速度和效果却都相差甚远。

    而胤龙以及他的师妹姚瑶，甚至未必能够修炼这一旷世奇功。

    王凡看了一眼王上，思考起来。

    弟弟从小体弱，从未有过战斗经验，他的身形也不太适合像自己一样走近战的路线。

    而相应的，他的脑子非常够用。

    他的天赋也同样非常适合当一个法师。

    【思考者P3】：思维属性也会增加精力值上限，效果等同于精神属性的25%，精力值消耗-15%。

    既然如此，观音这样偏向法术类型的修仙者，就非常适合给王上当老师。

    王凡想到这，指了指王上：“你能做他师父吗？”

    观音自然不会违背王凡的意愿，但避免了会暴露她和王凡关系的说法，轻轻点头道：“我门人弟子无数，多收一个也无妨。”

    王上是认识观音的，见她忽然出现在王凡身边，本来还有些紧张，却被忽然莫名其妙的发展弄得有些措手不及。

    “愣着干什么，还不感谢观音大士愿意收你为徒？”

    “哦。”王上连忙跪下拜师。

    在一边的关有容见此，满脸羡慕道：“这小子真好运。”

    王凡瞥了她一眼，笑道：“怎么，你嫌弃锦麟了？”

    “倒也不是，但是观音菩萨肯定比锦麟厉害啊。”

    王凡摇头笑道：“化龙诀是金蝉子传给锦麟的，他是如来的二弟子，可不比观音差。”

    “唉，我知道了。”

    旁边王上拜完师后，小声问道：“观音菩萨不是如来佛祖身边的人吗？”

    “现在已经是我们的同伴了。”

    王上一脸好奇，但观音和王凡都不解释，他只能将疑惑放回心中。

    观音既然被叫出来，王凡想了想，索性还是重新将哥布林召唤出来。

    虽然继续隐瞒王上和关有容的意义不大了，但哥布林还是能够用来糊弄天庭和西天。

    让哥布林去给观音弄妖帅身份，王凡则召唤出芙拉的投影。

    询问了一下机甲的研究和维修进度后，王凡便与她共同开始研究发电机改造的电动机进一步优化的可能。

    三天之后，无底洞开始了初步的电力化进程。

    一百台再次改进型发电机组，以及十台电动机组成的大型通风管道系统正式开始运作。

    而电灯，也开始在洞内普及，无底洞初步摆脱了用火把照明的时代。

    洞内的众妖和修士并不知道这能够发出类似太阳光芒的小东西究竟意味着什么，只当是什么特别的法宝，高兴了一段时间就不再关注了。

    王凡在搞定了洞力的初步电力化后，将科技的进一步发展交给了王上和芙拉的投影，自己再次离开洞府，去兑现当初的承诺。

