    “？！”

    听到这陌生的声音，大家连忙循声望去，却看不到半个人影。

    “谁在那？”

    王远运起法力，使出【鬼哭神嚎】。

    “嗡！”

    所有人顿觉眼前一黑，绿洲内草木皆被震得晃动，树叶都被震了下来。

    “嘿嘿！”

    这时，那怪声笑嘻嘻道：“小秃驴修为不弱，怪不得袁洪兄弟二人都被你们给拿下了，可惜你这点本事对本大圣没有作用。”

    “？？？！！！”

    众人闻言尽皆一脸惊讶。

    倒不是因为对方不吃王远的控制，而是这家伙竟然知道乌合之众一伙人之前所做的事，这就相当诡异了。

    要知道，王远一伙人去天罗地网大阵这事还算是比较保密的。

    袁洪和朱子真二人完全两眼一抹黑，根本不知道会发生这种事，不然袁洪也不会着了道，朱子真更不会被阴死。

    而且击杀朱子真后，乌合之众一伙人直接就传送到了百蛮之地，根本就没有停歇，而且附近也没有其他人，消息传得再快也不可能这么快从冷魂狱传到百蛮荒漠。

    毕竟两地相隔数万里，若非丁老仙可以破碎虚空，玩家乘坐飞舟也得半个小时才能到。

    这到底是何人走漏了风声？难不成是北庭故地的古人族？

    “你怎么知道我们拿下了袁洪和朱子真？”王远皱着眉头大声问道。

    暴露了行踪不可怕，可怕的是死的不明不白，王远当然要问个明白。

    “嘿嘿！”那声音笑嘻嘻道：“你们之间难道所有人都信得过不成？”

    “这？！”

    对方此言一出，乌合之众一伙人登时慌了，赶紧和旁边的人拉开了距离。

    ……

    杀袁洪的时候，古人族的确看到了，可杀朱子真古人族是不知情的，而且当时现场也没有外人，所以有嫌疑的人，只能在队伍之中。

    这到底是谁呢？

    大家心情十分复杂，任务什么的倒是其次，主要是大家一起玩游戏这么久，关系已经相当亲密了，小团体比大帮派更容易增进感情，大家从凡间界来到仙灵界一起玩了两年，说是游戏里最好的朋友也不为过。

    此时却有人出卖了朋友，众人的心情自是可想而知。

    大家不敢去想到底是谁，因为不管是谁干的大家都不能接受被朋友背叛的事实……

    众人低着头，都不敢去看别人，生怕让对方觉得自己是在怀疑他。

    就在众人人心惶惶的时候，王远却突然笑道：“不要胡思乱想了，肯定不是我们自己人！”

    “啊？你怎么知道？”

    大家不解的问王远道。

    “废话！”

    王远道：“首先，我信任大家，其次? 咱们都是拴在一根绳上的蚂蚱? 出卖朋友根本没有任何实质性意义。”

    “没错！有道理！”

    大家纷纷表示赞同。

    乌合之众一伙人，现在都是太一门长老身份? 天罗地网大阵一开? 太一门就会被灭，到时候有一个算一个谁都跑不了。

    当叛徒是需要代价的? 拿自己的命去当叛徒这不是损人不利己嘛，乌合之众这群家伙一个个精的跟猴一样? 哪里能干的出这种蠢事。

    再者说了? 叛徒要是真在队伍里，对方也不会就这么把自己的内线给卖了。

    “哈哈哈！”

    那人听到王远的分析，哈哈笑道：“是我小看你了，想不到你不仅实力超群? 思维也是这么清醒? 担得起大智大勇的评价，难怪会被那个猢狲看重。”

    “呵呵，过奖了！”王远淡淡的笑道：“一句话就把我们差点搞得分崩离析，你也是个狠人啊，就是藏头露尾不像个好汉！”

    “哈哈哈！”

    那人笑道：“你这小和尚也别拿话激我? 看在你师父的面上，我也不过于为难你? 我现在就在你们眼睛能看到的地方，咱们打个赌? 你们若是能猜到我在哪里，我就出来见你们? 不然你们要么回去? 要么就在这里待一辈子。”

    “赌博是犯法的！”王远一边扯淡? 一边发消息给大家：“注意听声音方位。”

    “少扯淡！你赌也得赌，不赌也得赌！快找吧！”那声音怼了王远一句，便不再言语了。

    “确定方位了吗？”

    对方闭嘴后，王远问大家道。

    “没有……”

    众人纷纷摇头。

    刚才那声音忽近忽远，忽上忽下，似乎远在天边，又似乎近在眼前，根本找不到来源。

    “条子，你闻到了吗？”王远又问条子。

    找人寻物，条子可是专业人士。

    “滚！！”

    条子对王远把自己当警犬的行为十分不满。

    说完，条子又道：“起码得锁定对方气味我才能找，现在就这么空找，我哪里找得到。”

    好嘛，还是警犬。

    “唔……”

    王远摸着下巴沉吟了一下道：“他刚才说就在我们能看到的地方是吧。”

    “没错！”

    大家应声道：“应该就在这片绿洲里。”

    “你们他会不会变成一根草或者一棵树？”杯莫停突然开窍问道。

    “咦？你是假杯子吧，什么时候这么机智了？我怀疑你就是星君变得。”马里奥拽着杯莫停的脸，试图让他显出原形。

    “杯子说的有道理！”王远道：“我能变苹果，他肯定就能变花草树木，八成就藏在这绿洲里了。”

    长情子道：“我擦，别说草了，这里树都有这么多，咱们得一颗颗找到啥时候，而且他又是活的，随意改变位置怎么办？”

    “嘿嘿！”

    王远突然嘿嘿一笑，脸上露出了一抹阴险的笑容。

    “难道你要……”

    看到王远这幅面孔，大家立马意识到了王远要干什么。

    常言道，大春一笑，世事难料……王远一旦露出这个笑容，那就是标志性的手段来了。

    “没错！”

    王远道：“这里风大，咱们一把火把这里烧个干干净净，看他往哪跑。”

    “牛逼牛逼，社会社会！”

    大家连连感叹这厮在放火这件事上的运用简直出神入化。

    能把放火玩的如此精髓，天知道这家伙到底经历过什么，是不是看到木制品就像一把火给燎了。

    “你就不能积点德？”宋杨十分不满王远的恶劣手段。

    “你懂个屁！”王远道：“伟人都说过，星星之火可以燎原……”

    “去你大爷的吧！”

    大家满头黑线，这畜生竟然把伟人的话曲解到如此地步。

    王远最大的优点就是知行合一，说做就做，直接带着乌合之众一伙人就开始四处放火。

    百蛮大漠天气干燥，这里的树不仅干，还自带油……简直就是绝佳的燃料，不烧他一下王远都觉得白来了。

    这一把火放下去，树木登时点燃，发出咔咔巴巴的声音，火借着风势，迅速往四下蔓延。

    不消片刻，在狂风的助燃下，大火就把整片绿洲覆盖，半个小时后，绿洲便化作了一片焦土，看不到半点绿色。

    “哈哈哈！”

    看到自己的杰作，王远哈哈笑道：“那王八蛋不会是被我们烧死了吧。”

    “你笑个屁！老子活的好好地！”

    王远话音刚落，对方的声音又在王远耳边响起，不屑道：“上蹿下跳跟个猴似的，你那点小伎俩还想找到我？”

    “咦？”

    这下王远一伙人彻底蒙了。

    不能啊，大家能看得到的地方，现在基本上已经被烧光了，这家伙怎么还没事？难不成变成了一粒沙尘？这特么就是玩赖了啊。

    “喂，你不会是变成沙子了吧！”王远质问道：“你这是不要脸，是作弊出老千！”

    “哼哼！”

    对方道：“变成沙子？这么龌龊的主意你能想得出老夫也不愿意做，说就在你们能看到地方，就在你们能看到的地方，你们自己找吧。”

    “看得到的地方？这不都烧光了吗？”大家郁闷了，到底还有什么东西是看的到却没有注意的呢？

    大家低着头，冥思苦想。

    “啊……”

    这时头大的王远突然仰天长啸，发泄情绪，抬起头后，啸声戛然而止。

    “怎么了？”

    一旁的条子问道：“岔气了？”

    “被太阳晃到眼睛了。”王远擦了擦眼睛道。

    “太阳？”

    条子手搭凉棚，往天上看去，突然面色一喜道：“我知道他在哪里了？”

    “啊？在哪？”

    大家纷纷凑上来。

    “天上！”条子指着天上的太阳道：“天上两个太阳，肯定有一个是他！”

    “哈哈哈哈！”

    条子话音刚落，对方的哈哈大笑起来。

    紧接着所有人眼前场景微微一暗，天上其中一个太阳消失不见，再一转头，只见一个矮小的老头站在众人身后。

    看清那老头长相后，乌合之众众人齐齐瞪大了眼睛。

    “这老头，看起来怎么这么面熟呢？”看到那老头的模样王远歪着脑袋嘟囔道。

    “可不眼熟嘛，这不是你师父嘛！”马里奥踹了王远一脚连忙凑上来道：“石老师父好，你徒弟不认得你，快把他踢了，收我当你徒弟吧。”

    马里奥无孔不入。

    “呵呵！”

    疑似石公的老头呵呵一笑没有说话。

    “你敢变我师父模样？”

    王远则大怒，随手抽出斗战，对着那老头就是一棍子砸了过去。

    老头微微一侧身。

    “Duang！”王远铁棒落空。

    接着老头右手一探，对着王远胸口就轻轻拍了过来。

    王远躲闪不及，当即开启护体神光。

    “噗！”

    神光消散，王远被拍的后退了两步。

    老头儿则淡淡笑道：“好小子，身手不错！我当然不是你师父，我是通风大圣！”

    与此同时，所有人眼前出现了老头儿信息。

    【通风大圣·猕猴王】（灵韵元神）

    境界：返虚十层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：吞天噬地。

    天赋：灵通

    背景介绍：妖界七圣之一，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    看到猕猴王的信息，王远自知不敌，也不再动手，而是不满道：“你这家伙，为何变我师父模样！”

    “我变它？是它变我好吧！分不清主次！”猕猴王冷笑道。

    “你们很熟吗？”王远问道。

    “结拜兄弟，你以为呢？”猕猴王道。

    “师叔！”

    王远纳头便拜拉关系。

    马里奥在一旁道：“石公收了老牛，您是他兄弟，收了我老马吧，我们兄弟为你们兄弟当牛做马。”

    “别跟我套近乎！”

    猕猴王道：“我和他关系不好。”

    “关系不好还结拜？”

    “亲兄弟还有反目的呢。”猕猴王翻了个白眼。

    “你说的好像有几分道理……”王远总觉得这逻辑有点混乱。

    “不过它是它你是你，我和它关系再不好，终究不能欺负小辈。”猕猴王道：“我是下凡公干，必须得赢我你才能破阵，来吧！”

    言罢，猕猴王从耳朵里掏出一根铁棒。

    “别啊……”

    王远连忙道：“你是我师叔，我一个后辈怎么能跟你动手，赢你的方式有很多种，未必非得打赢。”

    “哦？你说说怎么个赢我？”

    猕猴王笑眯眯道。

    “我们猜拳！”马里奥道：“这个我在行。”

    “好！来吧！”

    猕猴王棍子一手，直接跟马里奥开始猜拳。

    然后大家就感受到了运气上的压制。

    连猜十次，马里奥全都输，这家伙脸本来就白，现在更白了。

    “嘿，我就不信了！换个人继续！小宋你上，我们比大小！”王远不服气，把宋杨推了过去，然后掏出ROLL点用的骰子。

    猜拳有技术成分，ROLL点却是看运气的，宋杨运气全满，不信比不过他。

    “哎……你们一直都这么有勇气吗？”

    猕猴王叹了一口气，开始跟宋杨比点数。

    然后让人惊叹的一幕发生了。

    作为福缘满点的宋杨，把把都是很高得分数，结果每一次都好巧不巧比猕猴王少那么一点，不多也不少，只一点……压制的死死地。

    更过分的事，宋杨扔了个一百点出来，猕猴王那边开了个一百零一。

    这特喵的……简直无耻。

    玩家ROLL点上限只有一百好不好。

    “换人，继续！”

    宋杨连败十几场，被打的垂头丧气，王远又把飞云踏雪拉了出来。

    “别浪费时间了，一起上吧！”猕猴王丝毫不把大家放在眼里。

    条子这事也看出了端倪，劝阻道：“别浪费时间了！赢不了的，你们也不看看人家的天赋和介绍。”

    “天赋？介绍？”

    王远再次扔了个探测术过去，然后就傻眼了。

    好家伙。

    灵通是什么意思王远不敢确定，但猕猴王下面介绍写着：善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    这特么是什么意思还用解释？

    这家伙就是一个赌博的人形自走外挂，跟他赌，那岂不是往枪口上撞。

    “我就说别赌吧。”猕猴王道：“你们还不听……来吧，咱们还是动手吧，相对来说更简单一些。”

    “不！”

    王远斩钉截铁道：“我就喜欢在别人的强项上取胜！我们再赌最后一把！”

