    那头戴王冠的六臂巨人正是源海大帝。

    之前在起源大陆本源核心中遭遇袁至的意识分身之后，源海大帝就以意志共振秘术结合自身对起源大陆整体时空的了解，寻到了多处意志共振点。

    这些意志共振点，正是袁至的主体和意识分身们所在的位置。

    袁至在本源法则海洋中的那些意识分身已经隐匿气息，所以源海大帝寻找不到。

    而起源大陆外虚空中宇宙海内的那三个意识共振点距离太远，源海大帝猜测那里应该也是几个分身，加上有至高规则限制，他也没有考虑前往宇宙海。

    源海大帝综合推断之后，认为在起源大陆地底深处几十万亿光年的这个意识共振点，应该是那个名为‘万’的神皇本尊所在。

    源海大帝由此推测这名为‘万’的神皇可能是生活在地底深处某个神王国度的族群中。

    这也能解释为什么浮空岛五大超级势力中没有有关这位神皇的讯息。

    只是这样一来，却有些难办。

    起源大陆地底深处，如源海大帝这种存在，虽然有能力探查，但却需要耗费漫长时间。

    不过，既然这位‘万’神皇的本尊可能存在于那个位于地底深处的意识共振点，那么那个意识共振点的位置，可能有着连接起源大陆本源核心的地脉枝桠。

    源海大帝循着这个思路，意识从本源核心中向那个意识共振点探查，终于找到了一条通路。

    那是一根蔓延不知道多少万亿光年，直径却只有百光年粗细的地脉细枝。

    这根地脉细枝，一头连接起源大陆的本源核心，另一头直通起源大陆的地面方向。

    源海大帝的意识立即沿着这根地脉细枝向上前进，很快来到袁至所在的地底空间，从那座雄伟山峰中出现。

    顺带，源海大帝也将整座雄伟山峰粉碎，直接转化为自己的力量，凝聚出一个神力化身。

    同时，雄伟山峰中心那根半透明晶体状的地脉细枝中，源源不断的能量被源海大帝从中提取出来，融入他的神力化身中。

    源海大帝的层次极高，已经部分掌握了数种本源奥妙，手段强大，无需本尊降临就能轻松对付一般的神王和神皇。

    当然，再强大的秘法手段，也需要一定的能量做基础。

    毕竟，神王都能创造出体内宇宙，神皇的层次更高，力量更强，即便是源海大帝降临，也得凝聚出至少等同一位神王的力量才有把握对抗一位神皇。

    在源海大帝汇聚能量的同时，他意识也没有闲着。在一瞬就掌控整个地底空间的时空，将这里探查清楚。

    这里果然有一个生命，其意志波动正是那个自称‘万’的神皇存在。

    只是……

    “有趣！”

    源海大帝注视着被压制在空间中的无法行动的袁至界兽王者分身。

    他感应着界兽王者分身的挣扎力度，原本严阵以待的心态变得放松下来，转为好奇。

    “我还以为是一个来自宇宙海的神力生命天才强者，误入了地底深处修炼了无尽岁月才成就神皇，可我没料到的是——你竟然是一头界兽，并且你的力量层次，似乎只是相当于混沌主宰的水准？”

    “源海大帝！”

    界兽王者分身开口道，声音在周围空间中传播开来。

    雄伟山峰中的意识波动刚一出现，袁至就立刻认出这是之前在本源核心中遭遇的那位源海大帝的意志波动气息。

    “没想到你竟然能寻到这里来！”

    袁至的本尊原本计划以‘时间过客’挤入空间，来救走界兽王者分身。

    可是源海大帝刚一出现，就以意志之力结合神力掌控了整个地底空间的时空。

    袁至的本尊尝试数次，发现‘时间过客’根本无法挤入被源海大帝掌控的空间，只得放弃。

    没办法，实力差距实在太大。

    袁至的意志外放强度是神皇层次，可他的本尊只是永恒真神层次的力量，当然无法和源海大帝这样的存在争夺空间的掌控权。

    另一边，袁至目前的最强战力，是界兽王者分身。

    界兽王者分身的力量只相当于混沌主宰层次，并且还没有恢复到最佳状态，而源海大帝的神力化身至少有着神王层次的力量，并且还在不断增强，根本不是界兽王者分身能够对抗的。

    所以现在界兽王者分身被源海大帝完全压制，无法行动，即便是开口说的话语，也只能在身体周围震荡。

    但是源海大帝的意志之力结合神力掌控整个地底空间，却是能够轻松听到界兽王者分身的话语。

    “哈哈哈，一头小小的界兽，敢连续挑衅我，自然该落到如此下场！”源海大帝盯着界兽王者分身，“只是，你的力量如此弱小，为何意志之力却能如此强大？”

    “这……自然是个秘密！”界兽王者分身不动声色，“你想要知道这个秘密？那就放开对我的束缚，我们好好谈谈……”

    “用不着！”源海大帝的声音传来，“吞噬了你的意志，我自然能知道你的秘密！”

    “哈哈哈，吞噬我的意志？”界兽王者分身大笑出声，“之前在本源波动中交手时，你都没能奈何我，现在你同样没法奈何我！逼急了，我就自爆，看你能吞噬到什么！”

    “无知的小东西。”源海大帝淡淡说道，“若你自爆的话更好，反倒省了我的一番力气！”

    界兽王者分身心中一沉。

    吞噬意志之力这种手段，袁至自己也有。

    之前在袁至对抗紫月始祖和击杀混沌主宰阗离的时候用的就是这种方法。

    然而源海大帝的这句话，说明他不仅有着吞噬意志之力的手段，并且还能够在强者陨落后吞噬对方的意志之力。

    源海大帝这种层次的强者，说话应该有着底气，不会是危言耸听。

    轰隆隆~~~

    雄伟山峰原本所在的位置，无尽能量从半透明晶体状的地脉细枝中涌出，化作源海大帝的神力。

    短短数息，源海大帝的神力化身就从百余光年增长到越五百光年大小，并且还在继续变强。

    “融海归源！”

    远方，源海大帝的神力化身忽然张开六条手臂，在空中划出一个完美的圆形。

    哗~~~

    巨量神力从源海大帝的六只手掌中涌出，在空中凝聚形成无数秘纹图案，随即秘纹图案相互组合，化作一根根秘纹锁链，交错编织成一个锁链球体。

    唰！

    锁链球体直接飞来，将袁至的界兽王者分身包围在中间。

    随即锁链球体收缩，融入界兽王者分身的体内，直接锁住界兽王者分身体内本院所在的‘界’。

    袁至顿时察觉自己的界兽王者分身力量变得难以调动，并且还有着熟悉的意志同化之声在意识中响起。

    “放开你的心扉！”

    “臣服于至高无上的源海大帝！”

    “融入意识之海，返归本源，助我达到真正的圆满！”

    “度过大破灭，直达真正的永恒……”

    界兽王者分身，乃是界兽漠河的灵魂碎片被袁至意志夺舍之后得到的。

    被夺舍之后，界兽王者分身的灵魂自然归于袁至所有，并且灵魂中也出现了一颗小型黑洞。

    遭遇源海大帝的意志同化秘术攻击之后，宏大的意志同化之声响彻在袁至的意识海洋中，令意识核心中的那颗小型黑洞顿时产生反应。

    嗡~~~

    一阵奇异波动从小黑洞中涌出，瞬间令整个意识海洋都产生震动。

    源海大帝那宏大的意志同化之声遭遇这奇异波动，当即失声，化作纯粹的意志之力，被袁至的意识海洋直接同化。

    而与此同时，另有大量意志之力从小型黑洞中涌出，令袁至的意志外放强度急速提升。

    远处，源海大帝立即察觉有异。

    那锁链球体，是他的秘法所化，产生的意志同化之声，也是由源海大帝的意志之力驱动。

    所以界兽王者分身意识海洋中产生的变化，直接就被源海大帝感知到。

    “竟然能反制我的意志之力？并且意志强度还在继续提升？”

    源海大帝不仅不怒，反而有些惊喜。

    界兽王者，乃是三千维度宇宙海中孕育诞生的特殊生命，和原始宇宙一样高贵的存在，天生强大，成熟后甚至能达到接近神皇的层次。

    但是作为特殊生命，界兽王者也有着种种天生限制，比如无法感应法则波动，无法使用秘法，只能凭借自己的灵魂和意志感悟‘毁灭本源’的奥妙。

    当然，这中间，也有着一些天赋异禀的界兽王者，有着种种特殊本领。比如能够触类旁通，感悟出至高规则中的其他本源奥妙等。

    眼前的这头界兽王者，显然就是这种有着特殊本领的界兽王者。

    只是有一点，令源海大帝有些疑惑。

    那就是这界兽王者的实力显然只相当于混沌主宰，但其意志强度，却已经快要达到神皇极限，并且还在不断增强中。

    生命的意志强度增长，一般是基于其身体实力和灵魂成长。

    实力成不朽，意志就是不朽。实力成法则之主，意志就能达到法则之主水准。

    即便是有一些天才用特殊方法磨砺自身，比如能在不朽时期就能达到法则之主的意志强度，又或者更进一步，在真神时期就能有着混沌主宰层次的意志。

    可那种意志增长，却是需要漫长岁月的磨炼，不是一朝一夕能够达成的。

    而眼前这头界兽王者的情况，却明显不是这种情况。

    源海大帝想起第一次在‘毁灭本源’中遇到袁至意识分身的情况。

    那时候，袁至的意识分身表现出来的意志强度，不过是混沌主宰水准。

    可和源海大帝的意志碰撞之后，袁至的意识外放强度，就达到了神皇层次。

    而正常生命的意志强度，根本不可能有这样快的增强速度。

    除非是这界兽王者的意志原本就极为强大，只是由于某种原因进行了自我限制，遇到外界刺激才会恢复原来的强度。

    而正常生命的意志强度不可能天生强大。

    源海大帝心中猛然浮现出一个猜想。

    难道说，这是一位和自己同层次的强者转生？

    只是，转生成界兽王者，实在是太过离谱！

    众所周知，所有神力生命的灵魂，都来自三千维度宇宙海中的原始宇宙。

    而每一个原始宇宙，都有着无限可能，其孕育出的生命，会有着极高的潜力上限。

    所以，起源大陆的历史上，不乏有得知了这个秘密的神王在战败后逃入宇宙海中，前往原始宇宙转世重生，以求有朝一日卷土再来。

    这其中，也有一些神王成功，比如紫木神王这样的存在。

    但是，那些前往宇宙海中的神王，转生的目标都是进入原始宇宙，成为一个普通的轮回生命，然后迅速成长发展。

    而这位不知名的强者，却转世重生成为了一头界兽王者！

    虽然不知道这位不知名强者是怎么做到的。

    但，这却是源海大帝从未设想过的道路！

    源海大帝顿时兴奋。

    起源大陆上，有着亿万族群，互相战斗厮杀，争夺更好的生存空间。

    但总体上，生命主要分为两大类别，一是原生土著，二是神力生命。

    原生土著不懂得使用法则，但拥有血脉之力，可以通过激活血脉之力变强。

    神力生命的灵魂来自三千维度宇宙海，懂得感悟和运用法则，所以很快发展壮大，最终完全压制了原生土著，将他们赶到起源大陆的边缘苦寒之地，在那里苟延残喘。

    然而这一切都是表面现象。

    实际上，源海大帝知道，所谓起源大陆边缘苦寒之地的那些土著生命领地，其实都是浮空岛势力故意放养的，那些土著生命，都是浮空岛势力可以定期收割的特殊资源。

    起源大陆真正的的原生土著生命聚集地，并不在起源大陆的正面，而是在起源大陆的背面。

    整个起源大陆的背面，都被原生土著生命族群所占据。

    而去往起源大陆背面的途径，就是深渊战场。

    起源大陆背面的原生土著生命族群中，有着几位和源海大帝同样古老度过了许多次大破灭的超级存在。

    这些原生生命中的超级存在，虽然不能感悟和运用法则之力，但他们个个都将自身的血脉之力激活催发的极强程度，一举一动都能轻易调动本源力量，战力和源海大帝几个是同一个层次。

    界兽，和起源大陆的原生土著生命十分相似，同样是不能感悟和运用法则之力，只能依靠天赋能力战斗，所以，界兽应该就是一种原生土著生命。

    但界兽却又来自三千维度宇宙海，而来自三千维度宇宙海的生命，有着极高的潜力。

    这意味着，界兽王者看似有着天生的上限，实际上界兽王者的潜力，却是原生土著生命中最高的那种。

    一旦界兽王者能够突破这种天生上限，应该有可能和原生土著生命中的那几位一样，达到和源海大帝一样的层次！

    “不知道这位强者是谁，竟然能走出这样的一条道路！”

    源海大帝心中赞叹。

    原本，源海大帝以为自己无法超越至高规则的束缚，达到‘元’那样的层次，是因为自己在感应本源奥妙方面不够深入。

    但经历过许多个大破灭之后，源海大帝却产生了动摇，不确定这条道路是否可行。

    现在，他有了新的想法。

    起源大陆，有神力生命和原生土著这两类截然不同的生命，各自有着不同的前进道路。

    那么，是否有一种可能，那就是将这两种道路合为一体，就能达到更高层次，超越至高规则？！

    “一定要得到这界兽王者，吞噬这位强者的意志之力，得到他意识记忆中的真正秘密！”源海大帝眼神顿时灼热，“可能令我更进一步的契机，很可能就在这界兽王者的身上！”

