
　　陆锐心能成为盘龙市名记，教育板块第一档的存在。

　　靠的可不单单是过人的文采，还有就是近乎残忍的冷静，任何报道在她手里都能客观公正的被看待。

　　今天突然被总编修改行程，被派来振华采访，她就感受到了一丝不同寻常。

　　而吴海清这诡异的一笑，让她敏锐的察觉到了事情似乎不是那么简单。

　　再看杨北辰。

　　她反而兴趣更大了。

　　这个杨北辰，年纪轻轻，身材相貌都是一等一的，可还未见人，各种谣言八卦已经满天飞，现在更是被李功成这样的商业巨富亲自针对。

　　他到底……是个怎样的人？真的和传闻中一样是个富二代，花花公子？

　　这边杨北辰已经放弃解释了。

　　对面就像排练过的一样，有吴海清的话在前，他就算再说什么，别人也会先入为主的觉得他是有阴谋，有算计的。

　　见杨北辰不答，记者们似乎铁了心要问出个究竟，那个和吴海清配合默契的记者又要拿麦克风怼杨北辰，却被杨北辰不动声色的一掌抵住胸口。

　　“有什么话直接问，不要用麦克风怼我！”

　　杨北辰也有点不爽了，这么明显的冤枉，外加蛮不讲理的质问，杨北辰直接说话都开始不客气了。

　　那记者冷笑，他要的就是激怒杨北辰，人一旦怒了，说出来的话也就有嚼头了。

　　“杨校长，这个问题既然进入了死穴，那咱们就下一个问题。”

　　“请问现在吴老师的两个班道法课怎么样了？”

　　杨北辰淡淡说道。

　　“很好，我找的新道法老师很出色。”

　　“学生们很喜欢他。”

　　记者们一脸不信，看向吴海清的时候，吴海清都不准备回答了，只是面朝记者们露出一个自信且轻蔑的冷笑。

　　“呵呵~~”

　　众记者们儿了然，在盘龙市，还真找不出几个教道法比吴海清更厉害的。

　　随即那个讨人厌的记者就又问了。

　　“昨天开除的吴老师，今天就找好代课老师了，是不是太随便了一点？”

　　“那可是八十多个孩子的前途，你就这么草草了事？”

　　“你要知道，吴老师在盘龙市也是有名的道法名师，他的道法课可不是什么阿猫阿狗可以替代的！”

　　如此尖锐的问题，杨北辰说什么都是错。

　　然而不用杨北辰回答，一个中气十足，十分不客气地声音在杨北辰背后响起。

　　“阿猫阿狗？”

　　“那你来看看，我到底是个什么阿猫阿狗！”

　　众记者连忙就是视线一转。

　　一个身穿中山装，戴着眼镜的中年人已经走近，和杨北辰并肩而立。

　　在座都是教育板块的记者，他们每个人都感受到了一阵眼熟……可就是想不起来这是谁。

　　而这些人中，陆锐心眼睛大亮！

　　讨人厌的记者一阵迷茫，他有点不知道该咋办了。

　　昨天讨论计划的时候，没有这一环啊？

　　他不由看向吴海清……吴海清也有点懵，他没想到这个时候，面对这么一大帮记者还有人敢站出来给杨北辰说话。

　　可事情已经到这了，他连忙给讨人厌的记者使眼色。

　　两人似乎是有交情的，这么一个眼神，讨人厌的记者已经领悟了吴海清八成用意，连忙拿着麦克风就要去怼苗志刚。

　　苗志刚可不像杨北辰那么客气，他的介绍里面说的清楚，性情火爆，但又护短。

　　作为杨北辰召唤来的名师，自然心中百分百向着杨北辰。

　　只见他一把打开迎面怼来的麦克风怒斥道。

　　“你们记者就是这么采访人的？”

　　“什么臭毛病，用麦克风怼人是对的吗？信不信我告你故意伤害！”

　　“刚刚杨校长说的第一个问题为什么不问了？是不是现在结束话题，就省去了叫人来作证的过程，这样你们就可以回去自由发挥自己的看法了？”

　　系统标注的名师二字可不是盖的，要知道“实话符”这种超自然的东西也才是青铜级奖励，被赋予名师二字的苗志刚又岂是等闲可比。

　　被苗志刚不留情的戳破小心思，讨人厌的记者愣住了。

　　随即也反应过来，直接扯开话题。

　　“你说什么我不知道，你刚刚的意思是，你现在是吴老师两个半的道法老师？”

　　“那请问你，你凭什么说自己可以教好这些学生！”

　　“你知道吴老师是什么人吗？”

　　苗志刚看着讨人厌的记者就像看傻子一样，略带皱纹的脸上毫无表情。

　　忽然。

　　一直没说话的陆锐心打断了众人，试探着问道。

　　“您是苗志刚苗老师？”

　　苗志刚淡淡答道。

　　“我是苗志刚。”

　　轰！

　　记者们感觉自己的脑子里有什么炸开了一样。

　　苗志刚？

　　这位可是经常登上教育头版头条的人物，真正的国家级名师！

　　虽然没见过真人，可刊登在报纸和各大学术杂志上的照片不知道看了多少次。

　　就算都没有，他们写报道的时候，引经据典，也不知道多少次写过“苗志刚老师曾经说过”这样的话，来证明自己论点的正确性。

　　而现在，苗志刚居然成了振华的代课老师？代替吴海清？

　　不过这一瞬间，苗志刚的出现无疑是一个天皇巨星降临，直接掩盖了吴海清事件的热度。

　　陆锐心直接开始主导采访，问道。

　　“请问苗老师，您是什么时候来江南的呢？”

　　“又是什么让您离开江北一中，选择了振华呢？”

　　苗志刚没说话，只是目光看向身边的杨北辰。

　　那意思再明显不过，我来振华全是因为他！

　　瞬间，所有的目光看向杨北辰。

　　杨北辰淡淡说道。

　　“这好像不是今天的重点吧？”

　　“如果代课老师是苗老师的话？各位可还满意？”

　　可还满意？

　　那可是苗志刚！

　　能给清北教授做演讲的苗志刚！

　　苗志刚来江南，甚至可以说是整个江南的荣誉，整个江南教育事业的一大幸事！

　　在这一刻，吴海清所有说辞都变成了狗屎。

　　苗志刚会说假话？

　　苗志刚给代课，能比不上吴海清？

　　就这么短短的一会儿功夫，记者们也理清楚了事情的始末，看向吴海清的掩饰充满了憎恶。

　　那会他们对杨北辰有多火大，现在就有多讨厌吴海清。

　　这个可恶的家伙！居然敢拿他们当枪使？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十五章 天皇巨星苗志刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 