    谢长安终于是来到了魔门，这里和外界也就是天元大陆是绝对不同的，诸多魔门战士都是认识长安的，他们知道魔门日后一定会再次崛起的！谢长安最为熟悉的就是魔门当中的葵花阁了，毕竟，之前他可是很认真的学习了葵花阁主安越的葵花抓法，魔门自魔帝蚩尤建立以来，到今日已经是有了千年的历史了，已经是有三道三阁组成，三道分别是无情道、邪天道、无相道；三阁是葵花阁、狩天阁、子羽阁。安越其实一直都是在等谢长安的到来，现在他终于是等到了。

    “我知道总有一天你是一定会回来的，毕竟，这魔门才是真正适合你的地方，我原本以为我会等上很多奶奶，但是没想到你我这么快就又见面了，嗯，这一段时间不见，看来你的功力是真的提升了很多，我这是从你的气度上察觉出来的，事实上，你现在已经是功力尽失，成为了一个名义上的废人，我说的可对吗？但是你不用担心，只要你在魔门，只要你还有一口气在，恢复功力不过是小道罢了！

    或者说，我不单单是可以恢复你的功力，更是可以让你变得更加的强大，但要如此做的前提就是你可愿意成为我们的魔门之主吗？其实你也是知道的，我的条件从来都没有变过，现在也是一样，我尊重你的选择，只是我魔门自从建立开始名声就不好，可这并不能说明，在魔门中是有着很好很好的战士的，你在天元大陆这么长的时间，难道真的相信蚩尤大人是那种十恶不赦之人吗？不，根本不是这样的！

    蚩尤大人在进入到魔域之后，心中想的就是希望应该怎么做才能让他的弟子和信任他跟随他的人可以好好的生活下去，你现在看到了，魔门现在是四季如春，水草丰足，这些难道还不能成为让你留下的原因吗？如果这样还不行的话，那么你现在就跟我来，我要你看一个东西，也许，到时候，你就真的是可以改变主意了。”

    安越说的不错，其实谢长安来魔门那是不得已而为之的事情，如果有第二种选择的话，他可能真的不会来此，这是因为他也是认为魔门中大多都是亦正亦邪的人，做什么，全部都是凭借自己的喜好和心情，这就是他们的准则，可是安越希望自己留下的神情是那么的真挚，是的，现在的谢长安心中是真的有些犹豫了，也正因为如此，他才主动和安越去了葵花阁的一条不显眼的街道上。

    魔门三道三阁其实用城池来形容可能会更为准确一些，这一条街道上倒是没有别的，有的就只有一种东西，那就是干净到极致的眼神，这些孩子的眼神真的是很干净，看见了这样的眼神之后，心中很难不触动的，“这些孩子是魔门的希望，更是蚩尤大人一生都想要保护的宝贝，这些孩子就是日后魔门的希望，魔门的发展日后就全部靠他们了。

    谢长安沉默不语，究竟应该怎么做，他现在心中已经是有了决断，自己变成现在这样，其实正是因为鬼山，而鬼山那是天地所生，他现在突然明白了，就目前来看，自己能力范围之内，究竟应该守护些什么，“安越，你自然是什么都不用说了，我都明白，从前我一直受困于门户之见，看来是我眼界不够，但是现在不会了，我不是说了，我既然来了，那么就一定会尽到我应该有的责任，我身上可是有你的葵花抓法，这是永远也不会改变的。”

    这样的回答自然是让安越心中无比高兴的，因为他知道，谢长安这个男人最为看重自己的承诺，要么不答应，一旦答应就一定会做到，可是现在谢长安就想和这些单纯到极致的孩子们待着，至于功力的恢复，他还真的就一点儿都不着急了，此刻，明月已经升至天空，谢长安望着明月，心中一片的平静，但同时也是无比思念红妆。

    在同一轮明月之下，百里红妆也是在通过这一轮明月思念着长安，她知道长安现在在魔域，普天之下现在能让长安恢复功力的地方除了魔域之外，还会有第二个地方吗？她在第二天醒来之后，见到了已经变得无比冰冷的床铺的时候，她就已经明白，这是长安的选择，也好，只要长安能活着，他们总是有再次相见的机会的！

    而且现在红妆的事情也有很多的，义父不在了，长安离开了，这百花军还要依靠自己撑起来，长安就这么坐了一夜，这一夜他是气息全无，浑身冰冷，这个一个晚上，他终于是明白从前的自己对力量设置了诸多的限制，想想也真是可笑，这力量是自己辛苦得来，为什么要有限制呢？害怕伤及无辜，不，根本就不是这样的，最根本的原因是，是他谢长安惧怕自己的力量！

    也正是因为如此，他才会变成现在这样，他变成现在这样，其实最应该责怪的人是他自己，而不是别人！安越同样是陪着谢长安坐了一夜，安越知道，当天亮了之后，这个男人将会和过去彻底的告别，他究竟会变成什么模样，除了谢长安自己以外，这世上应该是再无第二人知道了，天亮了，而同时，谢长安也是终于睁开了眼睛，想要守护好这些纯净的眼神，那么自身就一定要有最强的力量！

    “看来你是真的想好了，这就跟我走吧，我现在就带你去恢复你的力量，其实之前这一份力量就应该是属于你了，这里是血池，是昔日蚩尤练功之所在，当蚩尤身故之后，他那一身的精血都是凝聚在了这水池中，入血池者将会成为蚩尤的唯一传人，血池的温度很高，需要经过三日的打磨之后，这一次的传功才能完成！

    与其说是传功，倒不如说是将谢长安体内的真正力量彻底的激发出来，三日的时间很快就过去了，谢长安再出来的时候，他终于是恢复了力量！

