    “你说什么？”

    熊战天以为是自己出现了幻听。

    臣服他的主人？

    虎破天这小兔崽子没病吧？

    好端端的说什么胡话呢？

    “你没有听错，这次来找你，就是想让你臣服于我的主人，而好处便是，可以让你一起离开寻龙秘境！”虎破天微微扬起头，要说之前的话，臣服于一个人类，他肯定觉得是耻辱，但是现在，他觉得万分的光荣。

    就连寻圣境九重的强者都跟随在周恒的身边，听候调遣，他一个大罗道仙境圆满又有什么不甘心的？

    何况跟在周恒的身边，他才能得到那种上品虎兽丹，这可是能提纯他血脉的好东西啊。

    若是可以得到大量的虎兽丹，或许将来的他不仅可以踏入寻圣境，甚至是超越寻圣境也未可知啊！

    对于妖兽而言，血脉的纯粹可是很重要的。

    越是纯粹，血脉返祖的概率就越大。

    甚至于达到极限的话，还有可能超越。

    不仅人类世界里有青出于蓝的说法，妖族也有。

    “你知不知道你在说什么？”熊战天的眼神变得冰冷了起来。

    “老熊，本王当然知道自己在说什么，我刚刚已经说了，臣服我的主人，你将可以跟随我们离开寻龙秘境，难不成你想要一辈子呆在这个如囚笼一般的寻龙秘境，不想前往外界见识更加广阔的天地吗？”

    别看刚刚两人切磋打的挺狠，身上都负了伤，但是虎破天跟熊战天的关系其实还不错，只能说亦敌亦友。

    周恒带着他们游走寻龙秘境各大领地，就是为了将他们这些大罗境的妖兽收为己用。

    若是熊战天执意不臣服的话，那么会是一个什么结果，恐怕已经不言而喻了。

    虎破天不想看着熊战天身死。

    “本王不管你臣服了什么主人，总之本王绝对不会臣服于人类！”熊战天大手一挥，语气坚定。

    虎破天还欲说些什么，祝融就已经从飞船里出来了，一个闪身的功夫，便是悄无声息的出现在虎破天的身边，眼神淡漠的看着对面的熊战天，“不识抬举的东西！”

    他慢慢的伸出了自己的右手，一团橘红色的火焰浮现，释放着无比恐怖的能量波动。

    “祝大人，还请给我多一点时间，熊战天一定会臣服陛下的！”虎破天大惊失色，连忙道，这可是寻圣境九重的强者，一旦出手，熊战天必死无疑啊。

    祝融看了一眼虎破天，下意识的皱了下眉头，不过想到了周恒之前的话，他还是道：“那就最后给你一刻钟的时间，若他还是不降的话，那就休怪本座亲自动手了！”

    “刷！”

    祝融的身影消失。

    “呼！”

    虎破天如释重负的松了口气。

    刚刚若是祝融执意要出手的话，他可挡不住。

    “熊战天，本王最后再跟你说一遍，你最好臣服陛下，未来大道可期，但倘若始终执迷不悟的话，你恐怕活不过今天，甚至是一刻钟之后。”虎破天的眼神也是凌厉了许多，要不是看在大家认识，且关系还算不错的份上，他根本不会冒着得罪祝融的风险，去替熊战天说情。

    熊战天脸色一阵变换，陷入了纠结之中，足足过了半分钟的时间，方才道：“刚刚那人是谁？”

    “祝融，祝大人，他可是寻圣境九重的超级强者！”虎破天语出惊人。

    “这怎么可能？”

    熊战天以及他身后的那些太乙境级别的妖兽，皆是大惊失色，满脸的难以置信。

    寻龙秘境数百万年来，还从来没有诞生过一位寻圣境级别的强者，更不要说是寻圣境九重了。

    当初创造这处秘境的真龙强者，似乎也就是寻圣境九重的超级强者吧？

    “我知道你们很难相信，但事实就是如此，嘿，我不久前被一位跟祝融大人同样级别的强者虐过，连一招都走不下来，而且人家连万分之一的实力都没用出来，否则我早就已经死了！”虎破天说道。

    “如果真是你说的那样，这寻圣境九重的强者，是怎么进来的？这寻龙秘境可是有限制的，年龄超过三千岁，而且修为超越金仙境的话，根本进不来！”

    熊战天百思不得其解，他虽然感觉不出来祝融的实力，但是祝融刚刚展现出来的那一股橘红色的火焰，的确是给他一种致命的危机感。

    起码得是大罗混元境级别的。

    说祝融是寻圣境，或许还真有可能！

    “这个我就不知道了，反正你只需要知道，我不会骗你就是了，陛下已经承诺，待时间一到，他便会让祝融大人他们强势打破寻龙秘境的束缚，让我们所有人都可以从这个牢笼里离开。”虎破天说道，虎目充满了期待。

    熊战天目光微微闪烁。

    “我劝你还是不要想太多了，陛下会带着我们走遍整个寻龙秘境，凡是踏入大罗境级别的妖兽，都在陛下的招募之列，你若是拒绝，根本活不下来！”虎破天扫了熊战天一眼，无情的打破了他的幻想。

    周恒既然找上了熊战天，那么就代表熊战天注定只有两个结果。

    一，臣服！

    二，死亡！

    不会有第三条路可走。

    熊战天暗暗握紧了拳头，眼神露出了挣扎。

    在他身后，那些太乙境妖兽也都微微低下头颅。

    在寻龙秘境的妖兽心中，人类只是他们的血食。

    如今要让他们向血食臣服，他们有些接受不了。

    妖兽，那也是有自尊心的。

    不过一想到臣服之后，可以离开这个世界，他们又露出了对自由的渴望。

    凡是踏入了太乙境，甚至是大罗境级别的妖兽，就没有不向往自由的。

    而且他们几乎都是从小就生活在寻龙秘境，做梦都想去外界看看。

    只不过没有人可以做到罢了。

    “大王！”

    所有太乙境以上的妖兽皆是目光灼热的看着熊战天，就连他的四大战将之一大力裂天熊都忍不住了。

    “我要当面跟你那位陛下谈。”熊战天挣扎了好一会后，目光血红的看着虎破天。

    若是可以的话，他真的不想臣服，甚至连这个念头都不会动。

    可是他心里明白，不臣服，就意味着死亡。

    身为太云山脉的霸主，苍背熊一族的族长，熊战天自然是不怕死的。

    可是他不能不顾及身后这些跟随他一起征战多年的兄弟以及族人的性命。

    加上离开寻龙秘境的诱惑，让他内心里有了一个倾斜。

    不过在这之前，他得跟周恒见面谈。

    “可以！”

    虎破天满足他这个愿望。

    PS：卡了几个小时，也真是没谁了！唉！

