    <!--go-->    上一章的章节结尾修改一番，这五百字不收费。

    “还请师傅恕罪，是徒儿为墨家添麻烦了。”武媚娘一脸惭愧道。

    墨顿摇了摇头道：“你乃墨家子弟，墨家永远是你的最坚实的后盾，此事也有为师的错，若非为师给了李治希望，也不会闹到现在这一步。”

    若非他感叹二人前世的姻缘，故意让他们一块发现钟摆效应，恐怕也不会有现在的僵局。

    长乐公主见状，只好无奈道：“既然你心意已决，那师娘明日便进宫，向母后求情，希望此事就此了结。”

    “不！师娘莫要插手，此事因媚娘而起，就让媚娘自己解决，明日我就亲自进宫向皇后娘娘请罪。”武媚娘视死如归道。

    对于普通女孩来说，哪敢直面长孙皇后，而武媚娘却毅然决然，决定只身入宫，向皇后娘娘请罪，单纯这份胆气，就已经让人敬佩。

    “此事墨家为你托底，只要你不点头，任何人都不能逼你嫁人。”墨顿郑重的保证道。

    “多谢师父师娘！”武媚娘含泪点头道，躬身一礼转身离去。

    看着武媚娘离去的身影，长乐公主无奈道：“本宫劝说媚娘，并非是因为稚奴是我弟弟，而是这桩婚事不成，恐怕会被有心人过度曲解墨家。”

    墨顿丝毫不为所动道：“墨家如果像儒家一样曲意逢迎，也不会沉沦千年，一夫一妻制度乃是墨家传承千年的理念，结婚自愿，乃是你我共同争取而来，她作为我的弟子维护这条婚律天经地义，这是她的宿命，也是对宿命的抗争。”

    这一次，并非仅仅是武媚娘挑战皇权，更是墨家理念和皇权的冲突。

    第二日，正是晋王选妃的日子

    整个后宫为之轰动，晋王殿下乃是长孙皇后的嫡子，乃是备受宠爱的皇子，更别说晋王殿下还有一丝继位的可能。

    除了兰陵萧氏和太原王氏送来嫡女之外，几乎所有的世家都将家族中适婚的嫡女送来，一时之间，立政殿内，群芳齐聚，争相斗艳，其中最引人注目的则是萧慧儿和王蔷。

    “恭喜娘娘，那兰陵萧氏可是前朝萧后之后，萧家可是有名的后族，家中尽出美人，萧慧儿更是这一代的翘楚，据说容貌并不逊色于当前朝的萧后。”立政殿内，郑充华笑道，曾经何时她也是在类似的场景被皇家选中，如今见此不由感慨万分。

    “萧慧儿的确是貌美如花，但是论家世，王蔷略胜一筹，而且容貌也不输于她。”一旁中年贵妇出言道，她乃是太上皇李渊的胞妹同安大长公主。

    同安大长公主就是嫁给了太原王家，乃是王蔷的叔祖母，这一次，王家为了晋王妃之位，不惜请动同安大长公主坐镇。

    长孙皇后含笑点头，心中却颇为焦急，眼看晋王选妃即将开始，而长乐公主和武媚娘还没有出现。

    “长乐呢。”长孙皇后皱眉问道。

    “奴婢已经派宫女去通知长公主了，算算时间也该到了。”一个宫女回答道。

    同安大长公主乃是第一代长公主，而长乐乃是当代长公主，若非第二代长公主平阳公主早逝，三代长公主同堂定然是一段佳话。

    “长乐这孩子这些年做的不错，老身在太原也是有所耳闻。”

    长乐公主主持红十字会，无论是朝野都名声赫赫，同安大长公主的称赞可以说实至名归。

    “大长公主莫急，长公主殿下恐怕正在劝那位未来的晋王妃吧！”郑充华接话道，她支持的乃是萧慧儿，而同安大长公主则是支持王蔷，郑充华自然不介意给她添堵。

    同安大长公主眉头一皱道：“这有什么好劝的，晋王殿下看中她，乃是她的福气，武家出身低微，她侥幸拜入了长乐为师娘，晋王殿下又是长乐的弟弟，这不是亲上加亲的好事么？”

    同安大长公主明里暗里说着亲上加亲，实际上乃是暗示王蔷和李治同样也是亲上加亲，努力为王蔷争取晋王妃之位。

    郑充华噗嗤一笑道：“大长公主有所不知，墨家可不流行亲上加亲这一说，亲上加亲未必亲呀。”

    郑充华反击亲上加亲之说，化解了王蔷亲戚的优势，为萧慧儿争取机会。

    “好了，今日乃是晋王选妃的日子，晋王相中谁，那就定谁为晋王妃，一切以晋王意见为准。”长孙皇后眉头一挑，朗声道。

    “大善，现在年轻人都崇尚结婚自愿了，看不上我们那时的包办婚姻了。”同安大长公主叹声道，在她心中冷笑，普通人家或许可以是结婚自愿，但是在皇家恐怕根本行不通，联姻才是皇家永恒不变的旋律。

    “看晋王殿下的意思。”

    立政殿内，一众秀女不由一喜，也就说只要让晋王殿下看中，那家世不好的她们岂不是也有机会成为晋王妃。

    “痴心妄想。”王蔷眼光微转，就知道这些秀女的打算，这个天下最尊贵的世家就是五姓七望，天下男人皆以迎娶五姓七望的女子为荣，这些根深蒂固的想法又岂能短时间改变，她唯一的对手，只有一个人，那就是萧慧儿。

    萧慧儿则心中微微一动，自从结婚自愿实行以来，天下男女婚前皆需要见上一面，在他晋王殿下短暂的接触之中，她明显的感受到晋王李治看他炙热的目光。

    “鹿死谁手，尚未分晓。”萧慧儿娇媚一笑，心中暗道。

    忽然一个急促的脚步声走来，只见一个宫女上前禀报。

    “长乐公主求见！不，是有女子手持长乐公主的令牌前来求见。”宫女禀报道。

    “手持长乐令牌的女子？”长孙皇后心中一动，心中顿时有了一个人选。

    “宣！”

    随着长孙皇后一声令下，所有人的目光都集中在立政殿正门，很快，一个妙曼的身影出现在所有人的面前。

    “啊！”

    然而当众人看到此女的时候，不由连连惊呼，只见此女穿着大胆，一身改造的墨服衬托的凹凸有致，和一身宫装打扮的秀女简直是天差地别，精致的妆容上更是有着妖冶橘红的秀发，有着别样的风情。

    “烈焰红唇！”

    此刻众女心中闪过一个最为贴切的词语，就连被一众秀女暗骂为狐狸精的萧慧儿也不及此女。

    “有胡女参加选秀？”不少秀女暗中嘀咕道。

    “不！她就是墨家大师姐，武媚娘！”萧慧儿收起妩媚的神情，脸色凝重道，她所见到的武媚娘英姿飒爽，颇有巾帼不让须眉的气势，而眼前的武媚娘则是另一种极端，妖冶，诱惑，危险种种气质混合，让人欲罢不能。

    “她怎么一头红发，之前不是？”王蔷不敢置信道，深受儒家伦理教育的她怎么也接受不了武媚娘的风格。

    “这有什么奇怪的，道家的染发秘技可以将白发染黑，自然也可以将黑发染成红发。”萧慧儿冷哼一声道。

    “原来如此？”一众秀女这才恍然，看向武媚娘的红发既鄙视，又心神向往，这样的发色实在是太惊艳了。

    “民女武媚娘叩见皇后娘娘。”武媚娘走上前，躬身见礼道。

    “叛经离道！”

    “哗众取宠。”

    郑充华和同安大长公主也不禁哗然，谁也没有想到武媚娘竟然如此大胆，以此来反抗皇室。

    长孙皇后看着武媚娘妖冶的造型，不禁也为之动怒，质问道：“如果你想要以这种叛逆的方式来惹恼本宫，来达到放弃入宫的机会，我想你的目的达到了。”

    天子一怒伏尸百万，而长孙皇后作为一朝之后，一旦动怒同样也是山河失色，众妃惊恐。

    “这个野丫头，平时仰仗长乐公主的宠爱，这一次，惹怒了皇后娘娘，就连长乐公主也救不了你。”同安大长公主一副看好戏的样子，武媚娘失去了晋王妃之位，那王蔷才有机会执掌整个晋王妃。<!--over-->

