    黄土关总兵府内。

    罗勇此时，正在为裴翠云画肖像画。

    “士信，好了没呀？我脖子都僵了。”

    做为临摹对象的裴翠云开始抱怨起来。

    “好了好了，再把鼻子这里勾描一下就好……完成！”

    最后一笔画完，罗勇顿时笑了起来。

    裴翠云也终于可以活动一下自己僵硬的脖子了。

    “翠云你看，我画的像不像？”

    罗勇那着他的画作，屁颠屁颠的来到裴翠云跟前。

    裴翠云接过画纸，仔细观摩起来。

    “像，太像了！士信，你画的可真好！”

    裴翠云看着画纸上与自己有八分神韵的画像，忍不住夸赞了起来。

    罗勇听后亦是满心欢喜，看来自己前世学习的国画技巧没有白学啊。

    “士信，真没想到你不但菜做的好，连绘画都能有这般天赋。你若是去当画师，将来的画作肯定能流传千古。”

    裴翠云边看边夸，搞的罗勇都有些不好意思了。

    这时，之前去往校军场的新月娥回来了。

    裴翠云连忙拿着自己的肖像画，兴高采烈的向新月娥展示道：“姐姐你看，这是夫君亲手画的画像。”

    新月娥观摩一番，点头笑道：“夫君好手艺，画的真是惟妙惟肖。”

    罗勇欢喜道：“月娥，左右闲来无事，我也给你画一幅吧。”

    裴翠云提议道：“士信，不如你把我和新姐姐画在一起如何？”

    “可以啊，只要你不怕脖子僵就行。”

    罗勇说完，便抽出一张泛黄的宣纸，准备开始作画。

    裴翠云见状，连忙拉着新月娥与她并排而坐。

    谁知新月娥突然制止道：“好了，今天就不画了。”

    接着她看向罗勇道：“夫君，你今日已玩闹半天了，也该处理政务了吧。”

    “这个……”

    罗勇一番由于，显然是不想投入到那些繁杂的工作中。

    “月娥，我昨日刚带兵连夜修好水坝，你就让我休息一天吧。”

    “不行！”新月娥当即回绝道！

    罗勇无奈，只得看向自己的皇后裴翠云。

    而一旁的裴翠云见状，根本不敢触自家姐姐的霉头。因此选择乖乖闭嘴。

    “夫君，如今我大明正在开疆拓土之际，你切不可贪图享乐、玩物丧志。”

    “我……我就是想休息一天而已，算不上是贪图享乐吧？”

    “今日休一天，明日就想休一年！人之惰性便是这般养成的！”

    罗勇尴尬的挠了挠头。

    “夫君，你可是立志推翻暴隋、开创盛世之人！如今暴隋未灭，你便开始宽于律己，若长此下去，只怕会变的和那………杨广一样！”

    “月娥，你这话说的有些过了吧。我怎么可能……”

    罗勇本想再辩解几句，但见新月娥已经开始面有怒色，于是连忙将要说的话咽了回去。

    这时，裴翠云也开口道：“夫君，姐姐她说的也没错。要想当个明君，并开创太平盛世。那这些辛劳你是必须忍耐的。”

    罗勇摆摆手道：“好了好了，我错了行了吧。我现在就开始处理政务行了吧。”

    新月娥满意的笑道：“这就对了嘛。如此才有个明君的形象。事不宜迟，快去处理政务吧。”

    罗勇无奈，只得抬腿走向自己的书房。

    但还没走两步，他便折返了回来。

    “月娥，我突然想到。关中政务，已经交由魏大哥和徐三哥处理去了。至于像什么练兵布防的事，也有元庆他们去处理。所以我现在，好像没什么事可做了。”

    罗勇说完，便一脸笑容的看向新月娥。

    “那你……那你可以去体察民情啊。多了解一些百姓疾苦，也好及时做出补救。”

    罗勇无奈道：“那种事情，交给君集和锦衣卫不就行了。他们若是打听有什么百姓诉求，会及时上报给朕的。这样办事，效率快多了。”

    新月娥皱眉道：“士信，所谓耳听为虚，眼见为实，你不能老是依赖那些锦衣卫！万一他们偷个懒对百姓诉求视而不见，或是直接向你撒谎……”

    罗勇听着新月娥的诉说，也渐渐陷入沉思。

    他心里也明白，新月娥说的没错。

    虽说那些锦衣卫都是自己精挑细选的忠臣义士，按理来说品格和本领都没什么问题。

    但正所谓人心难测，万一真出现新月娥所说的情况，那以自己的态度很可能就被骗了。

    “古代真是麻烦，什么都要靠人力。若是我能发明出摄像头、无人机就好了。”

    罗勇小声抱怨起来。

    与自己的两位爱妻告别后，罗勇简单打扮一番便微服出巡去了。

    行走在大街之上，看着周围来来往往、络绎不绝的人群，罗勇顿时感到有些奇幻。

    谁能想象，这座城关就在半个月前，刚刚经历了一场大战！

    可如大战过后，城中百姓的生活并未收到什么负面影响，反倒变的比以前更好了。

    随后，罗勇假扮普通客商，与酒馆的伙计、卖菜的菜农、田间的农夫等各色人等交谈。

    了解他们对大明的看法，以及自身所代表团体的诉求。

    总的来说，他们对大明军队、官员的表现很是满意！

    对罗勇这个大明天子的态度也很是崇敬。

    这或许是他们之前被孙家兄弟压迫的太惨了，因此这么一对比，大明对他们来说那简直好的不要不要的！

    至于诉求，还是那些老生常谈的东西。

    农民要地，商贾要钱，百姓要安稳。

    “这些事情，交给魏大哥他们处理就行了。”

    罗勇悄悄的将自己的所见所闻记在一个小本子上，便准备去往其他地方继续体察民情。

    “兄弟，出来逛街呀？”

    后方猛然有人喊住罗勇，罗勇不用看都知道是谁。

    “君集，你下次现身的时候，能不能不要这么神出鬼没。”

    对于侯君集总是爱出现在他人背后的习惯，罗勇很是无语。

    侯君集快步来到罗勇身边，一脸笑容道：“抱歉了兄弟，这毛病是以前走江湖时养成的，我会尽快改正的。”

    随后，二人便找了个没人的地方闲聊起来。

    “最近和二位嫂嫂过的如何？”

    罗勇闻言，摇头抱怨道：“翠云还好，就是月娥她……整天给我讲什么大道理，把我耳朵都要听着起茧子了！”

    侯君集听闻，立即恭喜道：“恭喜兄弟又得了一位贤妻。有这等贤妻在侧，咱大明的国力定能蒸蒸日上。”

    罗勇无奈道：“她贤是贤，但……但有的时候真是让我受不了。”

    罗勇随即开始大吐苦水。

    “你说我经常被魏大哥唠叨已经够辛苦了，现在回到家后还要被月娥唠叨。在这么下去呀，我这双耳朵算是要废了。”

    侯君集笑道：“这也是没办法的事。谁让兄弟你，是皇上呢。咱大明的国运可都在你身上，他们自然是希望你能尽善尽美。”

    “尽善尽美？唉……我这种人恐怕是达不到那种高度了。”

    侯君集安慰道：“其实魏大哥也曾跟我谈论过你。他对你这些年来一直虚心纳谏的态度很是满意。他还说，若是换作其他人，恐怕早把他给斩了。”

    罗勇苦笑道：“我这也是硬熬出来的。”

    聊着聊着，罗勇又问起了瓦岗山那边的情况。

    “大明内部有邱王爷坐镇，一切事务都被他安排的井井有条。”

    罗勇闻言笑道：“邱王爷智勇双全，又为官一生。有他坐镇大明，我一万个放心。大明四周的势力，最近有什么动向？”

    “那些势力全都老实的很，也就那王世充偶尔派遣小股兵力前来骚扰。不过都被裴尚书以雷霆之势扫除了。”

    罗勇满意的点了点头道：“咱们离大明越来越远了，邱王爷也是年纪一大把的人了。若是出了什么大事，恐怕他们应付不来。等秦二哥他们将霓虹关那里安排妥当后，我便让秦二哥率兵回国驻防。”

    就在二人相谈甚欢之际，一抹侍卫突然跑了过来！

    “陛下，末将可算是找到您了！”

    “怎么了？”

    “您快回府吧，皇后娘娘她……”

    “她怎么了？！生病了？！”一听侍卫提到裴翠云，罗勇连忙激动的询问道！

    侍卫连忙摇摇头道：“不是不是，皇后娘娘她，她有喜了！”

    “啊？！”

