    第110章 莽金刚   

    由萧家举办的龙虎会，每三年一次，向来都是江南郡武林的盛会。

    

    因为江南郡没有什么顶级武道势力，因此每三年天下俊杰云集江南郡的盛会，都是会成为江南郡百姓最为津津乐道的事情。

    

    而江南郡附近的武者们，也都是会蜂拥而来，参观这三年一次的江南武道盛会。

    

    自从一个月前，前来江南郡的武者，便络绎不绝。

    各地赶来看热闹的普通人，也是如流水般涌进江南郡。

    

    从城门口开始，便是人来人往，车水马龙。

    

    而今日，在城门口，人们却是都纷纷绕开一处地方，使得城门口的那处地方，成了拥挤的城门处，唯一一处空旷之地。

    

    在那处空旷的地方，有一个光头和尚席地而坐。

    

    那和尚身材雄壮无比，光是坐在地上，就快要有路人站着高。

    在他的身旁，同样摆着一根一人多高，两头粗中间细的巨大降魔杵。

    

    降魔杵乃是佛门兵器中的一种，非巨力者不能使用。

    一般的降魔杵，只有小臂长短。

    而这个大和尚用的降魔杵，竟然足足有一人多高，足以见这和尚的巨力是多么惊人。

    

    大和尚长相凶恶，脸上更有一条刀疤，看上去十分吓人，浑身上下都散发出一股不善的气息。

    这也正是来往行人，都纷纷绕开大和尚，宁愿去和其他人拥挤的原因。

    

    明眼人都看得出来，眼前这和尚虽然剃着光头，头顶还有戒疤，但恐怕并不是什么有德高僧。

    

    因为江南郡人潮拥挤，不方便异种追风马行走，因此柳夜在江南郡外，便找了一处酒家，给了店家十两金子，让他帮忙照看追风马，自己则是步行进入江南郡郡城。

    

    正当柳夜靠近城门的时候，那席地而坐，双目微闭的大和尚，忽然一下，睁开眼睛。

    

    “柳夜！”

    那大和尚猛然站起，并且爆喝一声。

    

    他的声音有如平地一声惊雷，吓得周围的行人都是忙不迭的四散而开，远远的根本不敢靠近。

    

    与之前半路拦截自己的诸葛青云来意不明、敌我不分不同，眼前这个大和尚，只一眼，柳夜便确定是来找自己麻烦的。

    

    只见那大和尚伸手握住身旁一人多高的降魔杵，用力往地上一拄，巨大的力量直接将地面砸出道道裂纹：“柳夜，你残忍好杀，已入魔道，杀郑家满门数百人！念上天有好生之德，贫僧今日只废去你一身魔功，且跟贫僧回少林寺，日日诵经念佛，洗去你一身孽障！”

    

    柳夜直接被这大和尚的话气得笑了起来。

    

    这和尚，真以为自己是释迦摩尼不成？

    还是以为这天下间，真由他少林寺说了算？

    

    张口废去一身修为，闭口洗去一身孽障。

    好像柳夜就是他随意拿捏的软脚虾一般！   

    柳夜冷笑道：“和尚，你知道为什么寺庙里那些高僧，能长寿吗？”

    

    大和尚虽不知柳夜想表达什么，还是冷哼一声道：“自然是因为有德高僧，佛法精湛，得佛祖庇佑！”

    

    “不对。”

    柳夜摇了摇头：“是因为那些老和尚，成日里只在寺庙中诵经念佛，很少出门管闲事！”

    

    说到这里，柳夜的眼中已经浮现出了点点杀机：“这个世上，越喜欢管闲事的人，往往死得越快！”

    

    柳夜说得不错，这世上，越喜欢管闲事的人，往往死得就越快。

    而眼前这大和尚，在柳夜看来，便是那等狗拿耗子，多管闲事之人。

    

    他杀郑南一家，且不说郑南有没有取死之道。

    但郑南乃是少林俗家弟子，离开少林寺之后，连少林寺官方，都不承认其少林门人的身份。

    

    而眼前这大和尚从言语中听来，是正宗的少林弟子。

    漫说自己杀了郑南一家，就算是灭了十个百个郑家，又与他有什么干系？

    

    对于那些所谓的俗家弟子，就连少林内部，也是意见不一。

    

    而且这一次萧家龙虎会，至少明面上打出的旗号，是为家族女子招婿。

    

    少林门人在这个时候出现在这里，不管是什么原因，难免引起好事者的非议。

    

    因此这一次龙虎会，少林并没有派人前来，否则出现在这里的，恐怕就不是眼前这个大和尚，而是“玉佛”空玄了。

    

    而眼前这个大和尚，同样是空字辈僧人，出身少林三大武僧堂中的罗汉堂，法号空性，江湖人称“莽金刚”。

    

    这里所说的“莽”，指的便是这空性生性鲁莽，只要认定的事情，便会不惜一切去做到。

    

    比如这一次来找柳夜麻烦，作为少林三大武僧堂中的罗汉堂，一向自诩为是武僧正宗，只有罗汉堂出身的武僧，才是真正的少林武僧。

    

    对于那些从俗家弟子中被提拔起来的武僧，向来不屑一顾。

    更别说是那群连被收为正式弟子都没有资格的家伙了。

    

    因此对于柳夜的态度，罗汉堂首座也是十分暧昧，根本不想罗汉堂参与到与柳夜的争斗当中。

    

    但这“莽金刚”空性却不同，他是个一根筋的人，认为柳夜既然魔性深重，就应该废去一身魔功，抓回少林寺，每日诵经念佛，洗去一身杀业。

    

    因此，他甚至不顾罗汉堂首座阻拦，在得知柳夜将参加这一次的龙虎会后，万里迢迢来到江南郡。

    

    只见空性抓起手中的降魔杵，爆喝一声道：“此子果真是杀性深重，看来诵经念佛都无法洗去你一身业障！贫僧只好将你送入轮回，来日投胎，望你好生做人！”

    

    话音刚落，只见从这和尚的头顶，浮现出两朵虚幻的，不断旋转的罡气之花。

    

    “记住，杀你者，少林寺空性！”

    

    见到空性头顶上两朵不断旋转的罡气之花，柳夜的神色也是变得郑重起来。

    

    这和尚，虽然不讲道理，但这一身修为，却是实打实的厉害。

    

    三花聚顶已凝聚了两花，此等修为实力，无论放到哪里，都已算得上是一方高手。

    

    柳夜如今早已非当初那个乡下小子，作为天下会堂主的他，对这世上的高手，也是了解不少。

    

    “莽金刚”空性，少林罗汉堂首席弟子，人榜排名第二十的三花聚顶高手！   

    

    

