    现在的黄烁和段天德，和戒律峰众人关系很复杂，相互间的情感也很复杂，复杂到黄烁刻意在礼法院放个分身，除了处理公务的时候公事公办外，从不露面，也没额外的接触。复杂到很早黄烁就意识到剑庐传承的残缺，想过找段天德要戒律峰的传承，却一直开不了口。

    面子抹不开也好，不愿落井下石也罢，总是时机不对。但这次的剑盟和大比，却是一个契机，黄烁不得不开这个口，他自己并不需要，要来也不过是个参考。但是他不得不为剑庐的那些师傅们多考虑一些，留条后路。

    黄烁和剑宗的关系也是复杂的，自始至终他都不认可剑宗，这是三观的无法认同。所以面对剑宗，他就是一个纯粹打工人的心态，干活领工资，责任与利益对等。当然了，就算是个打工人，干得好好的也肯定不希望公司出事，尤其是再就业环境比较恶劣的时候。该出力还是要出力，只不过会更多的考虑个人得失罢了。

    但是，物以类聚，人以群分，在剑宗这个大环境内，各种人际关系构成了一个个的圈。黄烁混了这么久，也难免深陷圈中，和一些人有了深厚的情谊。除了幼时伙伴，他和王动为首的斩孽峰很多人关系都不错。浩养峰接触的少，但是和燕无锋也有着不错的个人关系。

    但让黄烁最为牵挂的却也只有剑庐众人。人心都是肉长的，这样一群同样热爱技术，从没人鄙视过他资质，到处都是善意，都是对他技术赞扬的人们，真心换真心，黄烁能不认剑宗，都不能不认剑庐。

    剑庐给了他这个嫡传弟子所有应有的待遇，那他就必须负起嫡传弟子的责任来。而现在剑庐的处境在黄烁看来，不说危机四伏，但也算得上暗流涌动了。

    剑庐是剑宗各峰各院的粘合剂，因为剑修对灵剑的需求才能让桀骜的剑修们有了宗门的概念，团结成剑宗。这既是剑庐存在的意义，也是剑庐的隐患。

    事实证明，能团结剑修，让这些桀骜不驯的家伙聚在一起的并不只有需求，也可以是共同的外敌。这一点，很多人都没意识到，但是黄烁清楚啊。上一世的历史早就告诉他了，每次大规模的战争的发生，都不过是内部矛盾转嫁他人的政治手段罢了。

    剑盟可能还没意识到，圣域的压迫，迫使剑修们开始向着一个比宗门还要大的势力发展了起来。而一旦剑庐丧失了其本身的作用，等待剑庐的会是什么？

    让人眼馋的技术，让人垂涎的利益，如果没有足够的武力保护的话，那不就是一个娇柔体弱的大美女，不过是那些强权争夺的一块肥肉罢了。之前那些拉拢黄烁的人，不就是这么想的么。

    黄烁很清楚他自己保护不了剑庐，甚至因为他和剑庐的关系，一旦他真的成了七人之一，反而可能坑害了剑庐。当所有人都默认剑庐是他的势力一部分的时候，是绝不会容忍黄烁独占这么重要的资源的。到时候无外乎要么把黄烁搞下去，要么把剑庐搞散，利益均沾。甚至...得不到就毁掉，干脆别有剑庐存在更好。

    现在管理一个仙国了，黄烁从来不怀疑某些人的愚蠢和恶意。在这方面，他的修执宗仙国，一边是大仁大义的义务教育，一边可是血淋淋的屠刀。维持那么庞大的民兵队伍，可从来不是为了应对修行者的，对付的就是那些居心叵测的家伙。

    所以，他想提前准备，最靠谱的还是让剑庐有自保之力，无论外界如何变化，都能淡然应对。所以，戒律峰的这份传承就对剑庐来说很重要了，实在也是黄烁也没看出来当初祖师到底给剑庐埋的什么坑，他自己也没察觉修行有什么阻碍啊。

    段天德悠然的喝着茶，黄烁不说话，他也乐得装傻。他虽然不知道黄烁的目的，但是却也清楚黄烁的为人。这小子无利不起早，平日里没事的时候能躲就躲，今天找自己，就必然有事。

    而对段天德来说，面对黄烁也挺别扭的。尤其是前段时间燕无锋找过他，暗示了戒律峰重建的可能。虽然话没明说，只是简单提到只要他能争取到七人名额之一，剑盟也是需要戒律维护的，这项工作可以由他负责，毕竟这方面这些人是专业的。

    这就有了个问题，黄烁也是被推荐进入决赛的人之一，而且外人不清楚，段天德却清楚的知道，当初到底是谁亲手干掉的自己恩师。这事大壮也没瞒他，没必要用别人的战绩给自己揽功。所以段天德很清楚这个黄烁很强，远不是外界传闻的废物。

    而现在整个戒律峰弟子们都是黄烁的直属手下，似乎黄烁在剑宗也就原本的妖材司有一批不入流的弟子曾经是他的直属手下。按理说，这些竞争七人之一的人，要作为镇守一方的封疆大吏，都是要组建自己的班底的。

    班底不是手下，需要的是绝对的信任和了解，是左膀右臂。大壮根本就没这问题，王动现在地位高高在上，根本不需要班底。所以整个斩孽峰就已经算是大壮的班底了。

    而段天德他自己，如果真能出头，这些和他一起从地狱中爬出来的戒律峰弟子们同样也是他最坚实的班底。

    但是...这样道德么？这种行为就有点挖黄烁墙角的意思，而且都不是墙角了，根本是整面墙搬走了。

    所以在他看来，黄烁这个时候来找他谈，态度还这么别扭。十有八九就是谈人的问题了。

    问题是...他不想让，也不能让啊。现在这些戒律峰弟子憋在心底的一股心气就是重塑戒律峰的荣光，有了这个目标，才能支撑着大家无视一切流言蜚语，意志坚定的向前走。一旦现在说分家，那就是背叛了那些分出去的人，背叛了戒律峰。那些人一旦心气泄了，可能也就活不下去了。

    但是让黄烁带着那帮子开光期的从外院混到妖材司的不入流的小家伙自己出去单干，这话他也开不了口。可惜了，黄烁是剑庐的弟子，剑庐的师傅们肯定不能跟着他...咦？对了，剑庐不是有护商队么？这可是剑庐自家的武装力量，给黄烁就给了。

    终于想出了一个看似不错的大圆满方案，段天德一兴奋，终于先开口了。

    “黄烁，我知道你的难处，但是谁又没有难处呢？大家还是要相互体谅的，对吧？”

