    实际上杜拉布和穆克拉对此也非常清楚，只不过两人都非常默契保持沉默了。

    对于去过梅洛城，见识过梅洛城富饶与强大的两人，真的提不起半天对抗的心情。

    甚至在回来后，穆克拉就跟杜拉布说了他们可能要成为梅洛领主在亚东次大陆的傀儡。

    对此，杜拉布除了无奈与无力外，别无选择。

    实在是梅洛城太强大了。

    在他们眼中高不可攀的导师级强者，在梅洛城随便出门走走就能够遇到，而且随随便便挑出几个来，都比他们穆克拉强。

    这让穆克拉无比郁闷的同时也让惶恐。

    “慕信我知道你的忠心，可是你不知道东亚普公司背后的能量。”杜拉布看着这个忠心耿耿辅助自己的行政官，苦口婆心说道。

    慕信一脸不相信。

    “马克西姆联邦你应该知道吧！”杜拉布不得不举例。

    一听到马克西姆脸部，慕信就忍不住流露出厌恶与痛恨的表情。

    在马克西姆联邦商会进入亚东次大陆后，他们垄断了亚东次大陆众多产业，就连皇族与贵族也奈何不了他们。

    可说亚东次大陆如今之所以分裂成为如此多的国家，真正原因就是马克西姆联邦从中作梗，各种火上浇油制造矛盾，支援底下贵族政变，任何可以制造混乱与战争的事情，十有八九都跟他们有关。

    “东亚普公司本质上跟马克西姆联邦商会没有两样，唯一不同的是，他们不是战争的制造者，而是战争毁灭者，他们需要一个和平稳定的亚东次大陆，那样才能够从我们手上获得源源不断的财富。”杜拉布的认知非常清晰，说得慕信的嘴巴慢慢张大。

    因为慕信已经从最近浦那城的发展，看出端倪来。

    浦那城的发展越来越来块快，民众的生活肉眼可见的速度变好，领主府的收入也越来越快，唯一缺点就是领主府的重要性越来越低，再这样下去，将来浦那地区的民众只会认东亚普公司，不认塔塔家族的领主府。

    “那我们就职业任由东亚普公司发展，我们可以跟他们合作。”慕信不甘心说道。

    杜拉布露出一个苦涩的笑容。

    “等局势稳定下来，我就带你去梅洛城走走，只有去过那里，你才会明白我们一直以来生活的环境到底有多糟，梅洛城的强大已经远远超乎我们的预料，不管是军队，还是强者，甚至就连那里的民众，都带着骄傲的目光看向整个大陆，那是一个传奇城市，只有去过那里，你才能明白梅洛领主的伟大。”杜拉布不知不觉中回忆起去梅洛城大保健的日子，那种技术，不是说说就能让他那些妻妾学会。

    慕信也不由得神游天外，也对那个城市充满憧憬，只不过他依旧很疑惑。

    梅洛城真的有那么神秘强大吗？杜拉布领主就算了，就连穆克拉大人说得这个城市也是一脸憧憬。

    这一份憧憬，就像是野蛮人憧憬文明古国的城邦。

    他们虽然是高高在上的地区领主，可是日子却比文明古国的普通民众好不了多少，在加上那个文明古国实在太强大了，轻易就可以碾碎他们，那他们只能以憧憬而敬畏的目光看向文明古国，甚至希望能够成得到文明古国爸爸的庇护。

    如同汉唐强盛时期，万国来朝一般。

    在不可能打败汉唐王朝的时候，这些野蛮人不敢掠夺，所以只能跪舔，就连高高在上的国主也不例外。

    在这一点杜拉布和穆克拉已经清楚发现这一点。

    梅洛领主完全有实力进攻浦那地区，穆克拉和杜拉布或者想不到梅洛领主不进攻的理由，但是他们却清楚，一旦梅洛领主进攻，别说是他们浦那地区了，就连整个普林斯公国也不一定打得过。

    亚东次大陆被马克西姆联邦遏制了咽喉出入口太久，他们已经没有跟大陆其他国家交流太久了，如今的他们，不管是技术还是民生，都远远不如大陆其他国家，特别是在马克西姆联邦这些年的发展，让整个亚东次大陆不管是文化，还是技术都处于倒退状态，更加无法跟大陆其他国家相比。

    这也是他们默认，甚至支持东亚普公司进入亚东次大陆的原因。

    至少比起东亚普公司的和平发展，让民众过上好日子，再以贸易的名义掠夺民众的财富好太多了。

    马克西姆联邦那简直就是禽兽行径。

    不止是掠夺他们的财富，还要奴役他们，玩弄他们的妻女，可是他们掌握了整个大陆最高端的战力，又有一大群狗腿子，太多国家都对此只能忍气吞声。

    “如同东亚普公司发展起来，或者可以与马克西姆联邦商会叫板。”慕信忽然双眼迸发精光，一字一句说道。

    杜拉布微微一愣，最终点点头。

    因为他也是这样想，只不过到那个时候，东亚普公司也成为了新的马克西姆联邦商会，只求他们对于亚东次大陆的民众的剥削会克制一点，不会变成马克西姆联邦商会那样的恶魔。

    “你能明白就好！我们唯一能做的事情就是发展自身，借助东亚普公司的技术增强自身，至少在将来面对东亚普公司的时候，有能够叫不的底气。”杜拉布想起穆克拉的话，认真说道。

    只有这样，才能遏制东亚普公司往恶魔方向发展。

    慕信点点头，立刻转身离开。

    杜拉布完全就没有想到，丰收过后，东亚普公司已经开始全面推广新一代的粮食种子，其中主要是以玉米和大豆为主，甚至开始推广豆油，让普通民众也能够吃得上油。

    在技术落后的亚东次大陆，他们虽然掌握了大豆这种植物，可是低下的生产技术，让普通民众舍不得用大豆去榨油，而且榨出来的油脂比例也太低，完全只属于贵族才能够使用得起，更别说杰森刚刚在浦那地区勘察道一处地下盐矿。

    东亚普公司如今的主打生意，就是以农作物与农产品为主，还有适量的盐铁生意。

