    这老头子在中枪的同时立刻疯狂的惨叫了起来!不出意外，这个博士压根就一普通人而已。虽然他的头脑过人，学识渊博，但没有任何的战斗技能，自然也就不是战斗人员，平白中了一枪的一个普通人，尤其还是他这种平时高高在上、养尊处优的科研人员怎么可能忍耐得住？立即在泥水中打滚惨叫，方林走上前去，将枪口抵在了他的脑门上，微笑道：

    “我多给你一分钟忏悔的时间，顺带想想你的遗言，阿门。我很仁慈的，还有55秒！”

    随着方林的话音落下，旁边的林大美女已经冷冷的无情地从54秒开始倒数起来，这实际上是一种很常见，但也很有效心理战法，将敌人死亡前的恐惧直接延长放大，令他充分而真切的品味死亡前的绝望恐惧。

    普通人会情不自禁的被方林话中遗言二字所诱导，既然是遗言，那么肯定就要留给最亲近的人，想到最亲近的人，求生眷恋之心就越发强烈，这样形成了很微妙的恶性循环，心理防线很容易迅速瓦解崩溃，普通人顶多能撑到40秒就会出声求饶，而且因为人越老就越怕死的缘故，这拉里博士更是不济，林大美女才倒数到31的时候，他糊满了泥浆的脸上已满是惊慌恐惧的神色，哆嗦惨叫道：

    “别杀我！别杀我！我有好东西换我的命，绝对的好东西！别杀我！”

    有精通谈判的林大美女在旁边，方林自然是不用再费劲出声的，林吟袖直接将那把银色长斧的斧刃放到了拉里博士的大腿受伤的地方，寒意森然，很有效很简单的威逼加生存地诱惑，很简单的就将这老头子身上的剩余价值都给敲诈了出来：

    “A级物品电击起搏器XL型，这件物品是由拉里博士亲手开发制作出来的超高端科技产品，外型小巧携带方便功能强大。使用后有85%的几率让一名尸体还存在的死掉的剧情生命复活（本物品对轮回者无效），剩余使用次数2/3，本物品若是被轮回者使用，成功率将有一定程度降低。也可以用来换取5000点积分，3点潜能点。”

    方林接了过来看了看，就将远处战战兢兢藏着地工匠付叫了出来，这厮被事先召唤出来的蓝衣喽罗簇拥在中间。确认周围没什么危险了，就趾高气扬走了出来，走到方林面前，贪婪的眼光却落在了方林手上的A级物品电击起搏器XL型上。那模样就像是色狼望着美貌女人地**，吝啬鬼看到好多黄金一般。

    “很想要这个吗？”方林看到了A级物品电击起搏器XL型的相关说明后，第一个念头就已经想到了工匠付，物品说明中的这句：“本物品若是被轮回者使用，成功率将有一定降低。”可是被方林一字不落的收入了眼中。事实上工匠付这学了半吊子道术的家伙。说不定还能鼓捣出什么惊喜地东西出来。就是被他给整废了，也不过5000点积分3点潜能点而已。

    听了方林的问话。工匠付立即奴颜媚骨地巴结道：

    “睿智的主人总是那么的大方，若是肯将这个小玩意赏赐给小人，小人一定会非常开心的。”

    方林微微一笑道：

    “小玩意？这个可能是这个世界最高科技地产物，我还怕你根本玩不转呢。”

    工匠付急道：

    “那哪能呢？作为仁慈伟大的您地兄弟。这一点小小能力，小人还是有地！一定能的！”

    那副急切地模样似乎喉咙中都要伸只手出来将之抢过去了！相信面前若是屠夫。工匠付早就疯狂扑上去连打带踢的抢夺。奈何在方林的主人威严之下，可怜的工匠付只能看着这东西干吞唾沫。急切无比的期待着，那模样要多猥琐有多猥琐。一时谀词如潮，听得方林这个爽啊！

    这时候地面忽然传来一阵不小的震荡，原来是老胡抓住机会，直接对疯狂屠夫（BUTCHER）施出了摔技，却因为两人的力量值相差太多而失败，不过同时抓轰炮却及时发动！一道无形的强力气劲直接将疯狂屠夫（BUTCHER）庞大的身体推送了开去！并且在造成了不菲伤害的同时，还产生了近5秒的眩晕！

    这时候疯狂屠夫（BUTCHER）的压箱底技能“疯狂杀意”已经处于逐渐消失的过程中，再中了这一记抓轰炮，立即从技能使用的后遗症中被打入了重伤甚至是濒死状态！

    老胡大喜之下，再次双手一伸，已经抓住了还在晕眩状态中的疯狂屠夫（BUTCHER）的领口，正要发力的时候，却忽然见到屠夫从旁边直冲了过来，小眼睛一返常态的睁得大大的似是十分紧张！

    老胡吃了一惊，看屠夫那急切的模样，还以为这家伙临阵倒戈了呢，谁知道屠夫站住，手忙脚乱的比画着，辞不达意的模糊表达着：

    “唔…….背心，别…弄破，喜…欢。”

    此时疯狂屠夫（BUTCHER）已经进入了严重的重伤状态，基本濒临死亡，威慑力已经大减，老胡自也不怕他飞上天去，加上又有方林的精神力探测监控全场，也不怕有什么人来拣便宜，费了好大劲，终于弄明白了笑道：

    “哦，你是想要这家伙身上穿着的这件紧身红背心？叫我别弄破了，”

    “唔……唔……唔……唔……唔……！”屠夫立即笑成了眯眯眼，兴奋无比的似鸡啄米一般点着头，然后马上开启了腐烂技能，先将那两把血腥屠刀放进了自己的私人空间中--------惟恐把自己所热爱的那件性感红背心给斩破了，紧接着穷凶极恶的直接开始抢夺起奄奄一息的疯狂屠夫（BUTCHER）身上的那件背心来！

    这肥厮此时的体力值上限已高达4300多点，而疯狂屠夫（BUTCHER）处于濒死重伤状态下，攻击力只是毛毛雨了。结果在他咽气之前，身上的背心就被肥厮蛮横无比的强扒了下来！可怜这堂堂地关底总BOSS竟是被修理得如此凄凉，不仅趁手的武器在大意之下被人偷走，连身上的衣服都要被扒掉！还被一个没有自己高。没有自己壮实的小个子剥光了衣服，气也得被气死！

    见到了最后的希望疯狂屠夫（BUTCHER）都即将被杀掉，拉里博士更加恐惧了起来，忽然看到了工匠付身边的那六名进化过的蓝衣喽罗，眼前一亮道：

    “我还能帮你将这几个手下强化，效果很好，他们会变得很厉害！”

    方林饶有兴致地道：

    “哦？怎么强化？像你开始的手下那样。强悍了1分钟然后自己死掉？”

    拉里博士干笑了几声道：

    “那是药物调配上出了些问题而已，我所说的强化，是调制出引发他们的战斗潜力地方法？我说的是真的，我绝对不敢骗你的！”

    “哦？”方林目光一闪道。

    拉里博士看出来方林对这一点似乎很感兴趣。马上巴结的道：

    “就是说，让他们自己将自己地潜力发挥出来，并且可以规范统一化地学会配合。”

    “学会配合？真的有可能吗？”方林更有些动心了。

    拉里博士马上打蛇随棍上地道：

    “是啊，只要给我一个星期，保准能让他们的实力提高好几倍……”

    方林微笑道：

    “成交。”

    他说完后就转身向后走去。头也不回的反手一枪打在了拉里博士的眉心上！

    梦魇印记立即提示：

    “你命中了拉里博士地要害，对他造成了720点伤害。拉里博士确认已经死亡。”

    “连续任务D，巴比的复仇（已经完成），任务目标：携带巴比地头颅，杀死在它身体内安装跟踪器地拉里博士。”

    “你目前经历的梦魇世界难度为：级。因此本次连续任务完成奖励将自动累积到下一步地奖励中。”

    “提示：下一步连续任务将是本系列连续任务的终结任务。请谨慎！”

    出现这个提示的时候，悬挂在方林腰间的巴比的头颅微微的自动晃了一下。疯狂屠夫（BUTCHER）整整又过了近五分钟左右才被屠夫的腐烂技能将体力值磨到了100点以下。赤裸着身体狼狈无比的他已经全面绝望。似乎连反抗都失去了兴致。方林忽然对袖手旁观的老胡道：

    “用岚之山。并且开迪肯的残暴。”

    老胡一怔。虽然心中不解，却还是立即奔出照做。粗壮的双臂一发力，就将濒死的疯狂屠夫（BUTCHER）给直接提了起来！林吟袖也面色凝重的站在旁边，望了方林一眼，三人会意点头，胡华豪大吼一声，发动了岚之山！

    这S级摔投技能的威力当真是非同小可，珊娜和德隆感受着大地上传来一阵剧烈的震动，看着庞大的疯狂屠夫（BUTCHER）被肆意凌虐，心中不禁又是庆幸，又有几分担忧，只觉得这是方林在那里无形的示威，分明是在警告他们在最后分东西的时候别挑三拣四发废话，但是他们却看到直到林吟袖在老胡开始出手的时候，也加入了攻击死亡的疯狂屠夫（BUTCHER）的行列，这才意识到其中的关键。德隆看了几眼，忽然一拍大腿道：

    “他们这其实是在抢最后钥匙的归属权！疯狂屠夫（BUTCHER）最后掉落钥匙的所有权，是要给对他造成伤害最大的人的，咱们抢了这半死不活的BOSS，无论是谁对疯狂屠夫（BUTCHER）的伤害肯定没有侯选者流民的高！眼下他们两个，显然就是在凭着平时的配合想打出连击伤害来将流民盖过去，成功拿钥匙！”

    珊娜顿时也跃跃欲试，却被德隆拉住道：

    “不是配合得非常默契的话，你加进去只会添乱的，他们应该并没有那个连击的技能，完全是凭借着素日里的信任在打。难度其实是非常之大地。不过据说这样的伤害加成额度也相当的高。”

    事实上在上次离开了三国世界以后方林三人就发现，所谓连续技其实在很多时候并不需要黄忠的鹤翼阵法那种合击之术也能打出来，只是难度相当高，但是如果集中精神小心谨慎的话，三人配合还是能够打出HIT（连续技次数）4下或者5下来，而且在连接的过程中目标敌人是无法反抗的，还有就是直到连续技结束以后。才会一下子将敌人应该被伤害掉地体力值给扣除！当然，那伤害肯定比分开计算要高上很多的！

    当然，他们目前的合作还仅仅限于低级兵的阶段，若是疯狂屠夫（BUTCHER）不是被折磨得全无斗志。身处濒死状态，基本也不太可能连接得上。

    大概是因为一定要超越流民伤害这个目标地关系，方林三人这次的联手竟然高度集中，成功地打出了HIT数为8的历史最佳记录！有的人面对压力就是十分软弱，但是有的人却是压力越大动力越大。在连接到第9下地时候，方林精神一懈。顿时精神冲击发慢了0.2秒左右，立即得到了梦魇印记的提示：

    “你们地连续技给疯狂屠夫（BUTCHER）造成了3120点伤害。”

    “你们已经成功杀死了疯狂屠夫（BUTCHER）。”

    方林三人之所以能造成300多点伤害的缘故，却是因为他们占了疯狂屠夫（BUTCHER）身上有重伤濒死状态的关系，移动速度降低70%。所有属性降低50%，所有抗性降低40%。这三项极其重要的东西一降。再加上三人HIT8地成功合击。所以才有如此威力，疯狂屠夫（BUTCHER）若是正常状态的话。估计想超越流民地累积伤害就很悬了。

    注：因为流民地队伍签定的是灰色契约，梦魇空间承认地默认等级不足。所以他们那方死亡的人造成的伤害不会叠加给队友。

    疯狂屠夫最后是光着身体露出一身死白色的肥肉，双眼死不瞑目的歪倒在了泥泞冰冷的雨水中！屠夫立刻馋涎欲滴的凑了过来，干什么就不用我详细说了，脱了人家的衣服，还要把人家给吃了了，过分啊！

    在德隆和珊娜的心里事实上只有羡慕没有一点嫉妒，或者说不敢有嫉妒，方林三人拿最后的击杀分是理所当然的，而对于林大美女与老胡来说，三人之间的积分和潜能点都是共享的，因此更是无所谓的，只有方林不知道怎的略带遗憾的叹了口气。

    老胡只道他是为了最后一下的失手而惋惜，但是林大美女却是心细如发，笑了笑道：

    “没想到，流民那两个家伙还真沉得住气。”

    方林无奈的笑了笑道：

    “其实我这手法颇为拙劣了一些，不过看来濒死的疯狂屠夫（BUTCHER）的诱惑力还是不够啊，我本来以为流民两人中有一个远程攻击的人，怎么也应该试一试来抢这最后一下的。”

    林吟袖掠了掠垂下来的头发轻笑道：

    “我也是这样想的，所以一直都在准备着疯狂突击技能呢。只要他敢出现在50米以内，被我盯上了就跑不掉了。哎，他们还真忍得住呢，这么好的机会都没要！”

    注：疯狂突击技能效果：疯狂加速奔跑撞向指定目标，有效范围50米。对经过的敌人造成己方力量减去对方力量乘以1的伤害，并且出现持续10秒的移动速度降低50%效果，对指定目标造成400点伤害+力量值X2的伤害，眩晕1秒。冲锋奔跑的路程越远，伤害值就越大，眩晕时间由冲锋的距离所决定。

    随着疯狂屠夫（BUTCHER）的死亡，方林的最终任务提示也已经传来：

    “主线任务二（已经完成），杀死注射恐龙基因，在泥沼丛林中主持杀死猎捕恐龙的黑手党领主：疯狂屠夫：BUTCHER。并且取得任务物品：疯狂屠夫的肌肉组织。”

    .任务奖励：4000积分，4点潜能点。”

    “任务奖励：恐龙强化基因注射剂一支，使用后，可以获得自由支配的额外的三点基本属性。”

    明天是本书书友漫天米丁同学的生日，大家一起预祝她生日快乐，万事如意吧，呵呵。