    再说靳皓川和宁芷嫣从杜氏集团出来，两人闲逛的一段路，靳皓川就送宁芷嫣回去了。

    出了上次的事情，这些日子宁芷嫣就暂时被安排在了靳皓川家中。

    靳皓川的私人别墅，知道的人并不到，隐蔽性较好，让宁芷嫣住那是靳皓川的主意。

    “皓川，从明天开始我想正式上班了。而且，你们两家公司的合作也要开始了，我得着手准备才行。”

    坐在车里，宁芷嫣计划着之后几天的事宜。

    “你不用太辛劳，有些事情我会安排的。”

    靳皓川淡淡一句，有了上次杜云恒的保证，他也放心了许多。

    宁芷嫣点了点头，一副乖巧的模样。

    第二日一大早，靳皓川照例送宁芷嫣去公司上班。

    杜氏集团的员工早就不是第一次看到靳皓川送宁芷嫣来了，这多来几次，也是见怪不怪。

    请假这么几天，今天算是第一天上班。

    宁芷嫣刚进公司大门，就看到了不远处站着的周海菲。

    “周总经理早啊。”

    既然都已经看到人了，宁芷嫣也不能当做没看到，直接就打了一个招呼。

    周海菲一听，哼了一声，点了点头，倒是难得没有说什么为难宁芷嫣的话。

    大厅的员工一见两人竟然没有闹翻，顿时觉得有些新奇。

    反倒是宁芷嫣心中明白，周海菲定是被杜云恒告诫过了，既是总裁的私人秘书，总经理便是不好过问的。

    上次靳皓川提出这个要求，也是这个意思。

    “杜总早！”

    宁芷嫣踩着高跟鞋走过去，和杜云恒打了个招呼。

    杜云恒正在倒水，看到宁芷嫣心情无端就好了几分。

    “芷嫣，今天上午我要去见个客户，你和我一起去吧。资料方面我一会发给你，你整理一下。”

    “好的杜总。”

    很长一段时间没有来上班，看到公司里的一切，宁芷嫣的心情比之前好了太多。

    但，有人开心，自然就有人不如意了。

    周海菲的办公室里，林妍立马将这个消息告诉了周海菲。

    “海菲姐，你说杜总也真是的，明明你才是总经理，怎么这见客户的事情轮得到她就没有你的份呢？”

    林妍嘟着嘴说着，面上全是为周海菲抱不平。

    虽然心中有怨，但周海菲不是一个怒形于色的人，这点和杜云环比起来，周海菲明显级别要高很多。

    就像现在，虽然林妍嘟着嘴这么说着，但是周海菲面上依旧没有表现出明显的怒气，只是微变了脸色道：“林妍，有些话不要乱说，杜总这么安排一定有他的道理。”

    “能有什么道理呀！我就是为海菲姐抱不平！”

    林妍这大嘴巴说话都不带喘息的，一句之后又开始巴拉开了：“真不是我说，你看杜家大小姐就都知道了，那宁芷嫣铁定就不是个好东西！”

    林妍一脸的愤愤不平，特别是之前还被宁芷嫣怼过，这心中就更加的不平衡了。

    “好了，不要再说了，我要工作了。”

    周海菲没有再说什么，只是借着工作这事，让林妍回去。

    “海菲姐，我……”

    “回去！”

    被周海菲一吼，林妍鼓着半边脸，极度不情愿地走了。

    周海菲看着她垂头丧气的样子，心中也是不忍。但出差见客户这样的事已经不是第一次的，有了上次的教训后，周海菲学乖了。

    宁芷嫣肯定要对付，但一定要在暗地里进行，千万不能让杜总知道，不然最后肯定是自己受伤。

    深谙这一层，之后咱们就走着瞧！

    “杜总，你要的资料我已经准备好了。”

    宁芷嫣没一点时间就将所有需要的资料都打印出来了。

    杜云恒一看，工工整整，根本就找不出一点的不好：“芷嫣，你不在那几天，我一个人都忙不过来了。果然你一来，效率都提高了。”

    “杜总你说哪里的话，这都是我的职责。”

    被杜云恒一夸，宁芷嫣下意识脸一红，连忙说道。

    “好了，收拾好了我们就出发吧，不能让客户等太久。”

    宁芷嫣点了点头，拿上资料跟杜云恒走了出去。

    “林叔，出发了。”杜云恒喊上了已经在大厅等的司机。

    那司机一听，连忙起身跟着走了出去。

    去见客户，如果路程不远的话，杜云恒一般都会让司机开车。反倒是长途的时候，他会自己来。

    像这次的客户就不远，过去也就只用了十五分钟。

    林叔在车中等着额，宁芷嫣跟着杜云恒上去。才走了一半，对方迎出来。

    “原来是杜总，好久不见好久不见！”

    来人面带微笑，上来就给了杜云恒一个拥抱。

    跟在杜云恒后面的宁芷嫣没有见到来人，只觉得声音有几分熟悉，但又怎么也回想不起来。

    “这位是……”

    宁芷嫣正努力回想着，杜云恒已经让开，那人一看连忙上前一步问道。

    声音这般熟悉，宁芷嫣直接就抬头了。

    “是你！”

    这一看，宁芷嫣浑身的血液都沸腾起来：这不是上次在高速上救了自己的陆东明吗？难道这一次的客户是他？

    “哎？这不是宁小姐吗？好巧好巧！”

    陆东明笑着，伸出手和宁芷嫣握了握手。

    这下，轮到边上的杜云恒吃惊了：“你们……认识？”

    “这说来可就话长了。”陆东明一把搂住杜云恒的肩膀，“今天咱们先来谈谈项目的事情，别的事若是杜总感兴趣，我们改日再约也不迟。”

    说着，拥着杜云恒来到了一间宽敞的房中。

    “杜总，坐！”

    杜云恒一看，也不客套，直接就坐了下来。

    之后就是关于项目的事情，既是不归宁芷嫣的管的，她自然也就没有听进去多少。

    只知道这个项目是关于新一批产品的，能不能谈下来，这都不是宁芷嫣要关心的事。

    “杜总，相信你也已经知道我的要求了，若是可以的话，很期待能和你合作。”陆东明一板一眼地说道。

    “要求我会好好斟酌的。”

    杜云恒也客气地和陆东明握手。

    一路畅谈下来，两人的气氛也十分融洽。

    宁芷嫣看着，相比之前见过的客户，这陆东明的来头还真是引起她的好奇了。

