    看到林墨上场，姬幻灵投目望去，对于林墨的印象，她还是颇为深刻的，在考验的时候，这个家伙以取巧的方式通过了考验。

    虽然外域并没有规定说不能用取巧的方式通过考验，但是这种方式很容易被人诟病，再加上林墨的潜质极其低下，所以她才会记住这个少年。

    至于藤统领，脸上挂着淡淡的微笑，原本还以为第一场输面会大一些，没想到对手居然会是林墨，那么这一场周朗拿下来问题应该不大。

    而身后的战队成员中，龙音则是无比诧异的看着林墨，她没想到林墨居然也来到外域了，并且还参加了对决大会，这让她感到十分意外。

    “是你……”

    周朗也是意外的看着林墨，旋即他的嘴角微微翘起，不久之前在晋升殿，因为林墨差点颜面尽失，正愁没办法找这个家伙的麻烦呢，却么想到这个家伙也跑来参加对决大会了，而且还是他第一场的对手。

    真是冤家路窄啊。

    “不知天高地厚的家伙，区区初阶使者，也敢来参加对决大会。你以为对决大会是谁都可以参加的么？既然遇到了我，就让你明白，对决大会不是庸才能待的地方。”周朗冷冷一笑，身形一动，整个人身躯变得赤红无比，恐怖的炙热气息烧得四周的空间沸腾了起来。

    一股恐怖的气息，从周朗身上弥漫而出。

    人皇战技！

    观望者们无不为之震惊，没想到周朗居然修成了人皇战技。

    “这家伙缺点不少，但还是有一项优点，就算对手实力再弱，也一样会全力以赴。”藤统领微微一笑，这一局不用看了，结果已定。

    周朗身上的气势不断攀升，四周的气流灼烧了起来，虚空仿佛被点燃了一样，点点火花接连涌现，已经将气势催动到极致的他，背后浮现出了一道巨大的人皇虚影。

    绝灭！

    周朗轻轻吐出这两个字，身躯瞬间化成了一柄巨刀，斩向了林墨。

    这时，林墨身躯微晃。

    吼！

    仿佛荒古的巨兽咆哮从林墨体内传出，声势之恐怖，震得四周空间微微晃动，林墨横移而过，周边的空间被压得极度扭曲。

    一巴掌盖压而下。

    无坚不摧，无物不斩的罡意吐露。

    嘭！

    巨刀被碾碎，周朗吐血倒飞而出，犹如流星般，重重砸在了防御护罩上，震得整个防御势阵晃动了几下，然后周朗倒地不起了。

    从周朗出手到结束，整个过程非常短暂，只有一瞬间而已。

    就连藤统领的微笑才刚刚展露，就当场凝固住了，旋即笑容迅速收敛了下来，神情透着惊诧和不敢相信之色。而一旁的姬幻灵也瞪大了美目，满是不可思议。

    在其余人看来，这是一击定胜负，显然是林墨抓住了周朗的破绽，才赢下来的。

    但是姬幻灵等人却看得出来，周朗已经将人皇战技催发到最强了，虽然蕴含的奥义仅有五成左右，可是这样的威力已经很强了。

    林墨却是等周朗将力量发挥到最大才出手。

    这不仅仅是一击定胜负，而是这个少年拥有着绝对碾压周朗的实力。

    “入圣境中期的修为……竟拥有如此恐怖的战力，怎么我当初就没发现这个小子呢？可惜了，被段志这家伙捡到漏了。”一旁的顾统领抚着长须，连连摇头叹气道。

    听到这句话，姬幻灵脸色有些不大好看，因为当初洛风要求过，让她将林墨招入统领战队，但是她拒绝了。主要是林墨潜质太低了，而且还靠着取巧方式通过考验，这让她当时颇为反感。现在，她才意识到，这个少年确实有着不俗的能耐。

    姬幻灵有些后悔了。

    不过，相比起姬幻灵，藤统领的脸色更加难看，特别是听到顾统领的话后，脸涨得通红，因为当初林墨被雷翼送来的时候，他直接拒绝了。

    “确实很强，但以他的潜质，这辈子也就只能在入圣境这个层次而已。要破入地境，那简直比登天还难。周朗的实力在战队中，也只是中等而已，这才只是第一场罢了。”藤统领眼睛微微一眯，收敛起了懊悔之色，林墨展现出来的战力确实很强，但要笑到最后，那是不可能的事。

    对决大会，入圣境的成员对决，只是开胃菜而已，真正的主菜是地境的成员对决。

    二者相差了整整一个境界，差距可谓是天差地别。

    入圣境的成员，遇到地境成员的结果只有一个，要么认输，要么被打下场。

    历届对决大会，绝对没有入圣境的成员能够走到最后，最多止步于八强而已，这已经算是历史上入圣境成员能够达到的程度了。

    而且，这个名次，还是去年的圣将雷曦创下的。

    以入圣境后期的修为，对战一名地境对手，虽然赢了，但却是惨胜，因为受了重伤，不得不止步于八强，那一场被誉为南域城历届对决大会上最传奇的一战。

    像这样的传奇一战，基本上不可能会再有。

    除非，再出一个雷曦。

    “哟呵！段副统领的人倒还有些能耐，难怪你敢如此自信。不过，光凭这点能耐，远远不够啊。如果我是你的话，就让他赶紧放弃，别跑来送死。”姜义瞥了段志一眼。

    “到时候死的不知是谁呢。”段志丝毫不惧的说道。

    “段副统领居然有这么大的信心？这让我十分期待啊。”

    姜义微微一笑，旋即笑容收敛了下来，对着一旁的成员吩咐道：“记住，遇到那个小子，别下手太轻了，不然段副统领看不到好戏，会很失望的。”

    “大人放心，我们会让这个狂妄的小子明白什么叫做低调。”

    “他的头我要了。”

    姜义战队的成员们纷纷露出了狞笑。

    段志没有再说话，神情依旧保持着淡定之色，复仇这一块他并不是很期待，最让他期待的是林墨在这一场对决大会上将会展露出多强的实力。

    第一场林墨展露出来的力量，段志知道绝对不是林墨最强的实力，不然的话，这个家伙怎么可能在短短十几天内清剿了六十多万只傀魔。

    斗场看台上，原本在叫嚣让周朗给林墨一个惨重教训的周逸等人，已经沉默了，望向林墨的目光已然透出敬畏之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

