    杖毙。

    云缚安在有凤来仪就知道此事了，单单是路过夜巷，还能闻到很重的血腥味。

    不过，这并不可惜。

    后宫诸如此类手段，就应该付出代价，做过的事情，也不应后悔。

    那日后，云缚安总结在名单上，整理送去苏贵妃处，方便调查。

    夜巷附近住着几个老宫人，上了年纪，又吃不了多少饭，仍然也能被养在宫里。

    每日随便做些什么活计，老死后就被一卷草席送出宫。

    有一个倒是让云缚安格外觉得奇怪。

    她很是年轻，容貌也姣好，只是面上被划了一道划痕，每日不说话。

    观察了几日，才发现，原来这姑娘不是不想说话，而是说不出话来。

    有好事者告诉她这原是珍妃宫里的贴身侍女，名唤厌雪，不知是犯了什么错处，这才被安排这来了。

    且她原先也是会说话的。

    云缚安暂时先搁置一旁不在管了，不过还是会每日安排些婢女为她送些吃食。

    她似乎总是被排挤。

    夜巷也从来是恃强凌弱的，所以云缚安倒是不介意施舍一点好心。

    只是，这厌雪似乎很是警觉，给她的好意总是不理不睬。

    云缚安不是轻易放弃的人，日子一天天过去，厌雪就默认了这好意。

    但是什么也不会说。

    连句谢谢也没有。

    仿佛是知道云缚安对她有所图，便不愿与之交谈。

    云缚安无所谓，她最不缺的，就是时间。

    自从上次心脏骤疼之后，好一段时间，云缚安都觉得会有什么事情发生，整个人虽然处于一种无力的状态，也没到那种虚脱的地步。

    苏贵妃作为习武的女子，确实雷厉风行。

    不过这事儿还是让皇帝知道了，元帝属实是烦透了，趁着这劲头，直接褫夺封号，贬为郑嫔。

    不过现下郑嫔也不在意这个事情了，而是致力于自家哥哥的事情。

    寻思着等自己生辰那日，是一定要见到自己的兄长，将所有的事情问清楚。

    云缚安却是心烦意乱，元帝倒是真喜欢这珍妃，竟然还舍不得废黜嫔妃贬到冷宫。

    是她做的还不够吗？

    “小姐。”独活办完事情回来，带了一封纸条给自家小姐。

    云缚安接过一看，上面只有一行字“您是想知道珍妃娘娘的事情吗”。

    是的，她想知道。

    叶家的事情，同郑家沈家一定有关系。

    若不是叶家做了替罪羊，云家也一定会被牵连进去。

    反而如今是叶家拉开了这八子夺嫡的序幕。

    元祯，元礼，元祉，元祀，元胤，元祐，元祜，元祎。

    全然就是为了容妃的儿子，五皇子元祀。

    如今元帝还正值壮年，立储几乎是不可能的事情，但是排除不了这元祀若是以后登上天子位之后又会如何去做。

    “看来她原先确实是侍奉在郑嫔身边的了？”云缚安顺手接过之后用火折子燃了个彻底，“在郑嫔身边伺候这么久，她手里的确还有我们不知道的事情。”

    郑璇即将过生辰，只要不是郑家犯了错误，她就一定不会从这个位置上下来，更何况，她膝下还有个公主，虽是庶出，毕竟也是元帝的孩子。

    “小姐，奴婢听到了消息，不知准不准。”独活观察着云缚安的脸色，“并不是件小事情。”

    云缚安坐下，选了个茶盏拿起：“直说吧。”

    “奴婢听闻，漠北出事了……”独活话还没说完。

    云缚安心神不宁，手中杯子都拿不稳，好好的白瓷，直接摔落到地上，碎成几瓣。

    “胡说什么！”云缚安厉声道，“这种没有根据，没有由头的事情也能乱说吗？”

    独活立刻跪下去：“奴婢无状，小姐恕罪！”

    云缚安起身：“让人将这东西收拾了，你去休息吧，让绿萼过来伺候，别忘了给那宫女每日送点东西。”

    即便是不会说话，她要从厌雪嘴里撬出一二分珍妃的秘事。

    不惜将贴身侍女弄哑，贬之夜巷，也要守住的秘密，究竟是什么？

    云缚安垂着头。

    漠北已经好几个月没来家书了。

    自从上次自己把东西写了寄过去，如今又过去了一个月。

    没有任何讯息。

    是因为战事太紧迫了吗？

    所以没有空给她写信了？

    云缚安思前想后，独活却遣人来说：“今日刑部右侍郎入宫了。”

    郑合辙，入宫来做什么？

    是为着郑璇一事吗？

    云缚安心乱如麻，她听独活说过，这几日容妃和郑嫔有暗中的往来。

    她知道这容妃在等什么。

    为着拉拢郑家罢了。

    为元祀多一点指望。

    来到宫中这么多天，她连元祀的面都没见过。

    可想而知，容妃对自己的这个儿子管的有多严，就算是云缚安想从元祀身上突破，却无从下手。

    这容妃确实很是宝贝自己儿子。

    云缚安细细思忖，反正这两个宫婢已经送这两宫中了，秀女的事情，还要看她自己。

    能不能一朝得势，全看机遇。

    她身边，不留废人。

    次日。

    云缚安趁着天气好，去了御花园一趟。

    花儿倒是争相斗艳，只是总是开不到她的心上。

    不能心动。

    听着旁边做活的宫人暗暗说话，面上波澜不惊。

    果真是好手段。

    阮嘉妍昨日入夜，在御湖桥上独自习舞。

    却被排解寂寞的元帝瞧了个正着，加上同自己心中的爱妃又有五六分的相似，借着月色更是十分。

    听说当晚元帝就将这阮嘉妍抱到自己的寝殿了。

    大清早就让人穿了旨意，封这阮嘉妍为美人的位分。

    封为美人，那可是要有一定家世的，可不是随随便便就能封的。

    可元帝却不管不顾，直接册封，封住所有人的口！

    后宫前朝不是别处，自然会谣言四起，以讹传讹，说这元国出了个妖女。

    云缚安却松了口气，只盼着这元帝未起疑才最好。

    她还要靠着这个女子，吹枕边风呢！

    “听闻那新来的阮美人，可真是漂亮，那身姿舞蹈，好像就是专门为了成为陛下的妃子而来的！”

    “咱们可别说这些，人家现在已经是美人了，还没选秀，就被提前封为了美人，这还不能证明什么吗？”

    “是啊，人家前途可无量呢！不比咱们！”

    两个小宫女正悄悄摸摸说着话，绿萼便上前轻声斥道：“好没规矩，宫规森严，竟然在背后嚼舌根子！”

    “见过郡主。”两人慌张跪下。

    谁都知道宫里有个郡主，只是平常少人瞧见。

    如今看来，确实容貌昳丽不可多视。

    两人瞟了一眼便低下了头。

    “无妨。”云缚安温婉一笑，随即离开。

    反正她也知道自己想知道东西了。

