    “怕是会让你失望，我可以肯定地告诉你，你的运气绝对不会很好。”林凡针锋相对地说。

    “你不过只是一个小小的界主而已，你哪来的底气在我面前叫嚣？”上下打量林凡一番后，血焚嗤笑起来，眉宇间尽是不屑的神色。

    “听你这么说我就放心了！”不难看出，血焚根本就不知道九龙魔灵存在。

    否则他绝对不敢大放厥词，更不敢肆无忌惮地杀进来。

    一旁，看到林凡出来时，本来还放心不下的孔宣、魂帝等人如释重负地松了一口气。

    有他在，这洪荒宇宙就乱不了。

    “哼，可千万别让我失望！”

    感受到挑衅的血焚脸色一寒，当即强势杀了上来。

    界主境面对主宰境。

    这之间相差一个宙神的大境界。

    林凡即便再怎么天赋异禀、异宝护体，也不认为是他的对手。

    所以眼看着血焚以主宰境的手段封印了四周的空间后，他无动于衷，根本就不放在眼里。

    还不防御？

    看到林凡面色自如、岿然不动时血焚恼怒至极。

    他感受到赤果果的轻蔑和不屑。

    眼看着他的攻击将要得手时。

    生死一线之际，一道可怕的气息突然现身于林凡跟前，轻松挡下暴怒中的血焚，并吓得他连连后退。

    “咦！”

    血焚惊呼连连。

    当即本能的暴退，没来由的倒吸一口凉气。

    关键时刻，九龙魔灵被林凡放了出来。

    “你是谁？”

    四目相对的那一刻，血焚紧皱着眉头。

    他绞尽脑汁也没想起来对面这似龙非龙的怪物到底是何方神圣。

    按道理来说，主宰境的强者就那么几个，他全都认识。

    可眼前这怪物明显不在他的认知范畴内。

    “敢单枪匹马地杀进来，你好大的胆子！”九龙魔灵冷酷道，一身戾气令人忌惮。

    “你也是主宰境？为什么我不认识你？难道是这才突破成为主宰的？也不对，七十二宙神我也全都认识，并没有你。”血焚纠结道，对九龙魔灵的身份耿耿于怀。

    “我是谁真有那么重要吗？”九龙魔灵目光森然道，周身缭绕着恐怖的魔气，让人胆颤心惊。

    “也是，今天那鸿蒙珠我要定了，谁要是敢阻拦我得到它，我就杀了谁！”双手紧握着拳头，血焚脸色扭曲道。

    “哼，看来你对我的力量一无所知！”轻蔑的冷哼一声，九龙魔灵嘲讽道。

    话音落下时，他化被动为主动，强势朝血焚杀了过去。

    “来得好！我倒是想要看看你有什么能耐！”

    血焚浑身血液沸腾起来，立刻全力迎了上去。

    主宰对上主宰。

    两大顶级高手瞬间扭打到一起。

    眼看着混元道场将再次受到波及而化为灰飞时。

    关键时刻，林凡出手，以空间主宰之力护住了混元道场。

    “老大，这厮现在在鸿蒙珠里面，按道理来说，你是鸿蒙珠的主人，应该能以空间法则制约他，难道不能做到吗？”无极兽狐疑问道，对此十分诧异。

    “我和他之间的差距太大了，即便是在我的空间里，我也奈何不了他！”叹了一口气，林凡满脸无奈道。

    “那你说，九龙魔灵和他这一战，谁能笑到最后？”孔宣饶有兴趣地问道。

    “任何同等境界的高手在面对九龙魔灵时都不占便宜，轩辕帝、轩辕鼎就是很好的例子，眼前这血焚也不例外。”林凡自信满满地说。

    “这么说来，血焚不是他的对手？”祖龙大喜道。

    “等着看吧，九龙魔灵不会让你失望的！”林凡底气十足地说。

    巅峰对决。

    两个主神境强者玩命血拼，谁也奈何不了谁。

    刚一开始时血焚气吞如虎，一副吃定了九龙魔灵的姿态。

    可随着交手深入，他吃惊地发现，那看似强大无匹的攻击竟然无法伤到九龙魔灵分毫，全都轻松地挡下来了。

    “咦，怎么可能？你到底是个什么怪物？为什么我的攻击无法伤到你？”

    接连卯足了劲的攻击被九龙魔灵轻易挡下来后。

    血焚这才意识到不对劲，九龙魔灵远比他想象中的要更强大、诡异。

    “就这？如果你就只有这么点手段的话，接下来可别怪我辣手无情了。”九龙魔灵叫嚣道。

    刚才他一直有所保留，想摸清楚血焚的实力。

    现在摸清楚了，自然也就不用再忌惮什么。

    “哼，同为主宰境，虽然你的防御确实让我很意外，但想杀我？你还嫩了点！”血焚叫嚣道。

    说话时，他身上缭绕着的血色煞气形成一面盾牌，企图挡住九灵魔龙的攻击。

    不过他在低估九龙魔灵防御的同时也明显低估了他的攻击。

    此刻九龙魔灵直接化为一团魔气、九龙真气和吞噬之力杂糅的血盆巨口，残暴的朝血焚吞噬过去。

    “咦，不好！”

    危险近身。

    嗅到死亡气息的血焚倒吸一口凉气。

    正准备抽身离开时却发现已经来不及了，直接被那张血盆巨口给吞噬。

    “啊啊……”

    在三股可怕气息的侵蚀下，血焚撕心裂肺的惨叫起来。

    虽然最终仗着主宰境的实力勉强逃出生天。

    但放眼看过去，此刻的他浑身是血，身上更是千疮百孔，血流不止。

    仅仅一瞬，九龙魔灵便让他付出惨重的代价，实力大损。

    直到这一刻，血焚才明白林凡的底气何在。

    不仅如此，他也认出了九龙魔灵的身份。

    “魔灵？你、你是杀人无形的魔灵！怎么可能？你为什么会出现在这里？”血焚惊恐万状道。

    “我为什么就不能出现在这里？”九龙魔灵傲睨道。

    “你臣服于这小子了？不可能……”

    话音落下的那一刻，血焚再也不耽搁，直接化身一道流光，逃之夭夭。

    “哼，想走？可没那么容易！”轻蔑的冷哼一声，九龙魔灵强势追杀出去。

    “不用。”

    林凡果断制止了他，任由血焚离开。

    随即，他眼神犀利的扫了四周一眼，紧皱着眉头质问道：“冥河老祖在哪？”

    “咦，他刚才还在这里！”似乎这才想起他，孔宣和魂帝等人均一脸错愕道。

