
　　孙千殇缓缓起身，身影一闪就消失在原地，下一刻，就已经出现在空中，距离罗修仅仅只有一百多米的距离。

　　这段距离，对于以为武皇级强者来说，只要不到两个呼吸的时间，就能够瞬息而至。

　　“你的对手，是我！”

　　又是一句这样的声音响起，在罗修的身前，一个身穿青袍的人影缓缓浮现。

　　这出现之人，自然便是沐子修！

　　“小子，我希望护山大阵真的已经被你解决了，否则咱们几个今天可能都要交代在这里了。”沐子修沉声说道。

　　“前辈放心，我不会拿自己的小命开玩笑的。”罗修笑道。

　　沐子修点了点头，“灭掉玄阳宗是不行了，你既然已经将亲人救出来了，我们先撤走再说。”

　　罗修也知道此事不可为，因为他只能让护山大阵停止运转一个时辰，在这个时间内，宁何州想要单独击杀与之旗鼓相当的李玄阳，完全是不可能的事情。

　　倘若没有孙千殇此人出现的话，以沐子修和宁何州联手的实力，倒是或许可以做到这一点。

　　“又一位武皇！”

　　整个玄阳宗的山门上，随着第四位武皇强者的登场现身，而瞬间陷入了一片安静与死寂。

　　“你又是什么人？”

　　孙千殇神色凛然，目光死死的盯着出现在眼前的这位武皇，他能够感受到对方体内的真元气息波动，与自己一样，都是武皇三重，甚至要比自己的气息还要更强。

　　“狩猎者公会北域巡察使，沐子修。”沐子修并没有打算隐藏自己的身份。

　　“狩猎者公会的强者？”孙千殇的神色更为凝重了许多，他也听说过巡察使在四大公会中的地位不低，都是武皇中厉害的强者才能担任。

　　与此同时，李玄阳和孙千殇也明白过来，罗修请来的这两个武皇，应该是通过狩猎者公会的悬赏任务请来的。

　　能够打动武皇强者的报酬，绝对不一般，不过联想到罗修得到了上古强者的传承，这一点倒是能够说的通了。

　　“沐前辈，这边就交给你了，我先撤了。”罗修说道。

　　沐子修点了点头，掌指间光华闪烁，一柄刻有龙纹的战剑出现在手中，气息锁定孙千殇。

　　“想走？今日若让你走掉，我玄阳宗岂不是就成了天下人的笑柄？”

　　李玄阳厉声大喝，“此地有护山大阵笼罩，你们谁也走不掉！”

　　说话间，他手捏印诀，天地大势受到牵引，整座玄阳山都随之震颤了一下。

　　一股浩瀚莫测的恐怖威能降临，让沐子修和宁何州两位武皇，齐齐色变。

　　“颠倒乾坤！”

　　罗修也捏动阵法印诀，早已被他放置在玄阳山各处的上百道阵旗，在同一时刻绽放出璀璨的光芒。

　　“走！”做完这一切后，罗修立即就驾驭青铜战船，向着玄阳山外飞去。

　　“封天锁地！”

　　李玄阳大喝，一道道金色的阵光凭空出现，化作巨大的光幕，将整个玄阳宗的山门封锁。

　　轰！

　　同一时刻，罗修布置的上百道阵旗齐齐炸裂，将山门封锁的金色光幕，顷刻间便碎裂开来，消散无踪。

　　“怎么回事？这不可能！”

　　李玄阳脸色一变，又接连打出几道印诀，但是护山大阵却没有丝毫的动静。

　　转瞬间，李玄阳就明白了过来，肯定是罗修这些人动了手脚，以至于护山大阵失效了。

　　“小兔崽子，给我留下！”

　　看到罗修驾驭战船飞走，李玄阳再也无法保持淡定了，一双老眼泛起了红色，双手猛然挥动，一道金色的剑罡，便凌空朝着罗修所在的青铜战船劈斩而去。

　　“老家伙，我早就说过，你的对手是我。”

　　宁何州身影一闪，出现在青铜战船的后方，双斧劈出，斧光撕裂天地。

　　浩荡天空，金色的剑罡与斧光碰撞，爆发出如惊雷炸裂般的巨响，庞大恐怖的能量余波席卷开来，将一百多米范围内的空间，都震碎成了齑粉，显现出黑色的真空地带。

　　“老家伙吃老子一斧头试试。”

　　双斧绽放出幽冷的黑光，宁何州冲杀上前，双斧劈出的斧光好似化成了一头黑色的猛虎，仰天嘶吼，空间震动。

　　李玄阳的脸色阴沉到了极点，此刻他和孙千殇都被武皇强者拦住，那罗修想要逃走，便无人能拦的住。

　　他最大的依仗，便是宗门的护山大阵，但此刻大阵却偏偏失效了。

　　“紫府宫的人直到现在还没有出现，看来紫府老祖十有八九是已经陨落了。”

　　身为武皇强者，存活两千八百年的岁月，李玄阳从未像是今日这般憋屈过。

　　四位武皇级强者的大战，几乎将玄阳山门的所在夷为了平地，一座座巍峨的宫殿崩塌，山石炸裂，土石飞溅，尘烟滚滚，可怕的能量余波席卷开来，摧毁着周遭的一切。

　　聚集在玄阳山上诸多来自各方势力的武修，也都惊慌之下四处逃窜，谁也不敢继续逗留在此地，唯恐殃及池鱼。

　　“是他，他已经这么强了，居然请来了两位武皇？”

　　逃亡的人群中，叶嘉儿看着天际边那快速飞走的青铜战船，神情中充满了感慨。

　　遥想当初，她和罗修都还是先天的境界，然而时过境迁，自己二十岁左右的年纪，就达到了炼神八重境界，就已经被称作是难得一见的天才了。

　　而罗修，却已经拥有了可以抗衡武君老祖的实力了。

　　与之相比起来，自己这点所谓的修炼天赋，着实算不上什么。

　　另外一边，在水月老祖的庇护之下逃走的秋洛水，也同样心中难以置信。

　　一个不到二十岁就能抗衡武君的年轻强者，什么时候武君境界这么容易就达到了？

　　李玄阳的寿诞，让这小小的玄阳山上云集了来自各方势力的人，这其中不乏一些见过罗修，亦或是认识他的人。

　　可以预想，经过今日之事，罗修以及修罗这个名字，注定了将会再次掀起轩然大波。

　　……

　　“哈哈，老家伙，不陪你玩了！”

　　激战厮杀了接近半个多时辰后，宁何州估摸着罗修也应该远离玄阳山，抵达一处安全的地方了。天籁小说网

　　用不了多久，这玄阳宗的七级护山大阵就会恢复运转，到了那时，他和沐子修想要再走，可就真的难了。

　　沐子修显然也明白这一点，且一直都在心里默默的计算着时间。

　　两人几乎在同一时间摆脱掉对手，旋即纷纷化作遁光，飞向天际。

　　“混账！”

　　李玄阳暴怒不已，却并没有追赶，因为他很清楚，对手的实力与自己旗鼓相当，且自己寿元不多，真的生死搏杀的话，最后死的人反而有可能是自己。

　　“李兄，这件事情你是否应该给我一个解释？”孙千殇的脸色阴沉如水。

　　他的嘴角挂着一丝血迹，身上的衣衫有些凌乱，真元消耗极大。

　　沐子修与他修为虽然相当，但实力却是极强，丝毫不逊色于宁何州，若是对方不退走的，再继续打下去，他肯定就坚持不住了。

　　“若我所料不错，这两位武皇，应该是他在狩猎者公会发布悬赏任务请来的。”李玄阳沉声说道，对于这一点，他也没有料想到，毕竟想要请动武皇强者出手，可不是一般的困难。

　　据他所知，在狩猎者公会发布悬赏任务，是有权限限制的，能够发布武皇级悬赏，意味着罗修最起码拥有地级的权限。

　　“孙老弟，你因帮我而受伤，我玄阳宗会给你补偿的。”李玄阳说道。

　　听到这句话，孙千殇的脸色才稍好一些。

　　……

　　在距离玄阳宗上千里外，一片树林中，罗修驾驭青铜战船降落下来。

　　他首先在四周布置阵法，等待沐子修和宁何州两位武皇强者前来会合。

　　这是他们早就事先商量好的会和地点。

　　“爹，娘……”

　　当看到父母安然无恙的时候，罗秀儿泪水止不住的流淌出来，这么多天以来，提心吊胆的日子，总算是可以结束了。

　　至于柳家的那些人，则全部都沉默了，因为罗修表现出来的实力，已经深深的震撼到了这些人。

　　“罗修，希望你不要怪他们。”柳原走到罗修的近前，想要为柳家的那些人说情。

　　“我没有怪他们。”罗修淡淡的说道。

　　人都是自私的，这一点他很清楚，柳家的那些人为了活命，想要与他撇清关系，这也正常。

　　但是他们千不该万不该，竟是动了杀死姐姐的心思，这却是罗修所无法容忍的。

　　若非顾念柳家是罗家的亲家，这些人在他的手上死一万字都死不足惜！

　　罗修之所以说没有怪他们，就是因为他若真的怪柳家的人，这些人早就死了。

　　“我虽然不怪他们，但是这些人与我罗家，再无瓜葛。”罗修如此说道。

　　随后他取出传音盒子，联系上了徐经年。

　　过了片刻，沐子修和宁何州两位武皇，来到了会和地点所在的小树林。

　　按照之前的约定，罗修拿出了两颗龙阳淬体丹和两颗金风玉露丹。

　　七品以上的丹药可谓有价无市，归根结底还是七阶炼丹宗师的稀缺。

　　所以，尽管只是两颗丹药，便已经值得让一位武皇强者出生入死了。

　　“这次多谢两位前辈相助了。”罗修笑着说道。

　　“呵呵，你小子也不用说这些客套话，我们彼此是个交易，拿你的丹药，自然要为你办事。”宁何州笑着说道。

　　现如今，他可不会再因为罗修仅仅是一个武王就心生小觑，不说他以武王修为能够爆发出媲美武君的战力，就凭他能够破解七级护山大阵的手段，其在阵法方面的造诣，必然极高。

　　这是一个潜力很可怕的天才，假以时日若能成长起来，成就超过自己只是时间的问题而已。

　　“不管怎么说，没有两位前辈的相助，晚辈未必能够这么顺利的救出家人，以后两位前辈如果需要七品丹药修炼，可以准备好材料，晚辈的师尊是一位炼丹宗师，倒是可以帮衬一二。”罗修笑着说道。

　　“你的师尊是一位炼丹宗师？”

　　此言一出，宁何州和沐子修皆是神色一凝。

　　尤其是沐子修，他已经怀疑罗修就是修罗王，原本的打算是找寻一个机会对他下手，夺取他身上法则碎片。

　　即便他不是修罗王，以他年纪轻轻就有这等实力，身上也必然有所秘密。

　　只是他没有想到，这家伙的秘密，竟然是有一位炼丹宗师的师尊！

　　哪怕是最低级的七阶炼丹宗师，在星海界的地位，也可媲美一位武圣级强者了，若是八阶乃至九阶，那将更为了得！

　　罗修说出这样的一个消息，无疑让沐子修需要衡量一下是否要对罗修动手了，毕竟一旦动手，他势必会得罪一位炼丹宗师。

　　“哈哈，没想到你小子还有这等身份，以后我若需要七品丹药，就要靠你小子帮我引荐一二了。”宁何州笑着说道。

　　“好说，好说，师父他老人家虽然隐世修行多年不问世事，但对我这个徒弟还是很疼爱的，若我开口，师父他老人家肯定愿意出手的。”罗修笑道。

　　“修罗小友，咱们后会有期！”宁何州心情大好，给罗修留下自己的传讯印记后，拱了拱手，旋即冲天而起，化作遁光消失在远处的天际。

　　“老夫也告辞了，小友以后若是还有什么需要帮忙的，可以告知老夫一声。”

　　沐子修也笑了笑，心中已经打消了对罗修出手的念头，毕竟冒着得罪一位炼丹宗师的风险，颇有些不值得，毕竟他也只是怀疑，并无法肯定罗修就是修罗王。

　　况且，若是与罗修交好，就相当于攀上了一位炼丹宗师的交情，以后要炼制七品丹药，就有了着落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十五章 撤走免费阅读。https://xs.23sk.com 