 “好可怕的神威，怎么办！”

“快快逃回广凌龙王的龙躯之上！”

面对东蛮悍不畏死的狂热，中州各族可谓是发自心底的惧怕，这种连自己性命豁出去都能不皱眉头的敌人，才是最令人恐惧的！罗生一众魔族强者也是咬牙切齿，权衡过后，只能又狼狈地逃回昊广凌的龙躯之上，虽然龙威令他们每一秒都忍受着可怕的煎熬，但总比丢掉性命强！金耀辉站于龙躯，脸色阴晴不定，犹豫良久，望着那神人的心口已然被东蛮强者以性命血祭的滔天血海包裹，隐隐有复苏心跳的征兆，令他心急如焚：“咱们站在龙躯，有龙威庇佑，虽然可保性命，却无法阻止东蛮。”

“这些杂碎，仍然可以复苏神王，难道咱们就这么看着东蛮祭祀一尊神王，令东蛮实力更强横么？”

金耀辉不甘心，神王层次的存在，那是对两方寰宇都举足轻重的人物，东蛮有一尊神王复苏，那遭殃的就是他中州！而且，他三头金狮族不敢说是最遭殃的，但绝对是最遭殃的种族之一！罗生却沉声道：“哪能怎么办？

是你能拦住那帮杂碎，还是我能？”

金耀辉眸光一闪，突然咬牙道：“我不能，大人也不能，可是……广凌龙王可以！”

“耀辉恳求大人，复苏龙神，镇杀东蛮，唯有此，才能令东蛮的计划失败！”

金耀辉咬牙拱拳，然而此话一出，周围一阵沉寂过后，却见罗生怒喝道：“金耀辉，我看你真是想造反！”

魔族一众强者也是怒火滔天，甚至涌动杀意：“复苏龙王，镇杀东蛮是真的，恐怕也连我们一并镇杀了吧？”

“金耀辉，我看你是在装傻，这尊龙神苏醒，我们逃不掉，你也别想活！”

开什么玩笑，虽然金耀辉声称昊广凌乃是他族与真龙大战之前的龙王，未必知晓这段往事，可一旦复苏，万一哪个家伙嘴欠抖搂出来……关键不用抖搂，神王层次的强者，或许一个目光，神威便可洞彻一切！龙王复苏，最先倒霉的肯定是他们！然而面对一众魔族的怒斥，金耀辉却依然坚持：“大人三思啊！东蛮杂碎若是计划成功，复苏神王，相当于令我中州多出一方劲敌，到那时，不知要多少生灵涂炭！”

“而若是能唤醒龙王，自可还我中州一个安宁，对大人可谓是功德无量！而且我相信，广凌龙王一生浩然，成王败寇已是天命注定，相信龙王他……不会刁难大人这些小辈。”

金耀辉句句发自肺腑，他只想为中州考虑，若是令蚩战神王复苏，哪怕只是其尸骸归回东蛮，那未来因此死去的强者，只会比他们现在更多！至少，损失绝对要比罗生这一众魔族强者更多！何况，哪怕昊广凌震怒之下，连罗生也一并收拾了，罗生不想死可以理解。

但问题是，蚩战神王归回东蛮后，就会放过魔族么？

东蛮计划若是成功，到时魔族为此死去的强者以及承受的损失，绝不是一个罗生能比的！然而罗生闻言，却是气极反笑：“金耀辉，你还真是站着说话不腰疼！你三头金狮族当年和真龙孽寇称兄道弟，当然是巴不得这尊龙神复苏！”

“听我号令！都不许祭祀这龙神，谁若祭祀，便是造反！与我神族为敌！”

诸多强者一阵忌惮，望着那盘踞星辰，怒视东方的龙神，却是神色麻木，对他们而言，只要能保住命就够了，其他的，他们管不着。

这尊龙神确实可怖，也确实庇佑他们，有着救命之恩，可那又如何呢？

中州的霸主，毕竟是魔族。

金耀辉望着一个个麻木不仁的中州各族所谓的未来栋梁，一方天骄，可谓是痛心疾首，几欲吐血：“大人，您怎么就不明白呢！今日若是任由东蛮阴谋大成，他日东蛮入侵，或许大人的前辈，乃至大人的师尊都有殒命的凶险！”

金耀辉迎视一众魔族强者，他是瞧不起魔族，甚至有机会不介意杀死几个魔族强者，但是为了中州，为了东疆的安宁，他可以忍！“大人若是信不过，耀辉敢以性命担保，恳求这尊龙神只敌东蛮，大人不是说我三头金狮族和真龙称兄道弟么？

那耀辉今天就豁出三头金狮族的颜面，一切都只为我中州安宁！”

罗生脸色阴沉如墨：“金耀辉，你还真是义薄云天啊！让你这么说，我等反倒是贪生怕死，不识大局了！”

金耀辉眸光冷厉，心中悲愤不已，这家伙难道不是贪生怕死么？

魔族一众强者却怒喝连连：“你保证？

你拿什么保证？

这龙神的实力，会将你放在眼里么？”

“一口一个和真龙孽寇称兄道弟，我看你三头金狮族就是贼心不死！”

“不必说了，各族听令！谁若敢心怀歹心，企图复苏这尊龙神，杀无赦！”

望着罗生魔瞳中的强烈杀意，金耀辉身躯颤了颤，狮瞳中的激昂似瞬间被浇灭了。

突然间，金耀辉扬起抹惨笑：“输了……这一战，是咱们输了啊！”

金耀辉传音：“秦兄，魔族输了，咱们也输了，这一战，是东蛮赢了，我没想到，我中州输给的不是东蛮，而是……”金耀辉不想再多说，世事变迁，如今，龙王再大，大不过这片寰宇，龙神再强，强不过这漫天魔云啊……然而望着金耀辉那失魂落魄的模样，罗生却是狞笑道：“金耀辉，你一口一个为了中州，这么有大义，好啊，你若是心怀中州，那就向东蛮冲杀而去，那我就服你！”

“你……”金耀辉咬牙，只感觉喉间一甜，这是想逼死他啊！只要能让东蛮神王的复苏失败，他死不足为惜，可惜，他不过一位极道金仙，身单力薄，这点实力离开龙威的庇佑，根本活不过片刻！此刻，竟见天妖君眸光一闪，突然站出来道：“耀辉殿下，豪言壮语谁都会说，可你除此之外，又能做些什么呢？”

 