    袁绍吸取了春天攻势力的教训，集中兵力在最北方的中山郡和最南方的魏郡展开攻击，中间的赵郡和常山郡则只有小部牵制，以形成有效突破。

    袁绍的二十万兵马中，黑山军有五万，白波军三万，匈奴军三万，袁绍本部兵马九万，可以说是调集了所有能调集的兵马，誓要一战功成。

    毕竟，所有人都明白，如果这个秋季还不能打入冀州，那么随着时间的推移，征北军的粮草问题将逐渐消失，而并州的粮草问题就将显现，攻守之势就要变了。

    袁绍自己率二十万兵马中的八万，由沮授、许攸为军师，颜良、文丑、张燕、郭太等将出涉县攻魏郡。

    另派长子袁谭为主将，由辛评、郭图为军师，朱灵、麴义、高干、汪昭、岑璧、彭安等将率兵五万攻中山。

    再分由韩猛、高览各带一万兵马袭扰常山、赵郡，而剩下的五万则位于太行山脉中，配合三十余万民夫进行转运粮草。

    并州和冀州相近，但就因为有太行山在，使得粮草运转困难，使得民夫和战兵超过了一点五比一。

    袁绍手里自然是没有这么多粮草的，因此这些民夫大都是自带粮草和工具，更征集了匈奴的不少牛马用作运输工具，这才使得此次出兵得以实现。

    可以说，袁绍如果不能击破冀州，回到家就可以准备一条麻绳绑肚子等着挨饿了。

    要知道，这个夏季，并州是闹过蝗灾的。

    山地运输难是战争中要跨越山区进攻的真实写照，这还是东西不过百余里的太行山，如果是益州的四百里山地，也只有后勤术点满了的萧何、诸葛亮才能玩得转了。

    初平三年十月初二深夜白土关

    袁绍拿着望远镜，看着远处可见灯火的地方，知道那些都是征北军设立的军堡。

    转眼间? 从反董起兵已经过去了快四年了。

    还记得初平元年? 他还是反董联军盟主，无数豪杰拜于门下? 那时是多么的风光啊。

    还记得初平二年? 他败公孙瓒，夺取冀州? 风头一时无两，那时是多么的英雄啊。

    可谁知道这一年多? 他似乎所有的运气都被用光了? 反而是草野村夫马强这样的人后来居上，先得青州，再夺冀州，后取幽州? 天下十三州? 居然拿走了三个，真的是是可忍，孰不可忍！

    看着被堆积在白土关两边的京观，袁绍更是怒上云霄。

    马强，此次就让你我二人做个了断了！

    现在? 是把天下大势纠回到正确的轨道上的时候了！！

    “明公，子时了? 时辰已到，可以出兵了。”沮授站在袁绍背后? 低声说道。

    袁绍回头看去，无数全副武装的军士站在了关内? 等待着他的命令。

    “出关！！”

    紧闭了数月的白土关关口哐当一声被打开? 先锋大将颜良率先出关? 无数兵马如同蚂蚁一样冲出关口，向邺城涌去。

    与此同时，一座白土关边上的山峦上，两个人影已经隐藏在这里数日了。

    “你看，白土关是不是兵马在调动？”一人推了推正躲在草丛中睡觉的另外一人说道。

    那人急忙拿起自己的望远镜看去，一边看，一边低声说道“这几日白土关内都不点灯火，一看就是有鬼，真希望来点闪电劈一劈，也好看得清啊。”

    说完，二人接着星月之光看了好久，才确定白土关内的确有兵马出来了。

    “立刻发信号！！准备撤离！！！”

    一人说完，拿出手里的火折子，吹亮后点着了放在身边的烟花，只听到通的一声，一道火光飞到半空中，然后啪的一下炸开，呈现出红色的光芒。

    袁绍看到边上的山峦上有火光，愣了一下，接着，他就看到一道接着一道烟火飞起，直连到远方不知何处。

    袁绍的脸顿时黑了。

    “奇淫巧技！奇淫巧技！！”袁绍嘴里嘟嘟嚷嚷的骂了起来，他发现和马强打仗，原有在袁氏中学到的各种行军打仗技巧都好像会失效。

    自己已经够努力小心了，而且在原来的年代，即使被发现，敌军游骑想回去报信也需要时间，一般都是游骑刚刚和主将禀报，大军也就杀到眼前了，哪里和现在这样，这才几十息的功夫，别说那些军堡，邺城也应该已经知道消息了吧。

    丫的，就是军堡点火警示袁绍都能接受，这飞到半空中的火花算什么事啊！

    ...不过这样子倒是和点燃的火药有点像。

    既然已经被发现了，袁绍也懒得抹黑走路了，这才走了几百米，就不知道有多少人被踩鞋子，点起火把算了。

    等火把点起，山峦上的两名军情局探子才知道自己看到的是一条什么样的大鱼。

    只见火龙浩浩荡荡，延绵不绝，似乎与天相连。

    当滏山上的天空从热气器上的侦察兵口中得知来犯敌军不下三万，而且还在涌出的时候，他忍不住在嘴里和袁绍的母亲密切接触了一番。

    “发电广宗和邺城，让鲜于将军准备支援我们，TMD，看来我们对面又是贼军的主力了！”

    ——广宗

    已经被近卫从被窝中请出来的马强满怀着怨气。

    青橙、青柠都有身孕了，不能行房，貂蝉今天又来了亲戚，他可是费了好大力气才自行解决问题，这一股怀着自己有三个老婆还得自己解决的怨气，现在必须有个地方出出才行。

    “大晚上不让人睡觉！这袁大头的家风看来根就不咋地！

    说说情况，袁绍兵马都在哪？主将是谁？！”

    袁大头？袁绍的脑袋很大吗？

    郭嘉等人自然不知道马强说的袁大头是后世自称是袁绍后人的另外一位大佬。

    郭嘉指着已经标注了不少袁绍旗帜的沙盘说道“袁绍还是兵分四路，但这一次似乎有主次之分，魏郡和中山郡的压力最大，两边现在报上来得兵马都是不下三四万，而赵郡、常山郡则报约两万。

    其中魏郡已经在魏一号军堡群处开始交战，常山郡的赵师长今日正好带兵夜巡，也已经交上了手。

    另外，魏郡和中山郡中都发现了袁字帅旗，但尚不知何路是袁绍亲统。”

