    周氏武馆。

    周行铜摸着自己断掉的右臂接茬处，一时间陷入回忆中。

    上个时代，确切的说，是三十八年前。

    那一次次震撼人心的剧变，如今还在他心中，宛如放映机般清晰。

    大月辉煌庞大的帝国力量，击溃了大元的强大真血，如今却已经如雪崩般，纷纷消融。

    “这才过去多久，几乎就已经没多少要练武了。”周行铜有些寂寥的看着武道练习室一侧，放着的兵器架。

    那上面的有些兵器都已经开始生锈了。

    没人学，没人练习，自然就没人维护。

    他一开始几年还辛勤维护，如今却已经疲懒了。

    “还是喝酒吧。”周行铜一边回忆着自己当初的意气风发的日子，一边仰头将葫芦里的酒水倒进嘴里。

    “老周。”房门一下被推开，穿着老旧道袍的白发老道慢悠悠走了进来。

    一进来便看到好友拿着一葫芦在酗酒。他面色一沉。

    “你这老小子，身体病才好点就开始酗酒，不要命了？”

    他一把抢过周行铜手里的酒水葫芦，自己开始喝一口。

    “还是老道我来帮你分担痛苦好了。”

    周行铜也不着恼，前几日他生了重病，差点一命呜呼，要不是老道带着徒弟上门拜访，说不定他人也会无声无息的死在武道馆里。

    “这不是实在没事做么？”他笑了笑，“之前我去张贴广告单，有年轻人问起，一听是学武，都摇头走开。”

    老道沉默了下。

    “这世道就是这样。学武？学武再强，也敌不过一枪。有点抱负的年轻人，都去参军了。国内连连混战，除了当兵能有点稳定收入来源，还能不受欺负。其他什么行业都苦。”

    “当兵....？”周行铜笑了笑。那难道就是个好行当？

    他看着冷冷清清的武道馆，墙角甚至都结出了蜘蛛网。一只淡白色蜘蛛，正缓缓将一只被粘住的飞蚊，一点点的缠住。

    时代在变化，如今武功已经不再能保护自己安全。

    就连野外的土匪强盗，都有枪械在身。

    学武学得再好，遇到几条枪一指，什么办法也没有。

    周行铜又想起自己之前教导的几个徒弟。

    一共四人，三男一女，全部都是死在枪械之下。

    现如今他也已经心灰意冷了，靠着以前年轻时藏起来的一点金银珠宝，勉强度日。

    当一个人一生的全部都被彻底击溃时，没了支撑的支柱，他只能用酒精麻痹自己。

    “少喝点吧....”老道也想到了这些，叹了口气。

    拿着酒，他起身朝门外走去，不一会儿便消失在拐角处。

    周行铜扯了扯嘴角，懒散的看着门外斜射的阳光，一时间有些出神。

    不知道过去了多久时间。

    忽然。

    “请问，周行铜周师傅在吗？”

    一个年轻的声音从门外飘进来。

    周行铜懒洋洋应了声。

    “谁啊？进来吧。”

    很快，一个相貌阳光的青年男子，快步走了进来，身上穿着上下分体装束，长袖长裤，通体棕色，用料整齐细腻，相当讲究。

    男子一看到半躺在椅子上的周行铜，脸上闪过一丝喜色。

    “周师傅，是我。小凌。”

    来人正是钟凌。

    他从大帅府出来后，越是想越感觉，在大帅身边见到的那人相当熟悉。

    所以便前往这里，这个曾经的老师这里，希望得到确定的答案。

    “钟凌啊....我已经没什么好教你的了。你还回来干什么？”周行铜算是钟凌的其中一个武术老师之一。负责教导他实战方面的搏击格斗。

    他知道自己所学的很多武功，因为没了真血和真劲，所以都成了花架子。索性便只教授钟凌一些基础的凡俗搏击格斗技巧。

    如此，反而对钟凌有了些许帮助。

    “周师傅。”钟凌恭敬的抱拳敬了一礼。“一日为师终身为师，你教导过我真东西，来看看您也是应该的。”

    “别说这些乱七八糟的，你要是没事就给我点酒钱。”周行铜摆摆手懒得理他。

    “周师傅，我这次来，是想问问您，关于传说中的真血武道的痕迹....人，真的能练出那种痕迹么？”

    钟凌声音略微低了下来，似乎自己也有些不确定和不敢相信。

    “嗯？”周行铜一愣，眼神迅速肃然起来。“怎么？你遇到什么了？”

    “是这样...我前几日，在大帅府，遇到了一个奇怪的人....”钟凌仔细将自己之前的发现，一一说了出来。

    “应该只是外形相似吧。少部分格斗高手，也能练出那种体型。”周行铜听完摇头道。

    其实他也知道妖魔的存在，不过因为有净魔队，加上宁州城秩序较好。妖魔数量本身也低。

    所以对整个城市影响极少。

    这个时代，正是基础科技技术飞速发展的时代。

    大月虽然因为军阀混战，各方面都处于停滞状态。但外国可不是这样。

    塞拉克拉这般陷入内战的国家不说，其余国家中，终归有个体发展极快。

    实际上，实力境界低的妖魔，也是惧怕火器的。

    就算是化形妖魔，若是正面被火器集火，也会受伤。

    甚至大妖魔，在面对大炮时，一样得暂避其锋。

    人类的实力正在飞速提升中。

    无论是武道，还是外界来的妖魔，都在被逐步压制。

    大月如今综合发展停滞不前的局面，实际上很大程度，也有大妖魔联手压制的意思。

    所以对于妖魔，周行铜一直是不予置评。

    在他看来，这些家伙和真血真劲一样，早晚都是被彻底淘汰的份。

    只不过真血真劲早一点罢了。

    所以，对于钟凌的说法，他不以为然，并不感兴趣。

    无奈之下，钟凌从武馆出来，依旧有些心思浮动。

    他不断想起之前看到魏合时的情景。对方的体型轮廓不说，特别是那双眼睛。

    他确定自己没看错，对方的眼睛在某一瞬间，骤然闪过了一抹诡异的暗红。

    那种感觉非常奇异，但却没有面对妖魔鬼怪时的邪异感。

    “难道，是传说中的月胧净魔队的高手！？”钟凌心头火热起来。

    他一直想要寻找真正的高手，指导自己学习武道。如今好不容易遇到一个，他说什么也不想放过。

    *

    *

    *

    时间缓缓流逝。

    魏合进入大帅府后，便让陈友光专门给他分出了一个院落，专门进行妖魔因子研究。

    他不断通过九妖会的名头，聚集和抓捕妖魔。

    只是让他有些失望的是，妖魔数量有点太少了。

    他才前前后后抓了三十头多点，整个宁州城便再也找不到了。

    数十万人口的宁州城，全部妖魔加起来居然只有五六十头....

    而化形妖魔，居然只有鹿九和那个小丫头妖魔。

    剩下便是九妖会其余头目。

    这便是妖魔的数量。

    而从陈友光这边的统计数据来看，比起妖魔，真正占据净魔队战力的，还是鬼怪阴魂。

    嘟嘟嘟....

    大帅府，电报室。

    陈友光面色沉着的站在室内，就在电报员的背后顿住。

    在他身旁，正是才从研究处出来的魏合。

    “魏先生。刚刚接到的电报。这边的妖魔异常减少情况，已经引起了周边区域的在意。您看....”陈友光面露为难之色。

    实际上，所谓的引起周边区域注意，根本就是他编的。普通妖魔和军阀无关，也和大妖魔们没牵连。

    真正让周边区域注意这里的原因，还是因为那个逃离此地的妻子云四。

    他一直在暗中和妻子联系，不断试图朝周围妖魔势力求助。

    如今一股股妖魔势力，正已经在云四的串联下，派出试探者，打算具体了解下魏合的实力。

    若真是如云四所说的，此人对妖魔的态度是赶尽杀绝，绝不姑息。实力也比较棘手。

    那么说不定就要一起出手围剿此人了。

    说到底，当初大月残留的武者中，也有一些一血二血。

    这些武者气血旺盛，加上装备火器训练，很多对妖魔深恶痛绝，不断和妖魔发生冲突。

    但在数次大战后，妖魔轻松屠杀了这部分武者，仅仅只有少部分残余武者加入了月胧，成为了净魔队的一部分。

    “周边区域么？”魏合眯起眼。“听说，最近旻山净魔队的人手增多了？”

    “净魔队....并不归我们管理。魏先生，那边是直属月胧高层。在不触犯地方法律规矩时，并不能对其约束。”陈友光沉声道。

    “那么你觉得，净魔队的人，打算做什么？”魏合笑了笑。

    他心情不错，因为在利用破境珠的辅助下，他已经初步弄明白了，妖力是如何转化出来的过程。并且达成了简易转化真劲的目标。

    确实和他最初所想的一样，妖力，本质是气血结合虚雾，而成的特殊力量。

    这个并不难，在从真界蚀骨层进行观测，并且实验出妖力具备气血和虚雾的很多共同特征后。

    魏合便明白了其本质。

    而另外一边，真劲的本质，其实也是真气和元血的结合。

    真气的本质，魏合在接触这么多武学，还接触了同为真气体系的真血和大师联盟方面武道后。

    早已有了些许体悟。

    真气，其实是一种辐射。一种特殊的，能够让人身体产生畸变的辐射。

    而这种辐射的来源.....似乎源自真界的更深处。

    不过不清楚来源，并不妨碍魏合进行试探，试探用妖力虚雾转化为真气的各种功法。

    他已经想到了一个取巧的办法。利用破境珠，他拟定了起码数百种不同的转化功法。

