    “唔，纹华，没打扰到你吧。”颜冲沉默了一会儿，缓缓说道。

    “呼~呵~呼~呵~”

    仍然是一阵喘气声。

    “那么，打扰了。”

    “等等！”李纹华的声音紧接着传来。

    颜冲停下了准备关闭通讯画面的手，单手扶额，耐心等待。

    十几秒后，画面逐渐稳定了下来，出现了李纹华布满汗水的脸。

    “不好意思啊，刚才正在练舞，就差一小段就完成了。”李纹华解释道，呼吸逐渐平稳。

    “对了，有什么事吗？”

    “就是想了解一下你们游吟诗人平时都在训练什么，比较感兴趣。”颜冲说道。

    “哈哈，我就说嘛。”闻言，李纹华顿时来了精神，“我就说你其实比较适合游吟诗人这个职业的。”

    “神秘而又有魅力的东方人，听说你们那里的舞姬可是一绝啊！”

    “我已经迫不及待地想要了解你们那里的文化和历史了。”

    看见李纹华有了滔滔不绝地倾向，颜冲连忙打断他：“纹华，告诉我你在哪里，我过去找你。”

    “哦，好的，我就在新月森林蓝月酒吧旁边，我给你发个位置过去。”

    “这家伙，果然不在学院内。”颜冲挂掉了通讯，给自己释放了一个隐身术，然后离开了宿舍。

    一路上，没有碰到认识的人，他才撤去了隐身术。

    蓝月酒吧是新月森林中的另一大酒吧。

    若是说银月酒吧以静谧温柔的风格为特色的话，蓝月酒吧特色就是狂野激情的风格。

    谈情说爱或者探讨学识，更适合去银月酒吧。但想要释放体内的骚动，还是蓝月酒吧的氛围比较适合。

    按照李纹华所提供的位置，颜冲来到了蓝月酒吧。

    与银月酒吧由奇诡形状的树枝围成的“巢”屋不同，蓝月酒吧的建筑风格非常地符合潮流，与新月森林的自然风格有些格格不入，更像是充满了现代化气息的大都市。

    墙壁大量地使用了传送阵地面上使用的魔导水晶，让酒吧内的人们可以一边热舞一边欣赏外面的森林景象。

    浅黄色的凤栖木质地温润，却比云纹黑铁还要坚韧耐用? 光是建造材料就是一笔巨款。

    低调奢华有内涵? 恰如其分地形容了蓝月酒吧的外观。

    还未进去，劲爆的音乐声就传了出来? 虽然墙壁的隔音做的不错? 但内部的声音过大，导致在外面也能隐约听见。

    透过魔导水晶? 颜冲可以看到里面的舞池之中，几十个男男女女摇晃着自己的身体? 尽情地释放着自己的荷尔蒙。

    稍微感应了一下气息? 颜冲没有进入酒吧，而是绕了过去，来到了酒吧的后面，果然? 李纹华倚在一颗树干边上? 眼睛微闭，口中哼着不知名的曲调。

    似乎是感受到了来人，李纹华睁开了双眼，看见了走过来的颜冲。

    “颜冲，你是准备要转专业吗？”李纹华身上的惫懒模样瞬间消失? 迎上来给了颜冲一个拥抱。

    “我跟你说啊，虽然转专业是很麻烦的? 但是我认识人，可以给你办妥? 你放心吧！”

    “呃——纹华你误会了，我没打算转游吟诗人的专业。”颜冲连忙推开了李纹华? 解释道。

    “没事没事? 可以先来旁听一下嘛? 不用着急下决定。”李纹华露出了“我懂得”的戏谑眼神。

    “对了，想问你件事。”颜冲想了想，忽然问道。

    “什么事，说吧。”

    “凯恩你认识吗？凯恩·莫德。”

    闻言，李纹华忽然沉默了。

    “你是从哪听说的这个名字？”他抬起头来盯着颜冲，脸色有些严肃。

    颜冲有点愕然，本来他就是想换个话题，正好之前也对李纹华的姓氏“莫德”有些兴趣，所以问了一下。

    没想到，这里面难道还有什么禁忌吗？

    “之前在晨曦小镇认识的，我来西大陆的第一站就是晨曦镇。”颜冲说道。

    “晨曦镇么。听说那里发生了战争。”李纹华喃喃道。

    “凯恩是你什么人？”颜冲问道。

    “他是我的表哥，但是，我已经很久没有见过他了。”李纹华面色有些唏嘘。

    “走，咱们去喝一杯去，你给我讲讲他的事情吧，拜托了！”

    李纹华拉着颜冲，走向了蓝月酒吧。

    颜冲也没有推辞，正好可以更多地了解一下凯恩的事情，还能打发时间。

    推门而入，巨大的音乐声传来，让颜冲略微有些不适应，连忙将气运转到耳朵附近，这才稍微好受了点。

    李纹华在前，熟练地挤过人群，如滑溜的游鱼一般，随即上了二楼，来到角落的一个空座前。

    颜冲也紧跟其后。

    待两人坐定，李纹华从空间道具中拿出了一个精致的酒桶和两个大杯，将酒分别倒在了两支酒杯中。

    “你这样，不好吧。”颜冲还是第一次见到来到酒吧自带酒水的，而且一带就是一桶。

    酒桶是木质的，体积约莫20升左右。

    “没事的，他们这里太黑了。一杯蓝柠水都要两个银币，一杯麦芽酒十个银币，太坑人了。”

    “本来平时钱就不够花，只能自带酒水了。”

    “这的老板我熟，不会有麻烦的。”

    李纹华一边说着，一边将杯子推到了颜冲面前。

    颜冲只觉得一股劣质的麦芽酒气味充斥进了鼻中。

    端起杯来，喝了一口，比起凯恩招待他的麦芽酒，味道更酸涩，不过度数明显更高一些，酒水划过喉咙，反而有着刺激的畅快感。

    颜冲本以为学院的学生都是不差钱的主，但见了李纹华这副做派，忽然发现，也是有很抠门的。

    “快给我说说凯恩的事情吧。”李纹华端着酒杯，急切地问道。

    颜冲点了点头道：“当时我来到晨曦镇的时候，路过一家铁匠铺，他正在打造铁器。”

    “他是一个很不错得人，锻造技术也非常精湛，我们还一起喝过酒。”

    “对了，我还见到了他的女儿琪琪，是个非常可爱的小女孩。”

    “他竟然在晨曦镇做铁匠？女儿都这么大了？”李纹华惊讶地说道，神情不敢置信。

