    第204章 想出宫一趟   

    那他自然要多多了解太子，知道他的倾向和底线，以及各种忌讳。

    

    这样他之后才能更好的帮太子办事，让太子满意，而不是不知道什么时候，就犯了他的忌讳。

    

    等交代完了之后，李承乾这才说：“暂时就只是这些。

    若是之后你再遇到什么问题，就先自己斟酌着处理吧。”

    

    “至于银子的话，你需要的时候就去找知书，知书拿着库房钥匙，再让福全记录一下就行。”

    

    知书实施管库房钥匙的，福全现在是东宫的掌事太监，虽然账本其实不是他做，但还是应该找他，让他吩咐人记账。

    

    不然的话，若是绕过他，就不太好了。

    

    这福全还是长孙皇后派过来照顾他，替他管着东宫的。

    

    总要给几分体面。

    

    更何况，福全因为长孙皇后对他有恩，所以对长孙皇后很忠心，对他这个长孙皇后的长子，也十分用心。

    

    李承乾自然要多考虑一下他的感受。

    

    “是！臣记下了。”

    

    长孙家庆在东宫做侍读，已经有不短的时间了，自然也是知道福全的地位的。

    

    对于琴棋书画四个人，他也清楚。

    

    这四位都是东宫太子的大宫女。

    

    他也清楚她们的地位。

    

    所以长孙家庆对于李承乾这样的安排也没有感到意外。

    

    之后，李承乾本想让人出去传话，让孙庆或者孙祥进宫一趟地点，但后来想想，李承乾又改了主意。

    

    之前出宫的时候，只顾着跟李恪去看水泥路修得怎么样了，之后就直接去酒楼那边，没有去庄子看他们做得怎么样。

    

    这次去襄州，怕是几个月回不来，那就更不知道庄子的情况了。

    

    所以倒不如趁着这个时候，出去看一下，若是有什么问题的话，也好立马叫他们改正过来。

    

    顺便可以交代清楚，之后他们应该做的事情。

    

    制糖的事情现在有长孙家庆看着，李承乾倒是也并不那么担心。

    

    只是训练招来的那些人还是挺重要的。

    

    其实李承乾还想让他们找一些孤儿。

    

    从小教育起来的，以后长大了，也正好是能够用上的时候。

    

    而且那些孤儿若是得了救助，有这样条件，一般来说也是知恩图报的。

    

    若是实在脾气心性不好的，也还有机会教导板正。

    

    只是现在多处都需要人手，暂时还等不了那么长的时间，只能是短暂培训一下就要上岗了。

    

    所以这件事暂时只能搁置了。

    

    或许这次去襄州还能够物色一下，看看有没有可用的人才带回来。

    

    襄州这次遭了灾，不定有多少人流离失所，成了孤儿的。

    

    若是真的有可用之才，李承乾也不会错过。

    

    可以先将人带回来养着，跟着那些人好好学。

    

    现在李承乾有了些积蓄，也有底气了，也能够想着培养一些人才了。

    

    若是没钱，就算是想养几个孤儿，怕也是无能为力。

    

    李承乾想着，等自己从襄州回来，或许制糖的那些机器就能够制造出来了。

    

    到时候再添一个进项，他应该就能够直接开一个是收容所，先收容孤儿吧。

    

    至于孤寡老人残疾人之类的，也可以。

    

    到时候再想些简单的，这些人能做的工作给他们做，也不算是白养着这些人就行了。

    

    说不定那些老人、残疾人当中，还有些能够交给那些孤儿的本事呢？

    

    李承乾对于孤儿的教育，可不像这个时候的人一样，只想着读四书五经才算是正经学习。

    

    其实李承乾觉得，这些孩子可能更适合读技校，学一门手艺，以后能够靠手艺吃饭。

    

    有天赋的自然也能够读四书五经，预备着以后科考。

    

    这些还是要因人而异。

    

    不过现在想这些还早。

    

    至少要等制糖工厂开办，赚了钱了，李承乾才能办个收容所，或许还可以顺便办个学校。

    

    等到用饭的时候，李承乾便跟李二说了自己的打算。

    

    “父皇，儿臣想明日出宫一趟。”

    

    李二看了过来，李承乾一本正经，面不改色。

    

    “出宫做什么？

    你有什么要置办的？

    直接交给下面人去就行。

    你现在就好好思考要带那些人，带哪些东西就行了。

    其他的交给别人去办。”

    

    李二的想法很简单，李承乾是太子，没必要亲自去采买是什么东西，想到什么叫人买回来就行了。

    

    他只要动脑子想，动嘴说出来，至于做，就交给底下那些人就行了。

    

    不过李二觉得，或许李承乾并不是想要出宫去买什么。

    

    毕竟李承乾现在手底下也有办事的人，长孙家庆和长孙祥还帮着李承乾做事，直接叫他们买进来也不是不可以的。

    

    但李二却并不希望李承乾这个时候还乱跑。

    

    三天后他们就要去襄州了，现在还不抓紧时间好好布置一番，跟长辈辞行，准备要带的东西，出宫去做什么？

    

    因为襄州之事，现在就连长安都有些异动。

    

    李二自然不想李承乾出宫去。

    

    李承乾也没有说自己是想去庄子上看看情况，而是另外找了理由。

    

    “儿臣要的东西，还是亲自去看过才好。

    交给别人，儿臣也不放心。

    儿臣会带齐侍卫的，也不会乱逛，不会有什么危险的。”

    

    李承乾尽力的说服李二。

    

    【不就是出个宫吗？

    带齐了侍卫的话，李二还有什么不放心的？

    】   

    【难道还真的有人不长眼来惹我不成？

    】   

    别说，李二还真的担心有人狗急跳墙，或者是有眼无珠的，去找李承乾的麻烦。

    

    李承乾虽然聪慧机灵，但是却到底年级还小，武艺也不怎么行。

    

    毕竟李承乾这么久都没有练过武了，李二也不觉得李承乾还能有什么自保之力。

    

    就算是带上了侍卫，别人如果人多的话，侍卫也难以抵挡。

    

    襄州的事情，已经触动了一部分人的利益。

    

    襄州的那些官员敢这么做，背后肯定是有人的。

    

    现在还没有查到那些人，不知因为没有线索查不到，而是因为突然爆发的瘟疫，让魏征暂时放下了这些，先针对疫情进行安排，还腾不出手来。

    

    所以在这个时间段，保不准就有人感觉到了危机，想着釜底抽薪，搏一搏。

    

    

