    秉承着我少赚点就是在亏钱的这种思路，颜元愉快地做出了这种决定。

    而同样很快这个决定也是回馈到了华人影视集团这边，朱大伟原本以为颜元会是挑选出其中一部影视作品作为春节档的压轴，但万万没有想到的是，颜元的选择是全部都要。

    一家影视公司居然要在同一个档期上映两部影视作品，这在国内影坛从来没有出现过的，因为这根本不划算！

    尤其是春节假期这种黄金档期，所有影视公司都会拿出压轴作品来在这个档期竞争，期间几乎是需要耗费所有的资源去推广，

    但如果同时上映两部电影作品，那该推广哪一部？

    不管推广哪一部都不合理，万一另外一部更火呢？这站在公司的角度来说是完全不成立的。

    无奈之下，朱大伟也是连忙在微信群里面求助。

    “@全体，快粗来，老板的操作我看不懂了。”

    在线的其他几个人都是纷纷打了一个问号，朱大伟简单地阐述了一下颜元的指示，然后静等群内的其他人的解释。

    毕竟三个臭皮匠赛过诸葛亮，他们这群好歹有六七个人总不能连领会老板意思的人都没吧？

    “我觉得老板这是觉得今年春节档期的电影没什么好片，所以...一口气上两部？”李巍迟疑了一下道，

    “那倒不至于，每年春节档期的电影可都是大导演手笔，今年竞争对手可不少。”秦皓月对于这块倒是颇为清楚，毕竟她本身也是负责视频业务的，跟影视行业有一定的重叠。

    “唔...可能是老板觉得华人影视集团赚钱太慢了？”林小黑突然开口道，

    朱大伟：......

    这还慢吗？

    别的不说，光是【代号：战狼行动】就给华人影视公司带来了好几个亿的票房利润，而且这还不算之前的连续剧带来的收益，这一年下来华人影视集团已经实属从破产边缘到现在的盈利好几个亿，

    这已经是翻身把歌唱了，放在业内都是奇迹。

    等等...朱大伟脸色微动，他突然想到了今年华人影视集团的营收虽然是几个亿，对比业内的其他影视公司来说是很牛逼，但对于老板名下的其他产业对比一下就很寒酸了有没有？

    字节互娱就不说了好吧，已经是成长为新一代的互联网巨头，

    懒人电竞就更不用说了，网咖和电竞酒店的业务加起来现在每天也是躺着数钱，

    爱艺视频也是...别人可都是小成本大制作高回报，明显也比华人影视集团要强，

    其他的就不说了，就连KG俱乐部也比华人影视集团要强，去年卫冕冠军成功之后都是各大赞助商拿着钱求赞助名额...

    这动不动就是几个亿的合同，不比自己这边来钱更快？

    这么对比一下，好像自己负责的华人影视集团才赚十个亿不到，实属有点废物了！

    难怪老板要着急到直接两部电影一起上...

    原来在暗示自己不够努力吗？

    顿时朱大伟内心就浮现起了一种警惕，不行啊...再这样下去自己可就真的要拖后腿了呀！

    “或许是因为老板觉得华人影视集团该起势了呢？”就在这时候格兰登确实突然冒出来说了一句话。

    众人：？

    起势？什么东西...

    “华人影视集团以前是国内影视行业的巨头吧？”

    “哦，几十年前好像是...”朱大伟回忆了一下，没记错的话几十年前华人影视集团在业内就两个字：大哥。

    不过后来没落了，直至被老板收购之后重组才是有了起死回生的迹象。

    “那就对了，华人影视集团去年已经成功地推出了连续剧和电影作品，都得到了市场的好评，而老板则是认为差不多是时候让华人影视集团重新回到该属于它的江湖地位。”

    “之所以在春节档期同时上线两部影视作品，这是在表态。”

    格兰登虽然是做游戏的，但最近随着游戏的愈发火爆营收提高让他对于一切的态度有了一个全新的定义。

    他开始学习琢磨之前颜元的每一个举动，逐渐地有了共鸣，（主要这样能赚得多还轻松...），

    “意思是说，今年春节档出了这两部，其他在座的各位都是垃圾？”林小黑突然的说了一句。

    众人：……

    这，这也太装逼了吧？

    “对对对，就是这句话！”格兰登连忙附议道，

    顺着这句话，其他人也是开始了展开了联想，脑中的思路一下子就清晰了起来。

    “我懂了！”

    朱大伟当下眼前一亮，原来老板是这个意思！

    他觉得这两部影视作品都是很优秀的，不管是哪一部都可以在这个春节档封神，按正常人的角度来说，

    一部春节档，一部五一档，这才是最合理的分配方式。

    但站在老板的角度看来，他觉得今年春节档的对手都不行！

    不管是哪一部影视作品都不是这两部电影的对手，而老板自然也是觉得既然如此，那我就自己打自己吧。

    没有对手就创造一个对手！

    这样一来无形之间就将华人影视集团的江湖地位给提高了数倍！这做法固然会得罪业内的其他影视公司，但...

    华人影视集团有这个底气和实力！

    原来这才是老板想要表达的意思，这一下子朱大伟可就明白了过来。

    因为这样一来的话，两部影视作品都卖出不错的票房成绩的时候华人影视集团的名声在业内就会直接甩开别人数条街，

    不服？

    我春节档自己跟自己打，你们能行吗？

    虽然听上去有种乖乖的感觉，但这毫无疑问是一种提高自身格调的方式。

    随后颜元便是关掉了手机，直接召开了管理层会议，宣布了今年春节档期的决定。

    而公司管理层在知道这个决定之后，一群人目瞪口呆，你看我我看你...

    这有点理解不了啊，

    不少人将视线落在了牧玄真的身上，大致意思是你快劝劝老总，这么任性是不行的。

    “老总，这样会不会有点不太妥？”

    牧玄真硬着头皮站起来道：“太冒险了。”

    