    到了医院，下车后，锦鲤依旧没让赵雷鸣抱李洋，只让他赶紧进去找大夫。

    她则是在后面跟着赵雷鸣往妇产科走。

    今日上午正好刘主任在，见到李洋突然见红了，这还有十四天，怎么就见红了，赶紧带着他们去妇产科的住院部，准备给李洋检查，做接生准备。大夫和护士们带着李洋开始检查后，刘主任嘱咐赵雷鸣去办住院手续。

    赵雷鸣嘱咐锦鲤跟着李洋，他赶紧下去办手续。

    在楼下碰到了霍霆江，霍霆江给他拿出钱来，赵雷鸣摇头，“不用，我们包里一直备着钱，就是怕突然会生，你先去我家把我妈接上，回家里拿一下母婴房里放着的那一大袋子东西，住院时需要的东西都在那里边，孩子的奶瓶那些也在。路过告诉姑姑一声，让她也来，洋洋生孩子，娘家人也要在，快去。”说完，他把家里的钥匙给了霍霆江。

    霍霆江接过，掉头就跑。

    办住院手续时，工作人员慢一些，赵雷鸣急的不行，可又无法去催。

    二十分钟，才给办好手续，赵雷鸣拿着单据就往楼上跑，窗口里的小姑娘偷偷的看着赵雷鸣的背影，心里想着，这男人长的真好看，可惜有老婆了。

    赵雷鸣跑到楼上，就直接往护办区跑，询问李洋的情况，护士告诉他，进产房了，赵雷鸣说他也要进去，护士瞪了他一眼，“你以为是什么地方，你想进去就进去？先跟我去把病房领了，把该领的东西领回来，等着生完就好。”

    赵雷鸣没办法，出来走廊，看到走廊尽头的产房那边锦鲤在门口站着，他赶紧跑了过去，焦急的问道：“锦鲤，你能知道洋洋的情况不，她现在咋样？”

    “出血了，孩子有点危险，如果正常生生不出来，我听她们说，可能会给剖腹产，但是，我看这里条件并不好，我建议你还是要坚持让洋洋自己生，我怕她们的手术影响到洋洋以后的身体健康。”锦鲤靠近他一些，低声给他说道。

    “那洋洋要是自己生的话，会不会有危险？”赵雷鸣急忙问道。

    “不会，你放心，我会暗中帮忙的，一会医生要是问你，你就说坚持让洋洋自己生，不做手术。”锦鲤低声道。

    “好，我明白了。”赵雷鸣点头。

    低头看到锦鲤身上的衣服，赵雷鸣有一丝愧疚，“一会我让人去洋洋店里给你再拿几套衣服。”

    “好，就要这样子的，这个穿着舒服。”锦鲤一笑。

    “嗯！”赵雷鸣应了一声。

    赵雷鸣住院病房办的是单间，护士看到他办的是单间，知道这是有钱人，或者什么领导，也顿时对赵雷鸣尊敬了不少，不会再像之前那样拿眼睛瞪他了。

    赵雷鸣去领了暖壶和病号服回来后，霍霆江也带着周兰梅和李清玲焦急的来了。

    正好碰到赵雷鸣，两人赶紧问情况，赵雷鸣给说了一下进产房了。

    医院里今天来生孩子的还有几家，走廊里人声吵闹的，赵雷鸣带着她们去了自己定下的房间。霍霆江后面也提着一大袋子东西进来了。

    “妈，你回去熬点米粥吧，这进了产房也快，让霆江接送你，洋洋出来得喝点热乎的粥。”赵雷鸣嘱咐周兰梅。

    周兰梅点头，“好，你放心，妈这就回去熬，就用你买的保温杯装吗？”

    赵雷鸣点头。

    周兰梅就去袋子里找东西。

    霍霆江跟赵雷鸣去外面说话去了。

    李清玲则是赶紧去产房门口等情况去了。

    锦鲤看到李清玲来了，冲着她笑笑，知道这是李洋的姑姑，是对李洋最好的人。

    李清玲不认识锦鲤，没跟她说话，但是当她看到锦鲤身上的血后，有些迟疑的问道：“姑娘，你也是来等生孩子的产妇的？你不用去换换衣服？”

    锦鲤笑笑，“不用，姑姑你好，我是洋洋的朋友，就是我和赵雷鸣一起送她来的。”

    “啊？这是，是洋洋的血？”李清玲的脸色瞬间脸色白了。

    “嗯，姑姑不用担心，洋洋会没事的。”锦鲤安慰了她一句。

    李清玲默默点头，眼神忧心的看着产房的门口。她心里担忧，根本也想不起这姑娘，她都没见过，对方是怎么认识自己的？

    霍霆江陪着周母回去熬稀粥去后，他又赶紧来了这边等着。

    一个小时过去了，直到十点二十了，李洋还没出来，赵雷鸣的脸色越来越难看，他看向锦鲤。

    锦鲤看了他一眼，“放心，洋洋现在还好，还在阵痛中，医生们也在尽力的想让她自然生，只要在正常开骨缝就不怕，就怕骨缝开一两指后就不动了。”

    赵雷鸣听了，默默点头。

    这时，周兰梅和霍霆江也回来了。

    众人都围在产房门口等着。

    又一个医生出来，跑着喊护士，让赶紧去调血，说有个产妇需要输血。

    李清玲和周兰梅一听，脚下一个趔趄，“大夫，是不是李洋？”

    医生赶紧又进去了，搭理都不搭理她们。

    两人有些无助的看向赵雷鸣，李清玲眼里都有泪了，赵雷鸣眼睛也红了，再次看向锦鲤，锦鲤摇头，“放心，不是洋洋。”

    众人这才放下心来。

    又一会，又一个大夫跑出来，喊了一声，“李洋家属。”

    赵雷鸣赶紧上前，“我是李洋的丈夫。”

    “你跟我来办公室。”医生叫了他往办公室走。

    赵雷鸣应了一声，扭头看锦鲤，锦鲤冲着他点头，转身则是往外边走，走到楼门外后，看到没人，身影一晃，锦鲤消失在了原地。

    赵雷鸣看锦鲤往外走，放心了，跟着大夫去了办公室。

    “现在李洋的情况有些不好，开了四指，不动了，等了一个多小时再不动了，担心孩子会受到影响，毕竟你们这是意外，我闷打算采取剖腹产手术，现在征询一下你的意见，如果你同意的话，就在这份协议上签个字。”接生医生是个四十多岁的女人，接生经验丰富，李洋这种情况，提前生，就是受到了外力影响，不能拖，不然孩子容易夭折。

    赵雷鸣看了一下那份协议，大意就是因手术出现的一切后果医院都不承担任何责任。

    他之前也查看过这些方面的知识，开四指，是可以生的，只要再开两指，就没问题了。

