    房宁玦就是想知道，能够让他动了心，让他甘愿被绑定一生，娶了她的女人，有什么特别之处。

    他想要知道的，就是江小小到底哪里吸引他孟昔年罢了。

    但是房宁玦那个人，孟昔年很清楚。

    被他盯上，引起了他的好奇和兴趣，绝对不是一件好事。

    因为这样会有两种结果。

    一种是他终于满足了好奇心，然后也觉得这个女人也不过如此，他就会看不惯，处处给她下绊子。

    一种是好奇心会进化，变成真正地被吸引，他爱上她，然后会不择手段地把人拽到自己身边。

    不从？

    那就毁了。我得不到的东西，别人也不能得到。

    所以，不管是哪一种结果，不管他对江小小最后是厌恶还是喜欢，都会被伤害。

    以前房宁玦做什么，他都可以不管不理会，反正自那件事之后他们之间就算是有了默契——

    彼此都主动远离对方，就当这个世上没有对方这个人，不提，不看，不接近。

    但是现在房宁玦又是哪根筋搭错线了，竟然把爪子朝江小小那边伸了。

    那就不要怪他——

    敢伸手过来，他就剁了对方的爪子！

    孟昔年压下心头的戾气，给江筱写了信。

    “画你要是喜欢就先留着，就是要还给房宁玦，也等着我回去亲手交还给他。还有，房宁玦身手远不如你，也不如老丁，要是他再凑上前去，别客气，让老丁直接动手，只要不打死不打残，剩下的交给我。”

    江筱看了这信，心中顿时就是一稳。

    有了孟昔年这话，她就有底了。

    那么，要是房宁玦真的再要缠过来，就别怪她不客气了啊。

    “好的，我去睡了，你们一切小心啊，有什么需要的就跟我说。”

    “晚安，宝宝。”孟昔年轻声说了一句，看着传信符图消失。

    这是他最珍贵的宝贝，谁要敢来伤害，他会让对方后悔来到这个世上的，不管对方是谁。

    一丝煞气从孟少盟官眸中闪过。

    天色初亮，林间的清脆鸟鸣就把戴刚等人叫醒了。

    空气里的湿润和清甜，让人觉得空气极好——

    可这一切平和温宁不过是假象。

    他们都知道这是一片让人迷失的密林，而且还有随时能够让人致死的毒虫毒物。

    昨天那个人的死亡也在他们心头罩上一片阴云。

    而且，他们昨天已经啃了一天的野果和喝了一天的冷水了，天气又冷，现在感觉自己身体里面全是冰屑，整个人感觉不到一丝暖意，四肢都有些僵。

    还饿。

    孟昔年无声地下了树，猫着身子过来，把一大包东西递给戴刚。

    “分下去。”

    “老大，什么东西啊？”

    孟昔年扫了他一眼，“你老大什么东西？”

    “嘿嘿，”戴刚赶紧改口，“不是，我不是说老大你是东西......”

    再说下去就该说他不是东西了。

    孟昔年道：“行了行了，打开看看就知道了。”

    戴刚一打开，眼睛都直了。

    他僵硬地转头对旁边的队友道：“你给我一拳，我看看我是不是做梦。”

    其他人都已经看到了他手里的东西，下意识地都使劲地咽了咽口水。

    老天，怎么会有一大包小面包？

    这是面包吧？真好看！

    