    “怎么了？”苏白压低声音问向旁边的赵空青。

    “我能够感觉到，在那个方向有火在燃烧。”赵空青压低声音说道。

    自从他成为灵能者之后，他就对于火焰有格外的感应。

    听到他的话，苏白的神色立刻凝重了起来，心跳微微加速。

    这个地方，碰到火，就很可能就是碰到人了。

    而碰到人，那十之八九可能就是曲悠扬他们。

    “我们去看看。”苏白低声说道。

    赵空青点点头，小心翼翼的朝着那火焰的位置走去。

    接着，两人走了大概有一公里的路程，苏白和赵空青到了一处崖壁前，便看到了一道灼灼火光在夜空散发着光芒。

    那是一个巨大的篝火。

    这么一个篝火，甚至可以给一个村子狂欢用。

    然而，苏白和赵空青却只看到了一个‘人’。

    甚至那都不能算是人。

    因为苏白从来没有见过身高有六七米高的人。

    准确来说，那是一个巨人。

    那个巨人高六七米，身体上长着浓密的体毛，犹如野兽的毛发一般，正在篝火旁躺着，紧闭着眼睛在睡觉。

    肚子伴随着鼾声不断起伏。

    让人知道，这不是泥塑雕像，而是一个真正的生物。

    如果没有看清楚巨人的面部与正常人类几乎一般无二的面孔的话，苏白一定会把对方当成一只巨型的猩猩，而不是人。

    毕竟这个世界，没有这么大的人。

    “这是什么？”赵空青看向巨人，咽了咽口水，朝苏白问道。

    饶是他心性过人，但是面对这种几层楼高的巨人，还是有些心理发憷。

    苏白紧盯着巨人，摇了摇头，“我看了禁地的很多资料，但是从来没有听说过这里有什么巨人。”

    事实也是如此。

    禁地之中，有野兽毒物的资料，有药材的资料，有地形的资料。

    但是唯独没有这种巨人的资料。

    甚至，他听都没有听说过。

    这种东西更像是神话中的生物。

    “不过。”苏白声音顿了下，指着巨人旁边的一堆人类尸体残骸道：“这个巨人不是什么好东西就是了。”

    赵空青也看到了点点头，“那我们走吧，不要招惹那个巨人了。”

    “等下。”苏白摇摇头，仔细的盯着远处的那个巨人。

    他在那巨人旁边的尸体上，感知到了好几道灵能药材的气息。

    而这药材中，有好几样正是赵空青需要的。

    苏白在这几天也集了一些药材，如今再加上那巨人旁边的药材，估摸着能够把赵空青需要的灵能元素弄齐了。

    所以，让他这么直接离开，是不可能的。

    “我们杀了他！”苏白压低声音说道。

    听到他的话，赵空青有些吃惊。

    “他那里有你需要的灵能药材。”苏白指着巨人的旁边尸骸上的药篓子说道。

    听到他的话，赵空青怔了一下，还是摇头道：“还是算了，这巨人有六七米高，估计比那些巨型鲶鱼强大多了，这样太危险了。”

    苏白笑了笑，“试试吧，看看他实力怎么样。你在这里等我，不要走动，我去去就来。”

    说完，他就往黑暗中钻去。

    赵空青看到苏白离开的背影，心中有些感动。

    随后，他在原地等了一会儿。

    然而，越等，他心中越是不安。

    苏白已经出去半个小时没有回来了。

    现在在他身边的，只有那巨人富有节奏的鼾声。

    不过赵空青是相信苏白的，所以按耐住性子，就在原地没有走动，等待着苏白回来。

    接着，又过了半个小时。

    赵空青心中情绪极其急躁的时候，一道愤怒的嚎叫声从远处传来。

    听到声音，赵空青便顺着嚎叫声传来的方向看去。

    随后便见到一道身影举着一个半人大的野猪仔朝着那巨人冲去。

    到了巨人近前，那人拿起手中的野猪崽朝着那巨人砸去。

    巨人被砸到，只是挠了挠砸到的部位，翻了个身，就继续睡觉。

    那个砸落的野猪崽看到巨人庞大的身体，被吓得都站不稳，趴在地上，屎尿齐流，口中不断的发出惊恐的尖叫声。

    “是岩石野猪的野猪崽。”在篝火的照耀下，赵空青一下就认出了那个野猪崽。

    这种野猪崽，他之前在路上见过，苏白还特地解释了一下这种野猪的特性。

    这是一种身上分泌特殊黏液的野猪，这种猪非常聪明，他们会去沾一些石头在身上，形成一种独特的盔甲。

    就是因为他们这种特性，加上力大无穷，导致一些凶猛的野兽也不敢招惹。

    而也就是在赵空青认出野猪崽的时候，那道身影也朝着他这里跑了过来，短短时间之内就到了他附近。

    这个时候，赵空青也认出了人影，正是出去了一个小时的苏白。

    “嘘！”当苏白到了赵空青的旁边时，伸出手做了个禁声的手势。

    “轰隆隆！！！”正在此时，一道轰鸣之声响起，一头两三米高的巨型野猪从树林冲出，在巨人营地边缘的时候，顿时停下了脚步。

    它看着那比他大上几圈的巨人，眼中透露出恐惧之色，让它不敢接近。

    然而，此时小猪崽却叫得极其凄厉，又让它不敢离开。

    而也似乎是小猪崽叫得太吵了，巨人的眼睛猛地睁开了，一双明黄色的瞳孔猛地转过了身，一把抓起了地上的小猪崽，咬了下去。

    这个时候，苏白和赵空青都发现了，这个巨人的牙齿与普通人的牙齿有些不同，牙齿非常尖锐，更适合撕咬。

    显然，这个大家伙并不是什么素食主义者。

    当野猪崽被吃了后，那巨型野猪发出凄厉的嘶吼，就朝着巨人的脚咬去。

    “吼！！！”

    巨人脚上被咬了一个窟窿，顿时发出愤怒的嘶吼声。

    嘶吼声极大，让远处的苏白和赵空青都感觉耳朵都有些刺痛。

    接着，巨人猛地掐住巨型野猪，欺身压了上去，用体重把巨型野猪压在身下。

    “吼！！！”他嘶吼着，双手抓住巨型岩石野猪的咬着他脚的嘴巴，直接掰开。

    “嚎！”在巨型岩石野猪发出凄惨的尖叫声中，猪嘴渐渐的被掰开，鲜血渗透出来。

    先是一滴滴的，随后就猛地渗出。

    “砰！”

    “砰！”

    巨人掰的时候，似乎觉得有些费力，怒吼一声，拳头猛地砸在了巨型岩石野猪的嘴巴上，把巨型岩石野猪砸得有些眩晕后，再双手抓住巨型岩石野猪的牙齿，用力掰开。

    “吼！”他怒吼一声，身上虬结的肌肉从表面油脂层凸出，一层皮肉从岩石野猪的下巴开始崩裂，血液四溅。

    巨型岩石野猪的一条肉，生生被剥了下来。

    “嚎！！！”巨型野猪发出痛苦的叫声。

    但也就是这个时候，巨人从巨型野猪的身上剥下一块石头，狠狠的敲击巨型野猪的头部。

    砸了七八下之后，巨型岩石野猪彻底的被敲死。

    ps：求追读！！！

