    没有了那层遮挡，雨水很快就淋湿了她的全身。

    从头发到衣服，湿透。

    大衣也挡不住寒冷，她抱紧双臂，哆嗦得直颤抖。

    这感觉有点像很小很小的时候，她因为不听话被孤儿院的院长惩罚，站在风中，站了好几个小时。

    酒意一点一点冲击着她的大脑，某一个刹那，一些纷繁错乱的往事在脑中交织成密网，压得她喘不过气。

    走了很多步，脚痛了。

    潮湿的头发贴在脸上，雨水浇得她睁不开眼。

    “你骗我，哪有什么塔，哪有什么星星，什么都没有……”她的手胡乱地抓着空气。

    一个踉跄，她摔倒在地上。

    “噗通”一声，摔得很疼很疼。

    手蹭破了皮，雨水一淋，痛得她倒吸一口凉气。

    地上是冰凉的雨水和咸腥的泥土，硬邦邦的，很不舒服。

    可，她摔倒在地上，却觉得很轻松，因为不用再走路了，也不用再去执着地找一个不存在的东西……

    好累……

    雨水冲刷着手上的伤口，渐渐儿，她没有了疼痛感。

    她会死吗？

    会吧。

    如果死了就好了，会很解脱很解脱。

    这样一想，萧紫安然地闭上眼睛。

    终究是太累了……

    雨还在不停地下，漫无止境，冲刷着她的身体和衣服。

    天色昏昏，冷雨缠绵。

    别离若向百花时，东风弹泪有谁知。

    又是一年春暖花开离别时。

    ……

    孟沉找到萧紫的时候，她已经在雨中摔倒了两个多小时。

    此时，正是夜里近三点，一天中最安静、最寂寞、也最让人惶惶的时刻。

    她整个人摔倒在马路边的草丛里，脸上、身上潮湿一片。

    孟沉的卡宴停在马路边，他眼底猩红，几乎是冲进雨里将湿漉漉的她抱了回来！

    “萧紫！”他掐着她的手心，抓过一条毛巾替她擦着身上的雨水，手在抖，脸上是不平静的神色。

    “萧紫！”

    任他怎么喊，她都没有任何回应。

    “我送你去医院。”他摸到她的额头，滚烫滚烫，她发烧了，烧得很厉害。

    他替她脱掉潮湿的衣服，裹上自己的外套和车上的毛毯。

    孟沉重新启动车子，眼底是灼热的温度，那抹猩红的颜色就好像是火在燃烧。

    车子飞奔在雨水中，如一只失控的雨燕。

    这条路他很熟悉，长顺路。

    在京城的这些年，他经常开车来这条路。

    离萧紫摔倒的地方没有多远，拐个弯，就是他建的摘星塔。

    她来这儿干什么？距离他上一次带她过来，已经两年。

    而且，她看上去醉得很厉害，脸颊通红，气息不稳。她对京城并不怎么熟悉，她是怎么找到这儿来的？

    孟沉咬紧牙关，眼底一片冰冷的寒意。

    萧紫没有任何反应，潮湿的发丝贴在通红的脸颊上，她烧得很厉害。

    “热……”萧紫迷迷糊糊呓语，紧闭双眼，“好热……”

    她挣扎着，想要挣脱开身上的安全带。

    孟沉的车越开越快，闯了几个红灯，超了几次速。

    朦胧的夜色里，萧紫的身上裹着孟沉的风衣外套，眉眼落寞。

