    “再来！看我今天，不把你皮都给抽出来，给我磕头道歉！”

    柳璇玑玉手挥动，那灵动的身躯，竟然再次释放出一股更为强大的烈焰。

    这一刻，可谓是气势鼎盛到了极致，顷刻之间，这小妮子那整个人，便笔直的撞向了秦风。

    “老九，你还要多久时间？”

    秦风此刻，真的有点奈何不了这个狂暴的女人了，忍不住低声的询问道。

    “咳咳，你再坚持下，还差一点点了，只要再给我一点时间，我就能彻底吸收所有能量。”

    后者也知道情况紧急，连忙传音说道。

    “嗖！”

    秦风的心中一阵苦笑，只好施展身法，宛如一道闪电般快速行动起来。

    虽然，他并不想和这小妮子战斗，但他目前的情况，却也由不得他，很不乐观！

    倘若这柳璇玑的实力，没这么强那还好一点，只可惜对方的修为着实非凡，让他十分的头疼。

    这一刻，秦风战斗得非常的艰难，比击杀天灭宗主都还要更累。

    不过，他也没有办法抱怨，因为他确实是利用了柳璇玑。

    如果现在全力出手，斗个你死我活，那就有点太厚脸皮了，而且他们之间根本就没有什么深仇大恨。

    女人嘛，让一让也没事！

    “无上烈焰！”

    一片烈焰之海，瞬间而动，从柳璇玑双手中，快速的朝着四周扩散出去。

    “轰隆隆！”

    恍惚之间，只见到在那火海里面，似乎诞生了一朵十分圣洁的花朵，随着柳璇玑的操纵，气势不断的攀升，达到了一种可怕的程度。

    这一招明显就是柳璇玑的一道绝技，此刻虽然还没有真正的释放出去，但上面弥漫的那种强大气息波动，却足以让秦风都为之心惊。

    这一招，已经可以对他造成生命威胁！

    甚至，随着对方不断的操纵，秦风背后都冒出了一丝冷意。

    “不好……”

    此刻，四周的一切，全部被那些化元境高手封锁，哪怕秦风想要逃走，却也没有半点的办法。

    “哼！”

    既然无路可退，秦风又没有任人宰割的想法，轻轻一声冷哼，顿时作出了决定。

    只见他双目闪烁，恍如雷电一般凌厉，长发随着微风飘扬，长袍猎猎作响，右手猛然握掌成拳。

    一股磅礴霸道的拳意，顷刻间喷涌出来，加持在右手之上，震得虚空空间不停的摇曳。

    “拳意？”

    看到秦风开始出手，刹那之间，在那四周防守着的化元境高手们，无不皱起了眉头，眼神当中闪过一丝惊讶的光泽。

    意境，可是一种非常玄妙的东西，绝非人人都可以领悟出来。

    这必须要天赋，以及运气、耐心，才有可能成功的领悟，并将其掌控。

    秦风如今也就十六七岁的年龄，竟然就领悟到了这般强大的拳意，自然是让他们感到十分的震撼。

    “轰！”

    下一刻，随着秦风一拳爆发出去，拳意汹涌的朝着四周扩散开来，如同一道神河落下，光芒万丈，震天动地。

    “吼！”

    在这其中，仿佛有着一头赤色的巨虎，在怒吼咆哮，气势震人心魂。

