    卫然来到了一个奇异的地方。

    这里没有日月星辰，也没有山川湖泊，没有风雪冰霜，没有道路，也没有房屋，更没有人，甚至没有天地。

    这里只有一种颜色，那就是灰色。

    这里的时间无限，空间也无限。

    当全世界只剩下灰色的时候，那就单调得令人心烦了。

    卫然甚至分不清上和下，感觉随便往哪里走都行，根本没有方向的概念。

    他起先以为是个什么阵法，便四处逛着，后来发现不是阵法。

    唯一让他稍稍有些安心的，是他毕竟踩在地面上——虽然地面和天空是同一个颜色，根本分不清哪里是天，哪里是远方的路。

    但至少不是浮在半空中，否则会更没有安全感。

    卫然花了很长的时间，确认无法从内部离开。

    这种确认，指的是通过了智慧之道验证的确认。

    既然出不去了，不如干点什么好。

    既来之则安之，这句话说出来简单，做起来难。饶是卫然心性豁达，也难以静下心来。

    毕竟外面发生那么大的事情，我被关在这里边，怎么能安心呢？

    但又出不去……

    卫然花了很久，才强迫自己静下心。

    干点什么呢？

    以前卫然最缺时间，有好多功法没来得及练到顶，不如趁这个机会练一练？

    卫然说做就做——先把那个一直想练却没时间练的绝招“一剑星辰黯”熟悉一下吧。

    当他全身心沉浸到“一剑星辰黯”这样玄妙的招式之中时，已经类似于闭关了。

    再次清醒过来时，已经是一个月之后了——这是智慧之道自带的计时功能。

    卫然吓了一跳，我怎么就呆了一个月？这还了得？外边还不反了天了？

    不对，好像哪里不对。

    卫然还没有发现时间流速的问题，但他隐隐察觉到不对劲。

    眼下他心里只有一个想法，就是把绝招练好，然后出去帮忙。

    当卫然练成一剑星辰黯的时候，已经是半年之后了。

    他终于明白，自己拥有无限的时间。

    可笑的是，珍惜时间的他以前一直觉得时间不够，又想练功，又想玩耍，又想陪父母和两位妻子，还想和朋友一起喝酒打牌。

    又想发展门派，又想提高个人实力，又想教书弘扬理科知识，又想发展一下别的爱好，还想去名山大川游玩一番。

    想做的事情太多了，而时间永远不够。

    可是在这里，时间是无限的。

    起初卫然没有觉得有什么孤独的，他不停的练功，把自己所有知道的功法全部练到精熟，把那些已经熟悉的功法又重新拿起来复习一遍。

    但是当人反复做一件事情的时候，一旦坚持了很长一段时间，就不会感到有多少乐趣了。

    比如一个小孩，他很喜欢打英雄联盟。你让他每天玩十个小时，起初他很开心，当这种生活持续一个月之后，他就会觉得这个游戏不好玩了。

    当这种生活持续一年之后，他可能会有点反胃。

    卫然就是以一种“电竞选手玩游戏”的心态在练功，否则还真坚持不下去。

    放在以前，就算是他最刻苦的时候，也会在练功之余出去看看风景，跟人说说话。

    但这里没有风景，也没有人说话。

    卫然意识到了孤独的致命性。

    但是他不能再往下想了，一旦他真觉得自己非常孤独，仔细的思考孤独这个问题，那他将会越来越孤独，直到崩溃。

    所以他必须不停的给自己找事情做。

    可这个见鬼的地方，哪有什么事情做呢？

    所有的功法都练完了，已经熟悉到令人发指的地步。练完剑法练刀法，练完刀法练箭术，甚至练长枪，阴差阳错的，他在这时间空洞里便成为了武器大师。

    全部功法练完，无事可做的卫然打算打坐修炼。

    只可惜在这个奇异的空间里——卫然把它命名为时间空洞。

    在这个时间空洞里边，无论怎么修炼都无法获得修为，境界得不到半点提升。

    那我睡觉行了吧？

    不行，无论是睡觉和打坐都不能成功。

    卫然原来可以通过练习功法的方式让自己达到沉浸，类似于闭关，但终究不是闭关！

    他已经被关在时间空洞里了，还闭什么关？

    卫然明白，他必须有其他的事情来做，以达到沉浸的效果，人一沉浸，时间就会过得很快。

    如果不能沉浸于自己的世界，那么迟早会疯掉。

    这也是轩辕定海的初衷。

    既然练功已经没法达到沉浸，修炼也不行。那我……练书法吧？

    卫然运起全力，以手指在灰色的地上写字。

    那地面坚硬无比，以卫然的实力——在时间空洞里练功数十年之后的实力，不过是划出浅浅一道痕迹罢了。

    他一个字接一个字的练，不知道练了多少年，起初写得很起劲，到了最后，他厌烦了。

    书法已经无法使他达到沉浸，他必须换另外一件事情了。

    要不……我写本小说？

    那就开始写吧，《霸道总裁卫然在校园》怎么样？

    《最强兵王卫然归来》可以吗？

    或者是《透视神医卫掌门》？

    当卫然写了几十本小说之后，他又厌烦了。

    写小说已经无法使他达到沉浸，他开始画画。

    慢慢的，他进行了无数次尝试，各个方面都有，除了绘画，连音乐和舞蹈都尝试过了，他甚至自己作曲写了几百首歌。

    能想到的花样越来越少，他甚至一个人演话剧，说相声，以此来度过漫长的时光。

    但是经历的太多，他越来越容易厌烦。

    他好像对什么都不感兴趣了。

    好无聊啊……在这里边活着有什么意思？

    我做这些事情，究竟有意义吗？

    这一切什么时候才能结束呢……

    时间太过漫长，逐渐被孤独侵蚀的卫然有了自杀的念头。

    他马上警觉过来，不行，我不能自杀！

    但是自杀的念头像山一样压过来，仅仅靠信念是支撑不住的，他必须找一件事情来做。

    还有什么有意思的事情没有尝试过呢？

    ……

    世界上最有意思的，就是人。

    可这里只有卫然一个人。

    于是卫然开始雕塑。

    趁自己还没忘记之前，把所有人都雕一个出来，这样他就有了同伴。

    他辛辛苦苦把地上的石粉或者说土或者说不知道什么材料——就当它是灰色的土吧。

    他把土堆在一起，用力压缩，聚成一个大石头。这是一件非常耗时间的事情，如果是以前，卫然绝不会把宝贵的时间浪费在这种琐事之上。

    但是在这时间空洞里边，非常耗时间是一件好事！

    卫然巴不得这件事情能多耗一点时间。

    压缩好石头之后，卫然用森罗万象来雕刻。

    他最先雕了一个卿瓶。

    这个改变他一生的女人。

    卫然很清楚，他原本是修炼不了的，多亏了青萍剑纹身，才能修炼下去，打开了新世界的大门，从此一发不可收拾，开始了他的传奇人生。

    然后他又雕了一个姜竹喧。

    姜竹喧是完美儿媳，每一个长辈都梦想拥有这样一个儿媳妇。她温婉贤淑，美貌大方，气质上佳，善解人意，既体贴又尊重人，而且很有能力，把所有内务打理的井井有条。

    她几乎没有缺点，优点多得数不完。

    卫然当然对姜竹喧也非常满意。

    当卫然面带微笑的数着二夫人的优点时，他猛的低呼一声：“啊，差点忘了爹娘。”

    虽然他是个穿越者，爹娘只能算是半个爹娘。不过他和这个世界的父母关系很好。

    人的感情本来就是这样，你对我好，我就对你好。

    他犹豫了一下，把扶星辰也雕刻了出来。

    然后卫然雕琢了自己的朋友，他的朋友很多，江华、梁导、拂晓和尚、兰瑾瑜、谢宇、陈清欢等等，还有已经去世的范长坡和汪处，已经嫁人的厉青筠等等。

    然后开始雕琢鹭山书院的同事，六笔、刘川风、曾天、临颖公主、李浪飞、管丹秋等等，他甚至把后山那只老虎也雕了出来。

    然后是关系不那么亲密的，比如简麦、倪牧歌、海澜大师、韩夜妃、陈维、匡蕾等等……

    这些人都雕完了，卫然感到百无聊赖。

    无事可做的他，不得不开始雕刻路人。

    那种小角色，雕起来很没意思，卫然仅仅坚持了两个月，把那些稍微有特色的小角色比如光头强雕了一遍，他就感到厌烦了。

    不行不行，雕塑是非常耗时间的一项艺术，如果我对雕塑厌烦了，接下来就真的没办法想了。

    卫然决定重新唤起自己的热情，他开始雕反派。

    一路阻挠他的，比如萧剑阁、伏俊思、端木瓢饮、扶老爷子、叶知秋、敖威卿、敖瞬卿、巫启、花孙小川、陆咏歌、赊刀人、贺佐鹏、石盏、完颜承鳞、太子等等……

    他已经遗忘了不少反派。

    比如赊刀人，他根本是凭自己的想象乱雕的，跟本人一点都不像。

    赊刀人还算好的，至少记得名字，有些人他连名字都忘了。

    当他雕到太子的时候，记忆已经很模糊了，雕出来之后，竟然发现跟兰瑾瑜和六笔有点像。

    但事实上太子跟这两人根本不像。

    卫然心里有些慌，他打算雕刻轩辕定海。

    当举起刀的时候，他愣住了。

    他已经忘了轩辕定海长什么样子了。

    然后他开始回忆，这么多反派，是因为什么缘由跟我作对的来着？

    记不大清了……

    智慧之道终究敌不过时间之道。

    时间最是残酷无情。

    卫然的脸变得麻木起来，他知道，最为恐惧的那一天终于要来了。

    遗忘所有。

    先忘了反派，然后忘了配角，紧接着把朋友也忘了，再把深爱的女子和父母忘记，最后遗忘自己。

    不知道为什么，感觉这一切即将来临的时候，历经沧桑的卫然没有想象中的恐惧，反而有一种解脱的感觉。

    就这样吧，这样也好。

    百年孤独，太难熬了。

    ……

    时间空洞里度过了百余年，外边仅仅过了一刻钟而已。

    轩辕定海斗不过卫然和卿瓶联手，就把卫然关在时间空洞里，专心对付卿瓶。

    卿瓶大声道：“竹喧妹妹，我能再支撑一会儿，你想办法破掉那个蒲团！把卫然给放出来！”

    轩辕定海摇头：“姜竹喧不过是个观星境，怎么可能打破蒲团？别说一个观星境，就算10个联手，也做不到！”

    卿瓶咬牙道：“不试试怎么知道呢？”

    姜竹喧抹掉眼泪，四处张望：“你们有什么办法吗？”

    江华快速的说：“我刚才试了一下，的确没法打破蒲团。估计同时用力也不行，得把我们整个书院的力量聚集在你一个人身上。”

    姜竹喧醒悟过来：“利用七宝木灵仙树的力量！”

    七宝木灵仙树是天底下一等一的聚灵之物，如果把整个书院上万人的力量全部聚集在姜竹喧一个人身上，理论上的确是有可能斩破蒲团的。

    姜竹喧有些不自信，对江华道：“要不你来吧？我们把力量都聚集到你身上……”

    江华坚定的摇头：“不，七宝木灵仙树聚集力量，是有共鸣的。人们越相信你，聚集的损失就越小，你所获得的力量就越大！你是我们的院长，是我们鹭山书院的管家，是我们的二夫人，是我们的主母，你的品德和管理能力都让我们心服口服！所以你才是最佳人选！”

    卿瓶的声音有些惶急：“你们快点！轩辕定海太强，我支撑不了多久！”

    姜竹喧面露坚定，带领所有人浩浩荡荡来到了七宝木灵仙树旁边。

    空中的卿瓶浑身浴血摇摇欲坠，离死已经不远，全凭一腔信念在死死坚持。

    鹭山书院所有人的力量通过七宝木灵仙树全部聚集在姜竹喧身上，甚至包括前来投靠的天师道弟子。

    万众一心！

    姜竹喧目光坚毅，咬牙斩出了众志成城的一剑！

    卿瓶在百忙之中伸手一指，一道紫气指明了透明太极蒲团所在的位置。

    就是这一指的分神，导致卿瓶胸膛被轩辕定海刺穿！大口大口的血喷了出来，卿瓶的脸色不再红润迷人，而是显得十分凄惨。

    不过轩辕定海没有机会再给卿瓶补上最后一剑，因为狂如怒涛的万众一心剑将太极蒲团斩破，紧接着……

    卫然现身！

    卿瓶看到卫然，终于放下心来，身子一软，从半空中栽了下去。

    地面上的姜竹喧连忙跳起来，接住了因奋战到底而脱力的卿瓶。

    鹭山书院爆发出山一般的欢呼。

    卫然以极为强横的姿态出现，宛如一尊威风凛凛的战神，但是，他望向所有人的眼神都那么陌生。

    明明是年轻的样子，眼神却是历经沧桑，对一切都没有丝毫留恋。

    轩辕定海感受到强烈的危机，决定先下手为强。

    黑色魔神极速前行，摩擦着空气，发出恐怖的尖啸。

    卫然出手，风云变色！

    两人同时消失。

    虽然什么都看不见，却能听到空间割裂的声音。

    众人抬头仰望，都面露不可置信的表情：这是强到了什么地步？

    鹭山湖的上空，只有呜呜寒风和随风旋转的几片黄叶。

    忽然，那些打着卷儿的黄叶被不知名的力量所挤压，被压成最细微的碎粒，随风而去。

    同时一道长长的细线，横亘在天空之上。

    那道细线散发出黑色和白色的光，黑色带着阴冷至极的残酷魔意，白色带着难以想象的无情威势。

    看到那根白色的长长细线，地面上的卿瓶捂着伤口喃喃道：“一剑星辰黯……他练成了……”

    黑白两线相碰撞。

    呼啦，天色忽然暗了下来，黑色气息四处蔓延。

    黑云压城城欲摧。

    四面八方都是黑压压一片，而正中央那一条白色的线段也在急速的缩小着。

    到最后，白色线段轰然炸开！

    画面显得十分诡异，就仿佛空中出现了一头白色的洪荒猛兽，张开血盆大口要把整个天都吞下去一般。

    卫然这一动手，的确显示出了吞天的威能！

    轩辕定海发出极为不甘的惨呼，在惊天动地的剑势之下，整个人化为灰烬！一代枭雄就此泯灭！

    这一剑，足以定天下。

    云破日出，黑气散尽，终于复归朗朗乾坤！

    鹭山书院众人都忍不住欢腾雀跃，一直悬着的心终于可以放下来了！

    大难逃生！

    就在所有人面露喜色的时候，姜竹喧发现了一些不对劲。

    卫然没有回家，反而举起了剑，对准了鹭山书院。

    众人都懵了：“掌门人你干什么呢？魔头已经杀完了，你举着剑做什么？别吓唬我们。”

    卫然恍若未闻，依旧持剑蓄力，打算轰杀鹭山书院所有人——就像他刚才轰杀轩辕定海一般。

    众人都摸不着头脑，姜竹喧急忙道：“他一定是在那太极蒲团里发生了什么事情，所以把我们都忘了！”

    “那可怎么办？”

    姜竹喧快速的说：“我们得把他唤醒！否则我们的下场和轩辕定海一样，全都要化为灰烬！”

    众人心中的危机感再次涌起，对着上空齐声喊道：“卫掌门！”

    卫然的手顿了一顿，面露疑惑。

    姜竹喧大喜：“有用！”

    众人再次大喊：“卫掌门！”

    卫然从空中缓缓落下，降落到地面四处打量。

    江华上前道：“这里就是你的门派，你的家，你的书院，你就是我们的掌门人，不记得了吗？”

    卫然盯着江华，摇了摇头，他看江华的眼神，完全就是看一个陌生人。

    他再次举起剑，重新开始蓄力。

    那陌生的眼神吓得江华退了两步。这一回无论鹭山书院的人怎么喊，卫然也没有丝毫反应。

    齐喊唤醒大法失效，众人面露惶急。

    卿瓶咬着牙，捂着伤口挪动脚步缓缓上前：“好不容易度过轩辕定海的劫难，却失去了卫然？我不甘心！”

    众人惊呼道：“大夫人！危险！掌门人已经六亲不认了！”

    但是任由这样下去的话，大家都会死……

    卿瓶艰难的走到卫然身边，一张口，结果喷出一口鲜血，把卫然的衣服给弄脏了。

    这一下变故，把众人急得直跺脚。

    紧接着，卿瓶紧紧抱住了卫然。

    姜竹喧也上前，两人一左一右同时抱住卫然。

    姜竹喧问道：“巍巍古寺在山林，不知寺内几多僧。三百六十四只碗，看看用尽不差争。三人共识一碗饭，四人共吃一碗羹。请问先生明算者，算来寺内几多僧？”

    众人莫名其妙，不知道姜竹喧说这个做什么。

    江华却眼睛一亮——这正是卫然的修行生涯刚刚开始的时候，连炼精境都没有，想加入玉京剑派，最后一关遇到的考题！

    四野寂静无声。

    众人的心脏砰砰直跳，生怕失去记忆的卫然对这个无聊的问题感到不耐，一剑把二女给杀了！

    秋风呜咽，难熬的沉默还在持续着……

    “624。”低着头的卫然突然开口了。

    姜竹喧的眼泪扑簌簌地落了下来，又想哭又想笑，她抹着眼泪又问道：“第1次见面的时候，你叫我什么？”

    “小美人。”卫然再次开口，这一次没有想那么久。

    咳血的卿瓶终于把气捋顺了，也问道：“你第1次给我讲的故事，叫什么名字？”

    “西游释厄传。”卫然说话越来越流利。

    “那你第1次给我唱的歌呢？”

    “枉凝眉！”卫然抬起了头。

    江华高声问道：“奇变偶不变？”

    卫然展颜一笑，高声回答：“符号看象限！”

    众人都露出了发自内心的笑容，而卿瓶和姜竹喧在卫然怀里哭得梨花带雨。

    卫然搂着两位娇妻柔声安慰道：“好了好了，一切都结束了。”

    一场秋雨适时而来，迷迷朦朦，鹭山书院红色的砖墙一格一格被洗得干干净净。

    雨中的书院，安详得如一位身穿袈裟的老僧。

    （全书完）

