    白捡个死皇，林云还是挺开心的。

    他看过了，死皇的属性极度夸张，都是满级，但单论属性比龙宫院圣哉高个一倍左右，并且拥有多种免疫技能，还会死灵法术。

    只是林云还有一些问题。

    “话说你要怎么击败魔王？那可是SS+的魔王，你没有圣剑，只有传说之铠吧。”

    “嗯。”

    龙宫院圣哉点头。

    然后，他拿出了一把奇怪的剑，这把剑上散发着一股让林云汗毛直立的气息。

    “这是...”

    “用天狱门、女神的头发和白金之剑融合成的武器。”

    “啥？”

    林云有点懵逼。

    不是，天狱门就是慎重勇者用来解决S+世界魔王的最终计划，是破坏神的破坏术式最终招式，属于封印、破坏类型的技能。

    这玩意还能拿来融合？

    “等等，S+世界的魔王是怎么死的？”

    “这就无可奉告了。”

    卧槽！慎重到连群主都不说了吗？

    一把破坏术式最终招式才能召唤出来的天狱门拿来融合的剑，肯定也有破坏术式的能力。

    估计和圣剑的效果差不多，可以破坏技能效果，可能S+世界的魔王连第二阶段的变身技能都没用出来就被干掉了。

    “总之，群主你在旁边待着就好，剩下的我来处理。”

    “好吧。”

    在别人的世界里还是别抢别人的风头了。

    不过，林云注意到远处有一个类似于机甲一样的特殊个体。

    那个其实是机皇的杀戮机器，而现在那个杀戮机器里面，就是龙宫院圣哉女儿——桐子的灵魂。

    桐子的灵魂和魔王是绑定状态的，魔王死去，桐子也会死去。

    所以...

    复活魔王后，能不能解除这种绑定状态就成了一个问题。

    但不管能不能解除，这个魔王肯定是没有办法反抗身为召唤者的死皇。

    魔王被自己的手下控制什么的，典型下克上呀！

    “不过你做好准备了吗？”

    “嗯。”

    龙宫院圣哉点了点头。

    “Ready perfectly，准备完成。”

    在魔王的宫殿前，有着无数的魔物，林云记得魔王会把所有魔物杀死才对，看来剧情发生了些许变化。

    这里随便挑一个精英魔物，属性值都比S+世界里的魅魔魔将要强，但是他们不知道自己面对的是谁。

    龙宫院圣哉身上浮现出一套西式的骑士盔甲，从头到脚全覆盖式，连眼睛处的那条缝都是被特殊的材料填补。

    “卧槽。”

    这家伙的慎重不足恐惧症越来越严重了。

    但还没完。

    只见龙宫院圣哉，在地面上就升起无数的土系格雷姆，格雷姆是一种元素傀儡，安兹乌尔恭就有一只土系的巨型格雷姆。

    可龙宫院圣哉召唤出了二十万的格雷姆，不仅如此，这些格雷姆还有着不同的武器配置。

    其中最突出的，那就是最后排的重炮格雷姆，炮管就比格雷姆还要长。

    轰！轰！轰！

    密集的轰炸开始了，林云看的一阵唏嘘。

    他的火力不足恐惧症得到了些许满足，但估计以后会更病重了。

    格雷姆和魔物的大战打了许久，毕竟这些魔物的血量也不低，可魔物的失败是注定的。

    第二天，林云和舍友们打过招呼后，就再次来到了这个世界。

    魔王的宫殿已经被轰的破破烂烂，而龙宫院圣哉说道：“差不多了。”

    差不多了？

    林云总是想到隔壁的红魔族魔法师惠惠用爆裂魔法炸魔将城堡那一段的剧情，龙宫院圣哉可比她狠多了。

    深入魔王的宫殿，林云担心自己被偷袭，提前把死皇附在自己身上。

    龙宫院圣哉也是全幅盔甲、在格雷姆的保护下前进着。

    魔王此时已经在王座前等待，这个魔王可厉害了。

    他有五条命，这五条命可以让他获得五个极其变态的技能。

    包括只能使用一次的【时间停止】。

    “你有学会【反时间停止】的技能吧。”

    “嗯。”龙宫院圣哉点头。

    “你有准备额外的武器吧。”

    “嗯。”龙宫院圣哉再次点头。

    “行吧，交给你了。”

    林云看到魔王的时候，就停下了脚步。

    此时，魔王的形象并非之前的青蛙魔王，而是一个瘦弱男子的形象。

    “终于来了吗？勇者啊。”

    魔王看着勇者，眼神里满是嘲讽。

    而龙宫院圣哉的眼神连看都看不到，身上的传说之铠和其他的铠甲把全身都包裹完全，什么也看不到。

    说实话，林云都怀疑龙宫院圣哉在不在这个盔甲内。

    他该不会本人在几十公里外操作这个盔甲吧，毕竟怨皇篇也用过这种套路。

    魔王又看向了林云，并说道：“叛徒。”

    他在说死皇。

    “叛徒的下场只有一个，那就迎接你的死亡。”魔王冷声道。

    死皇的灵魂明显在颤抖。

    他在恐惧魔王，看来这么魔王的实力确实强大。

    “交给你了。”

    龙宫院圣哉没有任何废话，而是直接冲了上去，【狂化】直接开启，【极速剑】连击，直接开始了和魔王进行了肉搏战。

    林云在后面看着，他知道龙宫院圣哉的这种战斗方式是建立在狂化技能的加成下才能成立的。

    也不知道那把剑能不能有效。

    结果自然不用说，龙宫院圣哉是真的做好了准备才敢出手。

    瘦弱男人模样的魔王很快就被龙宫院圣哉召唤出的特殊锁链束缚。

    然而这只是开始。

    魔王直接献祭了第二条命和第三条命，获得了【武器无效化】和【灵攻击无效化】，灵体的锁链失效了，龙宫院圣哉手上的武器也失效了。

    但没关系，因为这样的武器...他已经在这个宫殿里藏了很多。

    那是之前怨皇篇的时候，他通过某种方式藏在一年前宫殿里的，如今成了备用的武器。

    狂化技能也再次加深，魔王再次被压制。

    几分钟，魔王‘死’了。

    但在宫殿的一角，传来了清脆的巴掌声，龙宫院圣哉二话不说就朝着角落甩出一记【凤凰天炎击】。

    一只外貌和英雄联盟里的塔姆一模一样的青蛙魔王出现了。

    “不错，竟然能干掉我的分身，不愧是勇者，但，一切都结束了。”

    他献祭了第四条命和第五条命，属性疯狂地暴涨。

    并且，跨入了神的境界。

