    

    “事已至此，野利将军可愿归降？”

    “败军之将，无话可说，当下只求一死罢了。”

    “是吗？”织田信长看了看眼前引颈就戮模样的野利旺荣。摇了摇头道:“这也是无可奈何的事啊。”

    言罢，他朝卫兵挥了挥手，示意处决对方。而正在此时，一名黑衣上前阻止了他，在朝信长耳语了几句后，黑衣人便缓缓朝野利旺荣走了过来。

    “许久不了，旺荣。”

    “你居然没死！”

    见到那个黑衣人面容后，野利旺荣震惊地目瞪口呆，此人不是别人，正是李元昊的亲娘舅卫幕山喜！

    “李元昊都没死，老夫怎么会死呢！”

    看着野利旺荣，卫幕山喜冷笑道:“降了吧，夏国在那个孽畜手中只会走向毁灭，自他上位以来，一味穷兵黩武，却又屡战屡败。为了权力弑母杀舅，灭了整个母族，这种暴君你还要为他效力？”

    “当年你们卫幕氏密谋篡权，落得那个下场不过是咎由自取。”对于卫幕山喜的劝降，野利旺荣不屑一顾。

    “那是你太不了解李元昊了。”卫幕山喜眼中涌起无穷怨毒之色:“你是不是以为有皇后在李元昊会因为皇后放过你？错了，那个人在权力面前根本是六亲不认！身为野利氏的族长，你应该很清楚党项各部落为什么效忠夏国……眼下李元昊屡战屡败，不能带领部落酋长们掠夺到足够的物资，而他为了维持伐辽的后勤，又对各部抽骨吸髓，党项各部酋长已经决定放弃他了。”

    “好，为了部族，我野利旺荣愿降。”看了看眼前的卫慕山喜，野利旺荣脸色数变，最终还是叹息道。

    织田信长的速度太快了，当林凡得到消息时，已经是次日一早，随着织田信长的这一招偷袭，整个恒国周边的局势都会进行一系列的变动。

    不过虽然织田信长的领地再次扩张，但同时短期内将无法对恒国造成威胁，也算利大于弊吧。

    而同一时间，宋慈也将审讯出来的结果，呈报给了林凡。

    如同林凡猜想的一般，东瀛的权力之争已经开始，分别以征夷大将军源赖朝为首的源氏集团，除了有本家兄弟源义经和堂兄弟木曾义仲的支持外，还有守护大名中的武田信玄、德川家康、北条氏康、毛利元就、岛津义弘。

    另一个派系则是以太政大臣平清盛为首的平氏集团，除了平氏本家以外只有织田信长、上衫谦信、长宗我部元亲三位守护大名。实力要落后源氏许多。

    所谓守护大名，是被幕府封为守护职的地方武士团首领。然而正如幕府无法有效控制这些大名一样，这些守护大名也无法有效控制自己的国内领地。在他们下面，还有大大小小的豪族，只是名义上听从指挥。内政、军事、治安都有很大的独立性。

    而这一次，孙晓晓所救之人，正是平清盛之子平宗盛，不久前源氏集团木曾义仲偷袭平氏军，平宗盛不敌而惨败。

    随后被北条氏康麾下的风魔忍者们追杀，为了躲避这些忍者，平宗盛横跨大汉帝国，企图从大汉帝国进入织田信长所占的墨尔郡。

    不料风魔小太郎（历代风魔一党之首领惯用以“风魔”姓，“小太郎”为名，所以历代首领都叫风魔小太郎。）早已料到了他的想法，混进了墨尔郡中，在外面守株待兔。结果显而易见，平宗盛在刚刚进入墨尔郡，还没能联络上织田信长，便遭遇到了风魔小次郎。

    在一众亲卫武氏的保护下，一路逃到了恒国地界，而被关羽等人擒拿住的东瀛人，正是风魔小太郎、二曲轮猪助（风魔副手，忍术名人）、鸢泽甚内（风魔忍者）和庄司甚内（风魔忍者）。

    同时，平宗盛提出请求，希望林凡可以护送他去见织田信长，事成之后必有重谢。

    在经过一番考虑后，林凡派人给终织田信长送了一份书信，书信内容就是平宗盛在他这里，让织田信长过来提人。只有让织田信长主动找他，林凡才能完全掌控住主动权！

    作为平氏集团之人，织田信长在得到平宗盛的消息后，无论本人是否出于真心，他都必须派人来恒国迎接平宗盛。届时想要什么，就看林凡提了。

    至于缉拿的4位风魔忍者将领，林凡则让提刑司对他们进行劝降。风魔一族虽然世代效忠北条氏，但却一直处于雇佣军身份，并未成为北条氏的家臣。

    历史上，当丰臣秀吉率领20万军队进军关东地区，其中包括小田原城时，风魔一族为求自保，选择了避而不战。所以林凡只要在武力胁迫的同时给予重利，不说收服风魔一族，但收服这一人也并非什么难事。

    而如同林凡所料一般，在宋慈的软硬兼施下，四人没过多久便选择了投降。

    而林凡则将风魔小太郎、鸢泽甚内任命为盗跖麾下统领；二曲轮猪助和庄司甚内则归为乐和手下。当然，对于新降的东瀛人，林凡自然不会觉得他们能有多少忠诚度。

    所以林凡让盗跖、乐和收留一些因为战火而成为孤儿的少男少女加入夜枭卫，由4人接手训练工作，不得让他们参与外出任务。

    且提前通知了盗跖与乐和两人，在4人训练忍者时，必须有心腹在场陪同，以免他们向那些孤儿灌输一些不利于恒国的言论。

    【姓名】：风魔小太郎（5代）

    【身份】：夜枭卫统领

    【特性】：

    风魔首领——蓝色特性，训练风魔忍者时，麾下忍者经验获取速度+20%。

    【职业】：忍者

    【等阶】：7

    【统帅】：71

    【武力】：65

    【智力】：62

    【政治】：52

    【魅力】：8

    【技能】：基础暗器（710）——被动技能，使用暗器及其相应技能时，威力+35%。

    变身术（310）——主动技能，可将自己变成其他人、动物、物品等，但无法隐秘自身气息。技能效果视技能等级而定。

    替身术（610）——主动技能，将自己与附近的人、动物、物品调换位置。

    【功法】：《风魔忍术》A

    【装备】：手里剑×20（白银）、忍者刀（白银）

    【坐骑】：无        

