    当然，虽只一秒，用来对付眼前这些人，那是够用了。

    王迪的速度同样恐怖，在这一秒之间，他脑袋一偏，身子横移的同时，右手持着的索魂之镰顺势横着扫了出去，落到了苏黎那被灵源装备覆盖着的颈脖上。

    王迪已经看了出来，从苏黎这一扑的恐怖速度，他可以判断，那杀了闫玲玲等七大圣使的人，一定就是眼前这个家伙。

    这能力，的确恐怖，只凭刚刚这一扑的速度，这绝对是拥有“上等”战力的存在。

    可惜，再强大又如何，在自己的时停之中，也就是一秒的时间，自己就能斩下他的脑袋。

    一秒时停，瞬间结束，四面八方的爆炸声、厮杀声、怒喝声再次响起，所有人重新恢复了动作。

    但是对于其它众人来说，谁也不知道刚刚所有人的时间都被暂停了一秒，对于别人来说，这暂停的一秒没有任何意义，唯有对攻击王迪的苏黎来说，这是生死逆转之别。

    原本苏黎对于自己这一击信心十足，他突然发动攻击，将速度提升到极限，瞬间那劈砍下来的红月龙斩要斩在王迪脑袋上，将他一分为二。

    却不想突然间，王迪站立着的位置就变了，横着移了一尺，自己这十拿九稳的一刀就落空了。

    以他的速度和眼力，都没能看出王迪是如何移动的，就算他横移速度再快，自己至少也能捕捉到一丝残影吧，但现在是真正的什么都没能看到，就如同王迪突然就在原本该在的地方消失了，然后出现在了一尺外的地方，这简直反常。

    当然，真正恐怖的不是王迪莫名其妙的位置移了一尺，而是他手里拿着的武器，那柄黑色的镰刀，正在切割着自己的脖子。

    苏黎依旧没能看到王迪是如何攻击的，就如同突然间，自己原本十拿九稳的一击莫名落空，自己脖子上就多了一把镰刀，已经切开了覆盖在脖子外面的灵源装备，切破了皮肤和血肉，正在往里切去。

    王迪眼里也有一丝异色，他没想到这苏黎的皮肤血肉，如此坚硬，就算以自己的力量和稀有品质的镰刀，都能隐隐感觉到一丝坚涩，这种感觉不像在切割着皮肤血肉，而是世界上最坚硬的物质。

    苏黎原本拥有的防御可以抵消21700斤的力量攻击，随着进入“天魔圣骨”的第二形状态，能够抵消的力量提升到了51700，再经过“魔鬼肌肉”超限形态的六倍提升变化为了310200，两件龙属性君主装备激发，最终变成了325710斤，也就是162吨。

    这恐怖的防御令苏黎的天魔真身，不只力大无穷，防御同样强横绝伦，简直便如同金刚不坏之躯，他可以承受不超过162吨力量的攻击而毫发无伤。

    不过，王迪是将力量集中在了手里的镰刀上，以锋利的稀有品质的镰刀来斩杀，与纯粹的力量攻击又不同。

    这就如同一个练过抗击打能力的专业拳手，普通人的一拳打在他的肚腹肌肉上，根本无法伤害到他，但是这普通人拿把小刀，只需轻轻一划，就能割开这专业拳手的肚腹肌肉。

    对于苏黎现在的这躯强横绝伦的天魔真身来说，当防御达到极限，首领级的强者就算拿着灵源武器来砍，都已经伤不了他的皮肤。

    不过，王迪是“上等”战力的强者，力量强大，又拿着稀有品质的武器，全力一击下，还是砍进了他的皮肤血肉之中，他的防御还不能完全免疫王迪的攻击。

    王迪同样感觉到了震惊。

    换了别的对手，一秒之间，自己这一刀下去，对方脑袋就掉了下来，他万万没料到苏黎这身体的坚韧度如此可怕，一秒结束，他的镰刀才刚刚砍进他的皮肉之中，那砍开的皮肉中，有一道强烈的白光释放出来。

    这是苏黎脖子里的骨头在发光。

    “天魔圣骨”第二形态，苏黎全身的骨头在闪闪生辉，王迪的镰刀虽然割开了苏黎的皮肤血肉，却被这血肉里的骨头给挡住了，砍不进去。

    王迪在吃惊下，立刻施展索魂之镰的稀有技能，誓要一击将他的脑袋砍下来。

    这一切都发生在瞬息之中，苏黎突然发觉自己攻击落空，脖子处剧痛，王迪手里的镰刀不知怎么地就砍在了自己的脖子里，虽然被圣骨挡住，无法再进，但其中正在爆发更恐怖力量，要从这伤口里爆炸开来。

    苏黎心头的震惊，到了极点，虽然不知道刚刚瞬间发生了什么事，他还是毫不犹豫的发动了“神圣之力”，进入了超限状态，三秒半的无敌时间到来。

    王迪手里的镰刀上爆炸开来了恐怖的能量，这是五倍于普通技能的一击，以这能量的恐怖，从刚刚砍进去的伤口里爆发，就算苏黎拥有天魔圣骨，那也可在瞬间将他的脑袋炸个粉碎。

    这一次轮到了王迪意外错愕，万万没料到自己发动稀有技能的全力一击，就像打进了无尽虚空之中，面前的苏黎明明真实存在，但又像已经进入了另一个时空。

    王迪反应神速，突然发觉这诡异事件，情况未明下，他立刻全力发动“画界”之力，四面八方，蒸汽沸腾，身体上突然就出现了一条条的吞天巨蟒，他趁势往后暴退，想要拉开距离，一尊尊的钢铁巨人正在成形，想要将他团团护住。

    只有先拉开距离，看清楚情况再说，对于刚刚稀有技能一击失效，他隐隐感觉这一定是对方的某种特殊能力，未摸清楚底细，先闪避拉开距离，再利用“血界”全力一击最是合适。

    苏黎面对所有攻击，毫发无伤，“超级再生”能力发动，脖子处受到的伤在瞬间愈合，处于无敌状态，他无视所有攻击，再次爆发最强速度，朝着后退的王迪扑去，右手的红月龙斩一抖，发动了最强大的“巨龙之怒”。

    君主技能的威力之强，比那稀有技能还强一倍，一条半赤半蓝的巨龙虚影猛地出现，咆哮如雷，背后升起一轮血色新月，那恐怖气息碾压一切。

    王迪刚刚召唤出来的一条条的吞天巨蟒开始碎裂。

    他心知不妙，拥有的各种最强大的能力尽数轰了出去。

    他掌握着12种特殊能力中，防御类的足足有三种，此刻尽数施展出来，配合“画界”，全力一击，对抗“巨龙之怒”。

    “时停”50秒一次，刚刚施展，现在无法再次使用，论速度他稍逊苏黎，随着巨龙之怒一击，那蓝色的龙爪一击，“啵”地一声，由“画界”凝聚显化出来的一尊尊的钢铁巨人、一面面的圆形巨盾，包括他施展的各种防御，尽数破灭。

    王迪脸色大变，这巨龙之怒实在太强了。

    紧跟着蓝色龙爪之后，赤红龙爪探出，这一次王迪避无可避，瞬间就被赤红龙爪按住。

    王迪双手抓着手里的索魂之镰，嘴里发出嘶吼，鲜血狂喷，在赤红龙爪的威力之下，他的身体在一块块的碎裂，鲜血如喷泉般的从这身体碎裂的地方喷了出来。

    但紧跟着诡异的一幕出现了，这些喷出来的鲜血中爆发出了刺眼的白光。

    这白光中充斥着无穷无尽的生命气息，连那浮岛地面感染到了这种白色光芒，都开始生出绿色的草，这些草在迅速的生长，甚至长出五颜六色的花朵。

    这就像一幕神奇的生命大爆发，而在这刺眼的白光之中，王迪碎裂的身体以恐怖的惊人在愈合着。

    苏黎看着这令人惊心魂魄的一幕，“巨龙之怒”探出来的赤红龙爪在不断的往下压去，王迪的身体在不断碎裂，但碎裂的身体又在白光中不断愈合。

    如此反复，碎裂、愈合、再碎裂、再愈合……

    感受着这恐怖而浓郁的生命气息，如此逆天的愈合再生能力，苏黎倒吸口气，突然间明白了，这就是王迪的天赋“生命恩赐”。

    这家伙的确强得过分，这实力，简直是个妖孽。

    宝具“画界”可以幻化一切，随意念而凝聚形成各种怪物或生命，甚至于连拱桥这种东西都能显化，只这一项能力就让他拥有了以一人匹敌一支军队的实力。

    再加上天赋“生命恩赐”的逆天恢复能力，在“巨龙之怒”的狂暴力量中，都能恢复愈合，这简直是不死之身。

    除此之外，再对比刚刚发生的诡异一幕，苏黎想到了他的职业是时间使者，想到时间，立刻就想到了时间暂停的能力。

    唯有如此，才能解释刚刚发生的那不可思议的一幕。

    不过，苏黎明白这样的能力就与同自己“神圣之力”一样的，越逆天的能力，限制也越大，他可以肯定，这王迪暂时应该是无法再施展时停。

    “不愧是上等战力，这些能力加在一起，简直是个妖孽，除了我，只怕古城里那些首领强者全联合在一起也不是他的对手。”

    看着王迪在那生命的汪洋之中，不断愈合着，很快赤红爪子的虚影渐渐陷去，“巨龙之怒”的威力爆发消失了，王迪毫发无伤站立，满脸狰狞之色，也不见他如何动作，从他身体里突然出现一头巨龙。

    这头巨龙，半赤半蓝，竟然与苏黎召唤出来的巨龙一模一样。

    这王迪竟利用“画界”的能力，幻化模拟出了一头上古巨龙，再反过来用这半赤半蓝的上古巨龙反击苏黎。

    不只是这一头上古巨龙，在这上古巨龙之后，紧跟着又出现了第二头、第三头……

    画界的力量全开，王迪双目露出狰狞凶光，他拥有“生命恩赐”，已立于不败之地，要以尽情施展自己的最强大攻击，要将苏黎杀来。

    这一头头幻化出来的上古巨龙，配合他本身掌握着的几种增强能力的特殊手段，融合在一起，简直实力滔天，虽然比不上真正的“巨龙之怒”，但也足可以压倒苏黎，将他碾碎。

    王迪明白，像“巨龙之怒”这样的攻击，便如同他武器里的稀有技能一击，一旦使用无效后，定然拥有很长的时间间隔，苏黎不可能再打得出那样的攻击，这一次，他就要模拟“巨龙之怒”的力量，反过来将苏黎碾碎击杀。

    苏黎和王迪几乎是一个照面就爆发彼此的最强大力量，掀起来的能量汹涌着扩散到了数十米方圆，在这一片区域，几乎无人能够站立。

    那跟随着王迪一起冲过来的李光刚刚登上浮岛，没想到就从迎面人群中冲出一个全身覆盖着灵源装备的人类，和王迪之爆发出来的战斗威势之胜，简直骇人听闻。

    强于李光，此刻也不能靠近，只能远离，朝着浮岛的另一边冲去。

    而葛安、丁氏姐弟、张毫毫、宫晓、蒋水珏、夏芷含等级首领人物，面对苏黎施展的巨龙之怒，也不能接近，只能纷纷闪避，更有人朝着往另一边冲去的李光扑去。

    这一切说来话长，实际前后也不过短短数秒，王迪显化一条条的上古巨龙，疯狂扑击苏黎。

    苏黎处于三秒半的无敌状态，无视一切攻击，右手提着红月龙斩，又一次的挥斩出去。

    当他的无敌状态消失的同时，眼见着要被一头头的上古巨龙撕裂成碎片的时候，他右手的红月龙斩如同复活，突然化为了一头半赤半蓝的巨龙。

    第二记“巨龙之怒”出现了。

    面对这集“时停”、天赋和宝具于一体的恐怖强者，也是苏黎现在碰到的最强大的一位遗忘者，苏黎丝毫不惧，他同样拥有神圣之力，更拥有两种天赋，而他的宝具“魑核”，配合君主级的武器，苏黎相信绝对不逊色于对方的画界，甚至要更强。

    “巨龙之怒”刚刚施展，苏黎毫不犹豫发动“魑核”，一口气就将“红月斩”“蓝龙吐息”“龙血之力”三式技能的能量填满，再一次发动三式技能，化为君主级的“巨龙之怒”。

    第二记“巨龙之怒”出现，面对这正牌的上古巨龙，那头顶一汪血红新月之下，巨龙的双眼喷涌着无穷尽的愤怒。

