    第106章 当世神话   

    远远望去，景观奇特。

    

    那座整体泛黄的山在一片翠绿之中显得尤为扎眼。

    

    杨山震惊了。

    

    更加震惊的还有李思念和杨采薇，她们不知道这代表着什么。

    她们更加无法理解，老神仙的衰败怎么会影响到周遭环境。

    

    “为什么会如此？”

    李思念喃喃。

    

    秦弘光眼里露出悲戚，说实话他也很敬佩老神仙。

    

    这些年来老神仙坐镇杭城，震慑的不仅仅是国内的宵小之辈，还有那些试图来国内搞破坏的外国人，如果没有他老人家坐镇……日子绝对不会如此安稳。

    

    迎上三人疑惑的目光，秦弘光吐出口浊气，缓缓开口。

    

    “你们可知，何为神境？”

    他问。

    

    李思念和杨采薇一脸迷茫，接连摇头，唯有杨山紧皱眉头不太确定地说道：“武道通神，可谓神境。”

    

    秦弘光点点头，“你说的不错，正是如此。”

    

    “那你可知，何谓通神？”

    

    杨山摇头。

    

    关于这点，他真的不清楚。

    

    “按道理来说宗师已经是武道的天花板，可有一些极其强大的宗师突破了这个枷锁，有了与天地沟通的能力，所以谓之通神！”

    

    与天地沟通？

    

    三人闻言震惊不已，这是他们从来没接触过的领域。

    

    秦弘光伸出手，心生向往地往空中一抓，但却什么都没有抓到。

    

    他轻语道：“在你我看不见的地方，存在着一种名为天地元气的东西，只有感应到了天地元气才能沟通天地，我这么说你们明白吗？”

    

    三人默然。

    

    秦弘光又说道：“天地元气无处不在，但却影响不了普通人。

    老神仙与天地沟通的能力已经登峰造极，所以他的一举一动都会影响到那座山，现在老神仙体内弥漫出的迟暮之气已经控制不住，甚至已经弥漫到了整座山，所以才有眼前这幅画卷。”

    

    这么一说，三人都有些明白了。

    

    李思念眸光闪烁，看向那座山的时候心中也升起向往。

    原来在她不知道的角落，有一群人强大到这种程度，这不正是传说中的陆地神仙么？

    

    杨采薇不禁替老神仙捏了把汗，担忧地说道：“那这么说来，老神仙的下场岂不是会很惨？

    毕竟他老人家已经到了油尽灯枯的地步，哪里是那些人的对手？”

    

    “秦老，难道咱们就不能帮帮他吗？”

    

    “你手下有那么多精兵勇士，不是也能帮上一些忙？”

    

    秦弘光面露苦笑，“非也。”

    

    “这是武道界的事情，得由他们自己解决。

    归根到底还是因为我们这些世俗力量，也难以插手。”

    

    杨山长吁短叹，感慨不已。

    

    这兴许就是英雄迟暮吧，谁都觊觎老神仙在杭城的地位，所以在老神仙最虚弱的时候想要踩着他的尸体上位，以此让所有人信服。

    

    哪怕他想为老神仙尽一份力，也心有余而力不足。

    

    在三人情绪低落的时候，秦弘光眼中爆射出精芒，周身气势变得凌厉无比，宛若一柄出鞘的绝世神剑，一字一句说道：“你们倒也不必太过担心，老神仙之所以能被称之为老神仙，是因为他实力真的很强。

    即使死，也会拖上一两人垫背！”

    

    说完这句话，秦弘光不再言语。

    

    三人也很老实站在他身旁，眺望那艘孤零零在湖心飘摇的小舟。

    两艘船之间相距很远，只能模糊看见小舟上有三道人影。

    

    李思念极目远眺，总觉得小舟上那道白衣身影有些眼熟。

    

    她心中突然冒出一个想法——   

    该不会是宁川吧？

    

    紧接着。

    

    李思念很快就否定了这个想法。

    

    宁川应该也是一位武者，但他太年轻了，实力也应该远远不如老神仙，不太可能出现在此地。

    

    杨采薇替她问出心中的疑惑，“秦老，那艘船上还有另外两道身影，都分别是谁呀？”

    

    秦弘光微微一笑，“其中一人你们应该很熟悉，便是吴越之地大名鼎鼎的钱鸣岐。

    钱鸣岐发迹于钱塘江畔，之所以能有今日，也得益于被老神仙赏识。”

    

    杨采薇倒吸了口凉气。

    

    “这……”   

    “居然是钱总？”

    

    “我的天呐，真的颠覆了我的想象。”

    

    “对了。”

    

    “那另外一道身影又是谁？

    我怎么看起来，好似有些眼熟？”

    

    说者无心，听者有意。

    

    李思念心中咯噔一跳，看来不止自己觉得那道身影眼熟，她立马竖起耳朵倾听秦弘光的解释。

    只不过秦弘光久久不语，让三人诧异。

    

    半分钟后。

    

    秦弘光打破沉默。

    

    “他？”

    

    “他是活着的神话，比老神仙还要传奇的存在！”

    

    三人简直不敢相信，这些极具崇拜性的话居然会从秦弘光的口中说出，要知道秦弘光地位一点都不低，是什么样的存在能让他产生如此狂热的崇拜？

    

    秦弘光不想透露宁川的身份，于是又说道：“罢了，关于那位的事情你们少打听，即便是我也知之甚少。”

    

    几人谈话之际。

    

    一轮金色朝日从东方升起，一缕缕金色光芒洒落在西子湖面，使其平添了几分水墨画的韵味。

    

    秦弘光无暇欣赏美景，脸色陡然变得肃杀。

    

    “天亮了。”

    

    “他们，也该来了吧？”

    

    三人闻言一愣，随即向湖心投去紧张的目光。

    

    湖心处。

    

    一叶扁舟孤零零漂泊在湖面上。

    

    一夜未眠，钱鸣岐眼珠子遍布血丝，即使如此他也不敢有丝毫懈怠。

    眼看东方朝日升起，他内心更是悲伤不已。

    

    宁川和陈清泉相对而坐，也把目光放在东边。

    

    陈清泉洒脱一笑，淡淡说道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    虽说我的死没有泰山那么重，却也稍胜几分于鸿毛。”

    

    “我曾见过社稷江山风雨飘摇，见过神州大地被列强分割殆尽，见过伟人力挽狂澜扶大厦将倾，也见过波澜壮阔风云激荡的新时代。”

    

    “这一辈子，也算值了。”

    

    钱鸣岐面露迷惑，在思考自己的这一生，是否值得？

    

    不多时。

    

    一阵微风自东边吹来，使得平静的湖面泛起圈圈涟漪，一下子惊醒了陷入沉思的钱鸣岐。

    他立马警惕地看向四周，即使周围仍旧不见人烟。

    

    风越来越大了。

    

    小舟开始飘摇，仿佛随时都会倾覆。

    

    陈清泉脸上笑容逐渐敛去，伸出苍老的手掌抓住一缕自东边来的微风，使得原本狂躁不安的湖面趋于平静，不再激起涟漪。

    

    “起风了。”

    

    “你们来为我送行了么？”

    

    

