    

    第三十三章出手

    “你们别想要反抗了，你们还不是我的对手，少爷让你们成为他的女人，这可是你们的福分，我劝你们还是老老实实的答应，不然等会伤到你们可就别怪我们心狠手辣了！”几个护卫还想要劝许晴两人说道！

    “你们休想！”许晴十分愤怒，爆发出来实力，一招将几人全部轰退！

    “灵儿妹妹，我护着你，你快去找叶大哥和我哥！”

    许晴一边出手，一边对着叶灵儿说道！

    “嗯，我这就去找我哥！”叶灵儿虽然有些慌乱，但也知道如今的局势，便想要逃离，去找叶无双！

    “轰！”

    护卫见许晴实力不俗，爆发出来更强的实力，朝着许晴杀去！

    许晴虽然出手，但也根本不是他们几人的对手，直接被轰退了数步！

    “我让你们小心点，伤了美人，你们谁负责！”沈超看见，愤怒说道！

    “还有，今天一个都不能让他们跑掉，给我拦住他们！”沈超看见叶灵儿想要逃走，冷哼说道！

    “是少爷！”

    “给我上，不能让他们跑了！”为首的护卫开口说道！

    便是准备强行将许晴和叶灵儿捉住！

    许晴见状十分的绝望，她一个人奈何不了他们几人，难道今日她们两人就要坠入这家伙的魔爪吗？

    就在此刻，突然从远处，直接传来数道剑芒，直接横空斩向几个护卫，他们连惨叫声都没有响起，便是瞬间惨死在了地上！

    “是谁？”

    “谁敢插手本少爷的事情？”

    沈超见状，暴怒说道，他没有想到有人竟然出手，将他的护卫斩杀了！

    “就是你，想要让我妹妹成为你的女人？”一声充斥着凌冽寒意的冰冷声音，突然响起来！

    声音冰寒彻骨，让不少人都是感受到一股冰冷的寒意，让四周的气温都是陡然下降了许多！

    “叶大哥！”

    许晴听见，眼神终于放松了，叶大哥来了！

    叶灵儿更是直接扑到了叶无双的怀抱之中：“哥，你终于来了，我好害怕！”

    “灵儿别怕，有哥在，谁敢欺负我，我杀谁！”叶无双开口说道，声音虽然温柔，但是目光冰冷，让不少人都是从他的话语之中感受到一股恐怖的杀意，令人胆颤心惊！

    “不错，他们今日都该死，竟然想要让你们成为他的女人！”许凡来到了许晴身边，安慰着许晴！

    他向来很少动怒，然而今日沈超的所作所为还是激怒了他们！

    “区区一个灵海初期的废物，竟然也敢插手本少的事情，你找死！”

    看见叶无双的出现，斩杀了他的几个护卫，沈超先是一惊，而后看出来叶无双的实力，暴怒说道！

    “你们几个，给我将那两个男的杀了，再抓两个女的！”

    沈超怒喝说道，他有好几个护卫，虽然被杀了四个，但还剩余了好几个，实力也不弱！

    “是！”

    听见了少爷的话语，几个护卫也是瑟瑟发抖，打了一个寒颤，自然知道少爷如果怒了会有什么下场！

    说完，两个护卫走了出来，直接来到叶无双面前：“小子，是你自己自裁，还是让我们帮你，如果让我们出手，可就没有那么舒服了！”

    “不舒服，怎么不舒服！”

    叶无双听见，冷笑说道！

    “小子，你是真不知道，还是装傻！”

    听见叶无双的话语，护卫微皱眉头，开口说道！

    “少说废话，杀了他！”

    沈超冷哼说道，顿时让两个护卫吓了一个，眼神之中冒出凶狠之色，不耐烦直接朝着叶无双杀去！

    “小子，你自己找死，别怪我们！”

    叶无双听见他们的话语，冷笑说道：“就凭你们两个废物，也想要杀我！”

    “找死！”

    “去死吧，不知道天高地厚！”

    两个护卫听见暴怒无比，对着叶无双愤怒说道，他们直接爆发强势杀招，直接朝着叶无双杀去，意图将叶无双直接斩杀！

    然而他们刚刚冲到叶无双面前，叶无双挥手，下一瞬间，众人都没有看清楚叶无双如何出手，便看见那两个护卫直接被砸飞了出去，脑袋一歪，直接死在地上！

    “这？”

    “也太强了！”

    “好恐怖的实力！”

    “他们竟然连一招都没有抵挡住！”

    众人皆是惊呼，谁也没有想到，叶无双竟然如此强势！

    下一刻，他们都看向沈超，看来沈超碰上了硬茬子，原本以为他想要抢的两个女人没有什么背景，却没有想到他背后的叶无双，如此强势！

    沈超等人，看着叶无双也是犹如见了鬼一般，难以置信！

    他们没有想到叶无双这个家伙竟然如此强大，原本在他眼中，叶无双只是不起眼的废物，实力不过是灵海初期，怎么可能如此强大？

    如果不是亲眼所见，他根本不信叶无双这么强大！

    许凡微微一惊，十几日不见，没有想到叶无双变得更加的恐怖了！

    “不管你有多强，得罪了本少，你都得死！”

    沈超虽然一惊，但是很快恢复了神色，冷哼说道，对着身边其他的护卫开口说道：“你们一起上，给我杀了这小子，本少重重有赏！”

    然而听见了他的话语，这群护卫却是不由的吞了吞口水，不由的后退数步，颇为忌惮的看着叶无双！

    他们和之前的护卫实力都是差不多，他们都是被叶无双轻易就杀死了，他们上去，恐怕也是送死！

    “你们一群废物，还愣着干什么？想找死不成，赶紧给我上，杀了这个小子，到时候这两个女的之中，可以选一个，本少赏你们！”沈超见状，暴怒说道！

    “什么？”

    听见了沈超的话语，几个护卫眼神之中也是流露出来一丝贪婪之色，这两个女的长得都是不错，如果可以选一个，想到这里他们内心不由冒起一股邪火！

    “一起上，杀了这小子！”

    片刻之后，他们便是咬了咬牙，一起出手，爆发全部实力，杀向叶无双！

    他们认为之前几个护卫被叶无双所杀，也有太小瞧叶无双的缘故，他们自然不会犯这样的错误！

