    高飞睁开眼，皱着眉头挠了挠后脑勺，他此时坐在一片草地上，不住打量着四周的环境。

    林荫闭日，古木参天。

    扭曲的藤蔓攀附在一颗颗巨树的树干，这种情况让那些巨树的表面显得有些畸形难看。

    凸起的古怪岩石上也长有翠绿的青苔，用手摸了摸，湿润且滑溜。

    空气中弥漫着一股清新且潮湿的气味，是森林的味道。

    附近树木每一棵都有十几二十米，相当高大，而且枝叶繁茂，但光线还算不错，目前高飞所在的区域亮度还可以接受，不至于开局就摸黑。

    地上草丛横生，且地形坡度较缓，不是连绵的山丘地带，格兰之森当然不是山丘地带，这一点高飞还是清楚的。

    视线延伸出去，除了树林还是树林，根本分不清方位。

    高飞突然发现了一个问题，他特娘的怎么又进入了一个森林？

    刚从一个森林里面出来，这下又到了另一个森林，没完了是吧？

    吐槽归吐槽，高飞从地上爬起。

    轮回乐园只给了他30个自然日的时间探索格兰之森，也就是说他要在这片森林里独自转悠一个月！

    突然，在高飞面前的一块岩石后面，一个尖嘴獠牙的生物探头探脑地出现，绿色皮肤，身高1米左右，手中拿着一个夹杂着碎肉的狼牙棒，腰间还系着兽皮围裙。

    这玩意高飞可太熟悉了，哥布林！

    拔枪随手一枪，哥布林的脑袋就被子弹穿透，随即倒在地上失去了声息。

    不过见到此状的高飞突然捂住了自己的脸，喃喃道：“坏了，都忘记自己是来评测的了，这一枪打死还评测个鸡毛啊……”

    高飞反思了一下，他刚才应该上去贴身肉搏才对，这种哥布林只是格兰之森里面最低级的怪物，用黑金对付他属实有点浪费。

    “救命啊！”

    就在这时，不远的树林内传来了一道求救声。

    急促、柔弱，带点恐慌的女声。

    高飞瞬间感到头皮发麻，随即他转过身朝声音传来的另一个方向走去。

    “去特么的，谁爱救谁救！”

    他嘴里骂道，背后的声音渐行渐远，直到完全听不见。

    赛利亚能被几只哥布林抓住真特么是活该，不过按照其未来的种种表现，她可是一个会魔法的女人来着，不管她应该也不会发生什么大事。

    不过现在的问题是，高飞迷路了。

    在森林里转悠的高飞本来就认不清方向，况且即使有方向，他也不知道究竟会走到哪里。

    “所以说不救那个女人我就找不到后面的路？”

    高飞才不相信这种剧情赶人的鬼话，反正他时间还多，一路上碰到几个哥布林还能打打拳检验一下他们的实力。

    索性迷路的他就这样凭着感觉朝着前方走去，转眼便将那些奇怪的想法抛到了九霄云外。

    “肌肉不太发达，智力低下，狼牙棒只会乱挥，打起架来喜欢乱吼乱叫，同伴的声音会吸引来更多的哥布林……”

    又一只哥布林被高飞徒手放倒，他一边打一边分析着哥布林的情况，此时他周边的草地上已经躺着数十具哥布林尸体。

    高飞抬起头，不远处好像有一个奇怪的身影掠过。

    白裙子，绿衣服，奇怪的搭配。

    他连忙跟上去，不过没有接近太多。

    大概十几分钟过后，四周的树林逐渐稀疏，脚下的路面也不再是单纯的草地，而是变成了碎石和炉渣铺就的地面。

    前方的视野也变得愈加开阔，提着裙摆行走在宽敞路面上的少女突然回过头，无处可藏的高飞见状，脸上流露出少见的尴尬。

    “你也是进入森林的冒险家吗？不用担心，这里已经是格兰之森的外围了，哥布林什么的不敢靠得太近。”

    赛利亚还是那么的热情，哪怕她现在只是一个衍生世界的剧情人物。

    她拍了拍胸口，放下的裙摆遮住了她的细腿。

    高飞指了指自己，道：“你是在和我说话吗？”

    “这里还有其他人吗？快走吧，我们先离开这里。”赛利亚向高飞招了招手。

    高飞一阵恍惚，心里想到：“果然救不救这个女人都无所谓的吧，这不，她终究还是脱离了哥布林的魔爪。”

    走上前，高飞的心里有些郁闷，他这时候甚至有些怀疑赛利亚就是故意被哥布林抓的，目的就是“钓鱼+碰瓷”，这样就可以顺理成章地和冒险家们建立关系。

    然后……骗取他们身上的小钱钱。

    灰色秀发红色瞳孔，绿色上衣搭配白色裙子外套红色蕾丝的女孩，头发刘海扎往一边，耳朵……不是很尖。

    高飞看着身边的少女，一种莫名的惆怅情绪油然而生。

    是又爱又恨的纠结吗？

    还是悔不当初？

    又或者是恨自己没能挣太多钱，最后无法继续守护阿拉德？

    现在的赛利亚还是青春靓丽的少女，也不知道轮回乐园生成的这个世界时间线会是怎样。

    可能到“格兰之森”正式启用的那一天，她就会变成体态丰腴饱满浑身上下既穿金又戴银的富御姐？

    “你好啊，这里的人都叫我赛利亚～”

    行吧行吧，该来的终究会来。

    “你好，我是黑瞳，一个……冒险家？”高飞回应道。

    剧情是不可能跟剧情的，但尝试着从NPC那里搞一张地图应该不是什么问题。

    还有就是高飞有一个设想，他是否可以找人代替土罐在这个世界卖罐子？

    收益大头可以给轮回乐园，能吃一点小头就足够了，毕竟安排职工者进入衍生世界也非常有必要。

    高飞认真打量起身旁的女孩，实际上他印象中的赛利亚还是停留在游戏里，无论是首次进入轮回乐园时去到的原生世界，还是这一次幸运参与衍生世界的生成。

    突然。

    高飞愣在原地，脑中有惊雷炸响，过往的画面如同倒带一般在脑海中回放。

    他的呼吸逐渐急促，表情略微有些失控……

    当初他进入阿拉德大陆的时候，是像玩游戏一样的在一个个地下城房间里面打怪，而现在的格兰之森，明显是与之不同的开放型世界！

    以及那神奇的“传送权限”，原生世界的权限岂是轮回乐园想开就开的？

    高飞脑子里像一团浆糊，太多的思绪交杂混合在一起，有些头疼。

    揉了揉太阳穴，身边的赛利亚出声问道：“你是受伤了吗？”

    高飞摆了摆手，示意赛利亚不要说话，他现在脑子里还差一点灵感，就差一点就可以捋顺思绪。

    轮回乐园在原生的阿拉德大陆插了个眼，见证了它的发展和进步……

    但阿拉德大陆上的资源，职业体系，力量传承等多方面的产物，轮回乐园真的就甘心放弃？

    独有世界，别的乐园也没发现，经过轮回乐园的遮掩，其他乐园也不可能发现……

    但已经快要超脱的阿拉德大陆轮回乐园已经难以介入。

    所以，轮回乐园采取了一系列行动，比如模仿阿拉德大陆创造衍生世界……安排契约者进入学习知识、觉醒职业，以及继承力量？

    高飞努力地回忆着曾经经历的点点滴滴，每一个细节，脑中不停地做出各种设想，然后推翻……

    他的嘴微微张开，一个令人难以置信的念头悄然升起。

    高飞怀疑自己刚开始进入的那个世界根本就不是原生的阿拉德大陆！

    那里其实就是轮回乐园参考阿拉德大陆从而创造的衍生世界！

    只不过当初的世界也只是一个雏形，世界构架也不太完善。

    简单来说当初就是衍生世界阿拉德大陆1.0，现在已经是衍生世界阿拉德大陆2.0。

    这样的话，像游戏一样的光门，通关地下城之后的结算……以及土罐头上的问号……甚至还有BOSS被击杀之后的时间慢放……

    联系起来了，这一切都联系起来了！

    当时的衍生世界因为类似游戏的设定太不合理从而被轮回乐园推翻，此后轮回乐园经过重新调整，将其更改为开放型的世界。

    所以这一次的格兰之森才是真正的森林，而不是游戏世界那种奇怪的地下城设定。

    那么，高飞在这系列事件中担当的到底是一个什么角色？

    他误打误撞介入了轮回乐园的机密，这一点应该没错，同时他也成为了阿拉德大陆力量体系的首个“实验者”。

    这种不符合常理的情况在这种设想下却又莫名的合理。

    高飞很有可能不是第一个吃瓜的人，但他却是第一个参破轮回乐园机密的人，所以，轮回乐园才对他有所优待，并着重培养。

    “资源补助”这种事高飞越是经历便越觉得夸张，现在的图纸所需要的材料还不太珍贵，待他知识掌握得愈加丰富，领悟的图纸愈发的高端，那个时候制作成本将会是一个怎样的天文数字？

    况且，“资源补助”还不是限制了次数的那种权限，而是他每一次根据新图纸制造成品时都可以触发这个权限。

    ‘轮回乐园究竟要干什么大事？’

    高飞心中想到。

    他也只是轮回乐园众多契约者中的一员而已，好事不可能都无缘无故地落在他的头上。

    轮回乐园信奉“等价交换”。

    如今高飞从乐园获取了多少，那么他肯定就要给乐园带回多少。

    不然这算哪门子的等价交换？

    一旦他以后没能做出相应的贡献，或者等某天轮回乐园需要他出力的时候他却无法达到相应的标准……

    高飞打了一个激灵，随后使劲地摇了摇头，他不敢再想。

    不管怎么样，努力去提升自己的能力肯定不会有错。

    不仅要提升，还得加快进度，一定要在那天来临之前符合轮回乐园对他的要求。

    对轮回乐园有用的人，绝对不会被乐园轻易放弃……

    高飞的眼神逐渐清明，紧锁的眉头舒展开来，他看向一旁满脸担忧的少女，道：

    “让你担心了赛利亚，我们继续走吧。”

    赛利亚的身上沾满了泥土和血污，发丝些许凌乱的她眼神却仍就明亮。

    “劫后余生”的她出了森林后变得有些活泼，蹦跶着的她突然俏皮地向高飞问道：“你说，是命运让我们相遇的吗？”

    ‘不，是轮回乐园。’

    高飞在心中吐槽，笑着说道：“是钱。”

    “诶？”赛利亚歪了歪脖子，道：“金币吗？”

    “呃……不是，你听错了。”

    “噢……好吧……”赛利亚撅了撅嘴，随即又笑了起来，“前面就是艾尔文防线了，那里每天都会有非常多勇敢的冒险家，我想你肯定会喜欢那里。”

    “不过……最近艾尔文防线冷冷清清的，冒险家们也不知道去了哪里，林纳斯大叔的生意都快做不下去了。”赛利亚话锋一转，嘟着嘴说出了心中的疑惑。

    ‘是轮回乐园把那些NPC清除了吧。’

    高飞心里想到，随后他安慰道：“没关系，可能他们在别的地方活动呢？也许不久后冒险家们就会出现了，到时候艾尔文防线又会热闹起来。”

    “真的吗？”赛利亚撩起遮挡住眼睛的碎发，指着前方路边的一座由树木构建成的建筑道：“我在艾尔文防线经营着一家旅馆，林纳斯大叔的匠铺就在隔壁，你要去看看吗？”

    “嗯……”

    还没待高飞回答，赛利亚便掰着手指头继续说道：“住宿费是一百枚金币一天，当天的热水可以免费使用，食物的话我那里可以提供面包和啤酒，不过是不免费的，需要额外的钱。

    我本身还懂得一些治愈魔法还可以制造一些恢复药品小道具，当然，这些也都是另外收费的项目……”

    高飞刚开始认真地听着赛利亚讲述，但越到后面就越觉得不对劲，直到她提到“金币”、“不免费”、“收费”等字眼的时候，画风就开始不正常了起来。

    ‘所以你这么热情，还是想骗我的钱？’

    高飞前进的脚步一顿，按耐住紧握的右手，侧着身道：“不用了不用了，我送你回到艾尔文防线就好，对了，你能给我一张格兰之森的地图吗？”

    “唔，这样吗……”，赛利亚脸上流露出遗憾的神色，“地图的话我们要去找林纳斯大叔，他那里才有。”

    “悄悄告诉你。”赛利亚的声音突然变轻，一脸神秘地说道：“林纳斯大叔他曾经可是有名的剑圣喔！据说他绘制的地图上还有很多常人接触不到的神秘地带……”

    ‘是隐藏地图冰霜幽暗密林和暗黑雷鸣废墟吧？’

    高飞点了点头，故作开心地道：“那可太好了。”

    “不过……林纳斯大叔最近因为生意冷清的缘故心情有点不太好，也不知道他会不会愿意将地图给你。”赛利亚仰头琢磨道。

    高飞手中突然出现了一枚银色的戒指，上头还镶嵌着一颗普通的蓝宝石，这是他从冒险团空间里找出来的蓝色品质装备。

    他将戒指捏在手里晃了晃，赛利亚的目光瞬间就被吸引。

    “这个就当作谢礼吧，地图的是麻烦你了，赛利亚。”

    赛利亚的双眼中冒出了星星，她接过戒指随后用力地点了点头，道：“交给我吧，包在我身上！”

    说着赛利亚握着戒指大步跑向了旅馆旁的铁匠铺，开心的像一个三百多斤的胖子。

    “果然，只要给你钱，给足你钱，就没有什么是你办不到的……”高飞低声喃喃，看着那个欢快的背影无奈地摇了摇头。

    不久后，赛利亚匆匆跑出铁匠铺，那枚戒指已经被她戴在了手上，她来到高飞面前，递过一张羊皮地图，道：“给，拿好了喔，我要回去洗澡换身衣服，身上黏糊糊的难受死了，都不香了。”

    接过地图，高飞摆了摆手，道：“你快去吧，有空再聊。”

    “好！”

    高飞没有再抬头，而是开始认真地研究起手中的地图。

    洛兰、幽暗密林、幽暗密林深处、雷鸣废墟、猛毒雷鸣废墟、格拉卡、烈焰格拉卡，这些地方地图上面都有。

    还有隐藏地图之一的冰霜幽暗密林，也记录在其中。

    不过，依旧是没有悲鸣洞穴和比尔马克帝国试验场。

    其中一个是高危地区，另一个是在洛兰的最深处，有可能是林纳斯没有去过那里，也有可能是轮回乐园还没弄出这两个地方。

    高飞合上地图，转身向格兰之森走去。

    没弄出来也挺好，那几个地方高飞现在要是误入了肯定必死无疑，曾经多少面临觉醒的冒险家曾倒在那里。

    那个版本，僵尸和机械牛就是人们心中的两座大山！

    不过说起机械牛，高飞就想到了“泰拉石装备”，这些装备还是林纳斯打造的。

    在艾尔文防线的碎石路上行走，路边突然出现了一个来时没注意到的告示栏。

    高飞凑上前，告示栏的最上方写着“贝尔玛尔公国”几个大字，下面是空白的一片，什么东西也没有。

    这应该是贝尔玛尔公国在这里设立的告示栏，公国会在这里发布一些任务，来到艾尔文防线的冒险家可以在这里接取到一些简单的日常任务，例如收集哥布林和猫妖身上掉落的材料等。

    ‘也不知道轮回乐园会用这个告示栏来做些什么……’

    高飞不再驻足，找准方向后朝着洛兰里面走去。

