    第2512章 西海府主

    “好强！”

    无数道目光落在叶伏天身上，只见此时的他通体神光流转，诸人都知道叶伏天当年以神甲大帝肉身铸神体，体质超凡，如今，他躯体之上流转的大道气息完美无瑕，那是九境的气息。

    “好完美的大道气息。”女剑神惊叹道，她也是人皇九境，而且沉浸在这一境多年，也见过许多九境人皇的强大存在，感受过他们的气息，然而从没有见过有人像叶伏天这般，大道气息完美无瑕，给人浑然天成之感。

    道与身合，神体无双，他的躯体便是道。

    上清域域主府少府主周牧皇，他成名比宁华更早，多年前便已经踏入了人皇九境，但是，在叶伏天面前走不过一招，直接被制住，可想而知两人的差距有多大，就像是不同境界的两个人般。

    周牧皇的脸色铁青，只感觉一阵屈辱之意袭来。

    一击，他还想要出手阻截叶伏天等人，却被一招制住，多管闲事，你也配，这是何等的屈辱。

    叶伏天就在眼前，双眸冰冷凝视于他，看着那双眼睛，周牧皇竟然感觉到了一股深深的忌惮之意，那种漠然和蔑视之意，像是根本没有将他放在眼里。

    当年，叶伏天在上清域的时候，只是一个妖孽人皇而已，争夺神体，那时，他们见面可不是这样的，而是他审视叶伏天。

    “若谁要插手，便视为与我为敌，休怪我手下不留情。”叶伏天冷蔑开口，随后身形一闪，身体直接从原地消失，没有丝毫气息波动，凭空挪移。

    下一刻，有惊呼声传出，一道道身影后撤，那是天焱域域主府强者所在的方位，天焱域域主府一位渡劫强者在前方，欲对叶伏天他们出手，随后看到叶伏天制伏周牧皇便停顿了片刻。

    但在下一瞬间，叶伏天的身影出现在了天焱域域主府诸强者的中间，一股恐怖气息弥漫而出，将这里的修行之人全部笼罩，所有人都感受到了一股窒息的压迫力。

    那位天焱域域主府的渡劫强者瞳孔收缩，回过头看向他的后辈人群中间的白发身影，他行动竟然无影无形，捉摸不透，没有空间大道的波动，无法捕捉，直接就出现在了另一个方位。

    这种能力……

    “前辈想要插手试试吗？”叶伏天转过身看向那渡劫强者开口道，语气中流露出一缕威胁之意，仿佛只要对方敢插手其中，他随时可以将天焱域域主府的这些修行之人给抹杀掉来。

    这一幕让其他想要动手的域主府强者都停下了，盯着叶伏天那边。

    叶伏天所展露的，是什么空间大道神通？

    以他能够一击让周牧皇面临绝境的战斗力，在这里，渡劫境界以下的修行之人，他都能够轻易抹杀掉来，谁出手，都要掂量下了。

    这不禁让各域主府的强者都有些犹豫了，而此时，战场之中，两大顶尖强者联手对抗宁渊，但依旧隐隐难以压制住暴怒的宁渊。

    恐怖的封印力量遮盖了这一方天，许多人抬头看了一眼这片天地，随后打算继续观望，看宁渊他自己能否拿下叶伏天等人。

    “东华域修行之人，听我号令，杀无赦。”宁渊口中吐出一道冰冷声音，域主府本身也有许多强者，其中不少老家伙，但此时他们都有些犹豫。

    他们自问，没有人的实力能够胜过宁华，然而强如宁华，却被陈一轻易解决掉了，他们如何战？

    更何况，还有一个深不可测的叶伏天，周牧皇站在那，被一招击败，性命被叶伏天掌控。

    至于东华域的其它顶尖势力更不用说了，他们本就非宁渊直属属下，即便和叶伏天有些恩怨，也不会趟这浑水。

    “宁渊，看来你是一点不清楚局势。”叶伏天讽刺一声，他话音落下，身体直接出现在了东华域域主府诸强者面前，身躯之上，一股炽热无比的太阳真火射出，化作可怕的太阳神剑，流淌而下。

    顷刻间，东华域域主府修行之人生出一股窒息之感，叶伏天身躯之上弥漫而出的大道力量，让他们感觉到深深的忌惮，对方有诛杀他们的能力。

    “当年我参加东华宴，本意是为入域主府修行，然宁渊如何对我世人皆知，宁华杀我师兄宗蝉，这笔血债，以宁华性命来偿还，我不再追究东华域其他人，但若还有人胆敢对我紫微星域任何一位修行之人出手，我必诛杀之，即便你躲入东华域域主府。”叶伏天冰冷开口道。

    东华域修行之人内心颤动着，他们忽然间意识到，若是神州其他势力不出手的话，单独只有东华域，早已经没有实力能够和紫微星域抗衡了。

    要知道，紫微星域除了此刻出手的两大强者之外，还有一位紫微帝宫的副宫主尘皇，那位手持星辰权杖的尘皇，他诛杀过同级别的强者，实力绝对不在宁渊之下。

    这也就意味着在顶尖实力层面，紫微星域势力是稳稳压制东华域域主府的，至于人皇这一层次，更没有任何悬念了，只在场的叶伏天和陈一，谁能抗衡？

    而且，紫微星域九境的大道完美人皇，还有好几位，眼前叶伏天那尊坐骑金翅大鹏鸟，便也是九境妖皇。

    莫非，今日宁华，真的便白死了吗？

    东华域的域主府，少府主被诛杀，却丝毫没有办法。

    就在这时，远处有一股惊人的气息弥漫而来，苍穹之上风云色变，那股气息，让许多人都感觉到了心颤。

    “是渡劫级的强者。”许多人心中暗道，而且，可能是渡过了第二重大道神劫的超级存在。

    东华域在这里所设立的据点东华宫和十八域其他域域主府据点相连，莫非，是哪位域主府府主级别的人物到了？

    苍穹之上，出现了一张极其威严的面孔，霸道绝伦，他身上威压笼罩着下空之地，宁渊的封印大道力量都被压制了。

    “府主！”

    一处方向，不少人对着虚空中出现的那张面孔躬身行礼喊道。

    显然，这到来的强者是一位府主级的存在。

    西海域域主府府主，西海府主，被誉为西海双王之一。

    同为域主府府主，但也是有很大差距的，东华域、上清域，都只是普通域，当初叶伏天到过的大光明域，更是残域，只有一座城了。

    而最强的几大域主府，是那些有着极为古老历史的域，譬如，拥有古帝存在的域，尤其是那些至今还有古神族的地方。

    东凰大帝一统天下之后，为制衡各方势力，自然要派遣足够强的人物去制衡古神族。

    在西海，西帝宫曾经盛极一时，西海称王，极为强盛，在古时代，西帝乃是大帝存在，至今，西帝宫依旧拥有西帝传承，多年前那场风波，西帝宫的西池瑶，便和叶伏天切磋过，最后还想过入天谕书院修行，但叶伏天叶青帝传人‘身份’的暴露以及东凰大帝的出现打破了这一切。

    西海域的域主府，和西帝宫同处一片区域，自然要足够强横，西帝宫多年以来一直都是西海王者，然而这些年来，西海域的域主府也在不断崛起。

    这位西海府主乃是盖世人物，极其霸道强势，实力也非常强横，一手将西海域域主府打造成为一股极为强横的力量，如今，已经隐隐有了和西帝宫分庭抗礼之势。

    西海府主在神州乃是赫赫有名的人物，名气极大，这一切，自然是由强大的实力所带来的。

    如今，西海域域主府的西海府主，降临东华宫这边。

    “不是本尊。”有许多人抬头看向那虚空中的威严面孔心中暗道，这是西海府主的化身，他的强大能力的一种，但却依旧有着极恐怖的实力，即便本尊没有，也足以威慑诸强了。

    (本章完)

