
　　族宗将众人的反应尽收眼底。

　　当看到头曼、雁春君、燕丹三人时，发现他们正面色不善的看向自己这边。

　　准确来说，前两者是盯着魂酒的同时，在看族宗身旁的焱妃，目光中杂家着毫不掩饰的爱慕与垂涎。

　　而燕丹同样对魂酒很是动容，但更多的是盯着族宗，盯着焱妃。

　　燕丹万万没有想到，当初为了招揽这位神秘少年，不但惹得了一身骚，更是错过了这个让他一见钟情的女人。

　　现在只怕是傻子都能猜出他们之间的关系，更有传言，在二人消失的四年里，还有一个可爱的女儿。

　　族宗嘴角露出一丝冷笑，眼中血红色寒芒一闪而逝，三人只觉身体颤动了一下，目光瞬间变得呆滞起来，但是很快又恢复了清明。

　　焱妃皱了皱眉，美眸中闪过一丝杀机，凑到族宗耳边低声道：“夫君，那几个人的目光让我很讨厌。”

　　族宗笑道：“那就让他们永远当不成男人，接下来有点血腥，你就不要看了。”

　　“嗯...”焱妃点了点头，略微往后挪了点位置，俏脸埋入族宗后背。

　　下一刻，头曼起身走了出来。

　　“不知这位甲字阁贵客有何赐教？”司徒万里皱了皱眉，按照潜龙堂易宝大会的规矩，换取宝物的顾客是不允许靠近宝物的。23sK.com

　　“滚开，劳资知道潜龙堂的规矩，可是...”头曼闻言虎目圆睁，转身看向雁春君，沉声道：“老头，你身旁的这名舞歌我看上了。”

　　“大胆，你可知道我是谁？”雁春君闻言当即大怒，抓起手中的青铜酒樽，奋力的往头曼脸上扔了过去。

　　头曼并没有躲避，虎目依旧盯着躲在雁春君身后的舞姬，任由青铜酒樽扔他脑袋上，眼中的贪婪、爱慕之色毫不掩饰。

　　下一秒，酒樽与头曼脑袋相撞，发出一声砰响，酒水洒落一地，伴随着的还有头曼的血水，他额头被青铜磕出了一个伤口。

　　“你找死...”头曼大怒，快步走到甲字阁拔出插在地上的大砍刀，猛地扑向雁春君。

　　“侄儿救我....”雁春君哪里见过这架势，一边张开两条大腿，呈太字形后倒在舞姬身上，一边向“得意侄儿”燕丹求救。

　　可是燕丹却静静的坐在那里，无动于衷。

　　雁春君绝望了，此刻他发现自己“吓得”动不了，全然不知自己为何会张开大腿，将下三路暴露在头曼刀下。

　　无奈之下只得求助于司徒万里，“司徒堂主救...啊....”

　　伴随着雁春君一声惨叫，头曼的大刀不偏不倚的削在了雁春君的下三路上，一块夹杂着丝绸与血水的恶心肉块飞出，咚的一声，掉进了燕丹的酒杯之中。

　　燕丹视若无物，将酒樽内的酒与血水一饮而尽，喝完后用嘴扯掉杯中碎布，将肉块吞入腹中，这才长舒一口气，满意的点了点头。

　　看到这一幕，除族宗和焱妃外，所有人目光都彻底呆滞了。

　　被削去下三路的雁春君呆了，荆轲呆了，韩非呆了，司徒万里呆了，就连紫女也呆了。

　　这头曼居然真的敢对燕国王室雁春君动手，还削掉了他的下三路。

　　更夸张的是燕丹，不但不去救助他的叔叔雁春君，居然还丧心病狂将雁春君的下三路吃了。

　　众人呆滞过后，心中就是一阵反胃。

　　事情实在太过蹊跷，在场的除雁春君外几乎没有庸人。尤其是紫女，端坐在垂帘后的她，更是第一时间将目光投向族宗，心中暗道，是他干的的吗？

　　“夫君，你也太坏了...”

　　焱妃听到场面沉寂下来，下意识的抬头观望，看到雁春君正捂着下三路在地上打滚，期间不断有血水从中渗出。自然知道这是族宗搞得鬼，七国中也就唯有他才有那种不动声色间控制任何人的本事。

　　族宗轻轻拍了拍焱妃的小脸，笑道：“先别急，还有更精彩的呢。”

　　一边说着，族宗偏头看向紫女，目光正好与之对视，族宗对她点了点头，脸上露出一丝淡淡微笑。

　　得....

　　这下紫女可以确认了，这事确实是这位“蓝宗”干的，谁叫雁春君几人不知死活的对焱妃露出垂涎之色呢。

　　“来人，还不快带雁春君前去治疗....”司徒万里心中是一阵无语，他也没想到这头曼说动手就动手。可事已至此，无论如何雁春君也不能死在潜龙堂。

　　至于，雁春君那句求救，抱歉，他没听见。

　　很快，几位潜龙堂的侍者就将雁春君抬了下去。

　　另一边，头曼在砍下雁春君的下三路后，哈哈大笑起来，“哈哈哈....这就是得罪我们匈奴人的下场...哈哈....”

　　一边说着，还走到燕丹身前轻轻拍了拍他的肩膀，赞叹道：“好小子，居然连你叔叔的命根子都敢吃，我头曼佩服的是五体投地....哈哈哈......”

　　燕丹眼中闪过一丝怒火，拔出隐藏在腰间的匕首，抬头看向头曼的下三路，冷声道：“头曼，我要为我叔叔雁春君报仇....”

　　说着，一刀挥了过去，为了保证能将头曼的命根子完整割下。燕丹甚至还动用了内力与墨家剑法。

　　“啊...”

　　伴随着头曼一声惨叫发出，头曼遭受了与雁春君同等的命运。

　　燕丹手握从头曼身上割下的肉块，缓缓走到易宝大会场地中央，环顾众人一眼，朗声道：“各位，我乃燕国太子丹，还请各位为我做个见证。刚刚被抬出去的是我叔父雁春君。匈奴头曼对我叔父雁春无端下此毒手，是可忍孰不可忍。今日丹以牙还牙，以血还血，阉了头曼，为我叔父雁春君报仇雪恨。”

　　一边说着，燕丹举起手中的肉块，咽了下去。

　　“阉丹...你找死...”瞧着阉丹将自己的宝贝吃下，头曼怒目圆睁，强忍住下三路的剧痛，提起砍刀就横削过去，准备将阉丹拦腰砍断。

　　阉丹是何许人也，燕国太子，兼任未来的墨家巨子，武功自然不会差到哪里，转身一个后仰，险险的避开了头曼的砍刀。

　　就在头曼大刀经过阉丹身体上方时。

　　千钧一发之际，阉丹的下三路突然立了起来。

　　ps：第二更，求推荐票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零八章 食人族阉丹免费阅读。https://xs.23sk.com 