    青玄宗外。

    孟浩冉内心苦涩。

    原本，他已经走了计划离开青玄宗。

    毕竟，在这里他吃了太多的亏。

    结果，刚走没多远，就碰到了宗门的太上长老山鬼道人。

    山鬼道人把他给拉了过来。

    他没有办法，只好再次过来。

    山鬼道人，是靠山门明面上以及实际意义上的最强者。

    乃是神通境一重天！

    此刻，他微眯着眼，神态倨傲。

    这时，一道人影闪过，百战峰首座百战出来。

    他看着山鬼道人，眼中闪过复杂的神色：“山鬼老鬼，好久未见。”

    “百战，竟然是你。”山鬼道人发出阴恻恻的笑声，“多年未见，你的实力，可是没什么长进，你打算什么时候挑战我？”

    百战方块脸上表情冷漠：“要不现在？”

    山鬼道人与百战结怨已久。

    三十多年前，百战击杀靠山门的天才弟子，山鬼道人欲除之而后快。

    诸葛青璇拦住山鬼。

    当时，百战对山鬼说：“十年以后，我必败你！”

    可惜，后来青玄宗大变，百战神桥断裂。

    三十年后，才金身境界。

    神桥无望。

    山鬼看着百战，眼神复杂：“我不欺负小辈。”

    他第一个来青玄宗，自然不会以一己之力对抗青玄宗的底蕴。

    “前一段时间，我这门人挑战青玄宗门徒，可是连战连胜。

    如今的青玄宗，连后辈，也青黄不接了吗？”

    山鬼道人缓缓开口。

    孟浩冉无比尴尬。

    他战败的事情，他根本不敢告诉山鬼道人。

    现在的山鬼道人，还一直以为孟浩然横扫青玄宗。

    当然，如果没有许晨在，确实横扫青玄宗。

    “山鬼道人，你到底想干什么，直说吧！”百战语气冰冷，很不客气。

    “三十年前，你斩杀我弟子，为青玄宗赢得凤阳山。

    今日，我们靠山门门人孟浩冉，挑战你们青玄宗的弟子，赢回凤阳山脉。”山鬼道人声音阴嗖嗖的，十分瘆人。

    他想趁青玄宗还没被瓜分完，先把凤阳山脉赢回去。

    这三十年，他一直隐忍。

    如今，青玄宗大危，道门自顾不暇，他才敢过来。

    百战脸色微变，凤阳山脉，是青玄宗主要资源产出地之一。

    若败了，青玄宗将遭受巨大的损失。

    “这次，没有道门给你撑腰，难道这次你还能避战不成？”山鬼道人继续说道。

    “为何要避战？”

    浑厚的声音传来，祁可宿的身影出现。

    李快快、古元也一起出现。

    山鬼道人露出笑容：“既然如此，那就开始比试吧。”

    他内心充满了自信。

    孟浩冉，乃是靠山门百年难得一见的天才。

    比他当初的弟子都优秀。

    前一段时间，更是横扫青玄宗，把求道峰首座的亲传弟子都逼得离开，不敢摄其锋芒。

    他很欣慰，以及自信。

    “欺人太甚，南小小师姐若在，哪里有他孟浩冉挑衅的机会？”

    “不说南小小，我觉得陈峰师弟就行，是吧，陈峰师弟！”龙飞翔看向旁边的陈峰，挤眉弄眼，差点把陈峰推了出去。

    陈峰愣住了。

    我？

    他知道自己几斤几两，根本不可能是孟浩冉的对手。

    孟浩冉看到陈峰，内心一紧。

    他可是记得，他的噩梦来源，始于陈峰。

    自从被陈峰战败以后，缇莫，以及单天赐，接连战败了他。

    他扫了一眼，看到缇莫、单天赐都在。

    他心拔凉拔凉的。

    尤其是缇莫，那恶狠狠的眼神，让他想起了当初了痛苦遭遇。

    到现在，他屁股还痛。

    他不敢比试。

    他不能输！

    尤其是不能当着太上长老的面前输。

    这位太上长老，喜怒无常，他若输了，回到宗门，绝对没有好果子吃。

    “陈峰师弟，我相信你可以的！”龙飞翔把陈峰推了出去。

    这几日，他和陈峰相处。

    他总感觉，陈峰和那天看到的有些不同。

    他不禁怀疑是他记错了，还是怎么回事。

    当然，也有可是是陈峰师弟隐藏地太深。

    这次，他故意把陈峰推出去，就是为了验证他心里的猜测。

    看到陈峰站出来，青玄宗发出一阵惊呼。

    “没想到，陈峰师弟竟是吾辈中，最果敢之人！”

    “陈峰师弟，同阶战斗，你不一定会输。”

    声音乱七八糟，陈峰茫然。

    他怎么莫名其妙就站出来了？

    这时，无剑峰首座李快快开口：“陈峰，你且去试试，输赢无关紧要，不打紧。”

    他对这次的胜负不看重。

    凤阳山脉很重要。

    但是如今，青玄宗根本自顾不暇。

    凤阳山脉就算在手中，也是名存实亡。

    而且，现在的凤阳山脉，也本来只是名义上在青玄宗手上。

    输赢不重要。

    壮士该断腕，还是要断的。

    当今，最重要的，是守住青玄宗安危。

    陈峰内心无比紧张：“首座，我……”

    他虽然一直想挑战孟浩冉，但他知道自己几斤几两。

    “你是今年来我们无剑峰的天才，战即可。”李快快继续说道。

    陈峰无奈，只能硬着头皮走上前，内心无比紧张。

    陈峰紧张，孟浩冉比他还紧张。

    上次，他被陈峰以雷霆手段击败，他的噩梦就来了。

    孟浩冉看着陈峰，露出温和的笑容：“陈峰师弟，等会还要手下留情。”

    陈峰拱手回礼：“孟师兄，还请点到为止。”

    两人彬彬有礼，互相对视，没有一人先动手。

    陈峰表面上很淡定，内心慌的一批。

    对付孟浩冉这样的强者，或许仅仅一招他就败了，他根本不敢动。

    孟浩冉亦是如此，他根本不敢先出手，他怕一出手就败了。

    两人对视，谁都没有先出手，一股紧张的气氛油然而生。

    不知道的，还以为是叶孤城对战西门吹雪。

    “这就是强者的对决吗？还没有开始，我就感觉到一股强悍的压抑气息。”

    “没想到陈峰师弟，竟然能够逼得孟浩冉严阵以待！”

    李快快有些疑惑，这是在干嘛？

    其他首座也微愣。

    这么低的境界对战，至于搞那么大的阵仗吗？

    山鬼道人有些不耐烦，他吼道：“孟浩冉，快快击败敌手！”

    孟浩冉内心一紧，看来，该来的终究来了。

    今日，他要败的很惨。

    他深吸了一口气。

    既然战，那就堂堂正正地战，光明正大的败！

