    第三百零四章 就是他指使的   

    另一边，林知意出来后，第一时间就去找了丹尼尔。

    

    她冷冷问道：“你知道阮星晚今天会来这里的事吗？”

    

    闻言，丹尼尔扬了扬眉：“我不在知道啊，怎么这么问？”

    

    “我见你们关系还不错，以为她会提前告诉你。”

    

    丹尼尔笑：“这话你可就错了，我和阮小姐仅仅就是邻居而已，除了偶尔在小区里见面打个招呼之外，就没有其他的……不对，话也不能这么说，毕竟她是程未喜欢的人，我们因此也难免有过其他接触。”

    

    说着，丹尼尔又道：“但不管怎么说，我们也不过是比普通的邻居熟一点罢了，她又怎么会告诉我这种事？”

    

    林知意双手环胸，深深吸了一口气，没有说话。

    

    丹尼尔不动声色的观察着她的神情，轻描淡写的问道：“刚刚我有事出去了一趟，只是听人说阮小姐找了林董事长，具体的不清楚，出什么事了？”

    

    “算了。”

    林知意皱着眉，不耐道，“不想说这个，倒是你，现在可以告诉我了吗。”

    

    丹尼尔莞尔：“你真的想知道的话，我当然可以告诉你。”

    

    “直接说。”

    

    丹尼尔倚在身后的工作台上，手指轻轻敲击着桌面：“其实也没什么，和你父亲告诉你的，应该差不多。”

    

    林知意这会儿本就因为阮星晚要住进林家的事忍着怒意，也没再刻意控制自己的脾气，厉声道：“我不想听那些我知道的东西，我要听我不知道的！”

    

    丹尼尔把照片拿了出来，放在林知意面前，缓缓开口：“这个人，是林致安，也就是你父亲的弟弟。”

    

    “然后呢。”

    

    “他觊觎你父亲所得到的一切，内心怨愤，在二十年前绑架了你和你的母亲，策划了一场爆炸。”

    

    林知意越来越不耐烦：“我都知道这些，你能不能说些……”   

    丹尼尔笑：“你知道的，只是最表面的那一层而已。”

    

    林知意微怔：“什么意思。”

    

    丹尼尔没有回答，只是继续道：“所有人都以为，在这场爆炸中，林致安意外身亡是自食恶果，也是他应有的报应，但却没有人知道，他活了下来。”

    

    “你……”   

    刚开口，林知意便顿住了，忽然意识到有哪里不对。

    

    她顿了顿才问：“那林致安现在在哪里？

    阮星晚之所以要进入林家，就是他指使的吗？”

    

    丹尼尔道：“是不是他指使的我不知道，不过你有没有想过，既然你父亲和林致安长得这么像，从那场爆炸里活下来的，到底是谁呢。”

    

    林知意猛地看向丹尼尔：“你什么意思？”

    

    “没什么，不过是说出了我的猜测而已，当然了，你也不用相信，毕竟，这些东西，也没有证据可以支持。

    你要是有需要的话，我可以再去查查。”

    

    林知意冷笑了声：“不用了，我已经知道了。”

    

    阮星晚一定就是林致安那个没有死的女儿，她这次回来的正好，再加上林致安根本没有死，只要把当年的事重新翻出来，他们就会一起玩儿完！   

    她一定会让周辞深知道，当初悔婚是他这辈子做过的最愚蠢错误的决定！   

    真正能帮到他的，在这个世界上只有她   

    看着林知意离开，丹尼尔脸色缓缓沉了下来。

    

    ……   

    周氏集团。

    

    总裁办公室里，周老爷子不耐的问助理：“周辞深还要多久才结束？”

    

    助理抹了抹汗：“应……应该快了！”

    

    他重重杵着拐杖：“我在这里坐了两个小时了！他到底有没有把我放在眼里！”

    

    助理不敢吭声，连大气都不敢出一下。

    

    周老爷子道：“你去叫他！让他现在就回来！”

    

    “可……可是周总在开会的时候，从来不让人去打扰……”   

    周老爷子怒道：“什么不让人打扰，他就是故意把我晾在这里！真是越来越没有规矩了，也不想想他是因为谁，才有今天的地位的，早知道他如此目中无人的话，我当初就不该……”   

    他话音未落，一道淡淡的男声便从门口传来：“不该什么？”

    

    周老爷子沉沉吸了一口气，却是没有再说下去。

    

    助理朝周辞深颔首：“周总。”

    

    周辞深朝他抬了抬手，让他出去。

    

    周老爷子的手下见状，也朝周辞深微微弯腰致意，随即离开。

    

    等办公室门关上后，周辞深坐在周老爷子对面，修长的双腿交叠，语气丝毫没有客气可言：“什么事直说。”

    

    周老爷子神色不悦：“辞深，虽然我这段时间没有管你，但我毕竟是你的父亲，你态度是不是该收敛收敛？”

    

    周辞深唇角扯了扯，笑容冷嘲：“您不如直接说事儿，这样既能减少我们之间没必要的沟通，还可以更加有效率的推进事情的进展。

    当然，如果您来只是为了纠正我的态度，那我只能说声抱歉，天生的。”

    

    听了这话，周老爷子的脸色更加难看，心里更是把逆子这两个字和周辞深绑的更紧了一些。

    

    他沉默了一阵，还是选择说了正事：“你大哥和林家婚约解除的事，不用我说，你应该也知道了。”

    

    周辞深不语，等着他接下来的话。

    

    “周家三番四次解除了和林家的婚约，林家对我们可谓是恨之入骨，这个你应该比我更清楚。”

    

    闻言，周辞深薄唇勾了一下，长指有一下没一下的敲击着沙发扶手。

    

    真是没想到阮星晚回到林家，最着急的居然不是林致远，而是他这个父亲。

    

    周老爷子直接忽视了他的无礼：“安安的事已经过去了，这件事本身就是她有错在先，我也不打算再追究了，倒是你，是时候该重新考虑结婚的事了。”

    

    “结婚。

    和谁？”

    

    “我最近物色了几个家世条件足以和你匹配的，等过段时间，就安排你们见面。”

    

    周辞深不急不缓的道：“家世条件足以匹配的，哪家的私生女吗？”

    

    周老爷子狠狠皱眉：“你胡说些什么呢！都是些名门望族的千金小姐，你……”   

    “哦，那就是我配不上她们了。”

    

    

    

