    楚江虽然已经算是南方了，但是隆冬来临，一场雪过后，依旧是寒风冷冽，外面的世界银装素裹。

    楚江不像北方的城市使用暖气。

    真的冷起来了，普通人家就烧个炉子，而在单位，就使用空调。

    楚江省委常委楼，外面院子里面的松树和柏树上积雪覆盖了大部分树冠，大院里面，扫雪工人扫出了院子的空间，两堆积雪堆得像小山一样高。

    “唰！”一声，沙明德将窗帘拉上，眼睛从窗外收回来。

    他扭头，房间的正zhōngyāng，伍大鸣静静的站在那里。

    “要走了，铁打的营盘流水的兵，就是这个规律，只是在楚江有很多的工作还没有做完，实在是有些遗憾啊！”沙明德搓了搓手道，脸上的神情颇为动容。

    伍大鸣道：“书记，您走了，我们还在呢！我们一定会继续贯彻您的jīng神，把楚江建设得越来越好！”

    沙明德哈哈一笑，神sè颇为欣慰。

    他沉吟了片刻，道：“大鸣啊，鸣风在衡州的压力很大，我听说最近几天还病倒了，在医院搞急救，这样的身子骨儿可不像他哦！”

    伍大鸣道：“书记您安心吧，换个地方蹲厕所，味儿都不一样，鸣风初到衡州，感到工作有些阻力，有些困难，这是情理之中的！”

    沙明德愣了愣，再次笑了起来，道：

    “都说你伍大鸣是个乐观人，我看这话果然不虚啊，乐观好，永远看到的是美好的未来，这一点是你的优长！”

    “咚，咚！”

    听到敲门声，沙明德笑容一敛，道：“进来吧！”

    推门进来的是秘书长唐剑平，唐剑平一眼看见伍大鸣，笑道：“哎呀，大鸣来了，今年一年你的工作可是大放异彩啊，德高的发展也让人很振奋！”

    伍大鸣谦虚的道：“秘书长过奖了，这都是在省委的领导下取得的成绩。”

    唐剑平笑了笑，不再和伍大鸣寒暄，而是转头看向沙明德道：“书记，欢送宴会的具体安排都妥当了，省长让我来把一些关键的地方向您做个汇报。”

    沙明德摆手道：“不用汇报了，我只有一个要求，那就是简单一些，越简单越好！告别不在意形势，同志们之间工作了这么久，有了很深的感情。但是我们的工作需要我们不断的变换角sè。

    变换角sè就要挪屁股，这都是很正常的。”

    沙明德走到办公桌前，拿着一份文件过来递给唐剑平，道：“剑平，这应该算是我在楚江批的最后一份文件了，你拿去办吧！”

    唐剑平从沙明德手上接过文件，一看文件的标题是楚江省中青年干部培训（香港）名单，这是组织部直接交给书记批示的。

    沙明德来楚江以后，他一直很重视干部培训教育工作，尤其是中青年干部的教育工作。

    在他的推动下，全省党校教育开展掀起了一个高cháo，而且还首次尝试了派一批优秀中青年干部出国深造，这在全国都是鲜有的例子。

    沙明德在楚江签署的最后一个文件，又是关于干部外出培训的名单，也许这也是冥冥之中有天意。

    唐剑平翻开文件，就那样随意的扫了一遍，一个熟悉的名字映入了他的眼帘。

    陈京？

    他迅速把这个名字和陈京的样貌联系在了一起，他很快郑重的点头道：“书记，放心吧，我马上去办理！”

    唐剑平拿着文件慢慢退出了办公室，唐剑平拍了拍手，道：“好了，楚江的工作到此为止了！明天清早就去苏北，那里还有一大摊子事儿等着我呢！”

    ……陈京在京城谨守一个原则，那就是多观察，少说话。

    方家属于西北一系，而西北一系却远远不止方家，在这chūn节前后，方家和西北一系的很多人都往京城集中，而在这其中，陈京因为频繁参加方家的各种公共活动，他渐渐对方家和西北系有了一个轮廓的了解。

    而随着了解的深入，他渐渐也发现了方家这样的家族，那种外人不易察觉到的，无形的等级。

    就像过年为例，一大家吃团年饭，在老头子身边的除了几个儿子外，就只能是方家年轻一代最优秀的后辈。

    目前来说，方长征的儿子，也是方家三代的大哥方连俊是电力部副部长，副部级干部，应该是方家三代地位最高的存在了，他是有资格和方老爷子同桌的。

    其他的三代子弟，基本是没有和老爷子接近或者是说话的机会。

    尽管，大家都说老爷子宠方婉琦，宠方连杰，但是在方家大团圆的这个场合，所有人聚集一堂的时候，她们两人目前还露不出锋芒来。

    从年龄来说，方家三代的大哥方连俊已经四十多岁好远了，和方连杰以及方婉琦之间的年龄差距有些大，而就在陈京纳闷，为什么方家年轻的一代，并没有出sè耀眼的人才的时候。

    在正月初一的那天，这一天方家更热闹，人比除夕多了一倍，而就在这个rì子，陈京终于认识到了西北系现在年轻一代最出sè的人。

    这两个人一个姓唐，叫唐贽。唐贽和方家的关系有些复杂，他的母亲应该是方婉琦的亲姑姑，只是很早的时候，她的这个姑姑就送人了，送给了方老将军的一个没有后代的老战友。

    而唐贽和方婉琦是表兄妹的关系，而在西北系内部，唐贽现在是当仁不让的年轻一代的领军人物。

    他今年三十五岁，任辽东省辽河市市委书记，正厅级地方一把手，在这样的年龄，能够有现在的作为，其前途是无可限量的。

    除了唐贽以外，另外一个人叫古林风，古林风是西北系目前的领军人物之一古明凡的亲侄子，今年三十四岁，现任苏北省淮阳市市长，也是正厅地方zhèngfǔ一把手。

    这两个人都没在西北几个省任职，但是这两个人在非西北的省份中，都混出了大名堂，完全可以说是独挡一面，光彩熠熠，是地地道道的政治明星。

    就像唐贽，陈京就听过其名字，zhōngyāng党校县处青干班最年轻的学员，辽东最年轻的市长，辽东风云人物。

    只是陈京并不知道唐贽是西北系的人。

    陈京明显能够感受到这两人的光华。

    两人到的时候，首先就是一阵sāo动，然后方家的年青一代，都纷纷围拢过去跟他们打招呼。

    陈京也被方婉琦挽着胳膊拉过去，被这么多人围着，两人表现得很从容、淡定，他一个个的和人握手，然后报以温和的笑，说着吉祥的话，一切都是那样的自然。

    这也许应该算得上是风范。

    领导嘛！总会迎来送往，有各种各样的接待任务，而遭众星捧月的时候也多，应付这样的场合，他们很得心应手。

    虽然大家族有大家族的气度和不凡。

    但在陈京这种从底层崛起的草根看起来，大家族内部也不免俗，趋炎附势，等级森严，名利之心，甚至陈京能够清晰的感受到身边的这些兄弟姐妹，他们的名利之心甚至要超过很多的普通人。

    只是，他们在面对名利的时候，表现比普通人要从容一些罢了。

    陈京每一次认识一个方家的子弟，总是被人追问现在的工作情况，方婉琦边说陈京是组织部处长。

    陈京很年轻，这么年轻能够干处长，应该算是了不起了。

    但是经常是什么地方？在京城集团一个砖头扔出去，砸到的年轻人中十个有八个都处长，还有两个可能是副司长，所以陈京的这个处长并没有任何光华，这一点陈京能够从对方的虚伪客套中感觉出来。

    而唐贽和古林风这样地级市党政一把手和陈京自然是天壤之别，地方独挡一面的官员，和机关本来就有区别的。

    当然，主要的还是陈京并不是在方家这个环境中成长的，陈京在楚江怎么样，大家都不了解，所以，陈京才得以冷眼旁观他以前从来没有见识过的家族和派系。

    陈京和唐贽握手的时候，唐贽拍了拍陈京的肩膀，道：“琦琦好眼光，小陈很不错！”

    “谢谢唐哥！”陈京客气的道，他能够感受到唐贽的矜持和骄傲，但是陈京还是很顺水推舟的配合了他。

    至于和古林风握手的时候，古林风另一只手也搭上来，很热情的道：“陈京，我早就想认识你了。我就想知道是什么人这么厉害，赢就是把琦琦给拐走了！”

    陈京尴尬的笑了笑，古林风又道：“好好对待琦琦，这丫头不错，就是xìng子泼辣了一点。”

    一旁的方婉琦道：“古哥，哪有你这样夸人的？还不如不夸呢！”

    古林风拍了拍陈京的手，道：“xìng子来了，安抚的任务交给你了！”

    陈京能够感觉得出来，古林风对自己的态度要亲近一些，这肯定是跟方婉琦有关系的。

    当然，这种所谓的亲近，还是客套的成分多一些，不知为什么，陈京忽然觉得方家好像也不过如此。

    想想也是，都在三界五行中，谁比谁又高？谁又是真正全是善男信女？

