    周末双休一过，时间来到4月22日周一。

    新的一周首个交易日，沪深两市在今天双双高开，沪指集合竞价打出3278点，就差10点左右就能突破3288点前高了。

    天盛控股今天竞价也是以65186.01元高开+0.62%，距离3月7日创出的65333.33元前高就是一步之遥的事情了，只需要在今天上涨+0.85%即可创历史新高。

    市场也都是一片看好股王今天创新高。

    最近这一个月以来，股王的K线形态走出了一个漂亮的深V走势，这个票真的跌下来就有抄底的一大把，天天百亿成交额的规模。

    今天的市场也是多头情绪强势，大盘自从3288点以来，都已经认为调整充分了，今天高开是多头高涨的体现。

    最关键的是，股王在今天也是差临门一脚就能创新高了，而一旦股王创新高，大家都相信今天大盘指数百分百铁定能突破3288点前高。

    如今的市场几乎已经有了一个不成文的共识，指数要突破关键压力位，离不开大金融、证券发力，而券商板块要发力，那就得股王要动起来。

    大盘指数和天盛控股都在同一天来到关键位置，简直就是明牌写着市场主力资金已经准备好要在今天大干一场了。

    然鹅……

    就在集合竞价刚刚结束的两分钟之后，天盛控股的一则突发利空消息直接把市场的多头干懵，尤其是集合竞价迫不及待干进去的投资者人都傻了。

    9点27分，各大行情软件几乎在同一时间推送了一个消息。

    天盛资本宣布将于2019年5月15日减持仲国平安3亿6560万股，减持规模占总股本比例2%，减持后天盛资本仍然持有仲国平安9.07亿股，占总股本比例4.96%，下降到了5%以内，意味着今后在二级市场减持抛售无须再发布减持公告。

    这条公告一出来，大家都懵了，尤其是持有仲国平安这只股票的股民直接炸锅。

    “竞价买的兄弟们还好吗？”

    “我就是那个今天竞价干进去的，一哥你这么玩儿我可是要骂街了。”

    “还有两分钟开盘，进入抢跑倒计时……[柴犬]”

    “傻孩子们，快跑啊……[手动滑稽]”

    “减持2%，按现当前股价差不多是318亿的天量抛压，这里一点都不平安了鸭，最重要的是天盛后面还有9亿多股，一哥后面要跑都不用提前公告了。”

    “慌啥，天盛的减持公告不是说了此次减持是公司内部投资组合结构的再优化调整。”

    “哈哈哈，这话你信吗？”

    “老乡别跑，不要慌牛还在呢，快回来吧，站住！！再跑可就开枪啦……[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]”

    “老乡见老乡，千万别开枪……[柴犬]”

    “卧槽什么情况？一哥减持平安了？这公司该不会是爆雷了吧？”

    “别的我不知道，反正上一次减持安氏股份2%，这票从1.6万亿崩到之前3700亿，跌了-76%之多，人都跌嘛了。”

    “不可能，平安要跌这么多我房车卖掉猛干。”

    “巧了不是，平安现在的开盘价是88块钱，正好过1.6万亿创历史新高，这股价88块钱是不是某种盘口暗号，暗示白拜了个拜……[二哈]”

    “跑不跑？距离开盘进入最后十秒倒计时……”

    时间来到9点30分整，大A正式进入早盘两小时的连续竞价，仲国平安的股价直接从88.38元的开盘价直线跳水，盘中引发资金踩踏式出逃，资金恐慌情绪沸腾。

    早在消息爆出的那一刻，就不知道有多少人已经直接挂跌停价排队了。

    但却并没有多少承接盘资金，因为在开盘之前消息就已经提前三分钟披露出来了，基本上没有资金敢来接这个飞刀。

    于是，下方没有承接力导致股价直线跳水，仲国平安的盘口，给人的感觉仿佛底下一片虚无，没有任何实地，直接断崖式跳水。

    可即便如此，开盘瞬间也爆量了12个亿。

    9点36分，仲国平安的股价下探到72.69元缩量封死跌停板，一百多万手超过80亿的封单资金量，直接棺材板板都封死了的节奏。

    一根跌停板大阴K直接把仲国平安3月12日以来一个多月积累的涨幅瞬间击穿，堪称摧枯拉朽。

    不到十分钟的时间，仲国平安的市值蒸发了接近3000亿。

    各大行情软件推送盘中快讯消息：

    【大金融概念开盘跳水，仲国平安直线跌停，仲国人保、仲国人寿、仲国太保跌幅扩大4%，天盛控股、昭商银行等股跟跌】

    受此利空情绪的冲击，金融三傻直接吓尿，开盘全线受挫，直接拖累指数跟着跳水，沪指开盘十分钟的跌幅就扩大到了1%，盘前还在嗷嗷叫的说指数要破3288点，股王要破65333.33元，这会儿无不脑瓜子嗡嗡的。

    股王的跌幅都已经扩大到1.5个点，股价跌破64000元大关。

    这几天的行情以安氏股份为代表的大盘股持续大涨，到了今天仲国平安突发减持利空带崩整个市场，权重蓝筹大盘股全面跳水。

    大盘跌了1个点的时候，上证50指数已经暴跌2个点，可见大盘股今天有多惨了。

    此时此刻，陆鸣的个人社交媒体账号已经炸锅了，在大权重里面被砸晕了的股民纷纷跑到他的账号底下留言质问为什么突然减持仲国平安。

    有的气急了直接开骂，这个时候管你一哥还是二哥，劳资账户大碗宽面了，亲哥都没用。

    小甜甜到牛夫人的转变，只需要一碗面的事情。

    不过陆鸣今天并没有刷社交软件，就算看到了也不可能出来吭声，该说的已经在之前披露的减持公告里说了，让你们先跑15天。

    11点左右，仲国平安也临时发一条公告回应市场的质询，倒也及时了。

    现在整个市场都在疯传一哥跑路，平安爆雷了，搞的人心惶惶，仲国平安不得不出来辟谣，正面回应公司运营一切正常，并无异常。

    就在大盘股哀嚎遍野的同时，启明富邦今天强势封板，走出一进二板，股价涨至19.76元，总市值592.8亿元，放出了16亿的量能。

    这个一进二板，让市场意识到启明富邦这只近端次新股是要走第三波的节奏了，只是回调了三个交易日就继续冲。

    而且，不少人发现启明富邦和大盘走势完全反着来，4月16日大盘暴涨的时候，启明富邦的股价从23.83元跳水打出天地板，今天大盘情绪奇差它反而逆势强封涨停板。

    受到启明富邦的带动，乡村振兴概念走强，进一步吸引资金开始去炒作农林牧渔等概念板块了，紧接着没多久猪肉概念股一枝独秀，诸如唐仁神、大北浓、浙浓股份、金星农等个股也都先后涨停。

    截止早盘结束，家用电器、地产、保险、金融、券商、工程机械等权重股全线下挫，两市下跌个股逾2600只，市场分歧加大，赚钱效应大幅减弱。

    总而言之，今天的行情蓝筹大屁股被爆锤肿了！

    今天的市场暴跌，大家都把锅甩给了天盛资本的减持公告，不少人对陆鸣也是满满的怨念，都觉得今天大盘要创新高，股王也要创新高了，结果万万没想到天盛资本会跳出来整这么一出活儿，生生的把行情给拖下水。

    ……

