    ()    “见、见过前辈！”

    老者一生杀戮，见惯生死，但在眼前的青年跟前，他竟言辞颤抖、胆寒不已！

    这青年，仅仅一丝气息，却让老者有几乎窒息的感受。

    那气息之中，含有千万以上的金丹血海，沉重的煞气，让老者丹田之中、金丹yu碎！

    他无法想象，原来世间，竟存在着这等高手！

    只是虽未看清青年面容，老者却隐隐觉得，这丝气息，有些熟悉，好似曾经在哪里见过。

    老者眼中的一丝疑虑，没有瞒过青年的探查。

    他一步之下，散去气势，目光扫过老者少年，立刻，一股被彻底看透的感觉，浮现在老者心头。

    “你认得周某？”

    青年稍有诧异，他注意到了老者眼中一丝波动。

    这青年，正是宁凡，在罗云部落化名陆北，返回之后，则继续化用周明之名。

    “不、不敢，晚辈何德何能，能认识周前辈…”

    从宁凡的声音中，老者更是确定，眼前之人，正是遁天舟上并肩同行的那个周明！

    一时慌张，不小心喊出了周前辈，一霎间，老者面sè大变，恨不得扇自己几个嘴巴。

    愚蠢啊！此人必定是纵横外海无敌的凶魔周明，人家消失二十年，突然出现，必定不愿让人知晓的。自己一时失言，认出其身份，说不准，会被这周明杀人灭口…

    “是故人么，我也觉得你的气息有些熟悉…嗯，想起来了，是遁天舟上见过。”

    宁凡自语，似乎想起当年遁天舟上，确实有老者这么个人。

    他凶名虽盛，却也不是滥杀之人，更不可能因为别人认出自己就杀人灭口。

    他虽无杀人之意，但二十年前的凶名，仍在外海传闻，久久不散。老者自是惧怕宁凡的。

    “惭愧，晚辈孙布衣，当年确实在遁天舟上、与前辈有一面之缘…”

    老者心头稍安，以他对宁凡的印象，宁凡杀人根本不与人废话的。

    宁凡既然与他问话，老者自是不会死了。

    “孙布衣么，周某有话问你，若你让周某满意，自有赏赐。”宁凡语气极淡，但老者立刻惶恐起来。

    “明尊有问，但说无妨，晚辈必定知无不言，岂敢求赏赐！”

    开玩笑！

    能从宁凡手上活命就够幸运了，还要赏赐？孙布衣是想也不敢想。

    “不知明尊想问些什么…”孙布衣有些忐忑不安，生怕自己的回答让宁凡不满。

    “你可知周某何ri入碎界秘境？”

    “晚辈知晓…”

    “周某离去归来，过去多久了，无尽海发生了哪些大事？”

    “回前辈的话，前辈离开无尽海，已有二十一年零九个月。至于无尽海发生的大事，晚辈这些年来并未闭关，或多或少都知道一些。只是所知之事太杂太多，若一一说出，难免耽误前辈时间，请容晚辈将记忆烙印在玉简中，供前辈参详…当然，若前辈执意让晚辈口述，晚辈也是极乐意的。”

    “不必了。用玉简烙印更好，二十一年了么，想必发生的大事会很多吧…”

    宁凡目光有些担忧，无尽海有最让他关心的，莫过于两方势力。

    一个是许秋灵所在的欢魔岛，一个则是殷素秋加入的碧瑶仙岛。

    嗯，似乎还有一个…对那北小蛮的安危，宁凡也稍有一丝关注。

    “是！前辈有命，晚辈立刻便烙印玉简！”

    孙布衣不敢怠慢，立刻一拍储物袋，取出一枚玉简，细细思索二十余年的记忆，并一一烙印在玉简中。

    修士记忆本就远超凡人，几乎过目不忘，而宁凡又只问大事，烙印这些记忆，对孙布衣而言不过小事一桩。

    仅一炷香功夫，他便将大小琐事皆烙印下来。

    而宁凡拂袖一招，孙布衣手中的玉简凭空消失，瞬间出现在宁凡手中。

    这种手段，根本是孙布衣生平仅见，心头极其震惊。

    这根本不是元婴修士的手段，仿佛是借用了…挪移之力！

    “明尊突破化神了？！但二十年前，他才刚刚结婴，二十年过去，怎会化神！”

    并不知孙布衣心头惊讶，宁凡神念略略一扫，见玉简大致是自己想知道之事，满意地点点头，旋即一拍储物袋，随手取了瓶丹药抛给孙布衣，聊做赏赐。

    旋即一步踏出，但见紫烟一闪，已渺然无踪！

    “好快的遁速！这就是明尊！我竟见到了明尊本人！”一旁的少年在宁凡离去后，方才从沉重如山的压力下恢复呼吸，目光狂热。

    而孙布衣，则再次震惊。

    “挪移！果真是挪移！他回来了，他…化神了！二十年…他用了二十年，化神！”

    心中的震撼已无以复加，但孙布衣一垂头，目光再次大变。

    “这是…化婴丹！明尊赐我的丹药，竟是一颗四转化婴丹！”

    孙布衣眼神狂喜，立刻宝贝地收起丹瓶，朝着宁凡离去方向抱拳一拜。

    “多谢明尊厚赐！”

    这一老一少今ri深海寻矿，先是遭遇礁兽偷袭，后是见到宁凡回归，虽说有惊无险，但已再无寻矿的心情。

    二人唏嘘不已，立刻化遁光离去海域，至于宣扬与宁凡相遇之事，是根本不敢的。

    “故人么…”

    远方万里之外，宁凡伫立深海，海水诡异地分开，没有任何海兽敢靠近他。

    对孙布衣，宁凡根本没有多大印象，只是那故人二字，却让他颇有感触。

    至于赠给孙布衣的化婴丹，也不过是他一路杀戮夺来的无数丹药之一，不值一提。

    一枚化婴丹，在当年足以让越国掀起血雨。

    一枚化婴丹，对如今的宁凡，只是鸡肋之物。

    “也许，下次再见北瑶等女，她们也只是故人…”

    握着手中一块晶莹剔透的蛊皇令，宁凡回忆起星宫之中的一幕幕。

    蛊令已收回，佳人已远去，宁凡则返回外海，不再伪装陆北，而是撤去容貌伪装，变回周明。

    女尸、月凌空也暂时收入鼎炉环歇息，二女在界兽追击下逃亡，消耗极大，亦有些许伤势，是该好好修养的。

    “无尽海，我宁凡，回来了！”

    宁凡眼中jing光一闪，将孙布衣所给的玉简按在眉心，旋即闭上眼，细细浏览二十年来的变化。

    一幕幕记忆，在眼前播放，半炷香之后，宁凡睁开眼，眼神却有冷sè，继续浏览

    “刺明联盟！瀛洲仙岛的化神老祖，暗通内海化神建立的杀手组织么，只为刺杀我一人么…”

    宁凡眼光不屑，这区区刺明联盟，根本不值得他丝毫重视。

    化神老祖么…似外海的13名初期化神，宁凡在星海之内不知生吃了多少。

    比起处理刺明联盟，宁凡更关注欢魔仙岛，倒不是在意那颗地母之心，而是在意许秋灵的伤势。

    当ri他入碎界秘境，推断许秋灵有三十年可活，如今过去二十年，许秋灵伤势已开始稍微发作，再过十年，她必死。

    好在宁凡已然回归，更带着白骨活人的黑星疗伤术，炼虚以下修士，基本没什么伤势是宁凡治不好的。

    有他在，许秋灵非但死不了，更会借助伤势、修为极大提升。

    进入碎界之前，宁凡只能让许秋灵伤愈，如今的他，甚至可助许秋灵修为飙升。

    再次浏览玉简，玉简之中，唯有两件事让宁凡动容。

    一件是蓬莱仙岛遗世宫的情报，南塔塔主北小蛮…闭关化神，已几乎成功！

    另一件，是关于碧瑶仙岛的情报。

    三年之前，碧瑶仙岛之中，一直隐藏的化神中期老祖…归墟道消了！

    归墟，便是修士寿尽而死。

    宁凡曾有猜测，碧瑶仙岛一宗女修，却并无外海魔头敢染指此宗女子，定是此宗隐藏着莫大底蕴。

    这有情报印证了宁凡猜测，碧瑶仙岛，历来就有两名化神坐镇的，一暗一明！

    明处的，是曾与宁凡有半面之缘的一个老妪。

    暗处的，则是一个老辈化神。

    这老辈化神一死，碧瑶仙岛没有新晋化神顶上去，仅凭一个化神镇守碧瑶仙岛，已有些不济了。

    一宗女修，皆是大好鼎炉，不知有多少魔头，口水直流盯着碧瑶宗，甚至已有数个魔头，掳走了十来个此宗女修…

    而近三年来，刺明联盟也开始打压碧瑶宗了，原因则是因为有传言…碧瑶宗副宗主殷素秋，是周明的女人！

    殷素秋，已结婴成功，甚至得到了碧瑶宗那名归墟老祖的功力传承，几乎已是元婴巅峰修为，只差半步，便可化神。

    殷素秋在碧瑶宗地位提高，自然也引起某个女修的嫉妒，曝光了她与宁凡的关系。

    这一曝光，了不得！刺明联盟几乎已将殷素秋当成必杀之人！

    好在殷素秋从不离宗，一心闭关苦修，倒是没给人下手的机会。

    宁凡眼中寒芒更甚。

    且不论殷素秋此女如何，刺明联盟的举动，已动了宁凡真怒。

    “素秋正在闭关，暂时无碍…哼，先救治秋灵，而后，我必定要亲自看看，这刺明联盟有什么资格，打我宁凡女人的主意！”

    宁凡一摇身形，紫烟一闪间，已彻底失去身影，朝欢魔仙岛飘去。

    看起来，他刚刚回归，便要做些事情了。

    不让外海染染血，有些人是学不乖的！

    …

    北天虚空界，玄武星上，一名踏着紫晶剑影的清冷女子，正朝着云海飞去。

    虚空界，是掌碑仙帝所居住的中千世界。踏剑女子小褂罗衫，软鞋生香，周身泛着琉璃sè的剑气，飘然绝尘，赫然是掌碑仙帝的爱徒——北璃。

    北璃刚刚出关，便匆匆赶去云海，却是为了帮助某人化神。

    以她的身份，除非遇到可窥探气运的高手，否则是不会亲自助人斩凡的。

    上一次，为了帮助宁凡，她前往云海。

    这一次，却是为了帮助妹妹。

    她的四妹北小蛮，今ri即将斩凡成功，道碑留名，成为一个化神修士。

    “小蛮终于化神了么，如此，她要不了多久，就该返回北天了吧…”

    北璃自语，似乎在担忧着什么事，半个时辰后，已到达云海三座道碑之下。

    在道碑之下，道童一清如坐针毡，正叹息不已与一名红衣少女对峙。

    那红衣少女，手持红鞭，鹅蛋小脸，清秀绝尘，偏偏眸子却冷寒。拦着一清，硬要比武切磋一番…

    她，正是遗世宫四小姐——北小蛮。

    北小蛮见一清有两下子，想和一清试招，但一清哪敢与北小蛮动手。

    人家可是遗世宫四小姐…万一受伤，麻烦就大了。

    一见北璃前来，一清立刻如蒙大赦，匆匆告退。

    这一幕，让北璃轻轻一叹，秀眉轻蹙，淡然责道，

    “小蛮，你又胡闹了，你才刚刚化神，尚未稳固境界，怎可与人切磋呢？一清师弟不与你争斗，是怕你受伤…”

    “哼！你们都小瞧我！若非我体质有问题，年龄又最小，岂会今ri才化神！况且我会与他争吵，还不怪那一清口气太嚣张了…斩凡三关，我每通过一关，他就跟我啰嗦一遍，说当年有个叫‘宁凡’的多么多么了得，有着什么样的通关成绩…真是烦人！”

    “傻丫头，那宁公子是真的很了不起呢，一清师弟是打心底佩服宁公子，并非刻意激怒你…”

    北璃眼神泛起追忆，似乎回想起一个青年。

    “宁公子…嗯？璃姐姐有些奇怪，你不是从来看不上任何男子的么，怎会对那宁凡如此客气，还特意称呼宁公子？”

    北小蛮小手背在身后，红丝小脚轻轻跺地，大有兴趣地望着北璃，眼带弯月牙般的笑意。

    “姐姐，难道喜欢上那个‘宁公子’了？这可不行呦，宁凡再厉害，也只是下界之民呢…”

    “呸！小蛮你在下界不学好，胆子越来越大了！我与宁公子仅有一面之缘，怎会喜欢上他！”北璃俏脸一红，没好气白了北小蛮一眼。

    “我当然知道璃姐姐心高气傲，不可能看上下界修士的啦…姐姐何必这么激动嘛。再说，我在下界认识一个人，论才华，可不输给姐姐的‘宁公子’呢！”

    “什么叫我的宁公子…你认识的人是谁，什么修为？”北璃大感兴趣起来。

    “他叫周明，是个臭小子，天天欺负我！不过，他真的很有才华，很厉害呢，失踪了二十年，也不知跑到哪里去了，哼，肯定跟那个野女人鬼混去了，气死我了！”

    北小蛮小脸气鼓鼓的，只是就算‘周明’与某个女子鬼混去了，她又有什么好气的呢？她不是不喜欢‘周明’么？

    “傻妹妹…”北璃似乎看出了小蛮的心思，暗道，怕是自己的妹妹看上了一个下界修士，那人，是叫周明么…

    “那周明骨龄如何，有何特殊才华么？以你的眼界，应该看不上化神之下的俊杰才是…”

    “嗯，他很厉害的，肯定比你的宁公子厉害十条街！他骨龄不到四百，已是元婴后期修为…二十年前他失踪时，是这个修为的…”北小蛮有些失落。

    “四百岁的元婴后期么，倒也不差，只是比起宁公子三百岁化神，还是差些。”北璃摇头道。

    “谁说的！那周明虽然是元婴后期，但是连化神都曾打死一个，而且他还是五转炼丹师！”

    此言一落，北小蛮立刻得意起来，仿佛那四百岁的五转炼丹师不是‘周明’，而是她北小蛮。

    “五转炼丹师！那这周公子，的确也算才华斐然呢…是个丹道天才么。”北璃思索道。

    “不许你叫他周公子！你又不认识他！你去找你的宁凡去，周明是我的！”

    北小蛮好似一个斗气的小孩，让北璃又是怜爱、又是头疼。

    这个妹妹，若是稳重些就好了…

    自己不过随口说句周公子，这傻妹妹就开始争风吃醋了么。

    这傻妹妹，喜欢上那个周明了么…如此的话，会有些麻烦呢。

    “小蛮，你应该知道，你与‘西门世家’可是有婚约的…说起来，你的元瑶玉哪里去了！难道送给周明了！”北璃美目一凝，这可是严重的问题。

    “元瑶玉放在石兵那里保管着呢…至于西门世家…我不嫁！”

    北小蛮撒了一个小谎，元瑶玉与石兵都丢了。

    “傻妹妹，就算你不嫁西门世家，与那周明也是不可能的…”

    北璃还要再劝，蓦然间，一道强横的舍空境气息，伴随着紫sè霞光，降临云海。

    立刻，二女齐齐露出诧异之sè。

    “娘亲！你怎么来了？”

    “我来，自然是给你一件东西，帮你斩掉赤龙了…”

    霞光中，元瑶一步走出，如仙子谪世，遗世du li。

    身上似乎有些伤势，但不待两个女儿提问，元瑶直接拂袖，取出一块黑sè水晶，交给北小蛮。

    “蛮儿，你返回雨界之后，炼化此水晶，必可一举斩赤龙。如此，再无‘癸脉嗜杀’的忧虑，不必再借着杀人压制癸脉杀气了…”

    “谢谢娘亲！”

    北小蛮一把保住元瑶，无比欢喜，她做梦都想斩去赤龙。

    月月来经，这可是一桩苦事呢…

    “对了，你们刚刚在谈论什么？”元瑶随口问道。

    “在谈哪个天骄更优秀！我喜欢周明，姐姐偏偏喜欢宁凡！”北小蛮吐了吐舌头，跟元瑶撒娇。

    “什么叫我喜欢宁凡…”北璃不喜多言，根本无力辩解。

    二人的对话，却引起元瑶的沉思。

    “天骄么…你们说得宁凡、周明，怕都比不了那个人…”

    “比不了谁？”北小蛮在下界，北璃刚出关不久，根本不知北天传闻的一件大事。

    “如今北天天骄，青俊一代，几乎都被一个青年折服…那人出身下界，却以化神修为，败紫川，斩林素，独战界兽，血洗星海…他的名字，叫陆北…陆北，怕是此代天骄之中，最杰出之人了…”

    元瑶一阵追忆，却努力掩饰住表情波动，装作不认识‘陆北’。

    “奇怪？以娘亲身份，竟会称赞一个下界化神…”北小蛮、北璃皆感到难以置信。

    而三女皆不知，她们争执不下的最强天骄，实则是…同一人！

    那一人，已悄悄回到了无尽海，正准备再次搅动风云！(未完待续。)