    混沌族九尊帝皇全部变了颜色，纵然是混沌王也沉下了脸，眸子中冷芒交织，盯向了星空门户的方向。　看最新最全那个地方，一个老和尚和一个年轻男子出现，衣衫猎猎。

    “小子是你！”

    老骗子惊讶。

    从金色门户中跨出的不是别人，正是释迦牟尼和姜小凡。

    “哟。”

    姜小凡冲着老骗子打招呼。

    感受到混沌族入侵，他和释迦牟尼直接从魔域内消失，出现在了这里。

    “这位是……”

    天虚老人眯着眼睛。

    五大帝皇全部望向了释迦牟尼，不由得皆动容，连魔帝眼中都闪过一抹诧异之色，低声道：“这种感觉，只在道尊身上感受到过。”

    释迦牟尼身着一袭简单的布衫，与姜小凡一起走了下来。

    “什么人！”

    混沌王沉声道。

    望着释迦牟尼，他眼中的混沌光浓郁到极点。

    “出家人。”

    释迦牟尼道。

    “出家人？没听过！”

    混沌王冷道。

    且，他直接动手，右手呈鹰爪，朝着释迦牟尼压来。

    “阿弥陀佛。”

    释迦牟尼神色平静。

    这位佛门之主双手合十，一道金色法印凝聚而出，迎着混沌王的大手而去。

    “哼！”

    混沌王冷哼，直接碾碎了金色法印。

    混沌大手印轰来，拳爪掌相融，这整片星空都被覆盖在了一方绝杀的领域内，给人一种万物将要被毁灭的感觉，灵魂都忍不住震动。

    “戾气太重。”

    释迦牟尼摇头。

    混沌王冷哼，压下的大手丝毫未曾停顿，混沌光覆盖大天地。

    姜小凡有些心惊，他已经睁开了道眸，混沌仙光闪烁，真切的感觉到了混沌王这一击的可怕，几可屠神灭仙，崩裂永恒。

    “轰！”

    释迦牟尼抬起右手，金芒闪烁，迎了上去。

    两掌相碰，这片星空猛烈颤抖，四方星空当场崩碎。

    突然，无穷混沌光涌动，充斥着毁灭一切的波动，化作滔天骇浪压向十方。这等混沌大浪，纵然是老骗子等人都皱起了眉头，其中蕴含着混沌王的帝道法则。

    “灭！”

    混沌王冷漠道。

    一掌之后，他直接压下了帝皇法则。

    “嗡！”

    释迦牟尼微微一震，金芒扩散，压来的混沌光顿时被阻，缓缓消散。

    老骗子惊讶，抓过姜小凡问道：“小子，你这是从哪个疙瘩里挖出来的老光头？竟然能和那个混沌老不死斗个不相上下。”

    “唔，我故乡的隐世高人。”

    姜小凡想了想道。

    老骗子诧异，上下打量姜，你是从山里出来的，你故乡那片大山里居然还有这样的隐世高人？”

    “你故乡才在大山里！”

    姜小凡不满。

    老骗子虽然是帝皇级人物，但是他在面对着这老头的时候却是一点敬畏之心都没有。这也是没办法的事，想起这老头当初做过的那些事，他就是想装出一点尊敬来都做不到，谁见过帝皇强者坑骗觉尘修士？

    “冥海！”

    突然，两个大字响了起来。

    前方，混沌王再一次动手了，双手交织间，划出一片浩瀚无垠的神海，其中闪烁着无穷无尽的大道之光，令这片星空都为之动荡起来，万道都在颤抖哀鸣。

    “苦海无边，回头是岸。”

    释迦牟尼轻诵佛号。

    金色的佛芒普照天地，一股宁静的气息扩散开来，哀鸣的大道瞬间变得平和起来，这片星空都被染上了一层淡淡的金色霞光，璀璨耀眼，但是却又无比温和。

    “砰！”

    “砰！”

    冥光与佛芒碰撞，最后两道剧响传出，释迦牟尼和混沌王同时倒飞。

    “王！”

    混沌族九尊帝皇心惊，快速迎上。

    “圣僧。”

    姜小凡不由得冲着前方叫道。

    释迦牟尼止住身形，对着姜小凡摇头，道：“无妨。”

    两强交锋，星河剧震。

    “你到底是什么人！”

    混沌王眼中闪烁着极为危险的光芒。

    百万年前，他跨入这片星空，遇到了一个道尊，强行将他阻拦了回去，百万年后，他再次杀来，不想却又遇到了这么一位得道高僧，竟又拦下了他。

    “出家人。”

    释迦牟尼道。

    混沌眼中冷芒涌动，一步就跨了过去：“本座不管你是出家人还是离家人，这一世，没有人可以再阻拦我等，万域同归，天道重现！”

    “天道在苍生。”

    释迦牟尼摇头。

    他的神色很平和，无喜无悲，迎向混沌王。

    两大至尊人物交锋，这片星空终于开始了大崩溃，原始混沌光都被打了出来。

    “轰！”

    玄青和赤金在交融，四下飞散。

    望着这两尊绝世人物，这片星空下，所有修士都震住了。

    “好强！”

    姜小凡下意识的握紧了双拳。

    在故土的时候就对释迦牟尼的名号耳熟能详，在魔域的时候更是亲眼见到这位高僧一掌拍死了一尊堪比帝级的大魔，但是现在，望着眼前这一幕，他依旧震撼。神话传说中的大人物，佛门的主人，真的太恐怖了。

    “哈哈哈哈哈，好好好！”

    月瞳始祖忍不住大笑。

    鬼尊望着前方，眸子中鬼芒闪烁。

    这一刻，包括混沌族九大尊者在内，这个地方的修士都惊住了。

    “怎么可能！”

    其中一人脸色阴沉。

    而另外八大帝皇，脸色自然也不是很好看。

    天地间能够让混沌族的这些帝皇露出这等表情的事绝对不多，几乎没有，但是现在，这几人确实惊住了。要知道，他们一族的混沌王可是迄立在帝皇绝巅的人物，昔年这片星空也就道尊能够阻止，而现在，道尊未显，却突然又冒出来这么一个和道尊不相上下的人，他们如何能不心惊？

    “嘿，真是件有趣的事。”

    老骗子笑道。

    “确实。”

    鬼尊难得的点头。

    混沌族九尊帝皇心惊，脸色深沉难看，但是，老骗子等人却是笑了。

    要知道，与混沌王同等层次的人物，九重天还有一人，甚至可能是两人，这些人都会是敌人。如今释迦牟尼出现，明显是他们这一阵营的人，自己阵营多出这么一尊无敌人物，自然是一件天大的好事。

    “昔年没能参战，这一次正好，让这些异族再吃一次苦头！”

    老骗子道。

    这一刻，这个老混混的脸色也变得认真起来，身边仙草神花沉浮，背后更是隐约间有一株通天圣木沉浮。

    “铿！”

    剑啸惊魂，魔帝一语不发，直接斩向混沌王之下最强的那人。

    “杀！”

    月瞳始祖一声冷喝，一步跨出。

    “小子，后退。”

    天虚老人眯着眼睛。

    这个老头唤出了天虚木，无尽虚无浮现，竟也是冲了上去。而在另一边，鬼尊自然也没有停歇，大手一挥，无尽厉鬼浮现，咆哮着冲向混沌族的一尊帝皇。

    “百万载后，无人可阻拦我族。”

    混沌族九尊帝皇冷道。

    “斩光他们！”

    另一人无情开口。

    九大帝皇同时杀来，其中三人迎向魔帝，另外六人则是冲向老骗子等人。

    “轰！”

    刹那间，这片星空直接动荡了起来。

    帝战爆发，法则力狂涌。

    混沌族的一尊帝皇走在最后，其身后，混沌大军战旗猎猎，杀光闪烁。

    “儿郎们，自行去吧，这片星空将是你们的历练之地，杀光这片星空的土著，掌控这片废土的星辰，将一切都融入我混沌世界，铸就唯一天土。”

    无情的声音响彻星空，铮铮而鸣。

    “轰！”

    刹那间，无穷神辉涌现，杀光冲霄。

    加上混沌王在内，混尊族十尊帝皇跨界而来，帝皇都有十人，其它修士自然多的难以计数，至少也有十数万。此刻，十数万的混沌大军冲击，如同一道到洪流，分散着冲向四面八方，冲向十方星域。

    “这样就想冲过去？”

    冰冷的声音响起。

    姜小凡动了，身形一闪，九天十地都是他的身影，每一道都近乎是真身，迎着混沌大军挥动不朽的神拳，浩荡出满天的混沌仙光。他虽然挡不了帝皇，但是帝皇之下，他可战任何人，纵然半步圣天也无惧。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    至纯至浓的混沌光涌动，化作满天的拳影，轰击四方。

    一时间，血雾翻涌，成片的混沌族修士炸开。

    “混沌体？！”

    有混沌族强者惊呼。

    一尊高大至极的身影靠了过来，展现大神通，崩碎满天残影，一拳朝着姜小凡显化出的真身压去。这是混沌族的一尊半步圣天强者，为一大洲的洲主。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    老骗子等人对战这一脉的帝皇人物，而他，自然不可能歇着。

    混沌光在他身边沉浮，他紧握右拳，迎着冲来的半步圣天修士，直接一拳轰了过去，当场砸碎了星空。如今的他虽说做不到轻易压制半步圣天强者，但是正面一战，他也绝对不可能落在下方。

    “砰！”

    惊人的碰撞，混沌族的这尊半步圣天修士直接横飞了出去。

    远处，天虚老人传音，道：“离开这里，这些人，你挡不完。”

    混沌族十数万大军压来，绝非姜小凡可以阻拦。帝战很可怕，他担心姜小凡被波及，更担心有混沌族的帝皇不顾一切的对姜小凡出手，真要如此的话，那将会很麻烦……

    ps：明天恢复两更，唔，还欠下五更。u