    中午的饭吴麻子说要带着黄思燕和明洁一起来，我顺利出院，她们也算是专程过来为我庆祝一番，黄思燕自然是因为我调去风纪部而过来拉关系，顺便跟我说一说总公司那边的情况，至于明洁，则是单纯地想要感谢我而过来，就是不知道她那个男朋友现在怎么样了。

    让我始料未及的是，当我见到这两个女人的时候，她们的精神都并不太好，似乎压力很大的样子，其中明洁看起来尤为憔悴，通过问吴麻子我才知道，在那天吃过饭达成了协议之后，我那老同学孙德贤竟然出尔反尔，开始故意为难起中药分公司了，三天两头就专程跑过去查账，查药。

    甚至还对吴麻子拿药给我治病的事情也管……实际上，他在药房那边拿药，都是从他自己的工资里面扣的，只不过这笔账还没有来得及走公账而已。

    “方志东人呢？你现在安排他干什么？”

    我突然意识到，孙德贤多少还是冲着我来的，于是问黄思燕。

    “方志东现在被安排在设备信息科，负责一些日常空调和冷库设备的调试记录等……”黄思燕自己说起来都觉得有些不调好意思，她这也算是下手够狠了，直接将方志东给一撸到底，去了公司里面最没无足轻重的部门。

    我听了顿时了然地点了点头，也难怪孙德贤会发难了，看得出来，这方志东毕竟有个卫生局长的爹，跟孙德贤肯定是有一定关联的，这姓孙的此刻出尔反尔，恐怕也就是这个原因了。

    “坤哥！你虽然是高升到风纪部去了，但你可得帮帮我家的黄思燕啊！”吴麻子见我陷入了沉思之中，于是出声帮腔道，他的话立刻是招来了黄思燕的白眼，不过却并没有很剧烈的反感，看得出来，随着吴麻子锲而不舍的追求，黄思燕竟然开始有了一丝丝的松动。

    “呵呵，放心吧，你吴总既然发话了，我能不尽心尽力吗，要对付孙德贤，首先就得对付方志东！你们放心好了，这个事情我知道了，我会先通过风纪部的力量先查一查方志东的，对了，小明，你怎么都不吃啊？心情不好？”

    明洁只是抬头看了我一眼，又将那眼角的余光看向路美琳，默不作声地点了点头。

    “跟男朋友吵架啦！”黄思燕见状跟我做了一个口型，我立刻就看懂了她的意思，也没有再追问什么，几个人各怀心思地斥了起来，本来喜气洋洋的一顿乔迁新居饭，多少还是被明洁这犹豫的样子弄得不太畅快。

    就在吃完饭，将黄思燕她们送到楼下的时候，我的手机里面突然是收到了一条短信，打开一看，竟然是明洁找我，说晚上有重要的事情跟我说，可正当我将目光投向黄思燕车内的明洁时，她却已经是开着车离开了。

    这是什么情况？去还是不去？

    “去吧，或许会有新的收获。”就在我心中犹豫的时候，虎爷却是这样跟我说道。

    我送完他们正准备回电梯，路美琳却迎面从电梯里面走了出来。

    “我们那边的卧底来消息了……修灵教今晚会有一次行动，正是准备着手处理的好时机！我现在必须马上归队，重点问题要靠我哥，但那些外围分子的抓捕还得靠我们。”

    一见面她就略显得有些焦急地跟我说道，我一听修灵教，不知怎么的就是猛地一个激灵，很认真地叮嘱道。“那你一定要小心一点！”

    “嗯嗯，我知道的！对了，这把车钥匙给你，队里的老狼过来接我了，估计很快就到，你要用车就自己开！还有，妹妹的术后调理你也别忘了。”

    她才仿佛一个小妻子一样温柔地跟我说完，之前与我有过一面之缘的老狼就开着一辆警车进了我们楼下的院子，看到我就站在这儿，他立刻是冲我敬畏地打了个招呼，我也是上前发了一根烟过去。

    金建楠出事他们几个人自然是知道的，金建楠的这条小命也是被我给顺手捡回来的，不说感激涕零了，但起码以怨报德的事情他们金家不会做，毕竟这个社会干什么都是要讲实力的，我既然有实力将金建楠这小子从那么危险可怕的场景下救出来，我自然就有将他们彻底拉入到无底深渊的手段。

    目送他们离开，我多少还是有些惭愧地看了看手中沃尔沃的车钥匙，虽然是美其名曰的借车使用，但我还是觉得有种吃软饭的感觉，将吴麻子留下的中药给杨黛紫煎了喝了，又随便弄来黄纸用朱砂写了几张鬼画符，一个下午就这么墨迹过去，随便弄了一点晚饭之后，我们就开着路美琳的车出了门。

    杨黛紫对电脑一直以来都非常感兴趣，她的电脑水平也非常优秀，一个下午就不知道在电脑前捣鼓点什么，我见她用的破旧电脑还是好多年前我送的老爷机，于是干脆顺路去了一趟电脑城，为她买了一台新电脑，然后才趁着夜幕将车开到了明洁家楼下。

    今天来我家的时候，明洁那副样子看起来的确是有点反常，说实话，我当时并没有太往心里面去，只是现在反过来思考一遍，我越想越觉得不对劲。

    “虎爷，你这进化之后，应该是激活了某些新本领的吧？有没有什么需要给我提示的内容吗？”

    “这个小区，这幢宅子，大凶。”

    这小虫子在我如此陈恳地提问后竟然是突然给我来了这么一句，弄得我一头的雾水。我回头向四周看了看，然后拿起了手机，给路美琳发了一条信息，问问她那边情况怎么样了。

    路美琳没有第一时间回答，我也没有等她的信息，而是走进了电梯。

    电梯很顺利地上了楼，我记忆力还不错，至少还记得明洁家住的楼层。可当我才一走出电梯的时候，电梯门上面显示的楼层数字陡然变成了一道空白的横杠。这是怎么了？电梯坏了么？

    我将虎爷请出来，就这么趴在我的肩膀上作为预警。

    “有什么不对劲的么？”

    “有，但不明显。”

    “好吧，问了也是白问。”我摸了摸鼻子，然后厚着脸皮敲响了明洁家的门。说起来，这大晚上的跑别人女孩子家敲门也的确不太像样子，更何况这女孩和我除了工作关系之外，并没有什么其他的关系。

    我一度也为自己的冒失过来而感到有些后悔，其实有什么东西是非得亲自上门来谈的呢？上次亲自来拿录音文件，其实不过是因为双方的互信还不够而已，她如果有事情跟我说，完全可以通过手机或者邮件等等方式啊。

    “来了！”屋子里面传出了明洁的声音，这倒是让我心中稍稍安定了一些，可当房门打开的时候，明洁竟然是仅仅裹着一条白色的浴巾！白色的浴巾并不是很宽，所以很有些艰难地包裹着还算发达的上围，同时也只能是很艰难地遮住隐私的部位。

    我的目光下意识地顺着往下看，但很快就收了回来不再看她，转而注意到她的房子里面竟然是漆黑一片。

    “今……今天你一个人在家？你的那些室友呢？”我吞了一口唾沫问道。

    “哦，她们都出去约会去了，坤哥，您进来说吧！？”她顺着我的目光往后看了一眼，然后有些羞答答的样子拉了拉自己的浴巾，让我又连忙将目光挪到一边，但还是跟着她一起走进了房间里面。

    虎爷早在她开门的时候就神不知鬼不觉地飞了进去，没有那么显眼地停在我的肩膀上。

    “呵呵，什么事情这么重要？还专程把我叫来，难不成是孙德贤或者方志东的事情？对了，你怎么不开灯啊？”

    “喔，咱们这栋楼，停电了！”她神色如常地回答着我，但当我走进屋内再听向她声音的时候，虽然她的声音再正常不过，也是我脑中熟悉的样子，但我还是觉得有些怪异……就好像，我遇上了回音！回音，应该只有在那种又大又空旷的封闭空间内才能传播啊，怎么会在房子里都有呢，至于停电，有这么巧么？我一上楼就停电？

    “停电了么？我看看，家里有没有蜡烛啊！”说着，我拿出了手机电筒，又拿起打火机点燃起来，也不知道是怎么了，这明洁一看到我的打火机，浑身就猛地往后一缩，似乎很害怕的样子。

    “啊？没有蜡烛，坤哥我这里没有蜡烛，毕竟点蜡烛也太危险了不是……您真要灯光的话，我……我找个充电的小台灯出来，您等等……您先把打火机的火灭掉吧？”

    说着，她就背对着我转过身去，开始在电视柜那儿翻着台灯，一边翻动着，那本就不牢靠的浴巾竟然是从她的身后陡然被解开，两条无比窈窕弯曲的线条顿时在我的手机灯光下展露无遗。在那线条之下，更是两片挺.翘的弯月。

    这姑娘莫非是在刻意地勾我？我皱眉偏过头，就在这个时候，隐藏在天花板上吊灯里面的虎爷则很认真地告诉我，这房子里面是有蜡烛的！

