    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “命名典礼——开始！”

    一手拍在会议桌上，发出了“砰”的一声，眯着眼睛的洛基扫视着会场。

    好几位眷族中有着等级提升的冒险者的神明们——连同赫斯缇雅在内——都忍不住变了脸色。

    而其他的神明们，则露出了看好戏的笑容。

    “资料都已经拿到手中了吧。”

    洛基看着神明们拿起了事先由工会传递过来的最近等级提升的冒险者的资料。

    这些资料工会一般都会在神会举行之前、也就是冒险者们获得自己的称号之前被保密，直到神会结束后才会公开。

    也就是说，现在知道一方百合子、芙兰朵露和结衣那令人眼角抽筋的升级速度的人除了赫斯缇雅和其余神明外，就只有工会中负责三人的冒险顾问了。

    值得一提的是，一方百合子三人的冒险顾问正是当日接待她们的半精灵少女埃伊娜。

    “很好，你们都看过资料了吧？那么开始了——首先是，阿流斯家的博特！”

    一个虽然身体很强壮，但是脸上却始终带着衰样的神明立刻双手合十，深深低下了头：

    “拜、拜托了！请务必手下留情呀——！！”

    ““““““““拒绝！！！””””””””

    大部分的神明们一脸坏笑着、异口同声地说到。

    “不——！！！！！！”

    虽然是远超过下界生命的存在，拥有着悠久得看不到尽头的岁月，但是神明和下界人们的感性差距，其实十分接近。

    然而，仅限这种时候。

    在给冒险者——他们眼中的孩子们——命名的时候，神明们会表现出异乎寻常的兴趣。

    在孩子们的目光闪闪发亮的背后，却是让一部分神明幸灾乐祸、另一部分神明痛恨不已的“痛恨之名”。

    ——所以说你们看，神明什么的其实是很无聊的。

    “博特啊……资料上说是个身体非常强壮的冒险者呢！”

    “就像蛮牛一样。”

    “哎哎？是吗？那就叫‘牛若丸’怎么样？”

    “我觉得‘牛鬼’也许更好喔！”

    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    幸灾乐祸的嬉闹声中，夹杂着当事冒险者的主神那无法忽视的哀鸣声。

    这些被冒险者——那些孩子们——敬畏万分又无比渴望的名号，就是在这种奇怪的气氛中定下来的。

    性格恶劣的部分神明们为了追求一时的快乐。毫不犹豫地将各种奇怪的称号安在新的冒险者身上。

    然后，事后回想起来当时那些冒险者的主神们苦恼又郁闷的样子，还会笑的在地上打滚。

    然而这就是“神话”。

    “真是一群疯子！”

    赫斯缇雅苦着小脸，不敢想象等一会儿自己家的三个孩子会被安上什么样的名字。

    虽然在走之前信心满满地说着一定会带回去好名号。但是看眼前的情况……完全没有可能的口牙！

    “没办法呢，第一次都是这样……”

    赫菲斯托丝点头附和：“我家第一个晋升的孩子，当初也是遇到了这样的情况。”

    深红色的左眼看向了远方，赫菲斯托丝嘴角挂着微微上扬。

    这种命名仪式，对于新参加的神明的待遇基本都很过分。

    率领着上位【眷族】的主神们。会以给新来的弱小【眷族】晋升的冒险者安上各种古怪名字为最大乐趣。

    当然，这种奇怪的称号并不是说一旦被安上就取不下来了。

    日后若是再次晋升，那么在神会上还是有机会换一个好听的名号的。

    一个又一个眷族晋升的冒险者被神明们安上了奇怪的名字。

    当然，这其中也有例外。

    这一次的晋升中，也有着洛基眷族和芙蕾雅眷族中的冒险者。

    对于强大的眷族晋升上来的冒险者们，神明们多少都会给几分面子，不会给出一个太难听的名号。

    最后，当资料只剩下一张之后。

    “那么，最后一个了——”

    洛基咧着嘴，眼睛眯得更细了。

    “——【赫斯缇雅?眷族】的三名冒险者。”

    “喔喔喔！是萝莉神欸！”

    “她终于摆脱了一个眷族都没有的情况了吗？”

    “上一次神会还没有的吧？这一次就突然冒出三个晋升的冒险者来。这也太奇怪了！”

    不理会吵闹的神明们，赫菲斯托丝眯着眼睛看着眼前的羊皮纸。

    “真是不可思议呢，你家的孩子。”

    “这么短的时间，一个月不到就能够成为Lv?5，赫斯缇雅，你准备好迎接即将到来的狂风暴雨了吗？”

    “咕——”

    赫斯缇雅脸色难看的呜咽一声。

    扫视着四周，神明们都带着笑容。

    只是，那分明是在期待着作为豪华大餐收尾的点心一般的、坏心眼的恶劣笑容。

    “小不点！”

    不断在心中给自己打气的赫斯缇雅，突然听到了洛基的声音。

    “……洛基？”

    眯着眼睛，手指轻轻敲着桌面发出“砰砰”的声音。洛基缓缓问道：

    “只用一个月不到的时间，就从Lv?1升级到了Lv?5，而且还是一次性三名冒险者。”

    “你不准备解释一下吗？”

    “即便是咱家的艾丝，最开始晋升也是花费了足足一年才达到Lv?2?的。但是——你家的这三个孩子……一个月的时间成长到Lv?5。这种速度太不正常了！”

    “你把我们当傻瓜吗！？你是不是使用了神力！？”

    在下界使用神力，尤其是使用神力提升下界人们的实力和等级，这是绝对被禁止的事情。

    “我们赐予的【神之恩惠】，是不可能如此快速的提升孩子们的实力的——也正因为如此作为神明的我们才会那么辛苦呀！”

    ——这种话被你这个成天想着占自家眷属艾丝的便宜的家伙说出来真的好吗？

    所有的神明们心中腹诽。

    不过，洛基的话说的也没错。

    神明们的恩惠，与其说是提升了冒险者的实力。不如说是激发出了冒险者原本就拥有的、隐藏在体内深处的潜力。

    恩惠，其实是一把钥匙，打开了冒险者身体里的宝藏，释放出了巨大的力量。

    所以。冒险者们实力的提升，很大程度上其实是受限于自身的资质。

    ——也就是说，一个月内成为Lv?5这种事情，或者说这种资质。在神明们看来几乎是不可能的事情。

    赫斯缇雅被洛基的质问弄得满头大汗，小脸发白。

    【完了完了完了完了完了完了……】

    【难不成要暴露百合子她们其实来自异世界这个事情？】

    【那样的话，那三个孩子绝对会被这些家伙们强烈关注的呀……】

    【说不定还会被抓起来做一些奇怪的事情】

    心思几转，赫斯缇雅便下定了决心。

    哪怕自己再如何被为难，也要保护好那三个孩子。

    可是。如果不说的话，要怎么解释百合子三人升级如此快的事实呢？

    赫斯缇雅因为太过着急，甚至感到了一阵难受的眩晕。

    “说不出来吗？不会真的使用了神力吧？”

    “那、那种事情是不可能的吧？”

    “欸？萝莉神这么可爱，应该不至于做出这种事才对。”

    “你是用是否可爱来区分好坏的吗？”

    “这都被你发现了！你知道的太多了！”

    “呀呀！如果可爱的萝莉神愿意当众跳兔子舞的话，我就不追究了哟！”

    “你这家伙！去死一万遍呀！”

    一开始还显得严肃又压抑的质问，却在神明们你一句我一句的情况下逐渐歪楼了。

    而且歪到了天晓得那个异次元当中去。

    洛基一巴掌拍在额头上，果然呢，指望这些家伙根本就是奢望。

    【愚蠢的神明——啊咧？好像把自己也骂进去了】

    无奈地看着眼前的情况，洛基正准备让讨论的焦点再转回来时——

    “啊啦，其实这样也没什么的吧？”

    优美的嗓音响起。

    神明们投向赫斯缇雅的视线开始转移。纷纷看向了声音的主人。

    整个娇美的身躯深深陷入了椅子中的芙蕾雅，端着一只精致的水晶杯，弯着嘴角看过来。

    “咱相信，赫斯缇雅没有使用神力的哟！所以呀还是不要太纠结这种小事比较好。”

    “况且，【眷族】内部的事务是互不干涉的哟。”

    这样说着，芙蕾雅轻轻将耳畔的银发拂起。

    一瞬间绽放的媚态，让整个会场都变成了春天一般。

    洛基“砰”的一声双手拍在桌子上，难得那一双一直眯着的眼睛稍微睁大了一些。

    “一个月！一个月！不是升级到Lv?2！而是一个月升级到了Lv?5！！好色女神你知道这意味着什么吗？”

    “我说你呀……”

    芙蕾雅优雅地摆着手。

    “……为什么要如此纠结呢？啊啦！难不成是嫉妒了？嫉妒赫斯缇雅的孩子打破了你的艾丝创下的记录？”

    “与其在意这个，不如好好想想怎么给这三个可爱的孩子取一个好听的名字呢！”

    拿起桌上的羊皮纸，芙蕾雅双眸中强烈的占有欲一闪而逝。

    随后。无与伦比的灿烂笑颜绽放在了她的脸上。

    见到这一幕，所有的男神们纷纷举起手臂高呼起来：

    ““““““““好哎！！可爱的名字！！！””””””””

    响彻会场的高呼声，迎来的确实其余所有的女神们投来的看垃圾一样的目光。(未完待续。)