
德国，柏林。

一辆贴着深色窗膜的黑色宝马5系轿车驶入一栋写字楼的地下车库，自动门闸扫过宝马的车牌，升起门闸放行。

“吱吱吱吱……”

车库中，传来尖锐刺耳的摩擦声。

时间已经是当地时间晚上九点，这栋写字楼中工作的员工，基本已经下班回家，车库中有很多空着的车位。

黑色宝马倒入靠近电梯的一个停车位中。

穿着一身写字楼安保制服的权天使推门下车，打开后备箱，把后备箱中的一个网球包拿了出来，挎在肩膀上，走入电梯。

写字楼，36层。

权天使用一张写字楼安保人员的工作证，刷开了写字楼36层东侧广告设计公司的玻璃门，挎着网球包走了进去。

广告设计公司最东侧的玻璃墙处，权天使已是把藏在网球包中的ssg3000狙击步枪组装了起来，并且在带有螺纹的枪口旋上了消音器，推开气窗，将ssg3000狙击步枪架在窗框上，狙击镜中的十字刻线发出绿色的光芒。

600mm长，用碳钢冷锻而成的重枪管能让子弹获得一个更快的初速度，有更平稳的弹道；枪膛中7.62mm口径的比赛级弹药，能让权天使的狙击有更好的精度。

跟写字楼相隔着半个街区，一栋酒店式公寓七楼的正对着权天使的阳台上，查尔斯手中端着一杯咖啡，靠在阳台上，欣赏着柏林街道的夜景。

查尔斯并不知道，自己已经是被权天使锁定成了目标。

在用叶萧带回来的抗病毒疫苗治愈了龙婧芸和唐风后，查尔斯便是提取了瓶子中残留的抗病毒疫苗进行研究，可是却迟迟没有得到什么成果。

感叹这种抗病毒疫苗复杂的同时，查尔斯也是佩服叶萧的能力，居然是能在这么短的时间内，弄到治愈龙婧芸和唐风身上病毒的疫苗。

因为迟迟没有能在研究上有所突破，所以查尔斯决定给自己放了个假，打算放松一下自己。

p病毒目前还处于试验阶段，通过在c国试验后的效果来看，现在的p病毒还达不到“暗月”的要求。

而在这个时候，p病毒却是被人研制出了抗病毒疫苗，这是“暗月”绝对不愿意看到的。

尽管研制出抗病毒疫苗的康斯坦斯死在了妖天使的袖剑之下，可是抗病毒疫苗还是被带回了“炼狱”，用在了龙婧芸和唐风的身上，并且取得了效果，治愈了他们身上的病毒。

目前，除了康斯坦斯以外，查尔斯唯一接触过p病毒抗病毒疫苗，并且对抗病毒进行过研究的人。

所以，查尔斯毫无疑问的被列入了“暗月”的暗杀名单。“暗月”，绝对不允许能威胁到p病毒的人活着！

“晚安，好梦！”

权天使平稳的呼吸着，扣下了扳机。

噗！

黑色的长筒消音器前方快速闪过一团橘红色的膛口焰，沉闷的枪声也是很快就被风吹散在夜色中。

咻！

子弹划过一道明亮的弹道轨迹，准确的命中了靠在阳台上的查尔斯。

噗嗤！

一蓬血红色从查尔斯后脑勺爆出。

子弹穿过查尔斯的脑袋后，击中了他身后阳台的落地窗。

细密的裂纹以弹孔为圆点，快速向四周延伸开来，在落地窗碎裂开来的时候，查尔斯也是瞪大着眼睛，仰面向后摔倒在阳台上。

白瓷咖啡杯摔落在阳台上，发出清脆的声响，淡棕色的咖啡和血液混合在一起，流入阳台的下水道中。

“alpha-team，go！”

看到查尔斯中弹倒地，权天使立刻通过耳麦通知了已经进入酒店式公寓楼的“暗月”成员，对查尔斯所居住的酒店式公寓进行搜查。

权天使拉动枪栓，退出枪膛中还带着余温的弹壳，重新往枪膛中推入一颗子弹，眼睛依旧贴着狙击镜目镜，盯着查尔斯所居住的酒店式公寓的方向。

三十秒后，四名“暗月”成员进入了查尔斯所居住的酒店式公寓。三名“暗月”成员在酒店式公寓中展开搜索，剩下一人，则是把查尔斯的尸体从阳台上拖回了公寓客厅。

拔出消音手枪，对着查尔斯的尸体又补了几枪后，在公寓客厅中胡乱的射击着，把抽屉、柜子全部打开、翻乱；将暗杀现场伪装成抢劫杀人的现场。

约莫十分钟后，四名“暗月”成员回到了客厅中，四个人交流后，那名负责伪装现场的“暗月”成员用手电对着权天使发出信号，告诉权天使，他们已经从查尔斯随身携带的笔记本电脑中拿到了研究资料。

写字楼中，权天使把ssg3000狙击步枪拆解开，关闭了气窗，背着网球包，从广告设计公司离开。

底下停车场，权天使换掉了身上的写字楼安保制服，换了一身紫色卫衣和牛仔裤的装扮，并且戴上了一顶洋基队的棒球帽，回到黑色宝马5系轿车中。

在尖锐的车轮和车库地面摩擦发出的“吱吱”声中，权天使驾车从写字楼的地下车库离开。

地下车库出口处，自动门闸再次扫描车牌后，升起了门闸。

因为进入地下车库的时间还没到收费标准，权天使并没有支付停车费便是离开了写字楼的地下车库。

红色的汽车尾灯闪了一下，黑色宝马汇入了马路车流中。

……

“炼狱”非洲军事训练基地。

马诺尼和迪拉德向基地门口的哨兵出示了出门证明后，离开训练基地，往前哨镇走去。

晚饭前，两个人突然从骑士那里拿到了一张出门证明，让他们在晚饭后去前哨镇的酒馆拿两瓶刚从外面送来的96年勃艮第红酒。

军事训练基地中禁止饮酒，所以酒也是禁止被带入训练基地的，想喝酒，只能去前哨镇上的酒馆。

马诺尼和迪拉德欣然接受了骑士提供的出门证明，毕竟，能跟军事主教官打好关系，不说能在“炼狱”混得如鱼得水，也不至于混得太差，这样的机会，可不是想有就能有的。

只是，马诺尼和迪拉德并不知道，他们手中这张出门证明，却是一张送他们去跟死神见面的死亡门票……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45729158"  chaptername="第593章  遭遇暗杀">加入书签</a>
</div>
