    这时太阳队推进到前场，一过中线，凯文约翰逊马上感受到了防守压力提升了两个档次。

    “半场紧逼。”

    他深吸一口气，左手肘挡在身前，小心翼翼地向前推进，并同时观察着队友们的位置。

    这时老王来到了篮下，看了一下正靠近弧顶的凯文约翰逊，又突然跑向了左翼低位。

    “吱！”

    也在此时，凯文约翰逊突然做出向右持球突破的动作，逼退乔丹半步之后，立即一个转身，将球传向了左翼低位。

    “漂亮！”

    看到这个假突真传的动作，张合理赞道。

    “啪！”

    老王右手接球，这时里面的克里弗德罗宾逊跟了出来。

    “砰！”

    右手运球一次，他的左脚同时突然向里一趟，在防守人上来的时候，铁山靠打瞬间爆发。

    “嘭！”

    克里弗德罗宾逊闷哼一声，111公斤的身体，居然直接向后飞了起来，嘭的一声，砸在了地板上。

    “噢！”

    联合中心响起巨大的惊呼声。

    “砰！”

    下一刻，一脚踏进油漆区的老王，用一记飞身暴扣，砸响了公牛队的篮筐。

    “漂亮！只要能将球传进去，公牛就算是包夹都挡不住铁军。”张合理兴奋地嚷道。

    “咳咳……”

    克里弗德罗宾逊咳嗽个不停，显然被撞岔气了，胸口像被车撞中了一样，麻木的感觉让他心惊。

    刚刚老K的靠打太快了，让他没反应过来，那时他还处于向前的移动之中，反作力不小。

    “克里，没事吧？”

    乔丹跑过来，没有第一时间将队友拉起来。

    “还好，应该没事。”

    克里弗德罗宾逊的咳嗽好了一些，脸上一片潮红，在乔丹的帮助下站了起来。

    ABC直播席上，比尔沃顿说道：“如果凯文约翰逊还能有92/93赛季，甚至是上赛季的状态，这支太阳队很可能会杀进总决赛，并灭掉公牛。

    可惜，凯文约翰逊不是乔丹，几个月的休赛期，让他下滑太多了。虽然刚刚完成了一次很不错的传球，但乔丹和皮蓬的防守不可能让他每次都能传出这么好的球。”

    “他的年纪其实不算很大，一个休赛期状态掉这么多，又没有大的伤病，这代表他的心理已经变化了，对总冠军已经失去追求了。”

    分析了一下之后，约翰汉克斯又道：“公牛开场打出半场紧逼防守，目的不仅是希望压制一号位，而且是想切断太阳队的内外线联系。

    老K在低位的策应分球与助攻能力是很不错的，一旦他拿到球，不管是自己打，还是助攻队友，都有很大的威胁性，单纯压制一号位，并不能完全破坏太阳队的组织能力，所以公牛就采取了这种半场紧逼的方式，不让球传到老K的手中，这样既压制了一号位，又让老K的组织能力无从发挥。”

    “这就要看乔丹与皮蓬，特别是乔丹的体能能坚持多久了。不过凯文约翰逊虽然还要小三岁，但他的体能反而是不如乔丹的，在这种压迫式防守下，他的体能可能会崩溃。”比尔沃顿笑道。

    “一个顶级的球员，更讲究的是综合素质，其中体能是必不可少的一种天赋，乔丹的体能天赋明显强于凯文约翰逊。”约翰汉克斯笑道。

    这时，公牛推进到前场。

    克里弗德罗宾逊拉到左翼三分线外，王铁军跟了出来，放了对手两米，离油漆区左腰位差不多两米的距离。

    托尼库科奇拉到右翼三分线外，AC格林也是一样放了两米。

    皮蓬也在左翼三分线上移动，乔丹在右翼三分线上移动，控卫BJ阿姆斯特朗在弧顶控球。

    张合理以一种焦虑的语气说道：“公牛五个人全部都可以投三分，拉开能力堪称全联盟第一，太阳队的禁区被完全拉空了。

    同时这五个人既能传球，又同时具有很强的组织能力，还能突破，切入，速度都很快，任何一个人都不能放，这套阵容是真的强，完全不弱于上赛季的公牛。”

    “能传能突能投，怎么打啊？”粟群同样焦虑地道。

    这时皮蓬与克里弗德罗宾逊在三分线五十度位置做了一个挡拆，突然一个变向切入，并接到了来自弧顶的传球，然后持球杀向了老王。

    老王虽然放空了两米，有充足的退防空间，但皮蓬突然一个变向，就干净利落地突了他，直插油漆区。

    他赶紧转身追了上去，但以他77级的速度，也是跟不上皮蓬这种顶尖小前锋的，皮蓬的速度至少达到了90级，甚至更快。

    “砰！”

    暴扣之下，联合中心响起巨大的欢呼声与掌声。

    粟群叹道：“内线拉开战术+外线挡拆战术+突分战术，禅师已经完全抛弃了三角进攻吗？”

    张合理摇头道：“小粟，你搞错了，公牛的基础进攻架构还是三角进攻。就比如这次进攻，皮蓬与克里弗德罗宾逊在挡拆之后，马上变向内切，他们两人和弧顶的BJ就形成了一个三角。

    你想啊，三个角，任何一个点都能投能突能传，多可怕？你简直没有任何包夹他们的机会。

    这种侧翼的三角进攻，没有那种大范围的横移转移，所以失误率也很低。”

    粟群赞叹道：“公牛的这套阵容确实太强了！”

    “怎么说呢？杰里克劳斯的建队能力确实很强。”

    张合理想了一下，然后道：“公牛这套阵容比前面两连冠的阵容更强大，这次很有完成三连冠王朝的机会。”

    “三连冠王朝啊？那太阳队怎么办？”粟群惊叹道。

    张合理苦笑道：“太阳队阵容也很强，王铁军+丹尼曼宁的内线组合，是要强于托尼库科奇+克里弗德罗宾逊的。

    三号位德雷克斯勒虽然老了，但他现在的进攻能力真要放开了打，也不弱于皮蓬，但防守和组织能力，他不如皮蓬。而后卫线上就不用说了，乔丹现在能打爆凯文约翰逊。

    太阳队输在哪里，刚才说的外线防守，公牛能压制太阳队的一号位，而太阳队却压制不了公牛。太阳队的发动机被掐死了，还怎么打？

    至于公牛两大内线的拉开能力，要我说，并不是最重要的，因为就算公牛打爆了太阳队，但回过头，太阳队也能在内线打爆公牛。问题是，在乔丹与皮蓬的防守下，太阳队的球能传进去吗？”

    粟群点点头，接着说道：“确实就在于外线防守，这才是胜负的重点，太阳队需要重新找一个一流的控卫。”

    张合理摇头道：“一流的球星哪有那么容易找到？而且一支球队是容纳不了那么多球星的。

    现在太阳队就要交奢侈税了，这还是因为王铁军拿的是新秀合同。他打完这个赛季，如果跳出最后一年的合同，签一份顶薪，太阳队的薪资绝对要爆，就必须交易走一些大合同的球星，多用一些角色球员来代替，要不然受不了的。

    一般的话，第一档的球队，有两个球星就不错了，其他都得搭配一般的主力球员和角色球员、边缘人等。”

    粟群点了点头，苦笑道：“确实是这样。”

    张合理分析道：“这个赛季如果太阳队无法夺冠，下赛季凯文约翰逊的实力肯定会继续下滑，几个首发老将的实力都可能下滑，同时王铁军签下新合同，球队交易走一两个球星，导致球队实力进一步下滑，夺冠的可能性就更小了。

    要想再次夺冠，就只能等待真正的重建了，而就算选到了好的年轻人，等他们成长起来，那至少也要好几年的时间才能完成。

    所以一支夺冠球队的建立，真的很难，不是说建就能建的。

    想想公牛，乔丹那么强，不也经历了那么多年的建设？就拿皮蓬来说，他就是乔丹一点一点磨出来的，没时间哪行？”

    首节打完，27：31，太阳客场落后了4分。

    这还是乔丹没有发力进攻的情况下，他只有2投2中，2罚2中，拿到了6分。

    公牛出手非常平均，五大首发全部都出手了。

    太阳队那边，在公牛的半场紧逼之下，单节有6次失误，公牛只有3次。

    王铁军首节打满，4投4中，2罚2中，拿到了10分6篮板1助攻2盖帽1失误1犯规的数据。

    要不是他的蓝板球给力，会输更多。

    闪电在乔丹和皮蓬的联手之下表现不佳，没能组织好进攻，这几天膝盖的老伤复发，状态有些问题。

    比尔沃顿这时分析道：“首节老K只拿到6次球，严重少于以往，公牛切断太阳队内外线联系的战略目的达到了。

    他的6次接球，其中一次接球失误，打成了4次，还有1次分球，拿到1次助攻。

    但除了这6次传球，其实还有三次外线的传球没接到，失误算到了外线的头上。”

    约翰汉克斯接着说道：“公牛外线主要封锁太阳队外线和老K的传接球路线，给别人传可以，但不能传进去，这样其他人拿到球，进攻效率是不如老K的，太阳队的整体进攻效率因此下降。

    而公牛在自己的进攻端，利用拉开战术，拉空禁区，然后突个没完，进攻效率很高。”

    比尔沃顿道：“首节公牛贯彻了半场紧逼战术，这比打全场紧逼所消耗的体能要少很多，不过再怎么样，这种高强度的防守战术，以乔丹的年龄，能保持两节就很不错了，所以太阳队还有机会，一旦公牛外线的防守减弱，进攻就能加强，以老K的实力，打爆公牛内线不在话下。”

    约翰汉克斯笑道：“这要看公牛能在高强度的外线防守下，先拿到多大的比分优势。而且这是常规赛，公牛不可能真的打出总决赛的防守强度，太阳队确实有机会。

    另外，比尔，你忽略了一个人，公牛替补席上还坐着罗恩哈珀。”

    “……”比尔沃顿一呆。

    次节，公牛继续保持半场高压状态，打完半场，48：58，太阳已经落后了10分。

    张合理叹道：“太阳队半场失误到达了11次，公牛只有6次，太阳队只有两次抢断，公牛有7次，今天外线丢了多少球权？”

    “老K半场抢下14个篮板球，第二节更猛，要不然半场就会被打爆。”粟群说道。

    张合理接着说道：“铁军次节打了8分钟，上半场打了20分钟，总共9投8中，7罚4中，拿到了20分14篮板2助攻1抢断3盖帽3失误2犯规的数据。效率非常高，但出手不多，还是接不到球，好几次出手都是抢下进攻蓝板球之后的二次进攻。”

    粟群道：“公牛的出手还是很平均，皮蓬半场打了21分钟，乔丹打了22分钟，很显然他们想在上半场就弄死太阳队。不过从半场情况来看，恐怕不可能。”

    张合理笑道：“今天太阳队少了两个主力，轮换阵容欠缺，但公牛居然也是死操主力，看来是真的很想赢这场球。

    上半场防守太强，体能消耗太大，下半场不可能再维持这样高的防守强度。”

    “应该是为可能的总决赛做准备吧？但他们没重视蓝板球的问题。”粟群道。

    “那肯定，一共才两场常规赛，这时候不做准备，一旦他们都杀进总决赛，就没准备的机会了。蓝板球的问题，也不是不重视，而是内线在铁军面前太弱了，完全没对抗能力。”张合理笑道。

    这时的主队更衣室，虽然领先，但气氛一般。

    乔丹正和禅师说着话，脸色的神情严肃。

    “迈克尔，体能怎么样？”菲尔杰克逊问道。

    “还可以。”乔丹道。

    “如果保持上半场的半场紧逼战术，你还能坚持一节吗？”菲尔杰克逊问道。

    乔丹想了想，摇了摇头道：“如果那样的话，我很难在进攻端投入，末节一旦防守下降，他们在内线发力，我们很可能有麻烦。”

    菲尔杰克逊点了点头，说道：“今天只是一个尝试，我们下次或许可以试一试让主力阵容在首节和第三节在防守端发力，次节让替补在防守端发力，争取三节搞定太阳队。

    不过今天我们还是能对付他们，第三节你协防，恢复一下体能，让罗恩哈珀主防太阳队一号位。”

    乔丹点点头，他没想到今天太阳队阵容不全，比赛依然打得这么难，便道：“菲尔，如果他们主力全部都在，我们该怎么打？”

    菲尔杰克逊想后道：“实际上AC格林和丹尼曼宁的实力差距并没有你想的那么大，要知道太阳队控制了曼宁的出手，他的贡献和AC格林差不多。而丹马尔利，一个普通的主力球员，太阳队缺了他，也并没有太多的损失。

    我们如果能战胜今晚的太阳队，也能战胜阵容齐整的太阳队，难度或许会大一些，但都在我们可以应付的范围之内。”

    乔丹想了一下，有点道理，但他知道杰克逊的说法有点问题。

    太阳伤了两个大将，怎么可能实力没损失？

    不过他没就这个问题继续问下去，今天他自己的进攻有所保留，就算太阳阵容整齐，他凭自己的进攻，也可以抵消这一块。

    他最关心的是蓝板球，这是要命的问题，又问道：“那么菲尔，蓝板球的问题怎么解决？”

    这话让禅师有点难堪，赛前他可是说过蓝板球没问题的，没想到老K今天的蓝板球爆了。

    他道：“这个只能通过交易进行补强。马刺的大虫和大卫罗宾逊关系一直不好，或许可以弄到手。”

    乔丹点点头道：“我去和克劳斯说，他也该做点事了。”

    客队更衣室，气氛一般。

    凯文约翰逊有些沮丧，在乔丹与皮蓬的防守下，半场6次失误，以他顶级控卫的身份，感觉丢脸了。

    老王也很迷惑，虽然今晚的阵容不整，但其实已经不弱了，没想到半场就输了10分。

    他心中有数，不是自己控制了蓝板球，今天半场就会被打爆。

    除了他的效率还可以，其他人在公牛的外线防守下，进攻效率都不够。

    在公牛切断了太阳队内外线的情况下，德雷克斯勒得到了不少的机会，但在皮蓬的防守下，10投仅3中，没能打出巨星级的表现。

    主教练韦斯特法尔靠在门后的墙边，正在冥思苦想，怎么解决出现的这些问题。

    如何帮助凯文约翰逊摆脱公牛的外线紧逼防守，如何将球传进去等等，不解决这些问题，他很难想象能赢公牛。

    当然，他没想着这场能赢，他是在考虑当阵容齐整之后，球队怎么能赢公牛，为下一场和公牛的常规赛，以及可能的总决赛做准备。

    旁边助教刘易斯和其他两个教练组成员也在冥思苦想，提出一些自己的想法。

    十五分钟之后，第三节开打。

    公牛没有全主力上场，乔丹不愧是体能怪，皮蓬下去了，他还在场上，他的年纪比皮蓬要大两岁半，但体能比皮蓬还要好。

    皮蓬的下场，是否象征着公牛的外线防守减弱呢？并不是，因为这个赛季杰里克劳斯从快船弄来了罗恩哈珀。

    罗恩哈珀，后卫，能从一号卫能打到三号位，也可以算是锋卫摇摆人，职业生涯有五个赛季打出场均20+5+4的数据，且防守很强，七个赛季场均抢断超过两次。

    但就算这样强悍，他在东部连一次全明星替补的机会都没有。

    东部一二三号的全明星位置，从主力到替补，常年被乔丹、伊塞亚托马斯、拉里伯德、皮蓬、威尔金斯、乔杜马斯他们这些人霸占，由此可见东部这些年来，后卫线上，甚至包括小前锋位置，内卷有多严重。

    他上赛季是快船实际上的第一得分点，20.1分6.1篮板4.6助攻1.9抢断，虽然威尔金斯和丹尼曼宁的得分比他多，但都没有打多少场。

    不过快船已经陷入了重建之中，同时他的膝盖发生重伤，状态断崖式下滑，然后被公牛挖了过来。

    公牛需要他的外线防守，以弥补替补阵容外线防守的不足之处，倒并不需要他的进攻，而实际上他现在的进攻也不行了，普通角色球员的水平。

    他顶替的是皮蓬的位置，不过德雷克斯勒也没上场，他对位的是太阳队替补小前锋老将丹尼安吉。

    但丹尼安吉没什么实力了，也就是投投空位，跑动都不太积极，没什么威胁性，他在防守端和BJ换防，由他主防凯文约翰逊，乔丹在一边协防。

    太阳队的后卫病了两个，今晚凯文约翰逊没什么休息的机会，第三节继续上场，但在乔丹与哈珀的包夹之下，已经很累的他继续上半场的表现，失误连连，自己的进攻打不出来，也没有梳理好全队的进攻。

    就在公牛这样强悍的外线防守之下，阵容不整的太阳队输掉了比赛，被中止了连胜。

    13胜1负，没能打平太阳队历史第一的14连胜场次纪录，但依然处于联盟第一的位置。

    公牛12胜1负，联盟第二，东部第一。

    “空砍王，我们赢了你们13分，你们重建失败了。”比赛结束之后，高兴的乔丹走到老王身边，用垃圾话撩拨道。

    老王一共18投14中，14罚9中，拿到了37分25篮板的数据，表现也不错，只可惜成了空砍王。

    输了比赛，他有些不爽，嘴巴很硬地道：“你急什么？这场我们人没来齐，算是让你赢的，下一场我再教训你。”

    乔丹冷笑一声道：“我赢了就是你让的，你的脸可真大。”

    “反正我要抢你的总冠军，让你完不成三连冠。嘿嘿，我年轻，你已经老了，我要踩着你上位，咱们走着瞧吧。”老王道。

    看着老王离去的背影，乔丹恨得牙痒痒。

    他赢了这场比赛，但心中却产生了一种强烈的危机感。

    今天他虽然没有全力进攻，但太阳队也缺了好几个球员，公牛也仅赢了十三分，如果在总决赛碰上，能赢吗？

    一念及此，他马上转身走向了总经理杰里克劳斯，那个他十分讨厌的死胖子。

