    “文斯，传得漂亮！”

    李昂退防回来后，主动和卡特击掌。

    比赛开始之前，李昂没有像奥克利那样在更衣室大吼大叫。

    也没有像布奇叔叔那样，告诉大家：“你们是最胖的！”

    李昂没有去激励队友，因为在如此巨大的实力差距之下，任何激励人的话术都会显得苍白无力。

    唯一激励队友的办法，就是做给他们看！

    刚刚的隔人暴扣，李昂相当于给队友们打了个样儿。

    他证明了，只要大伙儿敢打敢拼，热火队的防守也不像看上去的那么坚不可摧。

    铁汉莫宁又如何？还不是被我扣得一屁股坐地上。

    猛龙队的各位不说瞬间苏醒，但确实也振奋了不少。

    隔扣对方当家球星，简直没有比这更能振奋士气的事情。

    莫宁捂着屁股，非常生气。

    这摔的是我的屁股吗？这分明是摔我的脸！

    现在的小孩儿，都不知道什么叫做尊重！

    既然如此，老子就教教你，尊重这个词怎么写！

    这一回合莫宁得分欲望爆表，他直接在低位倚住奥克利举手要球。

    奥克利虽然当年用一招锁喉之术制服过莫宁，展示出了自己更胜一筹的打斗技巧。

    但要说比篮球技艺，莫宁是不虚奥克利的。

    更何况，还是一个已经老了之后的奥克利。

    莫宁拿到篮球后，疯狂发力往后推进。

    奥克利虽然咬牙坚持，但还是被莫宁给顶进了三秒区内。

    莫宁见此情形转身直接僵尸勾手，别看莫宁的勾手动作比较硬，但命中率还是很高的。

    可他刚把球给抛出去，就看见一道黑影蹿入空中。

    莫宁咽了咽口水，不会吧......

    “砰！”

    球场上发出一声闷响，李昂一巴掌直接把莫宁的传球给扇飞到了观众席上，这是一个排球大冒！

    李昂落地后，不禁对着莫宁捶胸怒吼。

    奥克利和李昂这对师徒一个顶防一个协防，把莫宁安排得明明白白。

    今天的比赛才刚开始，李昂就把热火队昨天得分最高的两个人都防了下来。

    张指导不禁大喊了一声：“还有谁！”

    李昂的表现，让一小部分来现场看球的多伦多球迷扬眉吐气。

    他们此时的欢呼声，甚至超越了主场的热火球迷。

    当卡特和麦迪指望不上的时候，李昂却从不让人失望。

    场边，长得像食人魔汉尼拔的帕特.莱利表情严肃。他盯着场上的球员们，做了一个握拳的手势。

    给老子上强度！

    癞痢可不仅仅是长得像汉尼拔，这厮手段也有点汉尼拔那意思，都非常残忍。

    别说对自己的对手了，就是对自己的球员，莱利也是出了名的狠。

    他搞的那一套魔鬼训练，让无数球员苦不堪言。

    就哪怕第二天要比赛，头天晚上癞痢也会让你可劲儿地加练，练到精疲力尽，练到你晚上看见女人都脱不下裤子。

    也正因如此，能在热火队当上领袖的，都是莫宁、哈斯勒姆这种任劳任怨的铁汉。

    莱利变态且强硬的性格，就注定了热火是一支注重对抗、充满野性的球队。

    所以，当他握拳的时候，就意味着对方要倒霉了！

    热火发出边线球，丹.马尔利在三分线外接应。

    他本来准备把球交给哈达威组织一波，但马什本却直接倚住了李昂，准备再次单打！

    李昂连续两个回合防到马什本面前并不是巧合，而是布奇叔叔做的改变。

    上一场比赛翠西被马什本打得啊，莫宁都心痛了。

    所以今天，布奇让李昂去主防马什本，麦迪去盯PJ.布朗。

    虽然PJ.布朗也是个肌肉棒子，手比麦迪的腿还粗。

    但布朗的进攻威胁始终比不上马什本，让布朗那一点打开了，总比让马什本打开的好。

    你让布朗再怎么打，他一场比赛也就十来分。

    但马什本一旦打嗨了，那是能单场50分的主。

    马什本也有点上头，他对自己刚刚的失误感到异常愤怒。

    区区小贼不过是运气好才防住了本马爷，看我这次使出奥义——认真·背身单打。

    马什本刚一靠上来，就直接一肘打在了李昂下巴上。

    李昂则拽住了马什本的手臂反关节一拧，并用力把他往外推，想尽办法让他不舒服。

    两人这贴身缠斗，哪怕放在八角笼里也算相当激烈。

    说起来，现在的NBA季后赛相比起八角笼，也就是多带颗球的区别。

    最终，马什本还是倚住李昂接到了队友传进来的球。

    接到篮球的瞬间，马什本直接一个后转身准备突破李昂，强行上篮。

    还好李昂在季后赛之前加了横移速度，不然可能真就被马什本过掉了。

    李昂立刻挺起胸膛，撞开了马什本，并在他上篮的时候来了一招顶心肘。

    马什本当时表情就变了，怎么感觉比上一场还痛！？

    在李昂精湛的攻击技巧下，马什本直接上了个三不沾，人也狼狈地摔倒。

    莫宁见此情形准备去抢进攻篮板，但刚靠近，便感觉吉尔被什么硬邦邦的东西顶住。

    低头一看，李昂的大腚已经翘了起来，成功卡位！

    莫宁很努力想往里挤，但太硬了顶不进去啊！

    最终，李昂保护下了篮球，球权终于回到了猛龙队手上。

    而这已经是比赛开始以来，李昂成功祭出的第三次防守了！

    莫宁看着坐地上的马什本，差点没忍住笑出声。太好了，不是我一个人被李昂撞倒。

    马什本见莫宁那眼神，随即大喊：“是......是地板太滑了！”

    背头莱利对李昂刮目相看，这三个回合的防守李昂的表现堪称完美。

    而莱利最喜欢的，是面对强敌时李昂的决心。

    这样的球员要是能到热火阵中，那岂不是剑指总冠军？

    莱利对克村小皇帝，产生了浓厚的兴趣。

    李昂防成之后，他把球再度交给了卡特。

    虽然比赛才刚刚开始，但李昂已经满头大汗。

    在防守端如此疯狂地撕咬对方，是非常耗费体能的。

    卡特本想帮李昂分担一下压力，但刚运球上去就被马尔利“啪啪”两下把手都扇红了。

    半人半神可怜兮兮地看着裁判，这也不吹？

    都啪出声了，你居然还视而不见？

    丹.马尔利的防守，就凸显出一个积极、凶狠。

    实际上，马尔利的横移速度并不快。

    如果把马尔利放到那个一摸就犯规的年代，他绝逼会从防守悍将变成一个防守漏勺。

    说白了，马尔利就是凭自己积极粗暴的对抗在防守。

    所以把别人手扇肿这种事情，是马尔利的基本操作。

    另一边，麦子发现居然是PJ.布朗在防守自己，于是举手要球。

    对布朗，麦迪有速度优势，他相信自己可以成功突破。

    结果，当麦迪拿球突破时，布朗直接就上手拽球衣了。

    追不上你，我还抓不住你嘛？

    在布朗的拉拽下，麦迪的突破脚步被大大延缓。论谁身后拖着一个2米11的壮汉，也不可能还跑得起来。

    等麦迪慢悠悠地突进去时，莫宁已经守到了篮下。

    布朗一对一错位防麦迪确实会有些吃力，但热火从来就不是一支靠巨星个人能力的球队。

    就算要靠巨星，那也是靠多个巨星。

    哪怕在防守端，热火的防守整体性也特别强。

    这支球队防守最强的地方，并不在于他们个个都身怀绝技。而是因为，整支热火都被莱利打造成了一台完整的防守机器！

    上一场比赛，麦子已经被莫宁盖出了心理阴影，莫宁是真拿他当亲老婆弄。

    所以，麦子现在一看见莫宁那又粗又长的手臂，还是有那么点惧怕。

    如果这是常规赛，麦子绝逼会尝试隔扣莫宁。

    但季后赛这强度，他真的怕莫宁把自己一颗肾打下来。

    于是，麦迪把球传给了李昂。

    我这叫团队配合！

    李昂接到球刚举过头顶准备投，马什本就防了上来，没有给李昂任何一点投篮的机会。

    李昂就挺难受的，科尔曼那种打死都不防自己投篮的人，果然是可遇不可求。

    好不容易获得个得分机会就这么被堵住了。

    看来光有属性没有徽章，还是不行啊。

    你说要是有个抗干扰的徽章啥的，李昂不就可以投了嘛。

    对了，徽章？

    想到这里，原本打算传球的李昂背对马什本，翘起屁股。

    他要用背打战胜背打！

    “李背身单打马什本，哈哈哈，他在用马什本最擅长的方式去进攻！”

    现场解说兴奋了起来，今天这比赛，猛龙队和热火总算是有点针锋相对那意思了。

    马什本见李昂这架势，顿时青筋暴起，你在教我背打啊？

    他卯足了劲儿准备去扛李昂，但李昂往后一坐，好家伙，让马什本直呼“我是谁我在哪儿”。

    这啥屁股啊这么得劲！？

    顶了一下之后李昂没有继续发力，毕竟篮下有个等着报仇的莫宁呢。

    李昂在三秒区边缘的位置突然翻身起跳，跃起投篮。

    背打后翻身跳投，李昂用了刚刚和马什本一模一样的动作。

    马什本奋力封堵，但在空中，他感觉那个穿着紫色球衣的3号仿佛顿了一下。

    马什本的身体开始下坠，而李昂趁着这个转瞬即逝的机会候把球给投了出去。

    李昂用了和马什本一模一样的进攻方式，所以如果球进了，这毫无疑问会让马什本蒙羞。

    小马哥紧张地盯着篮球，在心中祈祷千万别进。

    篮球打在了篮筐侧沿，弹了一下，可最终还是正中红芯！

    李昂继刚刚隔扣莫宁之后，又在马什本头上打入一球！

    他今天要和热火硬钢到底！

    “漂亮的翻身跳投，今天李已经在莫宁和马什本头上各打入一球。李昂在季后赛中的表现是令人惊喜的，他总是能在球队最绝望的时候站出来。

    小皇帝永不低头！”

    李昂进球后，就连迈阿密的解说都忍不住称赞了起来。

    当全世界都觉得萌龙队已经彻底躺平时，李昂却站了出来奋起反抗。

    奥克利真的特别欣慰，李昂把他当初打动自己的特质，全部展现了出来。

    说实话，李昂并不知道自己能不能赢。因为打到现在，卡特和麦迪这对兄弟俩还处于梦游状态中，还没有提起兴致。

    但李昂现在不管那么多，他只想竭尽所能，让球队体体面面地离开迈阿密！

    之后的比赛，李昂几乎成为了现场解说喊得最多的名字。

    防守端，哪里漏了李昂就堵哪里。

    进攻端，李昂触球的次数也比第一场多得多。

    背身单打、二次进攻......李昂在攻防两端都无比活跃。

    半场比赛打完时，猛龙队居然以35比31领先热火4分！

    别笑，都说了这个年代的东部半决赛经常出现打到第四节还70平的情况。

    所以，半场35比31，这比分真的很正常。

    马什本这一点上半场几乎被封死，热火队的进攻大大受挫，就靠莫宁一个人死撑着。

    直到这时，帕特.莱利才第一次意识到——热火可能会输！

    这支猛龙队，绝不像媒体所说的那样，会轻易接受4比0横扫的结局。

    之前人们猜测，卡特和麦迪可能很难再站出来，媒体的猜测其实也没错。

    但他们没有算到，李昂会冒头！

    半场打完，李昂已经累得气喘吁吁。

    他今天不仅仅顶住了马什本的冲击，协防也非常积极。

    就连莫宁现在出手时，都要四下看看周围有没有李昂，不然不放心。

    奥克利回到更衣室后也趁热打铁，激励着猛龙队的年轻人们。

    于是下半场，卡特终于开始稍微进入状态。

    一上来就连续两次突破马尔利，强行杀到篮下造成犯规。

    热火队的各位开始有点慌了，他们可不想在猛龙这样的球队身上多浪费时间。

    趁着步行者和尼克斯在东部半决赛厮杀，热火越早晋级，体能上的优势就越大。

    他们多一场都不想和猛龙打。

    但李昂今天告诉了热火，想不想打，由不得你们说了算！

    第三节第五分钟，马什本在拼抢防守篮板的时候故意一肘打在了李昂的肝区。

    他企图用这样的方式让李昂害怕，让李昂感受到热火的对抗。

    结果仅仅一个回合之后，李昂就在上篮的时候来了一招大鹏展翅。

    他右手举起篮球，左手支起手肘，在空中直接打到了马什本脑袋上。

    马什本当时就遭打得脑瓜子嗡嗡的，感觉好像有几颗星在眼前打转。

    李昂非但没有被唬住，而且报复还来得如此之快。

    说真的，马什本用篮球的方式去打服李昂，成功的概率可能都还高点。

    没事你去触碰李昂的专业领域干啥啊！

    一个回合之后，马尔利在卡特的防守下投篮打铁，李昂保护下了篮板球。

    此时，马什本和莫宁都想直接从李昂身上硬抢，但李昂却抬起手肘疯狂左右摇摆。

    奥义——龙卷风摧毁停车场！

    躲闪属性点满的莫宁倒是闪开了，但马什本刚刚那一下都还没缓过来呢，现在又特么挨了一肘。

    那一瞬间，他仿佛看看到眼前有两个李昂。

    就物理影分身都给打出来了。

    李昂就像一头嗜血的猛兽，无差别的攻击任何胆敢打篮球主意的人。

    帕特.莱利叹了口气，妈的老子叫你们上强度上强度，这强度全上自己身上去了。

    那家伙有那么难搞定吗？再这样我上鲍文了！

    鲍文见莱利瞥了自己一眼，便赶忙捂住肚子：“哎哟，痛，痛啊。可恶，要不是肚子疼，我肯定上场去抛头颅洒热血！”

    莱利见鲍文痛成那样，便移开了目光。

    鲍文大出一口气，又是活着离开球场的一天。

    比赛就这么打到了第四节，期间李昂一直疯狂缠绕马什本，用凶狠的对抗让这位热火二号得分手苦不堪言。

    正在看比赛的汉密尔顿感觉这代入感太强，自己都已经开始想吐了。

    想当年的疯狂三月，自己不就是被李昂这么折磨死的嘛。

    直到比赛打到了最后一分多钟，双方的战斗都依然还处于白热化之中，且热火依然落后！

    马什本今天的命中率，这么说吧，已经快赶上上一场的卡特了，打到现在15投仅仅5中，命中率33%。

    他这一点的突然拉胯，是热火迟迟无法领先的最大原因。

    PJ.布朗也尝试过去单打麦迪，但效果不好。

    布奇叔叔的策略是正确的，布朗毕竟不是进攻型球员，他很难靠进攻杀死比赛。

    这一次进攻，麦迪试着在三分线外投了一个。如果进了，那萌龙将坐拥5分优势。

    但麦子今天因为在防守端和布朗这个肌肉棒子对抗得太凶，手感已经被消磨没了。

    于是篮球打铁，马什本立刻拽住了李昂，没有让他走到篮下，莫宁得以保护住了防守篮板球。

    他们获得了扳平比分的机会！

    热火此时突然变速，哈达威接到篮球后没有等莫宁，拔腿就跑，看上去他想打一个快速反击。

    此时，李昂的体能已经快要见底，但他还是咬着牙拼命退防。

    但李昂再拼不管，想追上已经跑出老远的哈达威还是不太可能。

    还好，同样强硬的克里斯蒂在中场线附近截停了哈达威。李昂的态度，正在慢慢感染身边的队友们。

    哈达威没有放弃快攻的打算，将球传给了中路插上的马什本。

    李昂此时已经退到篮下，张开双臂，马什本则拿着球高速接近。

    这个年代，是不会有人快攻的时候去投三分的。不管篮下有没有人，快攻的首要目标肯定就是冲击篮筐。

    李昂站在原地，没有动弹，马什本也咬紧牙关，准备挑战李昂。

    只要这一球能够打进，帮助球队扳平比分，那之前的屈辱就算是一笔勾销了！

    马什本持续加速，迎着李昂跳了起来，在空中甚至还故意抬起了膝盖。就算打不进，也能造一个犯规！

    但李昂没有起跳，而是突然双手捂裆。

    “咚！”

    李昂被冲击力十足的马什本直接撞飞出底线，这一球的冲击力之可怕，让莱利这种心狠手辣的人都皱了皱眉头。

    与此同时，裁判哨响。

    马什本狂喜，但下一秒他就笑不出来了，因为裁判居然给了马什本一个进攻犯规！

    虽然这个年代吹罚尺度很大，但并不是球员可是要为所欲为的。

    “李勇敢的造了马什本一个进攻犯规，天呐，他刚刚寸步不让！”

    所有人都发出了惊叹之声，就刚刚马什本冲过来那势头，那速度，大多数人压根都不敢拦他。

    但李昂为了克服了恐惧，愣是没有移动半步！

    他用血肉之躯，成功保护了球队最后的一点优势！

    麦迪和卡特都朝李昂跑去，但李昂在他们赶到之前便自己爬了起来。

    马什本看着面无表情，好像完全不痛的李昂，咽了咽口水。

    李昂，又是李昂。

    每一次眼瞅着要反转局势，他都总会站出来捣乱。

    这他妈什么怪物！

    “我们马上要赢了！”

    李昂拍了拍手，分别看了眼卡特和麦迪。

    这两个人就是再木讷，此时也该燃起激情了。

    麦迪虽然对猛龙队很不爽，但对李昂并没什么意见。

    就算是为了帮朋友一把，他也愿意出力。

    这一次进攻，卡特则强行突破，勇敢地挑战莫宁，造成犯规，通两次罚球将分差扩大到了4分。

    随后，麦迪又在防守端积极追防，大冒马尔利，成功防守！

    帕特.莱利已经开始发脾气了。

    他无法接受1比1的比分。

    作为一支以争冠为目标的球队，怎么能够输给一支青年军？

    怎么能在这种球队身上浪费时间？怎么能被一个一年级菜鸟给拖入泥沼？

    比赛最后30秒，卡特的投篮打铁后，热火再次获得缩小比分的机会，

    这也许是他们最后的机会。

    但莫宁给哈达威的传球，却被突然冲出来的李昂给破坏掉。

    这种恶心对手的时刻，李昂从不缺席。

    他捅了一下篮球，但并没有直接将球拿住。

    眼瞅着篮球要出界，李昂于是跳出场外，打算把球给救回来。

    要是出界的话，球权就还是热火的，之前的努力就白费了。

    李昂腾空而起，此时，无数球迷眼中只有这个敢打敢拼的硬汉。

    而鲍文眼中，只有眼前那50码的大鞋底。

    不是......

    我都没上场，为什么你还不放过我？

    “咚！”

    李昂落地时，一脚蹬在了鲍文头上。

    球也被成功传回到了卡特手里，卡特趁乱冲入禁区，面对莫宁的防守来了个拉杆上篮，篮球稳稳命中。

    这让猛龙队在最后20多秒的时间内将分差扩大到了6分，几乎锁定胜局！

    被认为只能任人宰割的猛龙，被认为已经毫无还手之力的猛龙，硬生生在迈阿密抢走了一场胜利，拔掉了老虎的一颗牙齿！

    镜头没给到打进关键球的卡特，而是给了李昂。

    20分13个篮板2次抢断2次封盖，以及无数次数据无法体现的拼命争取和积极防守。

    李昂毫无疑问是让热火在主场翻车的罪魁祸首！

    看见卡特上篮得手，李昂兴奋地从地上爬了起来。

    他完全没有发现，自己刚刚落地的时候好像踢到了什么东西。

    站起来后，李昂兴奋地挥舞手臂。

    莱利看着身旁的胜利，咬牙切齿。

    一开始莱利欣赏李昂，是因为他觉得李昂再努力，也不可能赢。

    说白了，欣赏，不过时对弱者的一种怜悯。

    但此时，当李昂硬生生带领球队抢走一次胜利时，莱利就不再欣赏他了。

    只剩下恨！

    鲍文此时还躺在地上，无人关注。

    你们快憋恨来恨去的了，能不能把我扶起来先！

    看着球馆的穹顶，鲍文老泪横流。

    为什么我都转会了，你还是不放过我？

    装肚子疼装了半天，他还是没逃过这一劫。

    格伦沃德在电视机上看着怒吼的李昂，陷入沉思。

    李昂季后赛的表现，完完全全的超出预期。

    上一场，李昂还仅仅只是态度很好，但数据非常一般。

    可今天，20分13个篮板，大冒莫宁，锁死马什本......

    这样的表现，不禁让格伦沃德开始重新评估李昂的价值。

    一开始，他心中的完美组合是麦迪+卡特。

    但现在格伦沃德觉得，换一个人，说不定效果更好......

