 大概行走了十几分钟，林寒和姬可儿便来到了前宫大院的广场上，那里有一个中年男子，正负手站着，身材雄伟而挺拔，有着一股久经沙场的威武之气，光一个背影，都透着不凡的气韵。“

    晋王叔叔？”林寒微微一笑，迎上来道。“

    伤势好了？”中年男子笑了笑，摸了摸林寒的脑袋，道。

    林寒笑着点头，接着又道：“晋王叔叔，找我吗？”“

    不完全是，是皇主要召见我们，有一件要事，要跟你说。”晋王点点头。

    “什么要事？”林寒茫然道。

    “是关于边疆的，见到皇主，你就知道了。”晋王叹了口气，眉宇之间有些忧虑之色。林

    寒皱了皱眉，与姬可儿对视一眼，也只有跟了上去。大

    雄宝殿，乃皇宫的议事大殿，每日早朝都会在这里召开。林寒三人进来后，便看到文武百官，都在其中，气氛庄严肃穆，而高位处，古黎皇主通体发光，像一轮太阳，金光无量。晋

    王、林寒、姬可儿三人分别行礼。

    林寒感受着大殿内，压抑的气氛，迟疑一下，才开口道：“不知父皇唤我前来，所谓何事？”这可是早朝，商量国家大事，他虽是储君，也是第一次参加，不免有些紧张。

    古黎皇主望向一位武将道：“孙将军，将边疆的事情，再次禀报一遍！”“

    是！”一位身披甲胄的男子，走出一步，跪在地上沉声道：“启禀皇主，昨天兽人大军，大肆进攻奉阳郡，导致其失守，死伤无数，万里大地，尸水遍地…”

    林寒心中一寒，边疆兽人，又侵犯皇朝了。

    “奉阳郡？”姬可儿却脸色大变了起来，紧张问道：“李王府现在如何？”

    那是她舅舅家，她当初家族被兽人灭门后，舅舅是她世上唯一的血脉亲人。

    “这个…这个…”那名武将眼眸闪烁了一下，不敢回答。“

    快说！”姬可儿大声道。

    “李王率领麾下二十万余众，死守奉阳郡，可惜，兽人大军足有五十万，带队的还是族长邙天，李王战尽最后一丝兵力，被邙天一矛钉死了城门楼上，尸体悬挂一天一夜，为国牺牲…同时，李王府上下三百余口，统统给兽人杀害，无一人活口…”轰

    ！

    姬可儿顿时如遭五雷轰顶，眼前黒了下来。她家族十几年前，被邙天灭了，如今连她的母族，竟也被邙天灭门，这对她的打击太大了。林

    寒连忙将她扶住，防止她摔倒，心中也一叹。这女人太可怜了。“

    父皇，还请给我兵力，我要杀上兽人部落，手刃邙天，为我父母两族报仇！”姬可儿咬紧了银牙，半跪下来，充满恨道。此仇不共戴天，让她近乎失去了理智。“

    可儿，邙天实力不在朕之下，想杀他可没这么简单，一切还要从长计议！”古黎皇主轻声道。

    姬可儿惨然一笑，再也不复在林寒面前的骄横，有些的只是凄凉，她知道父皇说的不错，若邙天这么好杀，皇朝也不会容忍他这么久。“

    朕数年前曾御驾亲征，将兽人部落杀的溃不成军，元气大伤，按道理短时间之内，他们必不会再来招惹皇朝，如今突然发难，这其中可能有什么猫腻，可儿，你可能猜出一二。”古黎皇主询问道。

    姬可儿暂时压下心中的仇恨，思索了一会，忽道：“难道是因为那件地匙？”

    “什么地匙？”文武百官全部都升起了兴趣。

    “在半年之前，我舅舅李王在一处秘地中，寻得一件地匙，相传事关“神兵宝库”，有人说集齐天地双匙，就可以将它打开，另一件天匙就在被兽人部落手中，而这一件地匙，兽人一直都很觊觎。”姬可儿说道。

    “神兵宝库？”无数人都震惊起来。这可是徐夫子当年留下来的宝藏啊，内蕴有他炼制出来无尽兵刃，一直有传闻，谁能得到这神兵宝库，就能一统洪州大陆东部！皇

    朝附近诸多的氏族、部落，都在打它的注意。

    如今这天、地双匙，被兽人部落得去，这可大大的不妙啊。林

    寒也变色，兽人本来就骁勇善战，生性嗜杀，如果被他得到那一批作战兵器，皇朝第一个就会遭殃。古

    黎皇主也陷入沉默，显然也心中沉重。“

    启禀皇主，边疆发来急报！”就在这时，一名武将急速冲进了朝堂之内，跪下道：“半天前，兽人部落族长邙天，亲自带人，进入黑暗森林，打开了神兵宝库！”轰

    ！消

    息是地震级的，整个大殿都震了震，很多人暗道完了。

    “说下去！”古黎皇主却沉声道。“

    不过，在宝库前有一个守墓石像，残留徐夫子的意志，言称他留下的宝库，能左右洪州大陆东部亿万万生灵的命运，要年轻人才能入内，争夺里面的宝藏，算是传承他的衣钵。”武将说道。

    “然后呢？”古黎皇主眉头一挑道。徐夫子性格孤僻，设立这样的规定，并不算离奇。“

    神兵宝库虽说被打开，里面还有一层光罩，大概需要四个月左右的时间，才会真正的开启…到时恐怕巫族、冰灵族也会出手！”朝

    堂上陷入了寂静当中。兽

    人部落、巫族、冰灵族，是围绕在皇朝附近三大种族，统治大片疆土，一直对皇朝虎视眈眈。这

    就是说四个月后，三族会派最杰出的年轻人去争夺，事关种族兴亡，十分残酷。

    “这对我们皇朝来说，很不妙啊！”晋王却道。

    这三大种族都是上古神灵后裔，出生时便血脉非凡，其中子民年轻时修炼很有优势。

    而兽人部落这一代出有个天纵奇才，名为“兽天”，才二十岁出头，就达到凝兵境五重天的地步，能动用上古蛮神的一丝神力，根本不是人类青年能够抗衡的。

    巫族和冰灵族，同样也不弱。若

    真是只能年轻人才能进入神兵宝库，这对皇朝来说，太不公平了。

    “凝兵境五重天？”林寒得知这情况，也心中吃惊。他才辟丹境八重天，那兽天竟足足比他高一大截，当真可怕。不

    过对方是神灵后裔，血脉非凡，有这样的境界倒也正常。“

    小九，在猎龙大会上，被法震天一掌拍死的兽冥，正是那兽天的弟弟，如果你碰到他，他可能会迁怒与你，你可要当心点。”晋王又对林寒说道。这

    事关东部区域的势力格局，林寒身为古黎皇朝储君，自然非去不可。若是真被兽人部落得到那批作战武器，皇朝就危险了。林

    寒苦笑，好在还有四个月的时间！

    在这期间，他要尽可能的来提升实力啊，毕竟神兵宝库内，那可是于三族交锋的战场，杀人绝不手软。若他实力不够，必然有去无回。

    “你也不用太有压力，这次前往神兵宝库，对你来说或是一个难得的机缘！”这时古黎皇主却突然道。

    “什么机缘？”林寒一愣道。

    “你那柄无名重剑，其实被徐夫子封印住了，若进入神兵宝库，很可能会找到解封的方法，让此剑破封，光照大地！”古黎皇主沉声道。

    无名重剑乃徐夫子呕心沥血之作，绝对惊天。如果解开那上面封印，恐怕会是一件足以震动洪州大陆的神兵。林

    寒也振奋，如果无名重剑，真的解封，这对他以后进入海外——瀛州仙岛，取出开天图鉴，必然有着极大的帮助啊。

    毕竟瀛州仙岛，名震五陆四海，他若没有两把刷子，想从其中取回皇朝至宝，几乎是不可能的。“

    还有，这次神兵宝库之争，对我们皇朝也是一个好机会，如果抓住，我皇朝很有可能就能一统东部，灭掉三族。”古黎皇主又沉声道。

    当初徐夫子，为建造神兵宝库，曾经在大地之下创建出一个绝世杀阵。而那杀阵的开启的阵眼，就是林寒手中的无名重剑！

    也就是说，林寒有机会开启那杀阵，到时兽人部落、巫族、冰灵族三大族的高层齐聚，就能一锅端掉。“

    嘶！”很

    多人都倒吸凉气了。如果真那样，皇朝就真是高枕无忧了。

    林寒也心头怦怦跳动了起来，有些振奋。“

    所以，小九，这一次你任重而道远，这段期间，你需要什么修炼资源，朕都会满足你！”古黎皇主目光凝视着林寒，有些豪情道。

    皇朝在上古鼎盛时，乃洪州大陆的霸主，五陆四海都纷纷膜拜，现在没落成这样子，总算看到崛起的一丝希望，他当然是重视无比。“

    恩…”林寒则苦笑一声，感叹为什么这些重大的担子，偏偏要落在自己身上…

    “林寒…”就在这时，姬可儿俏脸有些红晕，咬着银牙，道：“如果你能帮助父皇灭了兽人部落，到时…到时…我为奴为婢…都会报答你！”

    她父母双族都被兽人部落所灭，不共戴天！

    只有能将兽人部落灭掉，她付出怎样的代价都愿意。

    不少人皇室年轻人都咂舌，姬可儿身材性感火辣，林寒若真的做到，绝对是艳福齐天啊。

    林寒一怔，没想到姬可儿忽然说出这话，笑道：“你放心，我会竭尽所能，并不需要你做什么…毕竟我也是皇朝的一份子，不可能看着国灭人亡！”

    姬可儿怔了怔，没想到这小混蛋此刻竟然能说出这么正义凛然的话，眼眶忍不住红润了一下，心中感动无比。“

    好了，还有四个月的时间，你好好准备一下吧！”古黎皇主挥手道。林

    寒点头，这才告退。他

    心中也是沉重，四个月啊，神兵宝库开启，必然会引起整片东部区域的沸腾啊。这

    平静了这么久的东部区域，必然又要陷入动乱当中了… 