    （这章不是本书正文，是以前的旧问，新正文在一小时后替换，大家可以到时候刷新一下，就行了，这章是零点前占个坑，毕竟半年奖比较诱人！）

    看着眼前的“小村子”，黄蜚心中叫苦不迭，本以为这次孤军深入才是难点，没成想，这才刚刚开始。

    三座塔村，要是有命回去，非得把和自己这么说的人嘴给撕烂，这特么是村子，你家的村子比州城还大？

    MMP，本想着立功，现在看怕是得好好谋划一番了，不然没命回去拿什么立功，想到这里，黄蜚强装镇定，转头道：

    “来都来了，那帮读书的不是有句话常说吗？既来之，则安之！要是皇上和军中兄弟知道咱们来了又灰溜溜跑了，他们会怎么想？”

    那军将低头想了想，“大帅说的是，末将也就是那么随口一问，不过这朝阳城防备不弱，我等要如何入城？”

    “等等，有人来了。”

    后方忽然传来车轮行走在泥地上的“吱呀”声音，三百余东江军的兵士有些惊慌，纷纷闪避到一旁更深处，所幸密林和后方传来那些声音较好的掩盖了兵士奔走稀松的脚步声。

    来的是一支商队，曹家旗号高高挂起，两侧还有不少手持马刀的护卫队，看样子是各处雇来的闲散人。

    “真是得来全不费功夫，正想怎么混进城，这就来了机会，天公助我也，弟兄们，拦了！”

    黄蜚嘿嘿一笑，挥刀而出，挡在曹家商队面前，负责带领货物回城的曹三喜侄子曹亮吓得直接从马上摔下来，连声道：

    “你们...，你们知道我们是何处的商队吗？我们可是曹家的商队，曹三喜是我亲叔，你们，你们——！”

    “拉倒吧，省省力气。”

    黄蜚直接把曹亮推搡到一边，这个时候，周围虎跃龙腾跑出来的东江军们已经把曹家请来的护卫们全都摆平，基本没费什么事儿。

    东江军已经是常年关外与建虏作战的队伍，大部分又都是黄蜚带出来的，就是比起一些边军，战斗力也是丝毫不弱，这回挑出来这三百个也都是真正的死士。

    他们不仅对黄蜚忠心耿耿，战场上也厮杀了几个来回，堪比家丁，对付一些用来吓唬土匪的业余卫队，还不是手到擒来，三下五除二的功夫就全撂倒了。

    看着求饶的曹亮，一名军将皱了皱眉头，“大帅，这人怎么办，要不要留着进城？”

    “大爷，大爷你们留着我，我能带你们进城！”曹亮一听事情有转机，赶紧说道：“守城的人我都认识，只要大爷不杀我，我一定带你们进城！”

    听这话，本来打算杀人灭口的黄蜚有些犹豫，不过很快，他转头还是干净利落的解决了这个曹亮。

    奶奶个熊，万一这货到时候倒打一耙喊上几句，岂不是功亏一篑？

    到了这个时候，除了自己，黄蜚是压根谁都不会信，往小了说那是自己和三百多个兄弟的性命，往大了说，皇上还等着咱们好消息呢！

    “收拾收拾，叫弟兄们换上商队的衣服，能混进去就混进去，听我号令行事，一旦有变，就算在城里杀出一条血路，也要同那狗汉奸曹三喜同归于尽！”

    “放心吧大帅，兄弟们来之前就没打算活着回去！”

    ......

    “哎，你听说了吗，大明反攻了，据说都打到广宁了！”

    “你这是何年何月的旧消息，智顺王反正以后，都带着东江军打到自在州了，摄政王正在盛京调兵遣将呢！”

    面对人来人往的商队和行人，守门的清军兵士也就是象征性的看一下，一直在先练，其实也压根没想到会有什么明军打到这儿来。

    毕竟，前面可隔着大半个草原呢，等明军真打到这儿来的时候，只怕锦州和宁远也都被他们收复了，怎么可能听不到消息。

    “嘘，别聊了，让那些辫子兵听见了，免不得又要劈头盖脸臭骂咱们一顿！”一个汉军佐领走过来，也是满脸无奈。

    听这话，几个兵士更气愤，“骂，让他们骂得再欢点儿，等大明打回来，老子要把他按在地上强上了他婆娘，也好叫这辫子兵尝尝大全兄弟的痛苦！”

    “算俺一个，到时候咱们轮了那些辫子兵的婆娘！”

    这话喊的挺痛快，可几个人随后都是闭嘴苦笑，都知道这压根是不可能发生的，嘴炮一下爽快爽快也就行了。

    大明就连关内都快保不住了，想都不用想他们能打回来，那佐领也是苦笑，不过转眼就见到一个奇怪的车队。

    这车队人数有点多，足有三百来人，装的货物也是什么都有，他正打算上前盘问一番，打眼瞧见是曹家的商队，也就挥挥手放行了。

    开玩笑，曹家就连城内的满洲统领都得毕恭毕敬的，早上领商队出去的是曹三喜亲侄子曹亮，自己这等小角色，只怕一句话就能被他给废了。

    不过这佐领还是有些奇怪，这三百来人在眼前全进去了，曹亮那厮怎么没见着，难不成出去快活了？

    想到这里，佐领冷笑几声，道你现在出去是快活了，这消息传到你叔曹三喜耳朵里，只怕你又要受罚。

    “没想到这么轻易就进来了，看来关内建奴防备不严！”

    “哈哈，咱们就直奔曹家，砍了完事！”

    当时见那佐领要过来，黄蜚紧张够呛，不少东江军的兵士也都把心提到了嗓子眼，随时准备抽出刀大打出手。

    可没想到，那清军佐领见到曹家的旗子，竟然一句话没问，直接挥手放行了，这也侧面印证了黄蜚要打掉曹家的想法是对的。

    曹家在关外被多尔衮如此重视，不仅为其建城，更是有着数不清的特权，要是被自己给一锅端了，那奴酋还不得活活气死。

    想到这里，黄蜚看了看眼前华丽的曹府大门，暗啐一口，一只手放在刀柄上，打算敲门。

    不过还没等他伸出手，们忽然开了，从里面走出来两个有说有笑的满洲女子，看样子还都是如花似玉的年纪。

    这一幕谁也没想到，黄蜚手还深在半空中做出要敲门的样子，两个满洲女子也是无意间不再说话，曹府外头怎么会围满了这一帮凶神恶煞的人？

    “妈了个巴子的，众将士，随我上，一个也别放过，全砍了！！！”黄蜚不管三七二十一，管他男的女的老人小孩，是满鞑子就不能放过。

    其实黄蜚这货也是害怕女的忽然嚎叫起来害自己被发现太早，眼前两个女子被他抬脚踹飞一个，另一个则被直接刺死。

    紧接着，兵丁们踏着其中一个女子的尸体鱼贯而入。

    另一个女子捂着剧痛的小腹蜷缩在地上不断哀嚎，很快也毫无反抗之力的被后进门的一个兵给拉到角落。

    “他娘的，这辈子能尝尝鞑子娘们啥味道，真是死了也值啊！”

    当然，曹府位于繁华地带，这么大动静是不可能不引人注意的，消息很快就传到城内满洲统领甲喇额真的跟前。

