    “大长老，你打算开什么价？”风啸天问道。

    “风少主，你当真要卖？本长老可没有骗你，这药方绝对是无价之宝。”左青阳不敢相信问道，声音都带着几分颤抖。

    这种神奇的疗伤药方已经失传了啊。

    这绝对是无价之宝。

    “卖。”风啸天点了点头。

    “这里不是说话的地方，风少主，楚姑娘，叶首领，请随本长老到后殿。”左青阳连忙道，心中别提有多兴奋了。

    商会后殿，华丽气派，令人望而生畏。

    “不愧是帝国唯一的商会，天罡境强者就有十几位。”风啸天心中暗道。

    大殿之中，左青阳示意风啸天和楚馨月以及叶南天坐下之后，便严肃道：“风少主，坦白说，这个失传的药方乃无价之宝，本长老开不起价格，也不知道开什么价格。”

    “大长老尽管给出你你能够接受的价格，这药方对我而言并不贵重。”风啸天笑道。

    左青阳略微沉默，旋即凝重道：“此等神奇的灵液，出售的话，价格必然不能太贵，毕竟只是治疗皮外伤和断骨伤。”

    “不过却非常受欢迎，毕竟需求量非常庞大，特别是帝国以及各大势力。”

    说到这里，左青阳看了一眼风啸天，道：“风少主，本长老出一百亿金币，商会的宝贝，风少主任意挑，你看如何？”

    “什么？一百亿金币！”叶南天眼珠子都要飞了出来。

    风啸天也惊呆的看着左青阳，都还以为自己听错了。

    一百亿金币买一个药方，简直离谱至极。

    “大长老，药方虽说强大，可毕竟只是治疗皮外伤和断骨，不值一百亿金币吧？”楚馨月也被吓坏了。

    在楚馨月看来，药方虽说是无价之宝，但能卖十亿已经非常不错了。

    可左青阳竟开一百亿金币！

    左青阳微微摇头，笑道：“一百亿金币的确高了，但你们别忘了，本长老是炼丹师，这药方对我而言，远超一百亿金币，此灵液一旦传遍青玄界，不出两年就能赚回一百亿金币。”

    “神月国出现如此神奇的灵液，必然名镇青玄界，到时候我们神月国的地位也自然水涨船高，敌国也不敢再贸然来犯。”

    “这个......”楚馨月不知道说些什么，目光看向了风啸天。

    “那就一百亿吧。”风啸天淡淡笑道。

    左青阳没有废话，直接给风啸天准备一百亿金币。

    “风少主，你炼制出来的灵液还有吗？能否让我看看功效？帝国现在急需强大的疗伤药。”叶南天着急问道，他想看看到底值不值一百亿金币。

    “还有一点。”风啸天点了点头，随后从储物戒取出一个小瓶子。

    “风少主，快让我看看效果。”叶南天寄出大刀，直接在手臂上划了一刀，鲜血直流。

    风啸天淡淡一笑，旋即将青色药液滴在伤口处。

    左青阳和叶南天的目光，死死盯着伤口处。

    几分钟之后，他们便震惊看到，流血的伤口，竟缓慢愈合，非常的神奇。

    “居然这么快就愈合了！太神奇了！我从未见过这么神奇的疗伤药，难怪大长老出一百亿金币，这绝对值得。”叶南天忍不住惊呼起来，心中掀起滔天巨浪。

    “这功效也太神奇了吧？我脸上的刀疤，也是这么快恢复吗？”楚馨月看得目瞪口呆，她第一次亲眼所见。

    风啸天淡笑道：“娘子说的没错。”

    “这就是失传的灵液！错不了！绝对错不了！叶首领，你就带这个药方回去，国师一定非常高兴。”左青阳又震惊又狂喜，立即手抄一份给叶南天。

    “多谢大长老，我这就赶回去，风少主，千万小心柳无风，有困难记得来找我。”叶南天兴奋道。

    “谢谢叶首领。”风啸天谢道。

    叶南天带着黑旗军刚离开，风啸天便起身道：“大长老，时间不早了，我们也该走了。”

    左青阳淡然笑道：“昨日风阳山带着风水寒来找本长老，风水寒的丹田应该是风少主废的吧？你被逐出风家，应该是因为这个。”

    “不错。”风啸天淡淡一笑。

    “风少主废了风水寒，还能走出风家，看来风战也奈何不了你啊。”左青阳意味深长笑道。

    “大长老，没其他的事情，我们就先告辞了。”风啸天淡笑道，并不想多说什么。

    “风少主就不问问本长老是否能恢复风水寒的丹田？”左青阳淡笑问道。

    “不是我小看大长老，整个青玄界，除了我之外，没有第二个人能恢复他的丹田，他这一辈子注定都是个废人。”风啸天自信一笑。

    听到这里，左青阳脸上的笑容，瞬间消失了。

    取而代之的是震惊。

    左青阳的确没有恢复风水寒的丹田，他根本没那个本事。

    换成是别人的话，一定认为风啸天狂妄至极。

    但左青阳却不会这么想，因为他在查看风水寒丹田的时候，他发现了一种从未见过的神秘印记。

    神秘的印记蕴含着一股非常恐怖的力量，超出左青阳的想象。

    “对了，大长老若是想提高灵液的功效，可以在药方之中加入七星火冥草，可以起到一定治疗内伤的功效，除了七星火冥草，其他的药材无法融入其中。”风啸天接着笑道，旋即带着楚馨月离开。

    此时的左青阳，万分震惊的老脸，已经石化了。

    左青阳现在可以确定，药方的确风啸天研制出来。

    也不知道过了多久，张管事进来看到石化的左青阳，疑惑问道：“大长老，你怎么了？大长老？”

    “张管事，风啸天是炼丹师吗？”左青阳猛然惊醒问道。

    张管事恭敬道：“大长老，我也不知道，并未听说风少主是炼丹师，不过风少主刚才购买了很多药材和天材地宝，还买了兵器和法宝。”

    “买了很多药材？他一定是炼丹师！”左青阳深皱眉头，随后道：“张管事，你马上准备药方上的药材，越多越好，对了，加多七星火冥草，本长老要马上炼制灵液。”

