    第二天，冥帝离开了，他将探花和夜游子留下了。

    这两人对秦正的武道有训练，在九州有一个不成文的规定，那就是哪怕对方只传授过一个道理，或者一个招式。

    那也算是授业恩师，所以二人跟秦正算是亦师亦友。

    当然了，此二人跟徐少卿自然是无法相比的。

    秦正为何对于徐少卿会有如此情谊，他两世为人，初来九洲世界，谨小慎微，哪怕对于自己爱的女人，也没有敞开心扉，但唯独对于徐少卿，他可拿命去拼。

    可能前世的秦正并不懂何为兄弟情谊，前世很多对于兄弟的概念，也仅是义气和帮助。

    但徐少卿用行动告诉了他，何为兄弟情谊。

    在秦正没有进入武道之时，一路护持。

    在秦正弱小的时候，支持鼓励，传授自己的武道经验。

    在知道秦正故意支开自己，不让自己受伤之时，他毅然一人独战上百位龙玄高手，那一战，他差点炁绝而亡，命虽然保下，可却留下了满头青丝。

    而秦正待他如何，九洲之人只有一言，龙有逆鳞，秦正除去妻儿，在这九洲便只剩下徐少卿，甚至可以说，徐少卿在秦正的心中更加重要。

    此情并不是简单的话语可以表明的，就如秦正对于二傻而言，是弟弟，也是他一辈子要保护的人。

    也许有那么一天，他们二人会有人死去，可江湖，这天下，依旧会有他们的传说。

    此刻，秦正看着面前的侯卿，开口道：“我们要去追击汉帝明帝，你可以跟随我们一起，你毕竟是龙一的亲爹，由你教导他，更为的合适！”

    侯卿听着话，看了一眼不远处偶尔余光落在自己身上的王权龙一，摇头道：“这孩子姓王权，跟着你，未来王权家会重新站起来，而跟着我，他只能是尸祖之徒！”

    秦正闻声先是一愣，随即道：“既然如此，那侯卿尸祖，你我就此别过，江湖再见！”

    两人拱手，侯卿开口道：“秦帝，若有什么事情需要在下帮忙，在下一定前来！”

    秦正见状想了想道：“庙堂是庙堂，江湖是江湖，阳虚子已死，九洲江湖可以归于平静了！”

    侯卿眼神微微一缩道：“这便是未来的天下吗？”

    “江湖和庙堂还是划分清楚的好，若是此战我侥幸胜利，未来便会杜绝江湖人干预朝堂，因为一个金刚高手的力量太过于强悍了！”

    秦正话落，侯卿点了点头道：“若是真有那一天，在下愿意做秦帝麾下第一个遏制江湖人进入庙堂的刀！”

    秦正微笑点头，这一次若是没有侯卿，四大尸祖绝对不会在那样的关键时刻倒戈。

    秦正并没有去细问里面的原因，也许是因为侯卿大义，也有可能是因为王权龙一，但这些已经不再重要了。

    大概半刻钟后，一座城头上，四道身影站立，红衣身影开口道：“这便是未来的人皇吗？”

    “第一次看到他的时候，我也感觉他只是一个乳臭未干的小子，就这样一个人，是怎么让大秦崛起的！”

    “可中洲这一行，我明白了为什么大秦会崛起，因为他有一颗帝心，纵然前路坎坷，亦勇往无前，而根据我们的线报，如今的大秦是九洲最安宁之地，为皇如此，子民何求？”

    白衣身影回答，红衣身影美目闪烁道：“所以你将龙一交给了他，是想龙一以后为大秦效力？”

    侯卿点头道：“跟着咱们，终归是个江湖子，深入庙堂，为苍生做事，总好过舔血杀人的强，谁说江湖才风流，你看这秦帝，皇帝不是做的也洒脱吗？”

    后面话落，旱魃没有反驳，只是轻笑摇头.

    黄昏下，一批白马上，龙一不时回头，边上的秦正见状道：“他很爱你，等你长大了，便可去寻他！”

    龙一闻声，抬手抹去了眼角的泪痕道：“恩！”

    “走吧！”

    “好！”

    ……

    黄昏下，这一大一小身影狭长，身后徐少卿若有所思，帝无羡靠在马车边上，呢喃道：“这便是传承吗？”

    二傻好奇道：“帝老，什么是传承？”

    “虽然你开了灵智，但这种复杂的问题，还是很难跟你解释的！”

    “帝老，你看我这沙包大的拳头砸在您身上，能不能把您这把老骨头给砸碎了！”

    二傻憨憨开口，帝无羡老脸一沉道：“臭小子，还敢危险老夫了，我看你是皮痒了！”

    很快，马车轰碎，吓了前方龙一一跳，咋舌道：“正哥，他们这是干什么呢？”

    “日常交流，不用理会他们，对了，你上次说你王权世家还有分宗，那王权剑也在他们那里，说说地方，是时候取回你的王权剑了，不然何以履行你对你娘和你外公的承诺，振兴王权家呢！”

    秦正话落，龙一抿嘴道：“您不是还要追杀汉帝和明帝？”

    “这点小事，怎么比的了我弟弟的事！”

    龙一心中一暖，柔声道：“在天盛朝歌城！”

    “半月后，我们去朝歌，取回王权剑，咱们回大秦！”

    “好！”

    ……

    接下来半个月，中洲各地狼烟四起，白枭以雷霆之势横扫整个中洲，锦衣卫不良人潜入中洲各地，寻找明帝和汉帝的下落，要不是隐龙和天地宗高手拼死保护，两者必定饮恨中洲。

    他们二人毕竟是两位皇帝，谋划众多，最终还是让他们跑了。

    对此，秦正并没有太过言语，让姬蒿派了一批讲武堂将士，还有一群学堂里的学子过来。

    而白枭便负责攻城掠地，驻扎在中洲了。

    特此，秦正封白枭为中征大将军，节制五十万大军留守中洲，后续大秦前来官员，尽归白枭麾下。

    清晨，中洲一处海边码头，秦正看着翻滚的海浪，对着边上的白枭道：“白枭，中洲就交给你了！”

    白枭见状道：“陛下，您还是让我回去吧，此地有五十万大军，九龙诸位副将也可以做末将所做之事，此地的军队不经打！”

    闻声，秦正看着白枭，两手拍在白枭肩膀上，看着那日渐成熟的脸，出声道：“长大了，有情绪了？”

    白枭眼圈一红，低声道：“末将不敢！”

    “傻小子，你和大秦其他将领不同，你们这支军团，可是大秦未来中流砥柱，而你也将是大秦未来的武国柱，所以，接下来的战斗，你们不能再参与了，好好留在这里，磨砺你们的心性，之前的杀戮太重了！”

    秦正说完，白枭咬牙道：“可，可是！”

    “没有可是，正如你的先辈一样，出事了，个大高的顶上，再由你们来，答应朕，守好了这一洲！”

    秦正盯着白枭，白枭身子一正，单膝跪地道：“末将谨遵陛下口谕，若是中洲有失，末将自当以死谢罪！”

    秦正听后，不满道：“死什么死，中洲没了，可以在打，但你们这批人，可得等着朕来接你们回家！”

    说着，秦正看向身后那一个个年轻的将领。

    白枭重重点头道：“末将等陛下再临中洲！”

    “好了，闲话就不多说了，好好的照顾自己，要是看上此地哪家姑娘，就传信跟朕说，朕为你赐婚说媒，毕竟你也是大小子！”

    秦正打趣说着，白枭却是一脸认真道：“陛下大业未成，末将何以家为？！”

