    “小子，你确定要让我们一起上？”阿曼德眉头紧皱的问道。

    其它三人也跟着冷笑起来。

    “小子，你不会是觉得自己必输，所以想要输的漂亮？”

    “打一个是输，打四个也是输，你特么还真的是个天才啊！”

    “笑死我了！刚才我还佩服你的言论，不过现在，我觉得你是个大傻吊！”

    “……”

    他们四个作为身体素质远超常人的基因战士，哪怕是在面对经过严格特训的特种兵的时候，也能够完全碾压他们，自然有他们自己的自信和骄傲！

    在普通人面前，他们就是战神一般的存在！

    但是现在，

    何时鸣这个弹丸之地的小子，竟然一开口就说要打他们四个？

    这特么不是装逼，这根本就是个大傻批！

    看着疯狂大笑的阿曼德等人，何时鸣也跟着笑了起来。

    随后，

    他摆出一副叶问的手势，突然问了一句诛心的话。

    “怎么？你们四个，是不敢吗？如果不敢的话，叫我一声爸爸，我可以放过你们！”

    “操！干他！”

    “从来没有见过这么嚣张的家伙！”

    “让他知道厉害！”

    “上！”

    阿曼德四人愤怒的咆哮一声，直接向何时鸣扑了过去。

    何时鸣深吸一口气，

    紧接着，

    他脸上的笑容瞬间消失，变成了古井无波之色。

    与此同时，

    右脚在地上划了一个圆，双手虚空一抱。

    是时候让你们见识一下‘太极’的威力了！

    这时，

    阿曼德四人冲到了何时鸣的面前，拳头像是一发炮弹一般，呼啸着向何时鸣砸了过来，所过之处，甚至发出一声音爆！

    这就是六级基因战士的恐怖之处。

    他们有着超过普通人三十倍的身体素质，论拳速可以达到惊人的每秒五十米以上。

    而普通人的拳头，拳速也就在每秒五米左右。

    哪怕是那些经过专业训练的拳击手，拳头的速度最多也就在每秒十米多点。

    这就是阿曼德等人自信的来源！

    绝对的实力！

    所以当听到何时鸣要挑战他们四个的时候，他们才会如此的不屑一顾。

    只是当他的拳头，快要砸到何时鸣身上的时候。

    让他傻眼的一幕发生了。

    只见何时鸣原本静止不动的胳膊，轻飘飘的摆了过来，但却恰到好处的摆在了他拳头的手腕处。

    如果是以前，他哪怕是有‘太极’之术，也根本不敢跟这四个硬碰硬！

    虽然‘太极’很厉害，

    但武道一途，还有一句话叫做‘一力降十会’！

    在绝对的力量面前，所有的功夫和技巧都是没有意义的！

    但现在不同，

    使用过‘超级士兵血清’之后的何时鸣，论身体素质，已经完全超过了阿曼德等人，哪怕是没有‘太极’，何时鸣也敢跟他们打上一架！

    ‘太极’一出，冲势正猛的阿曼德，只感觉胳膊突然像是被蟒蛇缠中了一样，身子一个趔趄，直接撞到了掉子上，把桌子撞的东倒西歪。

    与此同时，

    另外三人也冲到了何时鸣的面前，不由分说的疯狂向何时鸣攻击了过去。

    只是何时鸣依然神色平静的站在原地，表情淡漠无比。

    但此时的他，

    除了四肢之外，全身上下都仿佛全部变成了武器。

    西里尔一个拳头向何时鸣的胸口砸了过来，本来以为必能将何时鸣重创的一拳，结果刚碰到何时鸣的衣服，何时鸣的上身突然一歪，这一拳就擦着何时鸣的胸口冲了出去。

    与此同时，

    何时鸣的肩膀一抖，直接把他这一拳给顶了出去。

    另一边。

    另外一人一个扫堂腿，攻向何时鸣的下盘。

    只是何时鸣脚尖轻轻一点，就点在了此人的腿弯处，直接把他腿上所有的力道全部给卸了。

    也就在此时，另外一侧的一个人，同时拳头攻向何时鸣的脑袋。

    只是就在这时，

    何时鸣的胳膊突然像是蟒蛇一般，直接向着此人的拳头缠了过来。

    然后猛的一个甩尾，直接把此人甩到了地上。

    这一刻的何时鸣，就像是全身上下都长满了眼睛一样，不仅把自己防守的摘水不漏，而且还能不时的反击一下。

    而阿曼德四人，在对何时鸣攻击的时候，本来眼前站着的是一个活生生的人，但当他们动手的时候，却总有种把所有的力道打在棉花上的感觉。

    空有一身的力气，却总是被何时鸣给化解的干干净净，根本就没办法爆发出来。

    打了半天，

    却没伤到何时鸣分毫，反而把客厅里面的摆设和家具弄得一片狼藉！

    “可恶！”

    阿曼德气急败坏的怒吼一声道：“你这是什么招数！敢堂堂正正的战斗吗！”

    说着，

    直接大吼着向何时鸣赴了过去。

    何时鸣听到这话，看着冲过来的阿曼德，顿时双目一眯。

    堂堂正正的战斗？

    既然你都这么说了，那我就满足你，让你们知道太极的真正威力！

    紧接着，

    何时鸣长出一口气，脚步在地上一划，手臂一摆，随后直接闭上了眼睛，眼前陷入一片黑暗。

    只是，

    却没有人知道，在这空间的空间中，以何时鸣为中心，却是出现了一个巨大的八卦在不停旋转。

    而在八卦的中心，也就是何时鸣所站的位置，则是一个阴阳太极！

    太极生两仪。

    两仪生四象。

    四象生八卦！

    ‘太极’里面，可不是只有以柔克刚，也有攻伐力强横无比的太极八卦连环掌！

    所谓太极八卦连环掌，

    就是在自身之位为太极，以方圆数米之内为八卦，而创立出来的掌法！

    这个八卦阵图不存在，但却又真实存在，存在于何时鸣的意识当中，八卦阵图范围内，就是他的太极八卦连环掌的攻击范围，八卦之内的所有阵位，都在他的控制之内，进退自如！

    这就是太极的精髓所在。

    有节有序，有退有进！

    只要施展出太极八卦连环掌，敌人不踏入八卦范围，一切皆好，一旦踏入他的八卦范围内的敌人，都将遭到他连环掌的疯狂攻击！

    而此时的阿曼德，

    距离何时鸣的八卦范围，只差一步之遥。

    阿曼德看到何时鸣闭上眼睛，顿时冷笑一声道：“呵！既然你想找死，那我就成全你！”

    只是他不知道，

    当他一步迈出时，就已经跨入到何时鸣攻击范围内。

    在阿曼德迈入阵图的一瞬间，

    何时鸣突然动了。

    阿曼德看到何时鸣主动冲过来，顿时冷笑一声。

    这小东西，终于肯真正的打一场了！

    他早就已经快要憋出内伤来了，而现在，就是一雪前耻的时候！

    他冷喝一声，鼓荡起全身的力量。

    只是，

    正在他准备向何时鸣发起攻击的时候，正面冲过来的何时鸣，身形一晃，突然消失了。

    更准确的说，是以一种不可思议的方式，瞬间出现在一旁。

    再一闪，

    让已经来到他的面前，无悲无喜的表情，看起来充满了压迫力。 				

