
　　未能将伊迪斯生擒算是一个遗憾，但这家伙最后的逃脱方式也注定了在未来的一段时间里他又只能偃旗息鼓，不可能还有功夫去折腾新的麻烦了。

　　楚让心中也知道这不代表着伊迪斯的威胁被彻底解决了，只是往后又拖延了一阵。

　　只不过这一段时间过去后，伊迪斯想要再翻起浪的难度也就更大了。

　　带着满腹的思绪，楚让加快速度朝着医院的方向赶回。

　　而就像他预想的那般，如今的医院相比之前有了极大的变化。

　　患者们动乱制造出的痕迹时刻提醒着当时的混乱场面，被CR医生们苦心经营着的这一片净土最后还是难逃其他类似地区的命运。

　　“要是永梦见到这些，估计会相当伤心吧...”，楚让从空中缓缓落下，同时伸手拔出玩家驱动器里的卡带，Lazer卡带重新放进四次元空间，而瞬变三阶形成的深渊卡带则消散在掌中。

　　迈步前走，楚让发现医院遭到的破坏远超他的想象。

　　医院外的混乱基本上是因为他和飞彩与患者们之间的战斗，但当时没有人对医院内部进行了破坏。

　　可是，步入医院的大门，楚让下意识地咬住了牙，曾经为无数患者提供了一个勉强庇护所的医院内部被破坏的完全不成样子了。

　　一张张病床要么被拆毁要么呈现出一种遭受巨力砸击的扭曲形状，玻璃也基本上都被打破变得残缺，装有药物的柜台也被推倒在地，地上洒满了五颜六色的药品。

　　干出这些的是谁，楚让心里已经有了答案。

　　冷着脸走到医院最深处的电梯前，那沉重的特质铁门上居然都多出了几个深深的凹陷。

　　强忍着心里的怒火，试探着按动升降按钮。

　　万幸，电梯依然还能正常使用。

　　下行的时间很短暂，可楚让却觉得无比漫长。

　　尽管相信永梦等人就算遭到袭击也能化险为夷，但谁知道真实的世界里是否存在光环这种东西呢？

　　哐当！

　　电梯门大开，出现在楚让眼里的景色让他心头一颤。

　　CR的房间像是受到了洗劫一样，原本摆放在里面的诸多设施统统遭到了不可修复的损坏！

　　就在这一片狼藉之中，三道楚让无比熟悉的身影围坐在一起气势颓废。

　　就连楚让的脚步声都丝毫没能惊醒他们。

　　“你们！”，楚让飞快冲刺到永梦三人身旁，也才终于看清了这仨个同伴的脸。

　　“楚让先生...”，永梦抬起头，勉强扯出一个笑容回应起来，但眼里那闪烁的微光就连楚让看了都感觉有些心疼。

　　但是，只要人都还在，就不算什么事！

　　“发生了什么？”，尽可能地让自己的声音显得温和，楚让想要了解具体发生了何事。

　　“檀黎斗来了”，虚弱程度相差无几的三人给出了共同的答案。

　　“那家伙，混在患者群里，在你和飞彩去摆平动乱的时候悄悄摸进了CR。”

　　CR作为一个机密等级极高的机构，一般来言只有拥有特定通行证的人才有资格进入，因此之前的患者们只能通过制造大动静来吸引楚让等人主动出现。

　　奈何，檀黎斗作为曾经的创建发起人之一，拥有着根源级别的权限。

　　凭借着难以撼动的级别，檀黎斗毫无阻碍的潜入了CR，也拥有了偷袭的完美机会。

　　没有一点点防备的永梦等人便遭遇了丧尸潮的侵袭。

　　狭窄的空间根本不容他们有任何的腾挪空间，加上檀黎斗的等级压制，毫无悬念的落败了。

　　“不过，那家伙并不是奔着了结我们的性命而来”，大我叹了口气，语气中透露出难以言喻的复杂：

　　“他只是抢走了我们所有的卡带和玩家驱动器。”

　　这，也变相的说明了檀黎斗没有夺走三个医生性命的原因。

　　自诩为拥有神之才能的檀黎斗也堪称编年史世界第一自负之人，在他眼里被夺走了驱动器的永梦等人根本毫无威胁。

　　楚让只觉得这是不幸中的万幸了，可纵使乐观如他也还是感到形势一下变得棘手起来。

　　永梦他们失去了驱动器即代表着在迫在眉睫的复活战上楚让只能单打独斗。

　　悲观一点的估计，在未来很长一段时间里楚让都只能够独自去面对来自各个方面的敌人。

　　“抱歉...楚让先生，我们太没用了”，永梦哭丧着脸，挂着发自肺腑的懊恼。

　　“不过，重编程的数据幻梦没有拿到”，大我打断了永梦的话，说出了唯一一个听上去还不错的消息，“幻梦根本不知道重编程这件事。

　　“而且...那家伙也根本不相信我们也有开发卡带的能力。

　　“关键的是，重编程卡带已经到最后一步了。”

　　大我口中的最后一步即利用永梦特殊的身体结合玩家驱动器生成完整的卡带！

　　可惜的正是还没来得及去进行这一步，幻梦檀黎斗的袭击就降临了。

　　“没事儿”，楚让温柔一笑，望向三个始终透露着低落的同伴：

　　“相信我，我会把所有失去的东西都拿回来的！”

　　......

　　“哟？回来了？”

　　檀黎斗坐在新找寻的根据地里，翘着二郎腿双手抱在脑后一脸惬意，就在他身前的电脑桌上摆放着三部绿粉色的玩家驱动器，在腰带旁边更是零零散散放着数个卡带。

　　这些，都是他的战利品。

　　“咳...”，伊迪斯一手握拳置于嘴前轻咳起来，苍白的脸庞体现着他此刻的虚弱。

　　不过看着这丰厚的战利品，伊迪斯内心的愤懑也消失了大半。

　　虽说拖住楚让的代价是自己辛辛苦苦恢复的力量损耗了不少，可看得见的回报更让人心神激荡。

　　成大事者不拘小节，伊迪斯的目光远比常人看的更加远。M.23sk.com

　　“恭喜你了，檀黎斗社长。

　　“这下，你又有可以用来研究的数据了吧。”

　　“哈哈哈！”，檀黎斗放声大笑，一下坐正身体无比满足地盯着桌上的大量卡带，而后一手拿起射手的基础卡带，一手又拿起勇者的基础卡带。

　　变强的研究方向已经在他脑海里萌发了。

　　“我要结合这两个卡带，制造出一个全新的双重卡带！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百一十章 焉知非福免费阅读。https://xs.23sk.com 