    冠兴来到望江城当县令，除了上次在凌霄城见过一面，段文俊还未曾正式去拜见过他。

    前段时间，要安置月亮岛过来的人，又准备设计和着手建造段家客栈，实在是忙得焦头烂额，自然也就没有了时间。

    然后，蔺南准狮子大开口，提出客栈的修建，需要八十万两白银，这无疑又给他出了个天大的难题。

    所以，他便放下一切，去了凌霄城找柴静云，还上了一趟单凤山。

    当然，若是一定要挤出点时间，可能还是会有的。

    只是，在他心中，或多或少有些不愿意。

    林景雷跟他说过了冠兴调戏林姝儿的事情，便让他觉得，这不过是个生得好皮囊的公子哥儿而已。

    尤其是，这个公子哥，居然还是个读书人，考取了功名，做了官。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    所以，段文俊便抱着多一事不如少一事的心态，主动忽略了他。

    毕竟，林姝儿被送进了段家堡，他不可能拒绝。

    至于冠兴怎么想，他当时也想不了那么多了。

    可是，这一次，却不一样了。

    有了单凤山的金砂，至少短时间内不用再为银子发愁。

    而且，他也需要多花一点精力，将自己那些产业都赶紧弄起来。

    光研究出那些东西来，并没有什么太大的用处。

    变现，将它们变成钱，然后让钱生钱，这才是王道。

    所以，段文俊最近一段时间，都会将自己的重心，放到望江城的生意和段家堡的建设上来。

    冠兴作为望江县的父母官，也就免不了要跟他打交道了。

    既然李光头是冠兴的人，既然冠家在十年前就在望江安排了人，段文俊觉得，冠家在望江，必有所图。

    虽然他现在还不知道冠家图的是什么，可是有一点可以肯定，那就是冠家在望江，恐怕并不只有李光头一个人。

    既然有所图，以冠家那么大的家族，肯定会还有其他打算。

    甚至搞不好，他们在望江还有自己的情报系统。

    也就是说，自己是肥皂工坊的幕后老板，在冠家来说，说不定已经不是什么秘密了。

    如果，冠家知道，肥皂工坊的幕后老板是自己，那也就是说，冠兴肯定也是知道的。

    此刻他还如此针对林家，针对林景雷，那他不得不考虑，这冠兴或许并不是在报当年林姝儿之仇。

    这是在杀鸡儆猴，冲着自己来的了。

    毕竟，林家是将自己推出去，挡了他对林姝儿的幻想。

    毕竟，冠兴是一个睚眦必报的人。

    不过，正如他之前担心柴静云处于两难处境一样，此刻他也处于一个两难的境地。

    他不明白此刻冠兴的真实意图，也就不好想出如何应对。

    毕竟，此刻，他还不能跟冠兴翻脸。

    他相信，冠兴既然只是找到了林家开刀，那么也就是不想正面跟自己翻脸了。

    他必须要去会一会冠兴。

    即使不能解决林家的事情，至少可以探一探冠兴的底细。

    第二天一早，段文俊便让人往县衙送了拜帖。

    晨练完之后，又备上了一份厚礼，方才带着墨守成去了望江县衙。

    这望江县衙，段文俊记忆中也来过几次。

    当初，这具身体的主人，为了争风吃醋，将张文谏从怡红院的二楼扔了下去，躺在床上好多天起不来。

    这本是个大事件，可是作为县令张肃刑，居然选择了息事宁人，并没有太过追究。

    当然，亦是因为如此，这些年段大雄没少孝敬他钱财和礼物。

    记忆中，他也来过几回。

    不过，段大雄送给张肃刑那么多钱，张肃刑却从来没想过要将这县衙给稍稍修缮一下。

    巩县整个县城破破烂烂的，可是县衙却是修缮得十分气派。

    望江县城虽然比巩县繁华了不少，可是这县衙却显得有些破败。

    可是，当段文俊来到县衙门口的时候，不由得微微愣了愣。

    整个县衙的外墙和门庭已经焕然一新，就连原本的大门都被重新漆刷了一遍。

    门口的大鼓，亦是被更换掉了，换成了两面红色的牛皮大鼓。

    门口的衙役，看到他的到来，不等开口，便有一人急速地奔向里面通报去了。

    又有一人，上前恭敬地打了招呼，然后带着他们直接朝冠兴住的后院走去。

    绕过前堂，回廊的亦是被重新粉刷和修葺过，空气中还弥漫着淡淡的樟木的香味。

    回廊尽头，后院的拱门处，冠兴正一脸笑意地走了出来。

    此刻的冠兴，并没有穿官服，而是穿着一袭白色的儒衣。

    蓝色的衣襟和袖口，配上一条蓝色的腰带。

    在映衬着他那张俊俏的面容，看上去顿时给人一种谦谦君子的感觉。

    只是，段文俊知道，眼前的，并不是谦谦君子，而是一个吃人都不会吐骨头的恶魔。

    虽然心中明了，可是脸上却是堆满笑容，走到冠兴的跟前一揖“草民段文俊，拜见冠大人。”

    “段公子，终于把你给盼来了！”冠兴笑着托住了他的手臂，阻止正要躬身的他，挽着他的胳膊并排朝后院走去“上次在凌霄城的时候，因为有二公子在，未曾有机会跟段公子多亲近，这一回咱们好好聊聊。”

    屋里，早就摆上了一桌好菜，乃是望江楼的小二，刚刚送过来的。

    桌子旁边，还摆着一坛子酒，正是御酒苍炎。

    不得不说，这冠兴定然是个会享受日子的人了。

    这才来望江不到一个月，不仅仅将整个衙门都修葺一新，就连御酒苍炎都成了他桌上的常备……

    这无疑是说明了一件事情，冠家，不仅有钱，而且有权。

    而且，这冠兴肯定深受家族的器重。

    冠兴在主位上落座，然后连连摆手，让段文俊和墨守成坐下。

    “段公子，墨大侠，可惜你那段家酒肆的三刀酒不给外带，所以今日只能用苍炎来招待你了。”冠兴站起身，给段文俊和墨守成都满上一杯酒“可是这菜却是望江楼精心准备的，新菜式，你尝尝。”

    显然，冠兴对段文俊亦是有所调查，早就知道墨守成的身份了。

    “冠大人言重了！”段文俊微微一笑“若是冠大人想喝我们段家的三刀酒，随时找我便是！正好，我今天就带了几坛过来了，要不要直接换上？”

    “别了！你送我了，那我就得留着在家慢慢喝，不用再跑去你段家酒肆排队了。”冠兴哈哈一笑“不然你送我几坛，又喝了一坛回去，我岂不是亏了？”

    段文俊闻言，顿时一愣。

    冠兴这思维，还真是有些特别……

