
　　许峰一脸平静的望着天华公主，这样的场景，他不知道提前想过多少遍，却从来没有想到，能这么快就遇上。

　　“紫剑，怎么回事？”天华公主轻声问道，一双妙目上下打量着许峰，似乎要将许峰的五脏六腑都要看个清楚。

　　“公主，我是追着小星过来的，他竟然在用悟道茶勾引小星！”紫剑侍女指着许峰说道。

　　“悟道茶？”天华公主眉毛一挑，似乎有些出乎意料，看了许峰一眼，又朝石桌上望了一眼，冷哼道：“悟道茶是只有贡献积分第一的人才有资格享用，珍贵异常，就连本公主都不能放开了喝，你倒是舍得，竟然把悟道茶给小星喝！”

　　许峰心里一惊，原本以为这悟道茶是所有人都能喝到的，没想到，竟然是只有积分第一的候选者才能喝到。

　　悟道茶是宇宙异珍，大夏帝国虽然强大，但也做不到将悟道茶当做普通茶叶招待客人，只不过是许峰被偏殿中其他摆设给震到了，误以为悟道茶在大夏皇宫中是很平常的东西。

　　“小星，还不过来！”天华公主朝着混沌兽喊了一声，许峰能够感受到，混沌兽竟然抖了一下，吱吱叫着，无奈的从许峰肩头一跃而起，朝着天华公主扑去。

　　天华公主揪住混沌兽脖颈上的皮毛，抓了起来，仔细看了两眼后，微微点头道：“悟道茶果然不凡，竟然已经快要突破境界，看来，以后我也要多给你喝点悟道茶了。”

　　就在这时，天空中突然炸响了一道惊雷，原本晴空万里，突然风卷云聚，一道道劫云出现在头顶。

　　“咦，公主，这是劫云，这是有谁要渡劫了吗？”紫剑侍女惊讶道。

　　“还能有谁，还不是小星，喝多了悟道茶，已经要突破到系主级了！”天华公主没好气的说了一声，瞥了许峰一眼。

　　“渡劫？小星还这么小，怎么能现在渡劫啊，万一要是失败了怎么办？”紫剑侍女显得很是焦急，不由拉着天华公主的衣袖说道。

　　“没关系，看看再说，有我们在，它死不了！”说着，天华公主将混沌兽用衣袖遮掩起来，转身朝着宫殿外走去。

　　“吱吱吱~”

　　混沌兽有些焦急，不断的在衣袖下叫嚷着，天华公主的身形猛然一滞，重新揪起了混沌兽说道：“你说什么，你要在这里渡劫？”

　　“这怎么行，公主，这里没有任何防御手段，还是去天华宫吧，起码能够增加三层成功几率！”紫剑侍女在旁边说道。

　　“可是这小东西铁了心要在这里渡劫……”天华公主眉头微皱，有些犹豫道。

　　吱吱吱~

　　混沌兽望了一眼天空中的劫云，变得更加急躁起来。

　　“你说这个人身上有和你一样的气息，能够帮你分担压力？”天华公主一脸惊奇的问道，同时朝着许峰看了一眼，眼神有些诡异。

　　许峰一愣，望着混沌兽似乎明白了什么，天华公主“咯咯”笑了起来，顺手将混沌兽朝着许峰丢了过去。

　　许峰原本站在一旁，识趣的没有搭话，看到混沌兽朝自己飞来，下意识的将它接住，等到许峰接住混沌兽才意识到了什么，正准备说话，却看到天华公主已经转身离开。

　　“好好照顾小星，要是有一点闪失，拿你是问，哼！”紫剑侍女狠狠瞪了许峰一眼，说道。

　　“哎我说……”许峰连忙伸手阻拦，却突然听到头顶上一声炸雷响起，一道紫色雷霆朝着混沌兽劈了下来。

　　混沌兽似乎很害怕劫雷，躲在许峰怀中瑟瑟发抖，那道紫色雷霆在接近混沌兽时，突然掉头朝着许峰劈了过来。

　　“又来了，我就知道！”许峰身体表面散发着雷光，紫色雷霆顺着经脉朝着丹田游去，一路上强悍的雷霆之力在许峰体内横冲直撞，许峰只感觉全身似乎都被扔进了粉碎机中一般。

　　混沌炼体术不由自主的施展开来，头顶上的劫雷一道接着一道，全都被许峰给吸收进了体内，混沌兽原本害怕，没过多久，发觉竟然没有一道劫雷打在自己身上，不由睁开双眼仔细观瞧起来。

　　看到劫雷一道道劈在许峰身上，混沌兽眼中露出惊奇的神色，不一会的功夫，竟然变得有些喜悦起来，吱吱叫嚷起来。

　　此时许峰已经顾不上管他，劫雷的威力极大，每一次轰击下来，身体都仿佛要碎裂开来，疼痛已经淹没了他所有意识，如果不是丹田中的混沌之力和雷霆之力隐隐护住他全身，恐怕他早就被劫雷给轰击成渣了。

　　偏殿外，紫剑侍女担忧的望着一道道劫雷劈了下来，手指不停的揪着衣角，关节都有些泛白。

　　“公主，小星没事吧？”紫剑侍女低声问道。

　　“哼，那个小东西好吃懒做，修为都是用珍贵补品硬生生堆积起来的，需要劫雷淬炼身体，将体内积累的药力吸收消化才行，多劈两下没有关系的。”天华公主虽然嘴上这么说着，但脸上还是忍不住流露出担忧的神色。

　　“公主，小星平时很认生的，从不亲近别人，为什么会对那个贪财的家伙这么亲近？”紫剑侍女问道。

　　“还不是悟道茶，哼，那个家伙也真是舍得，这么珍贵的宝物，竟然愿意和小家伙分享。”天华公主冷哼一声说道。

　　“可是，为什么天劫小星也愿意待在那人身边？”

　　“那人身上有和小星一模一样的气息，可以帮着分担雷劫！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一模一样的气息，公主是说，混沌之力？”

　　“对啊，混沌之力，那人身上应该也具有混沌之力……”

　　说到这里，天华公主身体猛的一震，双目中竟然流露出异样的神采。

　　“混沌之力，我早该想到的啊，那人竟然拥有混沌之力，这，这怎么可能？”天华公主忍不住惊叫起来。

　　“如果真是这样的话，公主，是不是可以让他去那个地方，就不需要小星冒险了？”紫剑侍女也是一脸兴奋的模样。

　　“不错，只有身具混沌之力的人，才能进入到那个地方，没想到，竟然真的有身具混沌之力的人类，简直难以置信，哈哈，真是天助我也！”天华公主喜形于色道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1076章 混沌之力免费阅读。https://xs.23sk.com 