    宋州，秀云岛。

    袁济天躺在躺椅上，手里端着大师特制的石楠根烟斗，来自云州的极品烟草正安静释放出柔和烟香。

    海风拂过，本就柔和的烟香随风散成一缕缕一丝丝，香气更多了几分若有若无的飘渺。

    古人说过：海上生明月，天涯共此时。

    此时此刻，袁济天不由想起了多年以前，他和心爱女子对着海上明月发下的誓言，生死与共，永不背弃。

    可惜，伊人以去。只有他的记忆角落里留下了一个位置，每每在他最寂寞的时候冒出来。

    袁济天轻轻叹气，那时候要什么没什么，他现在要什么又什么，可那时候他比现在要快活许多许多。

    不过，并不是他那时候过的好，而是那时候的快乐太廉价了！

    袁济天摇摇头，过去可以回味，却不值得为此懊恼后悔。

    他现在很好，非常好！

    一封手书，就能万里之外取人性命。所谓生杀予夺，就是如此！

    大丈夫可以没有女人、朋友，却不能没有力量、权势！

    “想来有天河剑，怎么也不会出事……”

    袁济天对天河剑很有信心，这柄剑器是他在异界探险所得。

    天河剑器的精妙构造强大威能，现在的源甲技术都无法仿造。

    石垣性格上有些放荡，做正事还是比较靠谱。金义理做事也谨慎，想来不会有什么意外……

    袁济天想到这里却突然有种不妙的预感，他不应该想到这种小事才对。

    怎么就突然想到了天河剑？

    袁济天催发眉心源星，想要和天河剑建立共鸣，让他意外旳是，天河剑居然消失了。

    天河剑上有他精神烙印，不论距离多远，哪怕天河剑送去了异界，他都能感应到天河剑的存在，感应到天河剑的位置！

    袁济天坐不住了，他高声道：“来人。”

    远处的弟子柳瑛急忙走过来，“老师，我在。”

    “你去联系石垣，问问情况。”

    袁济天目光看向天上的明月，宋州距离辽州太远了，一个极东极北，一个偏南，横跨数州，直线距离应该在六七千公里。

    他现在全速赶到辽州，至少也需要两个小时以上。

    真要是出事，他现在动身也来不及了。

    柳瑛看到袁济天神色严肃，她不敢怠慢，急匆匆去了。

    没等柳瑛打电话，电话先响了。

    隔着三百多米的距离，袁济天清晰听到话筒里传出来的声音：“石垣先生死了，金义理先生死了，庞勇先生死了，高谦把人都杀了，还抢了老爷子的天河剑、高谦好像已经是五阶了……”

    打电话那人很惶急，说话声音都在颤抖，脑子也不太清醒，叙述颠三倒四不分主次轻重。

    袁济天却听懂了，这件事本身也不复杂，高谦居然是五阶！

    这真的让袁济天大为震惊！

    他第一反应就是胡扯，高谦才多大，二十三岁，怎么能成五阶？从娘胎里就开始修炼的？

    听完那人乱七八糟的描述，袁济天又觉得高谦五阶这件事应该没错了。

    四阶能飞，可也就是能飞。催发的剑光刀光，不过是源力散逸出来的光影，大半的没有实质威力。‘

    高谦一刀断江分月，还有可能是幻象。可他一刀把千米外游轮斩成两截，却只有五阶才能做到这一点！

    高谦居然真的是一位五阶！

    袁济天心里真是有一万只神兽咆哮狂奔，这种不符合常理的事情，就被他遇到了！

    很可笑的是，高谦既然是五阶为什么不早说，他是非得玩扮猪吃虎才开心？！

    袁济天很不理解高谦的思维逻辑，早早亮出五阶的身份，谁也不会去找他麻烦。

    就是金义理，也只能打掉牙咽到肚子里，他都不敢血流出来。更不会找他说什么报仇的事！

    事情闹到这一步，完全是高谦的责任。

    袁济天越想越恼火，高谦这小子脑子是什么毛病。

    要是高谦此刻站在他眼前，他真想拍死高谦。

    只是冷静下来，袁济天还是不想冒险。

    这个道理很简单，哪怕是一种新型的武器，都要经过千百次实战才能检验出优缺点，才能找到最合适的使用方式。

    五阶力量更是深奥之极，他成为五阶已经快二十年了，自觉对五阶力量的理解还比较肤浅。

    更别说高谦这种新晋的五阶，对于五阶力量的理解、运用，必然停留在一个低阶层次。

    如果和高谦对战，他有八成把握能完胜高谦。

    但是，就算有八成的胜算，袁济天也不愿意动手。

    毕竟还有两成失败的风险。

    再有，高谦怎么就成了五阶？他一定有力量来源，他背后一定有组织或者某个强者！

    帝刹族也好，或者异界的强大存在也好，都不是他能轻易招惹的。

    袁济天想了很久，他不觉得这件事是个偶然。这里面的情况一定非常复杂。

    死了两个徒弟不算什么，不值得为此冒险和高谦开战。

    只要高谦把天河剑还回来，大家完全可以一笑泯恩仇，交个朋友！

    另一方面，也要做好动手的准备。

    因为这個高谦，真他么的不按常理出牌！

    他活了七八十岁，朋友总是有几个的。

    袁济天想了一下，五阶强者互相都认识，可要称得上朋友的，也就那么两三人。

    文无一？

    袁济天又觉得不行，文无一这人太贪婪了，欠了文无一的人情可是个大麻烦。

    而且，文无一这人阴险狡诈，动手的时候没准故意坑他一把，那才难受。

    想来想去，袁济天最终还是决定联系海狼帝国的风神会。

    海狼帝国的文化是华夏分支，只是几十年前西化，又刚好赶上源力体系巨变，海狼帝国因此国力大增。

    在源甲锻造方面，海狼帝国的技术比西方强国都好。

    风神会是由海狼帝国三位五阶强者组建的组织，实力庞大，几乎占据了海狼帝国半壁江山。

    宋州商业发达，和海狼帝国有各种贸易往来。风神会也几次想要进入宋州，却都被他们三个联手挡住了。

    这一次，说不得要引狼入室了！

    袁济天冷笑，风神会虽强，终究是外来的组织，想要在宋州站稳脚跟就要倚重他才行。

    想要过河拆桥，风神会也没那个资格。

    要杀高谦，借用风神会的手再好不过。至于损失，那也是宋州其他两位的损失，和他有个屁关系。

    相反，有了风神会这个外援，他

    袁济天站在这个位置，眼睛里只有他自己，除此之外，什么国家民族，什么亲人朋友，在他看来不值一文。

    当然，只要高谦愿意妥协把天河剑还回来，他也不是非要走到这一步。

    袁济天把弟子柳瑛叫过来，“你去找高谦，态度客气点，就说以前都是误会，请他过来面谈。他不愿意过来，我也可以去辽安见他……”

    高谦再怎么年轻也是个五阶，柳瑛显然没资格和高谦谈条件。

    让柳瑛过去，也是试探一下高谦的态度。

    如果对方懂事，直接把天河剑给柳瑛，那就更好了……

    不行再面谈聊聊，高谦要是不懂事，说不得就只能让他归西了！

    天河剑对他非常重要，他绝不能容忍天河剑有失！

    以袁济天的地位和能量，柳瑛当时就联系了私人飞机直飞辽安。

    等柳瑛离开，袁济天分别联系了文无一、陆渊、夏春秋、徐重这几位，主要是找他们探听口风。

    结果，谁都不知道高谦是哪冒出来的！

    陆渊还好，他有消息渠道，知道高谦是真正的五阶。

    其他几位都对袁济天的消息表示了质疑，并不是他们信不过高谦，而是高谦二十三岁成就五阶这件事太让人震惊了！

    袁济天这番操作，也让高谦成为五阶的消息在联邦高层迅速传播开来。

    大部分人虽然都是将信将疑，可袁济天何等身份，哪有可能拿这种事情开玩笑。

    高谦成为五阶的消息，就像是一颗核武扔进了联邦高层，引发了巨大的动荡和冲击。

    只是高谦偏局辽安，一时之间，他还感受不到这种冲击带来的影响。

    早上九点，高谦正在床上搂着女朋友享受甜蜜，就接到沈正君的电话，袁济天弟子柳瑛前来拜见。

    袁济天反应到很快，立即就派人过来，看得出来，他对天河剑真的很在意。

    可惜，昨天晚上他就把天河剑炼化了。

    这柄剑器很强大也很特殊，也不方便给别人用，高谦自己还用不上。

    考虑再三，高谦把天河剑回炉重练成一份材料，作为黄巾力士的内部源力核心。

    有了这颗核心，黄巾力士就能运转五阶层次的源力。因为这颗核心的特殊，还有极大升级空间。

    解决了源力核心，黄巾力士的身体结构就容易多了，毕竟他手里有那么多炎金。

    加上在异界斩杀的各种强大妖兽，都有不少特殊材料。

    按照黄巾力士详细教材，高谦已经完成了大体上的制作。

    只等选个好日子植入吕布无双战魂，试着激活这具黄巾力士。

    高谦没兴趣和小角色废话，他让杨云瑾去和柳瑛聊聊，看看袁济天有什么说的。

    杨云瑾和柳瑛的交流到是很友好，柳瑛也如实传递了袁济天想法，邀请高谦宋州面谈。

    高谦知道袁济天的意思，他让杨云瑾和柳瑛说清楚，第一：天河剑不可能还给袁济天。

    第二：袁济天欠他一个合理的解释，一个诚恳的认错道歉。

    柳瑛当然不敢说什么，她只能通过电话把高谦话如实传达给袁济天。

    袁济天放下电话后勃然大怒，把喜欢的烟斗捏了个粉碎，他大骂道：“你自己非要找死，别怪我心狠手辣！”

    怒气来的快，去的也快。

    袁济天很快冷静下来，他亲自拨通了风源刃的电话，“风源会长，您好……”

    （还有~）

