    终于走了，顾洪洋忍不住感慨：“小妹，你这也太能聊天了！”

    苏小鱼笑了笑：“三哥，你不觉得这是赚钱的一个路子吗？女孩子都爱美，又有那些爱攀比的，我觉得肯定能赚钱，就是不知道这位婶子到时候让不让我们在她这里拿货。”

    “真的假的？”顾洪洋不太信的问道。

    “信不信在你，等赚了钱你就知道了，其实看着不起眼的东西，指不定能大卖呢。”

    兄妹三个走到信用社的门口，苏小鱼略有些兴奋的扒在信用社门口往里看，顿时失望的不行，里面竟然一个客户都没有。

    这什么情况？

    好在有两个工作人员坐在里头，都是女的，看着也不是在办事的样子，两人的椅子靠得很近，正在小声的聊天，看着就清闲得很。

    苏小鱼郁郁的不行，又没有别的办法。

    只好在信用社门外挑了一个稍稍干净的地方坐下来，准备死等。

    信用社门口这里有几个台阶，顾洪洋实在是无聊至极，在那里跳上跳下，末了，又跑到苏小鱼跟前：“小妹，要是一直没人来，怎么办？这也太浪费时间了！”

    苏小鱼也愁眉：“你以为我想等啊，这不是没有熟人吗？”

    “小鱼，你们怎么在这儿？”吴香菱老远就看到苏小鱼三人在信用社门口，忍不住跑了过来，没等苏小鱼开口，便抬了抬自己的脚，让苏小鱼看自己新买的凉鞋，还兴奋的问：“好看吧？”

    那是一双浅紫色的凉鞋，鞋面上还有漂亮的装饰，新鞋子，怎么看都好看。

    苏小鱼笑着夸道：“好看，你自己挑的？”

    因着赶集，苏小鱼今天穿了一双新布鞋，是二舅妈趁晚上空闲的时候给苏小鱼专门做的，颜色一般，但也是一双新鞋子，因二舅妈手艺好，做的鞋子特别合脚，穿着也舒服，平时苏小鱼都不舍得穿。

    顾洪洋见不得吴香菱这显摆的样儿，在一旁歪着头斜人家吴香菱：“好看啥呀好看，回头磨了脚有你哭的时候。”

    其实吴香菱说完就有些后悔，谁不知道苏小鱼是寄养在顾老太太那里，打小儿就没穿过几回新衣服，新鞋子什么的就更没有机会买，自己这样做是有些过了。

    吴香菱是真的没想那么多，一时忘形，被顾洪洋这么一戗戗，挺不好意思的。

    赶紧把自己手里提着的纸袋子打开，里面是香喷喷的肉馅大包子，低着头一人给分了一个。

    顾洪洋不太高兴，接了包子使劲的咬了一口，像是在发泄什么的。

    苏小鱼没当回事，抿嘴笑了笑，小口小口的吃着包子，岔开话题问：“吴叔呢？没跟你一起。”

    “爹说有点事，让我先过来，在信用社门口等他，不让乱走，对了，你们在这里干嘛？”吴香菱说着就往苏小鱼坐着的地方走过去，怕吴叔一会儿看到说她，不敢坐在地上，只是挨着苏小鱼蹲在那里。

    “我们也没事，走累了，见这里还算干净，坐着歇会儿。”

    没说几句话，远远的就看到吴叔走了过来，见到兄妹三个也问了一嘴。

    不等苏小鱼开口说，吴香菱嘴快，吧啦吧啦的说一遍。

    吴叔也没多问，而是径直往信用社里走了进去。

    苏小鱼起身，装作活动一下腿脚，也在台阶那里上上下下的走了走。

    就看见吴叔跟其中一个长头发编辫子的那位营业员有说有笑，吴叔还给人家递了一包东西，用袋子装着，没看清是什么，但两人说笑的神情绝不是那种泛泛之交，应该是很熟悉的样子。

    苏小鱼一看，觉得这运气是不是太好，那种感觉就是正想睡觉呢，人家就给递了一个枕头来，真是得来全不费功夫。

    见吴叔说完话后，从里面出来，顾洪洋就有些忍不住，想要上前询问。

    苏小鱼赶在顾洪洋开口之前，轻轻的拽了一下三哥的袖子，对走出来的吴叔说道：“吴叔事情办完了吗？”

    吴叔笑着点头，心情似乎挺好的样子：“你们几个呢？还逛吗？”

    不知道是不是苏小鱼的错觉，总觉得吴叔看起来神采飞扬的，大人的事情又不好多问，苏小鱼摇头：“本来就逛累了，在这里坐着歇会儿，看见你们正好，咱们一起回吧。”

    回家的路上没碰到黄建武。

    不过吴香菱这丫头是个爱说的，又碰上爱跟她戗两句的顾洪洋。

    一路上倒是有说有笑，也不觉得累。

    走到村小的时候，苏小鱼急着去给师兄他们做饭，就跟顾家两兄弟分开，跟着吴香菱父女俩走了小路。

    回到季家宅子的时候，院门开着。

    苏小鱼敲了一下门，走进去，就看到师兄和余叔都站在院里。

    还有地上整整齐齐的摆放着几十坛酒。

    苏小鱼一看就知道，二舅妈她们来过了。

    见苏小鱼走过来，季东阳指着地上的几十坛酒，唇角微勾，脸上带着一些笑意：“你二舅妈说这是给咱们师父准备的拜师礼。”

    说实话苏小鱼是知道二舅妈跟大哥一起拉酒，但没想到会拉回来这么多，这份心意实在是让苏小鱼有些动容。

    二舅一家是真把自己当亲闺女在疼。

    苏小鱼微微仰头，看着季东阳，问：“师兄，你说师父会喜欢吗？”

    季东阳没有回答，而是在看到苏小鱼额头、脸颊上的汗时，似乎是十分自然的从兜里拿出自己的手绢给苏小鱼把汗擦了，动作很轻。

    苏小鱼一来年纪小，再者师兄有未婚妻余诗妍的事情她上一世知道的清清楚楚，甚至后来季东阳还娶了余诗妍，所以苏小鱼真的是压根儿没往那方面想过，很自觉的把自己当成一个十岁的小丫头，而季东阳就是自己的师兄。

    再说满脸的汗确实不舒服，在师兄面前用袖子擦汗，苏小鱼也不会去做。

    季东阳很绅士，且他自小就是这么被教育着长大，这几乎是已经融进了他骨子里的东西，即便是擦汗这么简单的动作，在旁人看来也是那么的优雅。

    站在旁边的余叔看了这一幕有些出神。

    给苏小鱼擦了汗，又把额前汗湿的头发捋了捋，季东阳这才缓缓开口：“这些酒有些年头了，师父就好这一口，肯定喜欢。”

