    陆照天前脚刚走，慕明月的车也出来了。

    程管家便马上汇报，“少爷，少奶奶出门了！”

    “而且穿得好漂亮啊！”

    战云开在屋内一听到慕明月出门了，他便马上走出来。

    “拦车！”战云开沉声说道。

    程管家早就给战云开把车给拦下来了。

    慕明月在车内，看到程管家拦车，她不禁皱眉。

    下一秒便看到战云开也窜出来了。

    战云开敲了敲车窗，看着车内的盛装打扮，还化了精致妆容的慕明月，他脸色铁青。

    “拦我车做什么？”慕明月淡漠地看一眼战云开，没好气地问道。

    “你穿这么好看打算去哪里？”战云开咬牙问道。

    慕明月淡声应道，“当然是去约会啊，怎么战少也要出门约会吗？”

    战云开闻言，脸色愈发暗沉。

    他霸道强势地说道，“不准去！”

    她是他的老婆，她居然想去约会！

    他不允许这样的事情发生！

    他要阻止！

    慕明月冷笑一声，说道，“你管太宽了，我想去就去。”

    “你挺着个大肚子约会，算什么话？”战云开其实心里急得不行。

    他希望慕明月是开玩笑的，逗他玩的。

    “老婆，我们吵架归吵架，不要做伤害彼此的事情，我们只是吵架冷战了，可是你去跟别人约会很不合适。”

    战云开苦口婆心地劝说道。

    慕明月闻言，乐了，抚唇轻笑了下，“你其实就是担心我给你戴绿帽吧？”

    慕明月看着战云开的俊脸，顿了顿，很妖魅地说道，“那你可要注意点了。”

    “开车。”

    战云开脸都绿了。

    看着慕明月的车子开走了，他连忙喊道，“老程，开车！”

    程管家在一旁爱能莫助的，摊手说道，“少爷，你是净身出户的……啥都没有……这移动房子还是我出钱给安排的。”

    战云开，“……”

    他那么穷了？

    现在都要自己的手下来救济了？

    “那叫车。”战云开说道。

    他没想到自己居然会沦落到要打车的地步。

    而且连打车的钱都没有。

    这会还得向老程借。

    程管家马上叫车。

    可是车子到这边来最快也要半个小时。

    少奶奶估计都到了目的地了吧。

    等车子到的时候，战云开才发现慕明月的定位给关闭了。

    “这肯定是那两个小兔崽子给取消的。”战云开说道。

    他用了几分钟的时间才追踪到慕明月的定位。

    他马上给司机报了一个地点。

    等战云开到了那餐厅的时候，他就看到慕明月坐在落地窗前，她的前面就坐着三个小年轻仔，个个看慕明月的眼神都是垂涎的。

    他恨不得上前把这些人的眼珠子给挖掉。

    居然敢虎视眈眈地看着他的老婆！

    而他老婆今天还稍微打扮了一下，美丽到让他都红了眼睛。

    他是希望慕明月朴素点，不要太亮眼，就算是这样他都很担心别人会撬走他的老婆。

    “少爷，你冷静点，你现在过去，少奶奶肯定会又骂你的。”程管家拉住了要冲出去干架的战云开，劝说道。

    这个情况，少爷如果都沉不住气，真的是想追妻遥遥无期啊！

    “我老婆约了几个男人吃饭。”战云开指着那边说道。

    “我看到了，按着我的经验，他们是在谈工作。”程管家说道，“那几个人很明显是工作搭档啊，其中一个我见过，是少奶奶旗袍发布会的摄影师。”

    “真的？”战云开狐疑地看着程管家问道。

    程管家点头，“是啊，少爷，我怎么可能骗你啊，我是见过有印象，所以我才让你别轻举妄动啊。”

    “我看到她和别人吃饭我就不开心。”战云开心里一阵郁气。

    “人家少奶奶是在工作啦，少爷你别老吃醋，少奶奶现在正气头上呢。”

    程管家说道，“少奶奶这么做，完全就是为了气你啊。”

    “气我？”战云开剑眉微蹙。

    “是啊。”程管家点头，“少爷，我们就静观其变就行。”

    战云开说道，“我们也进去吃饭。”

    程管家没说什么，只能跟着战云开身后，在慕明月的隔壁坐下来，背靠着慕明月。

    程管家拿着点餐平板，示意战云开点餐。

    战云开胡乱地点一通。

    他的心早就飞到了慕明月的身上。

    他脑海里就只听到慕明月在和别人交谈。

    还笑得那么开心。

    他听着就来气。

    甚至是很想过去掀桌子！

    程管家在一旁看着直摇头叹气。

    他除了保护少爷，现在还多了一个职责，就是陪少爷追妻。

    看来少爷这追妻路真的是路漫漫啊。

    慕明月谈完工作后就和四个摄影师离开了。

    战云开见状，也马上跟上！

    程管家看着一桌子都没动的大餐，就对着战云开说道，“少爷，菜都还没吃呢！”

    “我是来追老婆的，不是来吃菜的。”战云开说道。

    程管家见少爷离开，他赶紧去买单，这一结账，一万块……

    少爷闭着眼睛点菜都能挑贵的下。

    那手真的很贵。

    他也没有什么存款，之前都贡献给两个小少爷了。

    之前他是一人吃饱全家不饿。

    现在是要多养一个少爷，真的是在养吞金兽啊。

    少爷用啥吹啥都不能马虎。

    他更不敢给少爷用差的。

    看来，他要去打多一份工才行。

    毕竟少爷现在也没钱给他开工资了。

    战云开追出去，刚好看到慕明月和四个摄影师挥手道别。

    慕明月回头，就和战云开撞个正着，她脸上的笑容敛住，改为一脸冷淡，“怎么样，跟踪很好玩吗？”

    战云开也没想到慕明月知道他跟踪她。

    “老婆……”战云开叫了一声。

    “你不在家里好好养伤，在这里胡闹，神经病啊？”慕明月看着他一脸苍白的，就没好气地说道。

    因为知道他需要休息，所以她提前结束了工作讨论。

    这个男人，真的是做啥都不让人省心！

    “少爷，我打包好了，”程管家拎着打包好的菜走出来，就撞上了慕明月，程管家瞬间被吓到了，“少、少奶奶……”

    慕明月看着程管家手里的打包菜，突然笑了。

