    王寺棠搞错了。

    因为，在此之前，他也没有见过这种紫色的气息。

    所以，他先入为主，觉得王霸是被他体内的邪种之力，给污染了，体内才会散发出紫色的气息。

    邪种之力的气息和王霸身上的紫炁，表面上看的确很像。

    可仔细辨认，却是有所不同的。

    邪种之力的气息，偏于黑暗，黑气的颜色非常深，看上去就给人一种阴暗的感觉。而王霸身上的紫炁，却如同天空湛蓝到极致的那种紫色，看上去非常的纯净，可以说，类似于一种祥瑞之气。

    王寺棠虽然看到了这一点，但却搞不明白，这紫气到底是什么。

    他知道自己没有掌控住王霸，立即散掉指印，准备拉开与王霸之间的距离。

    刚才挨那一巴掌，实在太疼了。

    现在王寺棠与王霸之间的距离，十分不妙。

    然而。

    他没想到，王霸的速度太快。

    在王寺棠还没有撤出去的时候，一巴掌仿佛蕴含了天地法则之力一般，带着一股山呼海啸之气，抽在了王寺棠的脸上。

    啪！

    一声脆响。

    四周的土墙，都被震爆开了。

    轰轰隆隆，一阵塌陷。

    王寺棠感觉，自己的脸都要没了。之前的第一把掌，王寺棠还算能够承受，脸火辣辣的没有肿，可这一巴掌就不一样了，力道感觉好似增加了十倍。

    等王寺棠在半空中打了几个转儿停下来，摔在地上的时候。

    他的脸肿了。

    嘴里边全都是血。

    他的下半边脸，没有了感觉，脸部除了红肿的部分，出现了一个手掌样子的凹陷，连颧骨都塌了，嘴也歪了。

    王寺棠的脑海中，嗡嗡作响。

    他缓了好一阵子，准备爬起来的时候，却看到，王霸站在他旁边。

    王霸好奇的看着王寺棠，道了一句。

    “唷，嘴都歪了？”

    王寺棠浑身一震恶寒，他有些颤抖。

    他玄字天人的力量，加上两根邪种的附加提升，居然被王霸一巴掌给抽成了重伤，这实在让他感觉不可思议。

    很显然，王霸的实力，比王寺棠想象中要恐怖的多。

    他似乎开始懂了，为什么自己儿子，会败给王霸。

    王霸这个人，就是在故意隐藏自己的实力。

    “你既然有此实力，为何要隐藏？”

    王寺棠咬牙问道。

    “我没隐藏，我也不知道，我这实力怎么样。”

    王霸如实回答。

    而王寺棠冷笑一声。

    “是吗？那我攻打你，我掐指诀掌控你的时候，你为什么不动？你不是在故意隐藏实力，引我上钩，是什么？”

    王寺棠感觉，王霸这个人很阴险。

    王霸则很苦恼。

    他一开始还真没想那么多，王寺棠的气势实在太强了，他当时因为想不到解脉门封印的指诀和口诀，完全被吓懵了，的确不敢动。

    没想到，王寺棠居然觉得，自己在引他上钩。

    稍稍一想，王霸故意反问道。

    “没错，我的确是故意的。我要不示弱，上去就一巴掌把你的嘴给抽歪了，你吓跑了，谁陪我打？”

    “你这个人，好生阴险！”

    王寺棠怒骂，说话过于用力，歪了的嘴，有点儿跑风。

    王霸微微一笑。

    “兵者，诡道也。”

    王寺棠眉目一冷，单手撑地，腾空后退而去，立即拉开与王霸之间的距离。

    这次。

    他在重新审视，王霸身上的气息。就单单只说王霸抽他的第二巴掌，这巴掌里边所蕴含的力量，就十分恐怖。

    现在的王寺棠可是被两根邪种改造过的玄字天人，防御力是极强的，脸皮子自然也很厚的，一般人，根本不可能一巴掌把他打疼。

    可王霸把他嘴打歪了。

    这是什么力量？

    “你到底是什么人？”

    王寺棠问了一句，他觉得，他得拖延一下时间。

    知己知彼，百战不殆。

    他得先套套话，搞清楚王霸到底是怎么回事，这王霸现在还没发力，要他发力的话，恐怕不好对付。

    王霸想了一下。

    “我，普通人，以前做古董生意的。”

    “你头顶上的那根玉簪，和田玉，明代的老物件。”

