    三国时代晚上娱乐活动稀少，江夏外有张飞和法正的威胁，城内在夜间实行了宵禁，无论百姓官员入夜后都睡得早。

    子时正好梦，江夏城东喊声震天，吸引了城中守卫的大部分注意。

    几乎在同一时间，张达趁着换值间歇，他带着部下杀守军夺门，然后打开江夏西门，迎故主张飞进城。

    睡梦中的孙权，再次被拍门的声音惊醒。

    “混账，何人如此无礼？”孙权大怒而起。

    刚才他正梦见已夺取荆州，兵败被缚的关羽跪在他面前，生杀予夺就在自己一念之间，张昭则向他进言自立为王，毕竟曹操和刘备都已经称王，三足鼎立的格局下自己不能落后，就在孙权要下令斩关羽的时候，门外突然锣鼓喧天，然后自己就这么醒了。

    “主公，请速速更衣，贼军已攻入江夏，现在城中一片混乱。”胡综不顾礼仪直接踹开了房门，然后疾步走到孙权的榻边。

    孙权表情变化极快，他吃惊的问：“江夏城池无比坚固，张飞、法正是飞进来的？全琮他是干什么吃的？”

    “先是庞德在东门鼓噪，全将军才还没赶路到一半，西城门却突然被内应打开，现在来不及解释了，咱们边走边说。”

    胡综抓住孙权的手一把拉起来，又从衣架上取来衣服，给孙权胡乱套在身上。

    两人慌乱走出孙权的小院，发现城中街道到处都有火光，惊恐的士兵百姓奔走乱成一团，江东的随行文武一时间都聚集过来。

    孙权强迫自己镇定，年少时这种情况他经历得不少，众人眼巴巴等待孙权抉择，这时候全琮策马撞开人群，急匆匆奔到众人面前。

    “主公，江夏城西大门已为张飞所得，荆州兵马现在正鱼贯而入，徐详将军率解烦卫在拼命抵挡，但双方兵力相差不大，没有城池做屏障不一定能够守住，请主公速速从北门回到船避难，一旦江夏失守还能全身而退。”全琮下马抱拳。

    “主公千金之躯，要马上离开这险地。”胡综跟着劝谏。

    “也好，张飞勇猛非常，你们尽力而为即可。”

    孙权说完接过虎士递来的缰绳，随后翻身上马跟着虎士离开，诸葛瑾等人紧随其后往北门而出。

    众人惊慌着跑出江夏北门，登上江中的战船才松了一口气，这时候城内依旧喊杀声震天。

    见孙权愁眉紧锁，忠义校尉是仪近前安慰：“我们在江夏的守军很充足，张飞想要轻易占领城池没那么容易，只要能坚持一两日的巷战，陆将军回援必可破敌。”

    是仪不提陆逊还罢，提起这事孙权心中一阵后怕，陆逊若真是叛徒他在船上也不安全，于是连忙追问：“张飞的内应为何人？江夏四门的守军是经过严格甄选的，谁能告诉我为什么？”

    船上一众文武皆不回答，孙权纠结了很久最后打算保存实力，江夏城中的解烦卫是直属自己的武装，是孙权好不容易攒下的私兵。

    “子羽（是仪），你立刻返回江夏城中，通知胡综、徐详、全琮等人，让他们且战且走不要硬拼，想办法撤回到船上来，我们即刻返回柴桑去。”孙权吩咐。

    是仪惊得说不出话，诸葛瑾慌忙进言问：“主公您要放弃江夏？若被张飞成功夺取此地，攻入荆州的将士都不能还也，请您务必三思。”

    “不放弃能怎样？现在城门已失守，即便陆逊带兵归来，谁去抵挡张飞、庞德？”孙权反问。

    “呃...张飞、法正只有步骑，即便主公要暂时要放弃江夏，也该移师北岸屯在小城夏口，待陆将军回援再做计较，否则子明（吕蒙）、文珪（潘璋）两部就被困在荆州了。”诸葛瑾继续劝谏。

    孙权皱起眉头：“张飞、法正虽没战船过江，但你不要忘了汉水的甘宁，他要是带着关羽杀来夏口，到时还想全身而退？”

    “呃...”诸葛瑾顿时语塞。

    “末将立刻去办。”是仪立刻下船返回江夏。

    张飞从子时攻入江夏城，两军交战一夜直到天亮方歇，江东以损失数千兵的代价完全撤出。

    意外占领江夏后，徐双一面派人往洞庭送信，一面与法正稳住城内秩序，张飞与庞德则趁势出城夺取港口码头，然而孙权的船队已经起航。

    张飞与庞德策马至江边，让骑兵沿江追赶辱骂五六里才回。

    主船上气氛沉重，坐在船舱内的孙权脸色铁青，一众文武不敢触霉头，都站在甲板上喝风。

    内应张达领着张飞在城中砍杀，在作战中被解烦卫左部督徐详所发现，右部督胡综详查其身份后于刚才向孙权作了汇报。

    张达是吕蒙担任驻守江夏期间，从城门正卒提拔的基层军官。

    “吕子明想干什么？埋怨封你大都督不痛快，故意让张达来恶心我？你这厮不会真叛了吧？”孙权拍打着案几自言自语，此刻无论陆逊还是吕蒙，他都不敢再相信。

    孙权在船舱坐了会，听到窗外已经没了骂声，他准备到甲板上透透气，刚走出船舱看见将领们在窃窃私语。

    孙权身影出现在甲板那一刻，船上诸将立刻终止了话题，他们左顾右盼不去回应孙权的眼神。

    “你们刚才在说什么？”孙权皱眉询问。

    众人都闭嘴不肯回答，孙权的疑虑更加大了，他指着全琮点将曰：“子璜，你来说。”

    “呃...大家刚才在说虞都尉...”全琮眼神闪躲。

    “虞仲翔？说他什么？”孙权追问。

    “说他占卜...占卜得准...”全琮吞吞吐吐低下了头。

    孙权目光森然，随之冷哼：“占卜得准？如何准法？”

    全琮埋头不敢作答，其余诸如胡综、徐详等将也如霜打茄子，都不敢回应孙权的问题。

    “子璜？”

    “呃...剥卦第三爻‘剥之，无咎。’子瑜先生解为‘表面依附的人脱离’，或许应了那反叛的队头张达，此人虽私放张飞入城，但若将歹心用作它途，后果简直不堪设想，所以‘无咎’也能呼应。”全琮吞了吞口水。

    “那也是子瑜解的准确...”孙权点头肯定，突然他想起虞翻那最后一爻，原本和缓的脸又垮了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢夜央逆行、爆烟子小猛、书友20170623160644448、彭城刺史、208024.qdcn、皇帝內经、明亮的你、火影我最爱、小龙殿下、书友、202204270121033518、世界之汗、17485147、书友20210301106510312170的打赏，感谢投月票、推荐票的俊男靓女。

