
　　看见这个词条，知道契周造反失败，秦一是非常意外的。

　　因为在她眼里，联邦有高科技，还有外挂，怎么会输呢？

　　评论区一片哈哈哈，幸灾乐祸他们是第一名。

　　「上一个视频看契周有多帅，这一个视频结局就有多打脸」

　　「上一个直播契周笑哈哈，这一个直播契周嘤嘤嘤」

　　「头一次见被智能打肿脸的主播」

　　「输得有点可惜，被启发现得太早了，最后这个宿主手底下的人，比启手底下的少太多了」

　　「还是输在要脸上，启那边3岁的奴隶都被安排上了战场」

　　秦一翻看着评论，开倍速快进着看完了契周的直播。

　　虽然结局没有获胜，但契周和启的斗智斗勇过程非常的精彩。

　　看完之后，对契周的失败，秦一总结出了三点。

　　第一：联邦的科技和夏朝科技相差太大，能代入的非常少。

　　第二：联邦拥有体能，许多一个人就能完成的事，在夏朝得十个人以上。

　　第三：物资材料上的差距，需要契周花时间分辨。

　　第四：对世界线知道的东西太少，不如土著。

　　第五：运气不好，被称为神使2号的宿主，死得非常的冤枉，一下子打乱了契周很多的布局。

　　第六：契周不屑使用舆论战。

　　小说里的爽文都是骗人的，穿越称王，实际操作起来，果然更加困难。

　　如果再来两三次，契周肯定能赢，但那种难度，对契周来说就没意思了。

　　原本按照世界的正常发展，启稳固了自己的王位之后，就会开始寻欢作乐，贪图享乐。

　　多亏了契周这么一掺和，直接让他变成一代明君，大力发展科技，提高生产力。

　　直接让契周达成了名师系统的结局之一，获得了[辅佐明君]的成就。

　　虽然具有极大的讽刺意味，但不能说这个成就不对。

　　本来应该昏庸，没有做出任何贡献的帝王，在契周的刺激下提高了百姓的生活质量。

　　打败了最后一位神使之后，还学会了他们的制度，怎么不算辅佐出一位明君呢？

　　契周的游戏失败，宿主全灭，观众们知道，但启却不知道。

　　因为有神使在头顶悬着，启一直不敢享乐，不敢失去民心。

　　他一直在寻找其他神使，尽管早就有所察觉，或许神已经不在。

　　因为一直没有准确答案，不敢掉以轻心。

　　就连顺利传位给了下一代，民间所有人都认为他是天命所归，他也不敢完全相信。

　　玩家们不知道契周被打脸后还留在界面干什么，回味自己的失败经历吗？

　　直到启彻底老去，弥留之际，契周才有所行动。

　　他消耗系统积分，换到了一张纸条，亲自写下了一行字。

　　雪白的纸条像鹅毛一样凭空缓缓飘落到身上，启不知道哪里来的力气将它抓住。

　　虽然他已经老眼昏花，看不到纸条上的图案。

　　但握住纸条的那一瞬间，他奇异的“读”懂了上面的意思。

　　「我输了」

　　我输了。

　　简单的三个字，让启立刻仰天大笑。

　　“哈哈哈！”

　　热泪在释然的大笑中缓缓落下。

　　现在他已经不是以前那个意气风发的启。

　　他已经老了。

　　他曾无数次想过是否是因为自己颠覆禅让制，这才引来了天怒，让神灵降下剥夺王位的惩罚。

　　他死后，是否会被神鬼厌恶，千刀万剐？坠入地狱？

　　但现在，那位高高在上的神，竟然认可了他！

　　“我战胜了神！”

　　年迈的启目光如炬，回光返照。

　　他大摆宴席，在灯火阑珊中，左手拿着羽毛做的翳，右手拿着旧时的铜环。

　　这么多年，第一次重新唱起九歌，跳起了九韶。

　　契周用最后剩下的所有系统积分，给启注入了短暂的“生命力”，让启回到了年轻的时候。

　　他的动作丝毫没有生疏，依旧是那个善歌善舞，意气风发的夏启。

　　最终夏启在觥筹交错中，握着神使制作的琉璃杯，含笑而终。

　　本来因为看见词条火速跑来嘲笑契周的网友们，看到了这款游戏，真正的最后结局。

　　启在跳，他们在鼓掌。

　　「跳得真好」

　　「从傲慢到互相认可」

　　「一场与npc的和解」

　　「契周玩出了这款游戏的最精彩的玩法与最终的意义」

　　真好。

　　这是秦一从来没想过，会看到的故事结局。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第339章 相互和解免费阅读。https://www.23sk.net 