    悟了！

    李颂华彻底悟了！

    为什么羡鱼影子和楚狂三人每一次遇到事情都选择了同进退，甚至就连部落都说决裂就决裂？

    仿佛哪怕他们中有人与全世界为敌，另外两人都会坚定不移的支持一般！

    因为羡鱼就是楚狂！

    而楚狂，就是影子啊！

    大爷的！

    跟我玩同理可得？

    部落得罪的那是影子吗？

    部落得罪的是林渊啊！

    楚狂羡鱼影子三位一体的林渊啊！

    原来从头到尾他们都是一个人——

    这个蓝星有史以来最疯狂的天才！

    这个蓝星有史以来最妖孽的变态！

    天才！

    妖孽！

    变态！

    这就是李颂华对林渊的评价！

    而在这些评价之前的前缀，他用的是“最”！

    不夸张，李颂华是一点也不觉得这个形容夸张！

    如果不是他提前得知了羡鱼就是楚狂，他一定想不到这一环，打破脑袋也想不到！

    就算有思虑近妖者能想到这点，也不敢顺着这个思路去想！

    毕竟！

    怎么可能呢？

    这种事情怎么可能的？

    但楚狂的推理小说《大侦探福尔摩斯》中有一句很著名的台词：

    排除了一切的不可能，剩下的，不管多么难以置信，一定就是真相！

    这就是真相，难以置信的真相！

    有林渊在，以后还有谁是星芒的对手？

    中洲吗？

    这个，嗯，先放着。

    反正这就是李颂华的全部心理历程，也是李颂华面对各大平台代表突然一脸牛逼轰轰的底气所在！

    怕个鸟啊！

    现在部落我都不怕！

    我还能怕了你们？

    大不了以后星芒改姓林了！

    有林渊在！

    我天下无敌！

    老李现在已经膨胀到开花了，送走各大部落的代表，他深深吸了口气。

    “呼。”

    把气息吐出来，他拨通了林渊的电话。

    “董事长。”

    林渊的声音响起。

    李颂华的声音，比对亲闺女可温柔多了：

    “小渊啊，你要是不开心，我回头带着公司一起和部落决裂怎么样？”

    “不用了，相比起这件事，我得道歉，但……”

    林渊知道自己的决定肯定让李颂华为难：“我不后悔，公司的损失，我会弥补。”

    李颂华：“……”

    我（下）不（次）后（还）悔（敢）？

    好吧。

    这不重要。

    一点都不重要。

    让部落见鬼去吧！

    “其实我这么做是有原因的，因为我……”

    “我就是影子！”

    李颂华第一时间抢答！

    得意！

    说完李颂华才觉得不对，改口道：“你就是影子！”

    “……”

    电话那头沉默了。

    李颂华心里咯噔一下。

    卧槽！

    不是吧！

    我猜错了？

    别啊！

    李颂华慌了！

    约莫几秒钟之后，林渊道：“原来您已经知道了啊，董事长果然聪明。”

    李颂华高声道：

    “从你决定和部落决裂起，我就百分百确定，且从未怀疑过这一点！”

    不能让你白夸我聪明！

    李·聪明·颂华擦了擦额头的冷汗。

    心头，还是忍不住泛起了巨大的波澜。

    猜到是一回事，对方承认又是另一回事了。

    好像在这一刻起，那些线索才总算是汇合到一起，让悬在高空的陨石轰然落地！

    “董事长太聪明了！”

    林渊再次夸赞，让李颂华身体轻飘飘的。

    天知道他为什么被林渊两句马屁就送上天了。

    明明公司里类似的马屁天天有，耳朵早听出了老茧。

    夸完一波。

    林渊道：“离开部落之后，发布新漫画，需要一个平台……”

    “我们自己建漫画网站！”

    李颂华似乎猜到林渊要提出这事儿：“漫画网站宣传挂靠一个平台就行，当初部落漫画怎么做起来的，我们就怎么做，哪怕漫画网站只为你一个人服务都行！”

    “好。”

    林渊没想到李颂华想的这么周到。

    他甚至开始担心别人会不会也和李颂华一样猜到自己三个身份。

    但仔细想想，应该不可能。

    李颂华能猜到自己身份是因为对方掌握了“楚狂和羡鱼为同一个人”的线索。

    这个线索才是关键。

    李颂华提醒林渊：“平台需要慎重选择。”

    “我选博客。”

    林渊开口道：“各大平台都联系了我的经纪人，经过对比分析，我觉得博客是我们的最佳选择，他们许诺会帮我拿回之前的几部漫画，董事长觉得呢？”

    我们啊！

    李颂华身体轻飘飘的：“博客不错，部落流量第一，博客第二，虽然这个第二和第一的差距还蛮大的，不过以后会慢慢变好的！”

    “嗯。”

    林渊道：“我会帮博客拉流量的，对了，他们还答应给我百分之一的股份……”

    “这就是命啊。”

    李颂华若有所指道。

    博客什么线索都没有，歪打正着的得到了林渊。

    没有部落针对影子的操作，博客还真没什么机会上位。

    这就像是老天爷把饭喂到了博客的嘴边，博客要吃不下去，那还是趁早倒闭吧。

    当然。

    老天爷只是给博客喂了口饭，给星芒的，那就是山珍海味了。

    就算撑死，李颂华也要一滴不漏的吃光！

    他愈发觉得自己当初赠送羡鱼股份的决定，充满了睿智和英明神武！

    “那网站先建起来，你起个名儿？”

    “联盟。”

    林渊开口道。

    李颂华好奇：“为什么叫联盟？”

    “因为对手是部落。”

    李颂华：？？？

    这算是什么理由？

    前后有什么逻辑关系吗？

    算了。

    也不重要。

    你开心就好。

    事情就这么愉快的决定了。

    而在当晚。

    部落开启闪屏！

    同时，他们联系了秦齐楚燕韩各大媒体见证！

    把一条震撼性的消息，推送到秦齐楚燕韩所有人的眼前！

    【羡鱼楚狂影子正式加盟博客！！！！】

    后面还有个小标题：

    “江葵孙耀火魏好运赵盈铬夏繁陈志宇简易等明星退出部落入驻博客！”

    切割了和部落的所有联系之后。

    羡鱼楚狂影子三基友率鱼王朝等一众明星高调入驻博客！

    这一晚！

    博客流量爆炸！

    数年来，第一次在日流量的较量中击败部落！

    秦齐楚燕韩无数网友蜂拥而至，相关话题血洗博客的热搜榜！

    ————————————

    ps：感谢【白.剑舞神天】大佬的盟主，这位大佬给污白之前的书也上过盟，万分感谢，同时感谢【是铭铭呐】大佬的盟主，为二位大佬献上膝盖▄█?█●，污白继续写，呐呐呐，月票不要停，我还要！

