    这话一出，顿时惹来所有人的注目。

    就连金汉生也忍不住愣了一下后，才不屑的嗤笑一声，对着金大川满脸讥讽道：

    “这就是你新交的朋友？怂恿你不敬长辈，陷你于不忠不孝之弟，你这朋友还真是不怎么样啊。”

    “看来你没了我这个做老爹的给你过眼，这看人的眼力劲儿，真是上不得台面。”

    “你给我闭嘴！”然而金大川却是朝着他怒吼一声，然后转向江炎，满脸期盼的问道：

    “师傅，您……您是不是了解其他的内情？”

    “我的好儿子，你可真是天真，他不过就是个外人而已，他能知道什么内情？”金汉生见金大川压根不听自己的话，竟然还把希望放在江炎身上，又忍不住继续藏了。

    然而这时，江炎却是淡淡的看了他一眼，神色玩味道：

    “我确实只是一个外人，但我还真的知道意见，连大川都不知道的内情，比如，你床头柜的夹缝里面放着的那份文件，我就知道！”

    听到这话，金汉生骤然脸色大变，目光中充斥着惊骇之色。

    不过幸好他城府够深，很快便将脸上的异色掩了下去，强扯出一抹不屑的笑容，工作嘲弄的冷笑道：

    “这话说的真可笑，你既然也知道自己是外人，怎么就知道我床头柜里有夹层，甚至还知道夹层里面放着一份文件？”

    “真是说谎也不打草稿，实话告诉你，我那床头柜里既没夹层也没文件，一切都是你臆想而已。”

    “那要不要我说一说，那文件上面的内容？”姜妍似笑非笑的看着金汉生，有恃无恐道说道。

    金汉生眼睛一眯，沉声道：“那你倒是说一说，那所谓的文件上面写了什么？我今天倒要看看，你还能编出什么稀奇古怪的东西来？”

    “亲子鉴定，你说这个东西稀不稀奇？”江炎抱着胳膊，满脸玩味的说道。

    这话一出，现场所有人皆是一脸愕然，而金汉生的脸色瞬间难看，强忍住心中的慌乱，实可否认道：

    “胡说八道，什么亲子鉴定？我床头柜里既没夹层也没文件，你就不要再继续瞎扯了。”

    说到这里，他的脸色渐渐阴沉下去，目光中充斥着毒蛇一般的阴冷，死死地盯着江炎！，一字一句的威胁道：

    “小子，我虽然不知道，你挑拨我们父子俩反目成仇的目的是什么？”

    “但我警告你，大川集团迟早会是我的，你不要有任何的臆想，要不然，我绝对不会饶了你！”

    江炎闻言，顿时笑了起来：“瞧瞧，你急了！都开始想要威胁我了。”

    “不过有一点，我可以明确的告诉你，大川集团永远都不会和你有关系，因为，那是他母亲留给他的，你不过就是个外人而已。”

    “因为大川根本就不是你的儿子，你放在床头柜里的那份亲子鉴定上面，早就已经写得明明白白！”

    如果之前，江炎还有一些不确定，到现在，他已经百分之百确定，他在前世时听到的那一则，关于大川身世的谣言是真的。

    因为，那则小道消息之所以会传出来，就是因为，他放在床头柜夹层里的那份文件，被打扫卫生的保姆给发现了，所以才会流传出来。

    看江炎刚刚故意那么说，就是想要看看，能不能诈出点什么来？

    虽然金汉生刚才矢口否认，但江炎还是从她脸上能够判断出这件事情是真的，他的床头柜里真的有夹层，夹层里也真的有那份亲子鉴定。

    那也就是说，金大川真的不是他儿子！

    而此时的金大川则是彻底傻眼了，他满脸震惊地转向江炎，激动的问道：

    “师傅你说的是真的吗？我真的不是他的儿子？你没有在骗我吧？”

    江炎轻叹一口气，轻声说道：

    “是或者不是，你直接去把他的床头柜打开，看看里面有没有亲子鉴定，一切不就真相大明了！”

    “对，去找那份文件，只要找到那份文件，就能证明我不是他的儿子，我身上没有流着他的肮脏血液。”金大川对于江炎的话，那是半分怀疑都没有，眼里心里都只是有期待。

    当着众人的面，他毫不犹豫拿出手机拨通一个电话，对着电话那头下令道：

    “去，去金汉生家里，把他的床头柜给我拆了！”

    金汉生这下是真的慌了，激动的大叫道：

    “没有，没有什么文件，大帅就不要听这个姓江的小子乱说，你就是我的儿子，你就是我的亲生儿子！”

    “我就是因为讨厌你妈，所以恨屋及乌也讨厌你而已，但你真的是我的儿子！”

    “是或者不是，等我的人拆了你的床头柜再说！”金大川冷哼一声，满脸阴狠道：

    “不过你现在最好祈祷一下，我真的是你的儿子，因为就算没有那份文件，我也要跟你重新做亲子鉴定。”

    “瞧瞧你刚刚这副此地无银三百两的模样，我不得不怀疑，我是你儿子这件事情，不成立！”

    作为曾经的医学院高材生，且仅仅用了不到三年时间，就在国外修完商业管理学业的金大川，又怎么可能是个没脑子的傻子。

    刚刚目睹了江炎对金汉生的试探，再回想金汉生的几次变脸，他心里早就已经泛起嘀咕。

    所以，无论江炎所说的亲子鉴定存不存在，他都打算去重新做一份。

    而江炎也没让他失望，仅仅不到十分钟，他就得到了结果。

    床头柜里有夹层是真的。

    亲子鉴定也是真的。

    他，竟然真的不是金汉生的儿子。

    这个结果，让金大川又悲又喜，他骤然抬起头来，目光灼灼地盯着金汉生，满脸激动道：

    “我不是你的儿子，听到了吗？我不是你的儿子，我真的不是你的儿子！”

    “我身上没有留着你的肮脏血液，我和你没有关系，半点关系都没有，你听到了吗？”

    “我可以报复你了！我不用再顾及什么父子之情了，你准备好，接受我的报复了吗？”

