    感受到戴楠剑语气中的仇恨，莫无忌问了一句，“后来是不是苦槠要求你来拿暗木碎片？”

    戴楠剑摇了摇头，“不是他要求的，是我主动拿给他的。到现在为止，我都不明白为什么我会做出这种疯狂的举动。”

    莫无忌心里暗道，热恋中的女子疯狂这太正常了。肯定是苦槠隐晦的向戴楠剑透露了一些想要暗木碎片的信息，结果戴楠剑就干了这件事。

    “因为暗源殿的殿主是我哥哥，我能够从容的进来感悟暗属性规则。当我将暗木碎片偷给苦槠后，苦槠居然消失了。本来我是打算让苦槠感悟一下暗木碎片，等他跨入合神之境后我再收回暗木碎片，没想到苦槠连同暗木碎片一起消失不见。后来暗源殿查到了我，将我关押起来……”

    戴楠剑说到这里，流下了两行眼泪，“我被关押了不到一年时间，就被钉在了暗源殿的门口，被魂火灼烧。”

    莫无忌没有继续询问，他肯定戴楠剑的哥哥戴放被干掉了。否则的话，戴楠剑不会被钉在暗源殿门口。

    戴楠剑再次对莫无忌施了一礼后说道，“我之所以疯狂都想要活下来，是要为我哥哥报仇。我哥哥被他们围攻斩杀，他只是说了一句不要将我钉起来而已。”

    莫无忌默然不语，忘恩负义的人他见的多了，这种事情在修道界实在是太过平常。

    暗木碎片是戴放找回来的，可以说是戴放的私人财产。戴放将这东西拿出来，并且带头建立了暗源殿，结果暗界的人没有一个感念他的贡献，反而因为戴楠剑将暗木碎片拿走，结果就杀了戴放，钉住戴楠剑灼烧无数年。

    就算是要找人算账，也要去找那个苦槠啊，和戴放有个屁的关系。

    “我哥哥死在我面前，他临死的时候看着我哭道，我好悔啊……”戴楠剑擦了擦眼里的泪水，“我和我哥哥相依为命长大，我知道我哥哥为什么说他好后悔。当初他要交出暗木碎片的时候，我让他不要交出来，让他不如给我。但他告诉我，这是整个暗界的事情，我们兄妹不能太过自私。他是后悔建立的暗源殿，交了暗木碎片。”

    “你是不是要去苦家报仇？”莫无忌已经肯定自己这块暗木碎片就是戴楠剑的。戴楠剑将暗木碎片交给了苦槠，结果苦槠带着暗木碎片逃走了。

    至于苦槠为什么要逃走莫无忌不清楚，他却知道苦槠逃到了神域，结果引起了一场混战。混战中苦槠重创再次逃走，后来就销声匿迹，而苦菜肯定是苦槠的后代。

    无论如何，自己的暗木碎片来自戴家，他给点补偿给戴楠剑也是应该。至于戴楠剑会不会将苦家灭掉，莫无忌根本就没有在意。苦家显然不是东西，除了他认识的苦菜之外，从苦心人到苦槠，没有一个好鸟。

    戴楠剑再次躬身一施礼说道，“是，我哥哥一心一意为了暗界，结果还被人暗算。我之所以不甘心死去，就是要为我哥哥报仇。”

    莫无忌拿出一枚戒指递给戴楠剑说道，“这里面是一些修炼资源，你修炼到准圣境界再去报仇吧，以你现在的境界想要报仇恐怕不大现实。”

    “扑通！”戴楠剑突然跪倒在地，“前辈，你救了我的性命，让我有机会为哥哥报仇，如果我还要前辈的东西，我戴楠剑岂不是连贪得无厌的贪婪之辈。晚辈现在恩都不能报，岂能再要前辈的东西？”

    莫无忌叹了口气暗道，这戴楠剑倒是和她那个哥哥的性格有些差不多。

    他手一佛，戴楠剑就站了起来。

    戴楠剑震撼的看着莫无忌，她因为被灼烧了无数年，实力都跨入合神境界了，这比她被钉杀前的修为高了太多。加上她常年被魂火灼烧魂魄，识海神念更是稳固。要知道她在没有被钉杀之前，才神王中期。

    以她现在的实力，莫无忌抬手一佛，她就不由自主的站了起来，这是什么本事？

    “我之所以拿出这些修炼资源给你，希望你能快点跨入准圣，是因为当年你交给苦槠的那片暗木碎片落在了我的手中。算起来，也是你哥哥找回来的东西。只是现在我没有办法将那暗木碎片给你了，只能给你一些补偿，也算是有些渊源吧。”莫无忌道。

    以他现在的实力，根本就没有必要去隐瞒这种事情。

    暗木碎片本来就是戴楠剑的哥哥戴放找回来的。

    “啊……”戴楠剑惊咦一声，随即就赶紧说道，“暗木碎片能被前辈得到，那是再好不过的事情，但那也和我兄妹没有关系了。所以这资源，我还是不能……”

    莫无忌微微一笑，“你修为太低，我感觉暗界也没有什么好资源，你还是收下这些资源吧。也许要不了多久，宇宙就会发生一些劫变，你实力低了，连自保能力都没有。”

    “多谢前辈，那晚辈后厚颜收下了。”戴楠剑收起了莫无忌给的戒指，心里庆幸暗木碎片落到了莫无忌的手中。

    莫无忌点点头，“我要走了，暗界有些古怪，似乎发生了一些变化，你自己小心吧。还有苦家，我建议你实力不到还是不要去报仇了，苦家很不简单。”

    苦家出了一个苦心人，这家伙可是四大道君之一，岂能简单的了？

    “是，前辈，晚辈还有一件事想要告诉前辈。当年我哥哥在得到暗木碎片的时候，还得到了一块混沌铁母。苦家带头暗算了我哥哥，那块铁母肯定被苦家拿走。”戴楠剑本来想要等她灭掉苦家，将这铁母找到后送给莫无忌的，只是莫无忌要走了，她以后还不一定能不能找到莫无忌，所以才主动说了出来。

    “混沌铁母？”莫无忌惊喜重复了一句。

    他的半月重戟被轰裂了，尽管他可以修复半月重戟，但莫无忌也没有打算去修复。

    半月重戟是用五大后天材料之一无根神铁，外加萍水炼制而成。不但可以升级，还能压制对手的神念。

    这种法宝在神界，绝对是第一等的宝物。在半月重戟被那银衫男子用铁锤轰裂后，莫无忌就知道，他的半月重戟要对付圣人，还差了一些。

    也许无数年后，半月重戟可以升级为顶级法宝。他能等到无数年后吗？灭绝量劫即将到来，甚至在量劫没有到来之前，他就要面对圣人。

    莫无忌还没有仔细去查看被他收到凡人界中的那一道紫色道则，他也有些预感，那一道道则的来历恐怕非常不一般。他甚至怀疑，那一道道则是剑狱中骷髅男子说的宇宙九道道则之一，只是他没有见过那九道宇宙道则，这才不敢肯定。

    一旦他得到的真是九道宇宙道则之一，那他很有可能和圣人提前遭遇。

    提前和圣人遭遇，一件好的攻击法宝，那对莫无忌来说太重要了，甚至是半条命。

    无根神铁炼制的半月重戟被毁，莫无忌想要再找材料炼制半月重戟，就必须要寻找比无根神铁更好的材料。

    无根神铁是五大后天材料之一，比五大后天材料更好的，那只有先天材料了。

    混沌铁母是混沌材料，价值更是比先天材料还要好，莫无忌得到了混沌铁母的消息，他岂能就这样错过？

    “这混沌铁母对我非常重要，你能不能带我去苦家看看？”莫无忌毫不犹豫的说道。

    “是。”戴楠剑当即就应道，她说出无根神铁，本来就是打算带莫无忌去看看。

    莫无忌祭出岁月盘，“你上来，然后指路。”

    戴楠剑踏上岁月盘后，莫无忌激发岁月盘，戴楠剑只是指了一个方向，她就感觉到自己的神念再也无法窥探外界的任何东西。不是莫无忌布置看屏蔽神念的法阵，而是岁月盘的速度太快，她的神念根本就无法驻留。

    “前辈，晚辈还有一件事要请问一下前辈。”戴楠剑收起了神念，恭谨说道。

    莫无忌笑道，“我叫莫无忌，以后就叫我名字或者是叫师兄吧，我年龄比你还要小。有什么问题，你尽管问。”

    戴楠剑早就感受到了莫无忌的年龄不大，现在听到莫无忌的话，她立即说道，“是，莫师兄。我在被钉在这里之前实力是神王中期，因为前辈布置下来了顶级的聚灵大阵，又有许多的极品神灵脉在周围，加上那一缕鸿蒙生息和清晰的黑暗规则。晚辈在恢复过来后，修为不降反升，从神王跨入了合神初期。让晚辈疑惑的是，晚辈为何没有经历合神雷劫？”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）