    沈钰珠没有回避这些，礼法与她来说就是个笑话。

    她抬眸看去，也不禁狠狠抽了一口气。

    只见闫辉消瘦的胸膛上，靠近左边心脏处，横贯其上的便是一条触目惊心的疤痕。

    这么深长的疤痕，莫说是刺破心脏，估计一颗心都要给剜出来了。

    可此人却活得好好的。

    乾元帝的眉头狠狠蹙了起来。

    闫辉早已经豁出去了，仰起头看向了乾元帝高声道：“可人算不如天算。”

    “小公爷估计想不到我这人一颗心长歪了去，别人的心脏在左侧，我偏生在右侧，便又是逃过了一劫。”

    “你……你……”陈思道猛地抬眸死死盯着闫辉，心头恨极了，当初就该砍下他的头！

    现在没想到这个人居然这样都能活下来，还在他的面前指证他？

    “你胡说八道！你欺君罔上！”陈思道快要气疯了。

    已经到了这一步，闫辉自然是不怕他什么了，抬眸冷冷看着陈思道：“小公爷，那些您给我们的毒药，我私下里留了一部分，还有其他的证据，就是为了防着您杀人灭口的。”

    “皇上，这些证据就在郊外的花船上！您现在可以派人去取了来！”

    乾元帝心头已经涌起了无边的愤怒，都是人精，他哪里看不出来这其中的猫腻。

    豫州城瘟疫，灾民叛乱，无数次的杀局，可不都是他的这些好儿子们搞的鬼。

    他还没死呢！

    他淡淡扫了一眼早已经坐卧不安的二皇子，二皇子赵广被自己父亲这一眼看过来，差点儿跪下来。

    乾元帝移开了视线，声音像是冰霜冷冽至极。

    “来人！去取证据来！！”

    陈皇后脸上血色全无，一旦这件事情再追究下去的话，她的儿子就保不住了。

    当初七皇子赵轩这个小杂种越来越得了乾元帝的器重，自己的儿子到底还是沉不住气，想出来这么个铤而走险的法子。

    想要一举将慕家那个小畜生和七皇子赵轩灭掉，这个计划完美无缺，可却有一点儿没有算计出来。

    这世上有的人居然还真能将一颗心长歪了去？

    陈思道顿时傻眼了，他明白一旦证据被取回来，他可不是被关在府上挨几板子的事情。

    这一次搞不好要掉脑袋的！

    他疯了般地嘶吼了出来。

    “皇上！是慕家二爷慕修明那厮！”

    “那厮想要慕家世子爷的名头，想要他哥哥死，他才想出来这么个损招，旁敲侧击地告诉了我！”

    “皇上！臣也是鬼迷了心窍，才听了他的话儿！是他！是他啊！皇上！！”

    陈国公顿时脸色巨变，怪不得之前他们一起商议怎么能压制住七皇子的风头，不想自己一贯蠢笨的孙子居然想出来这么个绝妙的主意。

    彼时他还问他，是不是他自己想出来的？

    估计是这个混账东西在他们面前显摆他的才华，而陈国公以为在害人这方面上，长孙还是有些急智的，这才用了他的计谋。

    他呆呆看向了另一侧一直恭恭敬敬站在乾元帝身后的三皇子赵泽，看着他那张端正无俦的脸。

    那一瞬间，他悔得肠子都青了，从始至终想要杀掉七皇子的人，还有这位爷啊！

    他们陈家这一遭彻头彻尾被人耍了，原来慕家二爷是三皇子那边的人？

    听了陈思道这一番胡话，慕侯爷再也坐不住了，忙上前一步冲乾元帝跪下道：“皇上明鉴！”

    “陈小公爷怕是坏事做绝疯魔了！”

    “臣的小儿子从小就体弱多病，这可是京城里的人都晓得的，哪里与他谋划这些？”

    “这些日子臣的次子一直在养病，怎么可能和小公爷这样的人搅合在一起！”

    “陈思道想要害死臣的长子事小，可他如今这般丧心病狂，必然还有更多的事情瞒着，臣恳请皇上彻查，还臣儿子一个公道！”

    慕侯爷这话儿说得句句落地有声，看似因为长子差点儿被害死在豫州城，还被人诬陷自己另一个病秧子小儿子。

    一定气疯了，连着声音都微微颤抖了起来。

    只有慕修寒明白，他到底为什么会颤抖成这个样子。

    所有人以为陈思道狗急跳墙，随便攀咬，气坏了慕侯爷。

    只有慕侯爷和他的长子长媳晓得，这全部都是可怕的真相。

    “爱卿不必惶急，朕会给你一个交代！你起来吧！”乾元帝的声音森冷如冰。

    慕侯爷忙起身躬身站在一边，脸色白得吓人。

    慕侯爷希望乾元帝彻查此事，二皇子听到这里已经摇摇欲坠。

    慕修寒冷冷笑了出来道：“圣上，臣还有一事禀告！”

    所有的人都齐刷刷看向了慕修寒，这厮今儿不把天捅出来一个窟窿，这是誓不罢休啊！

