    凤白泠正嘀咕着，身后，男人懒洋洋的声音飘了过来。

    “你又瞒了我什么？”

    她一个激灵，眨了眨眼。

    “我是说，这些作物怎么和太子府那些枯死了的藤条一样，毫无生机。”

    木之圣印的事，凤白泠可不敢多说。

    要不，独孤鹜很可能猜出，水之圣印在她身上。

    独孤鹜意味深长，睨了眼凤白泠。

    凤白泠观察力不错，太子府的那些杀人藤条枯死后，的确和这些作物一样。

    所以独孤鹜才怀疑，几个村落庄稼之死和太子府的那个灵阵有关系。

    凤白泠是唯一能看到灵阵的人，他需要她的帮忙。

    “今晚，你和孩子们一起留下。”

    独孤小锦和凤小鲤一听，很是高兴，凤白泠却傻眼了。

    农户可不比顺亲王府，屋舍就那么几间，除了侍从，她和孩子岂不是要和独孤鹜一起住？

    自打上次之后，凤白泠见到独孤鹜，总觉得有些不自在。

    可碍于孩子们的好心情，凤白泠只能勉强答应了。

    夜间，屋舍里大床上，凤白泠哄着孩子们睡觉。

    “师徒几人到了女儿国后……”

    凤白泠说着故事，两小只玩了一天，也都累了，很快就进入了梦乡。

    独孤鹜坐在一旁的桌子边，桌上堆着各种文书，他到了哪里，户部的文书就跟到了哪里。

    油灯不时蹦出几个火化，灯光把独孤鹜的侧脸剪裁出一个完美的倒影。

    “时辰差不多了。”

    独孤鹜低声道，那双异瞳里闪着别样的光芒。

    他的轮椅朝着床榻走来。

    凤白泠浑身绷紧。

    民户的大通铺不大，两小两大往上一躺，基本已经是挨在一起了。

    独孤鹜的气息渐渐近了，凤白泠闭上眼，开始数羊，努力让自己尽快睡着。

    就在独孤鹜靠近的一瞬，屋外，有人轻轻推开了门。

    南秀夫人掠了进来。

    “有线索了。”

    南秀夫人挟着一身的夜色，独孤鹜推了推凤白泠。

    凤白泠看到南秀夫人，才意识到，独孤鹜说的那句时辰差不多了的意思。

    “院长，你怎么来了？”

    凤白泠有些意外。

    “独孤让我帮忙调查太子府和村落的事，我调查了几日，可算是有眉目了。”

    南秀夫人打开一幅图，摊在两人面前。

    “白泠，听说你看到了太子府上空的灵阵，你看看，那阵法是不是这个模样？”

    凤白泠一看图上，有一个类似于漩涡的阵法，和她那一日在太子府上空看到的，几乎一样。

    “差不多，漩涡形。”

    凤白泠颔首。

    “那就对了，这是圣印灵阵中的木隐阵，只有身怀五圣印的人才能看到。所谓的五圣印，就是金木水火土五大圣印。不过，你怎么能看到木隐阵？”

    南秀夫人纳闷道。

    哪怕是她和独孤鹜这样的武极火印的强者，都看不见圣印灵阵。

    “我也不清楚，就是莫名其妙看到了。”

    凤白泠干笑了两声。

    “先不说这个。既然确定了是木隐阵，那就能肯定，太子府的事与木之圣印有关系。只有身怀木之圣印，才能设木隐阵。几个村落作物枯死的事，也就好解释了。”

    南秀夫人沉吟道。

    “这个木隐阵在太子府里时，释放出了木之灵气，孕育了杀人藤围剿我们。同时，它还想吸纳我们身上的罡气。”

    独孤鹜点点头。

    是你身上的帝王之气，凤白泠在心中暗暗补充了一句。

    “可惜，它失败了。它耗损了大量的木之灵，却没有成功夺得你们的罡气，这么一来，作为木隐阵基础的木之圣印就消耗过度了。五大圣印和人一样，日常使用了对应的灵气后，就要及时补充，若是不能补充，圣印就会黯淡无光，甚至是溃散。所以那个身怀木之圣印的人，不得不放出木之圣印，让它吸收几个村落里的作物灵气，恢复木之圣印本身。”

    凤白泠心中了然。

    水之圣印也是如此，她日常使用水之圣印生成灵泉后，会将水之圣印放到各种水源地，让水之圣印慢慢恢复。

    因为消耗不像是木之圣印那么大，所以水之圣印的状态只会越来越好。

    可那位木之圣印的主人显然不是如此，对方用木之圣印作为杀人工具，木之圣印只会被养育的愈来愈血腥暴力，失去本性。

    “可惜的是，我们不知道身怀木之圣印的人到底是谁。太子府时，对方没有现身。几个村落，我们也是慢了一步。”

    独孤鹜蹙紧了眉头。

    对方很是小心谨慎，选了楚都偏僻的郊区村落，等到朝廷发现时，对方早已逃之夭夭。

    “未必，我们还有机会，能够捉到那人。”

    南秀夫人笑着说道。

    她今晚来，就是为了告知独孤鹜此事。

    “虽说几个村落的作物都被吸干了木之灵，可这一点灵气，还不足以补充那一晚在太子府消耗的灵气。木之圣印依旧很虚弱，想要恢复，它还得吸收更多的灵气。木属阴，它想要一次性补充足够的灵气，必须找阴年阴月阴日阴时的极阴之命的人来快速恢复灵气。而这其中，又以极阴女童最为合适。”

    南秀夫人说着，拿出了一本册子。

    “独孤，这是从你们户部顺过来的，楚都方圆二十里内，极阴生辰出生的人。你下令，分别派人去看守着这些人，用不了几日，一定能引得那个幕后黑手现身。”

    独孤鹜接过册子。

    他扫了眼名单，目光一顿。

    “你也是极阴生辰八字？”

    极阴生辰八字的人并不多，独孤鹜第一个看到的人，就是凤白泠。

    “我娘好像提过。不过，我年纪大了，估计也看不上我。还是找十岁以下的女童吧。”

    名单上，其实也就十几个人，撇开已婚的，也就八九个人。

    凤白泠也看了眼名单，这一看，她看到了个熟悉的名字。

    “穆宁宁，这不是阿宁嘛？”

    “不好。”

    独孤鹜眼眸一深。

    “风早回来了没？”

    风早护送明月郡主和阿宁回穆王府，这时候还没回来，算算时辰，应该已经回来了才对。

