    “巡城卫的人来了，怎么这么快？！”

    “就是，刚刚才起冲突，就算去报信，也需要时间啊。”

    “别想了，这是早有预谋，人家就是奔咱们来的，这下完了……”

    一石激起千层浪。

    付宝善的到来，让大厅里顷刻就炸了锅。

    在场都是人精。

    既然这是一场预谋，针对的，就不可能只是王安一人。

    他们这些前来赴宴的宾客，作为欺辱广惠商会的“共犯”，恐怕一样难逃罪责。

    哪怕他们其实一点也没参与打架，但巡城司的监牢，可不是一个说理的地方。

    一旦进去，不是你说清白就是清白的。

    皮鞭烙铁老虎凳，一顿刑罚套餐走下来，哪怕再强的硬汉，也会心生恐惧。

    该招的，不该招的，最后统统都得招供。

    不少人吓得面如土色，瑟瑟发抖。

    “明明忍忍就好，非要逞英雄，和人家过不去，这下好了，大家都逃不掉……”

    有人有气无处撒，开始小声抱怨起来。

    这话自然没逃过余老板三人的耳朵，当即哈哈大笑起来：

    “姓王的，听到了吧，这都是你做的孽，是你连累的他们，哈哈。”

    “早就说了，和我们广惠商会作对，不会有好下场，有人偏偏不信。”

    “这下子，你们统统都要倒霉，等着我们的报复吧，哈哈……”

    啪啪啪……

    三人的嘲讽，换来一阵掌声。

    鼓掌的不是别人，正是王安。

    只见他边鼓掌，边慢悠悠地从椅子上站起来，似笑非笑地看着他们：

    “说得好，什么大丈夫，能屈能伸，什么心胸宽广，有容乃大，什么君子报仇，十年不晚，全是屁话！

    “都是第一次做人，凭什么要委屈自己让着别人？当然是有恩报恩，有仇报仇，做一个真实的自己。

    “比如我，就是这样一个简单而善良的人，一般有仇，当场就报了，绝不会让别人欠我利息，如果那样，我会良心不安。”

    王安说话时，始终注视着三人，双眼透着邪异的光辉。

    三人本能地觉得不对劲，心里咯噔一下。

    “王大人，你……你莫非想做什么？”

    余老板勉强挤出一丝笑容，战战兢兢地试探道。

    “我没想做什么……”

    他刚松了口气，下一刻，心脏再次悬到嗓子眼上，只听王安继续道：“我只想，把没做完的事做完。”

    然后，撇头问郑淳：“怎么回事，还剩两个站着呢，罚你以后不准吃晚饭。”

    余老板和段老板，脸色唰的一下，惨白一片。

    “你不能，不要……啊！我的腿，痛啊！”

    眼看郑淳走过来，余老板慌忙后退，刚开口求饶，小腿忽然传来一阵钻心的疼痛。

    接着，下盘再也支撑不住，直接扑倒在地上。

    他的面色狰狞而扭曲，痛得浑身抽搐，不断翻白眼。

    郑淳看都没看他一眼，转身面对最后一个人，段老板。

    段老板脸色异常难看，又惊又怕。

    哆哆嗦嗦，将全身的珠宝首饰都取下来，捧在手上，想让郑淳饶他一次。

    只是……

    咔嚓一声，满地珠宝散落。

    这位也没能逃脱前面两人的命运。

    “啊，痛痛痛，痛死了，你们怎么敢，怎么敢？！”

    段老板倒在地上，抱着断腿，发出不甘和愤怒的咆哮，状若疯癫。

    “几只小虾米而已，废就废了，有什么不敢的。”

    郑淳居高临下地看了他一眼，仿佛只是做了件微不足道的小事。

    丢下这句话，他转身走到王安面前，咧嘴讪笑：“呵呵，殿下，都解决了，不会真罚晚饭吧？”

    其实，以郑淳的实力。

    每天少吃一顿晚饭，并没有多大影响。

    只是，自从王安苏醒后，觉得宫廷菜肴一般，接连改善出不少美食。

    于是，每天中晚两顿饭，便成了郑淳最期待的环节。

    真要剥夺他的这个爱好，还不让他死了算了。

    “不错，今晚回去，让彩月给你加份酱香猪蹄，补钙，壮骨。”

    断了人家的腿，还说什么补钙壮骨，这话简直是拿刀戳三人的心窝子。

    余老板羞怒交加，指着他，咬牙切齿道：“姓王的，你简直胆大包天，巡城卫就在外面，你也敢对我等下手？！”

    “有什么不敢，我这还不是为你们好，一家人，就得整整齐齐。”

    王安振振有词：“否则，只断曾老板的腿，却不断你们两人的腿，岂不是厚此薄彼？”

    说到这，忽然一副义愤填膺的样子：“我这人，最恨别人做事，不能一碗水端平，坚持公平，由我做起！”

    “……”

    余段气得浑身发抖。

    太可恶了！

    太不要脸了！

    明明你就是故意的，还非要给自己脸上贴金，做人不能这么无耻。

    倒是曾老板，心里竟觉得，王安后面这两刀补的不错。

    大家都是为商会办事，凭什么只有我断腿，你们却都好好的？

    好处你们享，风险我来担？

    想得美！

    要被废，一起废，要断腿，也一起断，这样才公平。

    嗯，没错，公平，那姓王的小子，总算说了句对胃口的话。

    “好一个公平！只盼你下去面对巡城卫，也能继续坚持你所谓的公平。”

    余老板死死盯着他，神色怨毒，声音充满恨意。

    “这个你还真说对了。”

    王安浑不在意地笑了笑，依次弹出三根手指，严肃道：“我这次来永宁县，只办三件事……公平！公平！还是TMD公平！”

    放下手，豪气万丈地对在场的富商们说道：“大家放心，今天这事，有本官在，保你们无恙，随我一起下去，会会这巡城司的人。”

    便让冯老六等人，押上余老板三人，就准备下楼。

    “大人，不可，不可啊！”

    见他真要出去，付宝善忙上去将他拉住，连声劝道：

    “楼下来的巡城卫，有好几十人，个个披坚执锐，一看就不好惹。”

    又看了眼冯老六等人，关切地道：“王大人，你手下才七八个人，如何能与他们抗衡？”

    “是啊，大人，不如先避其锋芒，暂且退避……”

    很多人其实没胆量下去，有人趁机提议。

    “呵呵，暂且退避？”

    王安负手而笑，当先踏步下楼：“这世上，或许有人能让我退避三舍，但，绝不包括这些人……”

