    看着前面不远处企图用肉身挡住坦克的二营，宗大智沉着的下令道：“所有坦克排成一排朝二营推进，各车注意与后方步兵的距离。”

    这时候的坦克可没有车载无线电，各坦克直接想要联络必须坦克车长伸出头来，加上发动机的轰鸣，处于通讯基本靠吼的状态。

    装甲部队在进攻中最担忧的事情就是与步兵脱节，一旦与步兵脱节坦克将失去掩护，容易遭到敌方破坏丧失机动性，成为敌人的活靶子。

    抗日军特意对这几辆坦克进行改造，在车内外加装了车载电话，使后方的步兵能和车内的坦克手保持联系。

    眼见着坦克距离二营大约1公里时，宗大智命令炮手做好准备，抗日军的雷诺坦克装备的辽造14式37毫米平射步兵炮。

    原本抗日军缴获的五辆雷诺坦克中有两辆依旧装备的是法制“皮托”SA18式37mm坦克炮，但考虑到法制坦克炮炮弹供应不足，抗日军就将法制坦克炮全部换成辽造14式37毫米平射炮。

    雷诺坦克原搭载的哈奇凯斯M1914式8mm式风冷重机枪也被抗日军用美制M1919型重机枪替换掉。

    望着气势汹汹而来的坦克，负责指挥二营两个连作战的二营副营长邓树林表现的很镇定，他命令平射炮排两门辽造14式37毫米平射炮做好准备。

    辽造14式37毫米平射步兵炮是由日本大正11年式37毫米平射步兵炮仿制而成，该炮专门用于对付机枪掩体，在抗日军进攻沈阳时该炮发挥重要作用，日军的机枪掩体被抗日军用该炮挨个点名。

    该炮也被抗日军用来对付日军坦克和装甲车，充当反坦克炮，日军中随着92式步兵炮的列装，日军逐渐淘汰了这种威力不大的平射炮。

    二战中有不少坦克的主炮都是由地面火炮发展而来，其中最有名的就是德国的虎式坦克，虎式坦克的主炮为88毫米的KwK36L/56火炮是由88毫米Flak18高炮发展而来。

    苏联方面则是以IS-2重型坦克为代表，苏联将122毫米榴弹炮装备在IS-2重型坦克上，用于对抗德军虎式坦克。

    二营不愧为二师中的精锐，面对迎面而来的机械营炮手们，面不改色镇定自若地对着机械营的坦克开炮。

    当然并不是瞄准真坦克开火，而是在距离坦克约30米的地方设的有标靶，只要击中标靶，即宣告坦克被摧毁。

    现如今抗日军所装备的雷诺坦克和维克斯装甲车都属于**大馅儿型，根本抵挡不住平射炮的轰击。

    “嗵、嗵”两声两发炮弹从炮膛中射出，击中设置好的标靶，这就意味着机械营两辆坦克被摧毁，很快被摧毁的坦克就撤出战斗，机械营只剩下三辆坦克和一辆装甲车。

    宗大智见状下令开火，三辆雷诺坦克齐齐开火，炮弹落在二营周围标记好的靶位上。

    本次演习专门设有演习组，专门来监督两支部队，确保演习公平。

    坦克发射的火炮虽然砸在靶子上，但靶子距离二营并不远，炮火压的二营抬不起头来。

    坦克很快距离二营200余米，就在二营平射炮排想要继续开火时，甲高地上的机械营开始行动，三辆维克斯装甲车和步兵从坡上冲了下来。二营应付眼前的坦克已经拙荆见肘，现在机械营又从后面展开进攻，副营长邓树林看到后面的装甲车瞠目欲裂，“一连长组织敢死队炸掉他们”邓树林大吼道。

    “邓营长，请你冷静一点，这是演习”边上演习组的军官提醒道。

    邓树林听到这话霎时间冷静下来，这要是在真实战场上自己的确能组织部队前去炸坦克，但是现在是演习，对面是自己人。

    看着距离越来越近的机械营的坦克和装甲车，二营两个连根本对付不了，坦克后面紧紧跟着步兵，即使二营派出敢死队去炸坦克，结果也是还没接近坦克就被后面的步兵消灭掉了。

    很快坦克装甲车就将二营的两个连包围住，演习组判定二营两个连被机械营全歼，而机械营仅损失两辆坦克和30余名士兵。

    机械营将二营两个连歼灭后，留下一个排的兵力防守甲高地，主力朝乙高地运动，逐渐包围乙高地。

    指挥部内张廷言看了一眼手表，时间才过去两个小时，“这机械营的战斗力这么强吗，短短两个小时就将数量相当的二营两个连歼灭”张做舟惊叹道。

    指挥部内的众人也对机械营的战斗力感到很惊讶，苏德仁有些不服气的说道：“要放到真正的战场上，只要先打掉坦克装甲车，二营坚持三天都没有任何问题。”

    “老苏，你咋打掉机械营的坦克”冯沾海戏谑的问道。

    “我们有平射炮和敢死队怕什么”苏德仁豪气的说道。

    “苏师长，眼下只有这几辆坦克，我们还可以用这种办法，但要是面对的是几十上百辆坦克呢，何况这些坦克还能冲我们开炮，面对这股钢铁洪流，谁能挡住他们”副参谋长郑添河反问道。苏德仁也有些傻眼，“见过机械营的作战，诸位有什么感触？”张廷言开口给苏德仁解了围。

    “副司令，要是我们抗日军每个师都装备上这样的坦克，给我们一个月时间，我们能打到沈阳城下”三师师长吕政鸿说道。

    “老吕，你这胃口不小啊，要是给你一个军，你是不是都敢打到东京去”四师师长李超笑着说道。“要真论战斗力，两者之间不分伯仲，机械营占据装备优势，无论是机动性还是火力都强于二营，这仗还没打，二营都输了”赵中锴说道。

    众人都深以为然，演习场上机械营已经将二营所在的乙高地包围住，“二营的指挥官应该在发现机械营后续主力部队时，就应该将主力撤回乙高地，依托阵地坚守胜负还未可知”张做舟分析道。

    果不出张作舟所料二营英刚才没来得及将部队撤回来损失了两个连现在以高地上仅剩下一个连的兵力。

