    　　

    　　之前在最初商讨干掉林逸的时候，唐老爷子还不怎么积极。

    　　

    　　毕竟，唐家和林逸的恩怨不能说出来，而且当初唐老爷子也不知道林逸这么厉害，在他看来林逸对隐藏唐家不可能造成什么威胁，可是现在不同了，他心中害怕林逸会复仇，所以想借着这个机会对林逸进行斩杀！

    　　

    　　“全力？”赵家老爷子微微一愣，不过却也是点了点头道：“好主意！”

    　　

    　　“没有问题！”雨老爷子和右老爷子也是点了点头，雨老爷子和赵老爷子是亲家，右老爷子和唐老爷子是亲家，而他们和林逸多少都有些仇恨，不介意借着这个机会，将林逸干掉！

    　　

    　　四个人既然商定妥当，下一刻，就很有默契的将真气提升到了巅峰，顿时，天阶的实力显露无余，天阶的真气也如狂潮般的注入到了阵法当中去！

    　　

    　　林逸顿时皱了皱眉头，虽说，这阵法已经将外面那几位天阶老爷子的真气威压给分散开来，但是他们全力催动，却也是对林逸带来了很大的压力！

    　　

    　　就算叠加分散后，威压没有天阶那么厉害，却也是可以达到地阶后期巅峰……或者说，更强的！感受到了身上的威压提高，林逸冷笑了一声就知道外面那四个老东西动了杀心！

    　　

    　　这隐藏世家峰会有隐藏世家峰会的规矩，不到万不得已，他们不会破坏规矩，毕竟上面有上古层面在看着，但是这种暗地里使坏，将林逸弄死的阴招却是不在此列了。

    　　

    　　如果林逸自己抵御不了阵法的威压死了，就算是上古层面也不会多问的，毕竟这属于比赛中的不自量力，你不行你就撤呗，没有人逼着你让你在阵法里面不能出来，你随时都可以出来！

    　　

    　　不过你既然不出来，自己找死，那就怪不得别人了！

    　　

    　　林逸睁开眼睛，淡淡的看了一眼火狼帮的那个选手，嘴角划过一丝诡异的微笑，然后起身快步的走出了阵法！

    　　

    　　“呼……”林逸走出阵法，倒是让赵家、右家、唐家和雨家老爷子松了一口气，林逸既然顶不住这威压了，那么应该还不是天阶高手，或者说，最多只是天阶初期！

    　　

    　　“终于让这小子输了一次，倒是不容易！”赵家老爷子冷哼一声，说道。

    　　

    　　他刚刚突破至天阶不久，境界还没有稳固，所以之前使用了真气过多，让他有一种脱力的感觉。

    　　

    　　“虽然不是咱们四个家族的子弟赢了，但是起码也算是好的开始吧，成功扭转了厄运！”右老爷子说道。

    　　

    　　林逸没有能够坚持到最后，倒是让韩天霸和韩小珀有些意外，毕竟之前他们看到林逸一直坚持着，而且是气定神闲的样子，他们自然以为，林逸定然是最后出阵法的那个人了，但是没想到，林逸还是倒数第二个出来的。

    　　

    　　这个结果虽然有些意外，不过却也没有让人太失望，毕竟，林逸每一场比赛都是冠军，那不太现实，第二名也很不错了，至少不用输掉自己家的赌注。

    　　

    　　林逸出来了，就代表着比赛结束了，最后一个在阵法中没有出来的人，就是胜利者！

    　　

    　　所以，赵老爷子、右老爷子、雨老爷子和唐老爷子同时停止了对阵法的真气灌输，而赵老爷子则是很神气的走了过来，傲然的眼色扫过在场的弟子，最后停留在了韩天霸、韩小珀和林逸的身上，微微一笑，道：“这场单人耐力比赛，获胜者为火狼帮，第二名为隐藏韩家，第三名为金钟门！”

    　　

    　　“等等……”就在这两个门派的人想上前领取赌注的时候，林逸却开口了！

    　　

    　　“怎么，林逸，你有什么事情么？莫非你对这个结果不服？”赵老爷子看向了林逸，冷冷的问道。

    　　

    　　“不服，自然是不服。”林逸也是很淡然的看着赵老爷子。

    　　

    　　“比赛结果已经出来了，你还有何话说？你是倒数第二个出来的，莫非你还对名次有什么异议不成？”赵老爷子皱了皱眉，他以为林逸是想说后期的阵法威能增加了的事情，不过也没有关系，即使林逸说了，赵老爷子照样有话来解释！

    　　

    　　“自然有话说，请问，为什么在阵法里面，之后的威压和之前的威压不同？威压会变得越来越强？”林逸冷冷的问道。

    　　

    　　事实上，林逸从那阵法中出来，倒不是因为威压变强了，要是林逸全力抵抗，自然也能抵抗一段时间，但是林逸之所以出来，是有别的打算的，而且林逸也不想强行抵抗而让自己受伤。

    　　

    　　“哦，这个啊！”赵老爷子似乎料定了林逸会有此一问一样，淡淡道：“之前的威力比较小，是为了淘汰大部分参赛的子弟，而之后，剩下的都是强者，想要尽快决出胜负来，自然必须要加大威压，不然何时能分出胜负？晚上还有一场其他的比赛，如果这么拖下去，岂不是耽误了晚上的比赛？”

    　　

    　　“哦，原来如此！”林逸点了点头，讥讽的看了赵老爷子一眼，道：“我还以为你们故意想杀人呢！”

    　　

    　　“乱说，我们怎么可能故意想杀人？”赵老爷子哼道。

    　　

    　　“就是啊，我就说嘛，这得多大的仇恨啊，能用这种方式杀人于无形，真是太厉害了！”林逸微微一笑，点头说道。

    　　

    　　“你没什么问题了吧？没问题，就开始领奖了！”赵老爷子有些不耐的说道。

    　　

    　　“有啊！”林逸道：“还有个问题，你的名次排错了！”

    　　

    　　“名次排错了？怎么排错了？”赵老爷子问道。

    　　

    　　“第一名，应该是我代表的隐藏韩家！”林逸说道。

    　　

    　　“林逸，你想当冠军想疯了吧？就算之前你一直领先，连胜了好几场比赛，但是也不是说，所有的比赛都是你一个人包揽冠军吧？”赵老爷子有些好笑的说道：“林逸，你没有病吧？”

    　　

    　　“那么，我想问一下你赵老头，我不是冠军，谁是冠军？”林逸问道。

    　　

    　　“自然是火狼帮的弟子了！”赵老爷子理所当然的说道。<!---->

