    只是片刻的功夫，船上几个黑袍人的脸色就变得有些苍白。

    海洋中那人非常厉害且狡猾，基本上不跟他们正面交锋，只使用各种欺骗的手段，不断的消耗他们的精神。虽然他们的精神广博，但也经不住这么消耗。

    尤其是为首那黑袍人，额角浮现出一层青筋，显得非常吃力。

    他们就如同皮糙肉厚的蛮牛，而那人则是灵巧的斗牛士，使用尖锐的刀子一点点的割开蛮牛的皮肤，不断的给蛮牛放血。

    蛮牛冲击的越凶，后期则越乏力。

    如今，这几个黑袍人正是这种感受。

    “向正前方，约35000英尺的位置开火！“为首男子缓缓收回扩散的精神，开口对着船上的海军下达了命令。

    几艘船舰很快就抬升了炮管，调整着方向。

    “咔嚓！”

    可是，就在炮管调整之际，为首那个黑袍人的脑袋上突兀的出现了一道深深的伤口，颅骨直接被斩成两段，大脑就迸溅了出来。

    他的眼珠伴随着血肉和骨茬崩飞了出去。

    只是，他的另一只眼睛依然死死的瞪大，仿佛遇见了不可思议的事情。

    他没有死，鲜血顺着他的脸颊流淌了下来，不断滴在了甲板上。

    但很快，他的伤口上就凝结起了一层血痂。

    “好硬的脑袋！”羊滦隐藏在暗处，身形几乎要跟阴影融为一体，忍不住吃了一惊。他那一刀下去，能把一头大象一斩两段，但砍在这人脑袋上，却只能斩出一道缺口，大大出乎了他的意料。

    他的手臂微微一震，全部的力量积蓄。

    刹那间，他的身影再次出现在这人的身前，手腕探出一柄锋利的合金长刀，从下往上，瞬间贯穿入此人的喉咙。而后他手腕一转，一颗头颅便飞了出去。

    虽然这一刀建功，但刀刃在血肉和骨骼之间的穿行的滞涩感，几乎是普通人的数十倍。

    哪怕是喉咙这么脆弱的位置，也需要羊滦全力以赴。

    可以想象，如果是普通人，恐怕刀子都扎不进这人的肉身。

    其余的黑袍人大惊之色，他们迅速警戒了起来，各自瞳孔中迸发出湛蓝色的光芒，精神力向着陡然出现的羊滦身上轰击而去。

    不过，阳都早就严阵以待。

    在这些人动手的时候，他的精神也顺势纠缠上来，不断的干扰着这些人的注意力。

    这使得所有黑袍人的节奏都被打乱，根本无暇顾及羊滦。

    羊滦向前踏出一步，左右双手化作了两柄合金刀，在身形闪烁之间，凶狠的斩在众人的脖子上。

    有了之前的经验，再加上眼下黑袍人的实力较弱。

    转眼间，船上的所有黑袍人都被斩去了头颅。

    鲜血流淌了一地，将甲板上沾染的一片污浊。

    “开！”

    藏匿于虚空中的罕极以自身位置为坐标，使用权限打开了一处虚空之门，直接将众多还未散去的魂灵收纳进了洪荒界。

    ……

    “延龄兄，上次请您帮忙，都未曾亲自上门答谢，实在是我吴某人的罪过了。”镐城望河楼下首的一间茶舍之中，吴玄之与一男子相对而坐。

    这个男子穿着一身便装，个子不如何高，但阔口虎目，燕颔虎颈，看上去颇有几分凶煞之气。

    “少来这一套，你无事不登三宝殿，恐怕是又有事情找上我了吧。”男子不搭理他的话茬，直接开门见山的说道。

    “延龄兄快人快语，我打算再借新军一用。”吴玄之笑了笑，也并未再多说什么废话。

    眼前这人名叫扎拉芬，是蒙古镶黄旗的多罗特氏，汉名罗寿恒，字延龄。

    这人也是如今的陕甘的新军标统，掌握了整个陕甘新军的训练和调动。

    因为陕甘总督长庚年纪已经很大，且是今年才刚刚赴任，整个军队都掌握在罗寿恒的手中。上一次炮轰娘娘庙，吴玄之也是找他帮的忙。

    说起来，吴玄之跟罗寿恒之间并没有太深的交情。

    但罗寿恒此人有个很大的毛病，那就是贪财。只要钱到位，只要不让他叛国，他什么都肯做。

    上一次吴玄之花了一万两银子，就让罗寿恒调集了一营的新军，把那娘娘山给轰了。

    可以说是非常物美价廉了。

    毕竟，上次光是轰出去的炮弹都得有几千两银子了，更别说还有人力调拨的各种成本。

    当然，这些支出都是走得官府账上，而吴玄之那一万两银子，则结结实实的落入了罗寿恒的腰包。

    “说下去。”罗寿恒喝了一口茶，继续说道。

    “八月二日至五日，我需要新军包围太白山，子弹炮弹统统满配。”吴玄之看向罗寿恒。

    “去年那次调动，消耗了我不少炮弹，朝廷已经对我不满。这次你还要我满配弹药，你是想让我被革职吗？”罗寿恒皱起了眉头，表达了自己的不满。

    天下新军中，除了直隶的新军可以进行长期的训练外，大部分的地方新军是很少进行真炮弹实训的，毕竟每一发炮弹都是白花花的银子，朝廷也舍不得这么消耗。

    上一次刚刚实弹演习过，这一次朝廷那边不好解释。

    “所以您的意思是……”吴玄之试探着问道。

    “得加钱。”罗寿恒郑重说道。

    吴玄之顿时笑了起来，笑的非常灿烂，只要是能用钱解决的，那都不是问题。

    “五万两，借你一个炮队一标。”吴玄之抛出了自己的筹码。

    一标的炮队那是一千七百多人，调动的人数是上次的四倍。

    罗寿恒的瞳孔收缩了一下，虽然他还在保持着平静，但略微急促的呼吸却出卖了他的心情。

    “好……成交。”

    他重重的点了点头，应下了此事。

    这一次就捞了五万两银子，便是被撤职他也认了。

    他虽然是协统，但合理合法捞银子的机会的确不多。以前绿营和八旗还能吃空饷，但现在朝廷对新军盯得紧，他可不敢做这等事情。

    反之，以训练的名义拉着新军出去操练，那就好操作多了。

    毕竟这人的要求也怪，就喜欢拿炮去轰那些山头，这有个什么意思？看大号的烟花吗？

    罗寿恒有些搞不清楚有钱人的脑回路。

    狗大户！

