    第357章一见钟情

    虽然不晓得姑娘为什么拒绝端王。

    不过，姑娘既然这么做了，那就是对的。

    “王爷，我家姑娘的话已经说清楚了，您以后不要再来了。”

    她瞧着姑娘刚才都有些动气了。

    这王爷要是再来，再纠缠，再惹到姑娘，她怕自己会控制不住地跟出去给他两刀。

    宇文辉尽管做好了准备，但还是被伤到了。

    他不走。

    凤鸣楼的掌柜，伙计都看到了情况，现在看到宇文辉在座位上坐下，都犹豫了。

    这……招待，还是不招待啊。

    “看什么看，本王有的是银子。给本王上菜，上酒。”

    明明被嫌弃的是他，被伤害的也是他，为什么他要走。

    他吃饭，喝酒不行啊？

    凌雪见状，拧着的眉头，表情可复杂了。

    进了二楼，就跟姑娘汇报了情况。

    凤烟烟看着近日的账目，一页页翻过，眼皮子连动都没动，一身红衣穿在她身上很适合，烛光落在她身上，洒下一片金色，将她整个人笼罩在其中，让她的美更加鲜活张扬几分。

    只可惜，太过张扬的美，带着防备和距离。

    美是美。

    可眼前的美，会伤人。

    凤烟烟红唇轻启，悠悠说的是，

    “我开酒楼，是做生意。有生意上门，为何不做。”

    反正，方才，她已经把话说清楚了。

    何去何从是对方的事。

    与她无关。

    翌日，等戚染染睡到自然醒，刚准备出门去看水稻的时候，就看到了一脸哭唧唧的宇文辉。

    彼时，宇文宸正好出了议政殿，往西暖阁的方向来。

    宇文辉先看到宇文宸直接就醉醺醺的过来，被台阶绊了一下，没能抱到大腿，哭诉，“皇兄……”

    宇文宸闻到了对方身上的酒气，嫌弃，

    “你这个样子成何体统。”

    宇文辉从地上爬起来，捂着心口，

    “皇兄，我心里苦。”

    宇文宸：“……”

    听到这话儿的戚染染：“……”

    一转眼看到了戚染染，宇文辉更沮丧了，张口喊了声，“皇嫂。”

    把戚染染吓了一跳。

    就宇文辉这说话的架势，她还以为他要喊她‘妈’。

    “皇嫂，你说凤老板为什么不喜欢我啊。”

    戚染染瞧着他的衰样，没客气，

    “可能因为你哭唧唧吧。”

    宇文宸负手站立，也是这样觉得的。

    宇文辉：“……”

    他并不想哭得，可是他心里难过。

    他在凤鸣楼喝了一晚的酒。

    喝醉了就睡，醒了就继续喝。

    本来以为喝多了心里就能好受点。

    然而，事实并没有。

    他喝得越多，凤老板对他说的那些话就越清晰。

    一个劲儿地在耳边放来放去。

    于是，他托着醉醺醺的身体就跑来宫里了。

    皇兄和皇嫂都好好的了，他不能再单着了。

    他也想要和喜欢的人成双成对。

    宇文辉想到了伤心事，又问，

    “为什么我对凤老板说一见钟情被鄙视了？”

    戚染染扁了扁嘴，这下没有控制住面部表情，

    “你好意思么？”

    她都不想说破。

    一见钟情谈的是感情么？

    分明就是看上的脸。

    凤老板能答应才怪。

    (本章完)

