一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第432章吴芳华！

    “小丫头，你敢杀我们这么多人，简直吃了熊心豹子胆，你可知我们的身份？”一人虎视眈眈道。

    “管你们是谁？与我家少爷为敌，你们除死之外无他路可走。”小依依寒着俏脸狠狠道。

    “好狂妄的口气！今日就让你们元帅府生灵涂炭。”

    这话说的既没脑子又没水平，刚才元帅府大门都未进去，现在大放厥词让元帅府生灵涂炭？纯傻逼！放屁臭气熏天！

    “单凭这句话，你死定了！”依依杀机四起，霸气侧漏。

    “上！杀了这个小娘皮！”

    “杀！”

    三人齐身而上，刀剑无眼，可谓凶险万分。小依依独战三大神玄，一时间不落下风，身法轻巧灵动，飘忽不定。

    单单只是身法便不比逍遥游龙步差多少，妖兽的天生优势发挥的淋漓尽致。

    一炷香后，长流三人一人受了轻伤，其余两人玄气下滑，倒没什么大碍。小依依毫发无损，战斗力依旧强悍。

    “依依，别墨迹了，动用绝招吧！”东方白站在围墙上轻声道。

    “好！”依依一掌逼退三人，随之倒退几步。

    秀发一甩，双眸放射出别样的异彩，妖娆万分，五彩神光闪烁。

    三人顿时中招，手中的兵刃‘咣当’一下掉落在地，神色变得痴痴傻傻，表情似笑非笑，古怪异常。

    “去死吧！”

    “额！”

    “啊！”

    “噗通！”三人倒在地上不再动弹，失去了心跳呼吸。

    即便是死，脸上的神色依旧古怪离奇，好似带有点点笑容。

    “少爷，依依完成的漂亮吧？”依依收功蹦蹦跳跳来到东方白身前，笑颜如花，美艳绝伦。

    “不但杀人漂亮！人也漂亮！”东方白夸赞道。

    “嘻嘻嘻！那少爷怎么奖励依依？”

    “你想要什么？”

    “嗯！不想什么，少爷晚上陪着依依睡觉就好。”

    “……”

    还有这种要求的？奇葩啊！

    自从那晚东方白在皇宫陪了清灵一夜，第二天回到家时，小依依的神色就多少有些变化。

    那晚小依死缠烂打跟着许晴，想知道许晴为何玄功增长的这般迅速，打算打破砂锅问到底。为了得到两人悄悄话的秘密，当天晚上还真跟许晴住在了一起……

    小依依一直在耳边唠叨个没完没了，许晴实在受不了了，无奈之下原原本本的道出。

    加上刚刚化形很多事情又不懂，问的问题有些离奇，也可以说是女儿家的私密事。最后许晴里里外外讲了个彻底通透，包括一些男女之事。

    不说没办法啊，无论你做什么都在屁股后面跟着，烦人的很。

    东方白敢接小丫头这两天睡觉有点不老实，胡乱动弹不说，甚至还故意往自己身上靠拢。

    这里所说的故意靠拢，有点小暧昧的意思，大家懂了吧？

    ……

    “依依，你想不想学一些兵器之类的？比如刀剑，或者自己喜爱的兵器。”

    “没有！用兵器多此一举！”

    “……”

    “算了，不学就不学吧！你随意！”东方白摇摇头不打算强求，“你去找许晴姐姐玩吧，晚上的时候让馨儿给你做点好吃的，算是犒劳你。”

    “嘻嘻嘻，还是少爷最好！”

    “去吧！”

    东方白回到卧室，随之也进入到混沌珠内。这几天东方白并没有懒惰，练功从未间断。

    一直想突破至尊中阶，可距离相差不少，想要进阶还需些时日。

    进入混沌珠内，按照惯例东方白去看一眼寒幽花。

    寒幽花关乎着炼丹，可以提升十倍药力，若是能栽种成功，可以想象炼出的丹药有多么恐怖。

    东方白走到灵池边上一瞅，顿时发觉了不寻常。

    怎么长出了一颗小果子？仔细一数有六枚。小果子虽然小的可怜，也不够成熟，但东方白可以万分确定绝不是花骨朵重新开花之类。

    到底怎么回事？寒幽花变异了？没听说过寒幽花能变异啊？混沌珠要搞什么？老子辛辛苦苦坑来的宝贝，就这么给我糟蹋了？

    尼玛！给我变回来！本少不想要什么果子，即使长出来又不认识，谁敢胡乱吃啊。我只想要寒幽花正常开花就好，其他真不奢望啊。

    混沌珠你他妈坑我，别闹了好不好？

    东方白欲哭无泪，正应了那句话：理想很丰满，现实很骨感啊。

    谁曾想半路出了差错，混沌珠不打招呼就将寒幽花改造了，至于会成什么玩意，谁也不知道。

    算了！没有寒幽花，本少炼出的丹药也是一绝，无人能敌。以前没有寒幽花咋了？不是一样达到别人难以企及的高度么？

    东方白纯粹的自我安慰，无可奈何啊！

    幸好在寒幽花丢入灵池之前，将六朵现成的花朵摘了下来，不然真会哭一会。

    ……

    残阳帝国第二家族：郑家！

    长流派三长老名叫吴芳华，一身玄功达到了道玄中阶，乃正阳大陆一流高手，更是长流派的尖端力量。

    今日来到郑家受到了热情招待，全族上下十分巴结，说话客客气气。就连老丈人也恭恭敬敬，不敢说错一句话。

    一晃之下到了傍晚，郑家大摆宴席，平时不舍得喝的美酒也提了出来，厨子特意在外面花高价钱请来的。

    酒桌上没有几个人，加上一个晚辈共有五人。老爷子毕竟辈分最高，理应坐在上位，却让吴芳华坐了上去。

    这就是身份的象征，实力所使！

    “吴长老，来！作为东道主，老夫邀请你喝一杯。”郑老爷子站起身来恭敬道。

    身为老丈人不直呼其名，反而以长老相称，未免将自己的身份放的太低了。

    “你先坐下，不必客气，咱们是一家人，哪有那么多礼节。”吴芳华虽这么说，但脸上笑容相当灿烂，一张老脸笑的跟朵菊花一样。

    “就是啊爹，您坐下，可不要当芳华是外人。”郑家三妹附喝道。

    可谓夫唱妇随啊。

    “好！咱们干！”

    “干了！”

    酒过三巡，郑老爷子脸色红润，眼角轻轻一撇开口道：“吴长老，长流弟子去残阳城找上元帅府，不会出什么事吧？”

    “不会！放心就是！”吴芳华斩钉截铁。