    莫森和艾尼路刚进去新世界，正好碰到了一伙海贼。

    除了马尔科以外，这是艾尼路第一次看到海贼。

    这伙海贼明显是刚刚抢劫回来，海贼船的甲板上横七竖八躺着十几个被绳子绑住的人。

    这些人有男有女，年龄也各不相同。

    艾尼路好奇的打量了一下那边然后朝莫森问道：“贾维斯那些人是海贼吗？”

    “对，是海贼。”

    “可他们给我的感觉和马尔科完全不一样。”

    “马尔科跟他们不同。”

    “哪里不同？”

    “任何群体都是有好有坏，这个世界上80%的海贼都是坏人, 剩下的20%也不全是好人。

    会成为海贼的基本有三种人：

    第一种人是在原来的国家受到了不公正的待遇这才出海的，就跟你在空岛受到了不公正的待遇一样。

    第二种是因为世界zf和当地王族，贵族的压迫选择了出海，这部分海贼是人数最多的，像现在大海上的一些顶尖强者，白胡子爱德华·纽盖特, 百兽凯多, BIG MOM这三人会成为海贼就跟世界zf有非常大的关系。

    再有就是一些喜欢冒险，喜欢追寻刺激的人选择出海，成为了海贼。

    这些人中，最后一种喜欢冒险追求刺激选择的出海的，这类人大多不会有什么坏心思，但他们做事无所顾忌，也会破坏这片大海的稳定。

    而那些被世界zf压迫才成为海贼的，这部分人大多对世界zf怀有仇恨，想着掀起战争，把世界zf从云端拉下来，百兽凯多就是这么想，这么做的，像他这样的不在少数。

    至于说那些因为不公正待遇才出海的，大多心理比较扭曲，也不会做什么好事。

    由这些群体组成的海贼自然是坏人居多了。”

    听完莫森的话艾尼路陷入了沉思, 片刻后他问道：“那贾维斯这个世界上有没有好人居多的团体？”

    “当然有了，海军就是啊！海军和海贼相反，有80%以上的是好人，剩下的20%大多也不是纯粹意义上的坏人，他们有的是坚持的正义太过绝对, 有的是本身性格就有缺陷并不是真正的想做坏事，但也有一些就像海贼那样纯粹的恶人。”

    “那我想在青海生存是要当海军还是海贼呢？”艾尼路问道。

    “这个要看你自己的判断。”

    “那贾维斯你是什么？”艾尼路继续问道。

    “我既不是海军也不是海贼。”

    “那你是什么？”

    “这个我后续再跟你慢慢解释，总有一天你会明白的。”

    艾尼路似懂非懂的点了点头。

    “那贾维斯这些被抓住的人会怎么样？”艾尼路话锋一转问道。

    “比较年轻的女的可能会送去香波地群岛当成奴隶拍卖掉，其他人大概率会被杀了吧！”

    “你会救他们吗？”

    “你会救吗？”莫森反问道。

    艾尼路想了想说道：“如果他们是空岛人，我不会救，但他们不是。”

    “那就去吧！按你自己的心意去做。”

    艾尼路点了点头，整个人化作了一道雷电，飞到了海贼船上。

    一会儿功夫这伙海贼就被艾尼路团灭了，那些被海贼绑架的人，也被艾尼路救了下来。

    这些人对艾尼路表示了感谢，艾尼路第一次被这么多人感谢，心里有种特别的感觉。

    艾尼路返回了冰船上，脸上带着一丝笑容。

    “现在感觉怎么样？”莫森问道。

    “还不错。”

    莫森笑了笑没有说话。

    之后他和艾尼路路过了一个王国，这个国家的人民都是一副面黄肌瘦的样子，即便如此，他们还是被士兵盯着，挖掘这某些矿石。

    艾尼路对这种情况很是不解。

    “这种情况在这片大海上是常态，这个王国是世界zf的加盟国，只有成为世界zf的加盟国才会被世界zf和海军所保护。”莫森向他解释道。

    “可你不是说海军是好人吗？好人不就应该保护弱者吗？为什么还要加入世界zf才保护？”

    “因为海军是世界zf的下属机构, 海军里好人居多是没错，但世界zf里就基本都是坏人。

    世界zf存在的最终目的是维护天龙人的利益，而这些加盟国想要得到世界zf和海军的保护就必须要认同这一点，并支付一笔让天龙人来吃喝玩乐的天上金，然后才能得到庇护。”

    “天龙人是什么？”艾尼路追问道。

    “你可以理解为是这个世界上最坏的人。”

    “那海军的存在还有什么意义？海军里好人再多，他们一开始建立的目的就是错误的。”艾尼路说道。

    “你的说法对也不对，海军确实是世界zf的下属机构没错，但是海军存在的主要目的是为了对抗海贼，海军的顶尖战力确实会为了天龙人服务，但也只有顶尖战力了，大部分海军的主要目的还是打击海贼，维护大海的秩序。

    虽说这片大海的秩序是世界zf制定的，但有秩序总比完全的混乱来的好，在一个新的更好的秩序推出之前，维护旧秩序的存在还是很有意义的。”

    “贾维斯你刚才说你既不是海军也不是海贼对吧？”艾尼路突然问道。

    莫森点了点头。

    “你是不是想推出一个新秩序？”

    “为什么会这么问呢？”莫森笑着问道。

    “因为我感觉你没有站在海贼的立场说话，也没有站在海军的立场说话，这两方势力你都没有表现出明显的喜欢和讨厌，唯独对世界zf，我能听出来你很不喜欢他们。”

    “算是吧！我确实不喜欢世界zf，我现在在做的事情也是想推翻世界zf。”

    “我也想跟你一起。”艾尼路毫不犹豫的说道。

    “我还是那句话，这种事情别急着做决定，要多看多听，然后根据自己的心去做判断。

    你现在愿意跟我一起行动，大概率是觉得我把你从空岛带下来，你对我有种特殊的信任。

    这种信任会干扰你的判断，你需要完全冷静下来，好好认识一下这个世界，然后再去这决定。”

    听完莫森的话艾尼路心里有些感动，他觉得莫森是真的在为他好，不然早就直接答应他入伙了。

