    “你……你对我做了什么？！”

    当即，那钱飞便是猛然抬起头来，看向了李哲。

    只是在这个时候，他才是发现，自己眼前，已是无法再看到李哲了。

    他现如今所能够看到的，便是无尽的黑暗，以及自己那无数的想法在不断的浮现在眼前！

    天魔之力，本就是蛊惑人心，最终让人陷入迷途，最终被天魔所吞噬。

    可以说，几乎所有天魔最为擅长的，便是抓住人心头最为脆弱或是最为恐惧的事情，随后让其浮现！

    如今，那当初如何策划暗算贾云帆，以及过往种种，不断的在他的心头浮现。

    这种感觉，便是连自己的内心，他都已是无法去仔细掌控了，更遑论是施展什么法术了。

    “心乱了……”

    此刻，李哲的身形已是漂浮到了钱飞的身前，对着钱飞低声喃喃着说道。

    紧接着，那股子天魔所特有的吞噬之力，在这一瞬间，于钱飞的心头浮现，随即便是开始向着钱飞吞噬而去！

    然而，就在这个瞬间，钱飞却是浑身骤然亮起了一道金色光芒。

    李哲的身形也是在这瞬间猛然一滞，而后瞬间后退，拉开了与钱飞之间的距离。

    一个硕大的金色符文，在这一瞬间，浮现在了钱飞的身后。

    那符文出现之后，便是开始猛然旋转了起来。

    伴随着那符文的旋转，钱飞眼神之中的痛苦之色，也是在这一刻开始逐渐消去。

    “秘传圣法，往生界！”

    这一刹那，钱飞几乎是带着怒吼的喊了一声。

    瞬息之间，其身后的那符文便是猛然上前，随即直接消散，化作了漫天的金光，将钱飞给包裹在了其中。

    往生界，乃是佛门不传秘法之一。

    乃是利用修士之力，创建一个虚幻的世界。

    而后，修士便是可以进入其中，在那虚幻的世界之中，将自己的一切杂念化作现实，在那虚幻的世界之中渡过一世。

    如此过后，再从往生界之中出来，已是渡过了自己无数杂念的修士，便是可以借此得以静心。

    此术法几乎可以说是比李哲的太上清心诀，都来得更为直接！

    虽说依旧是无法比拟李哲的那太上清心诀，不过也是一门极为高深的静心之术了。

    而有着那佛光笼罩，现如今处于天魔形态的李哲，也是无法靠近对方的身心。

    呼……

    伴随着一阵清风吹拂，那悬浮在半空之中的李哲，也是在这一刻，开始缓缓的闭上了双目。

    识海之中，钓宝童子早已是藏身在了李哲的灵台之中，不再现身。

    如今，李哲整个识海之中，那天魔神识唯一无法触及的地方，便是这识海灵台了。

    若是天魔神识占据了此处，那以往的李哲，便是将就此烟消云散了。

    这是李哲身为李哲，最为重要的一个地点。

    只是如今，在这灵台的周围，也满是那漆黑之色，完全是被天魔之力覆盖住了。

    这比李哲化作那杀伐化身之时，要来得更为彻底干净。

    毕竟那天魔神识本就是李哲神识的一部分，只不过这一部分，如今已是变得十分强悍了。

    “主人……这到底是怎么回事？”

    灵台之中，钓宝童子压低着声音，轻声低喃道。

    听得此言，处于灵台之中，那代表着李哲自身意识的幻影，也是微微摇了摇头，喃喃着说道：“出问题了……”

    当初的李哲，在获得了这天魔神识之后，只觉得是自己的神识得到了一定程度的强化，因此他也压根就没有注意过那一丁点的天魔神识。

    然而让李哲万万没有想到的是，那天魔神识自从生成之后，便是有了一丝自我意识，只是一直在不断的隐藏着自身，让李哲无法察觉。

    而就在之前，那无数游魂出现的时候，让那天魔神识找到了契机，在那一瞬间，将属于天魔的意识彻底释放了出来！

    这便相当于是一个人的右手，突然之间开始不受控制了起来。

    虽说本质上，人是可以轻松的控制自己的一只手的，但是这种突如其来，却是让人无法轻易的把握。

    李哲也是在那一瞬间，乱了神。

    而后，那天魔神识便是开始不断的吞噬起了那些个游魂。

    有了游魂之力，那天魔神识愈发的膨胀，李哲也是愈发无法制止，最终便是演变成了眼下的这副模样了。

    “那……您有没有什么办法？”

    此刻，钓宝童子也是略带担忧的对着李哲说道。

    身处这灵台之中，钓宝童子也是能够清晰的感觉到，李哲的灵台，即将在那汹涌的天魔气息之下崩散了！

    一旦李哲的灵台崩散，那天魔神识，便是将在识海之中，建造出独属于那天魔的灵台。

    到了那个时候，李哲自身，便也将会不复存在了！

    此刻的李哲神识化身已是不再回话，只是紧皱着眉头，在思索着办法。

    就在这一个瞬间，一个漆黑色的人影，悄然落在了李哲的灵台之上。

    若是细细看去，能够看出来，这个人影与李哲一模一样！

    唯一不同的是，这个人影的眉宇之间，多了一丝李哲自身没有的邪性，他出现之后，嘴角便是轻轻翘了起来。

    “我知道你在这里，别躲着了，无用的。”

    这人影一出来之后，便是四下看了一眼，淡笑着说道。

    伴随着其话音落下，李哲的人影也是在这一刻，出现在了这灵台之上，与对方冷眼对视。

    两个一模一样的人影，只是李哲的神识化身之上，充满着灵力所化的光芒，而对方则是漆黑一片。

    李哲出来的瞬间，直接是一句话没说，径直向着对方冲了过去！

    “你疯了？！”

    那人影眼睛一瞪，惊讶的呐喊了一声，甚至是下意识的后退了一步。

    只是这个时候，显然已是晚了。

    刹时间，李哲的魂影，便是与这天魔神识所化的魂影，融合在了一起，化作了一黑一白的一个光团。

    这光团出现的瞬间，整个识海之中，那躁动的天魔之力，便是在这一瞬间，开始停滞。

    李哲的整个识海之中，如今仅剩下了那光团在缓缓的转动着。

    若是细细看去，能够看到那一黑一白，正在这光团之中，争夺着更多的空间！

    这是李哲现如今，能够想到的唯一办法了。

    他需得用自己的神识，强行与这天魔神识进行碰撞，只有这样，他才能够有一线生机。

    不然的话，让这天魔神识不断的冲击自己的灵台，自己迟早有受不了的一天。

    倒不如搏一搏，如若此次能够占得先机，将这天魔神识给强行吞噬。

    那么剩余的那些天魔神识之力，自然而然的，也就能够化为李哲所用了！

    与此同时，外界。

    那金色光芒依旧是在不断地涌动着，钱飞躺在那金色光芒之中，眉宇不断的跳动着。

    此刻，他正处在那往生界之中，不断的洗刷着自己心头的杂念。

    而在其身后，那泥土包裹之下，一众万宝楼的长老，也都是将那栖灵木的根茎通过灵力，全数牵引了出来。

    栖灵木，虽说乃是一件天地至宝，不过修士若是想要使用的话，仅有这根茎是能够使用的。

    因为这栖灵木不管是怎样，只要连根拔起，那么整个树干便是会瞬间枯萎，连通其树叶也都是将转瞬之间化为灰烬。

    唯有那栖灵木根，能够长久的进行保存。

    当即，有着那钱飞的命令，一众长老也是没有任何的迟疑，几乎是将那树根给拉出来的瞬间，便都是同时抬起了手掌，捏断了这栖灵木根！

    长长的根茎，真正能够用到的地方，加在一起，也不过是不足十米的长度。

    而这么长的栖灵木根，也仅仅是能够孕育一具肉身罢了！

    也就是众人斩断了那栖灵木根茎的瞬间，整颗栖灵木在这一瞬间，仿佛是发出了一声悲鸣一般。

    紧接着，这栖灵木便是以肉眼可见的速度飞速的枯萎着，转瞬之间，那高高的栖灵木，便是化作了点点灵光，消失在了这石块之中。

    当即，孟海也是沉吸了一口气，抬起头来，对着众人朗声道：“诸位，且将栖灵木交由我保管，我实力较差，你等合力，将这土壁破开，我等届时一同出去帮忙！”

    此言一出，一名长老想都没想，一瞬间便是将自己手上斩下的栖灵木根丢给了孟海。

    毕竟大家都是同门，并且，这栖灵木根也不可能给他们这些长老级别的人。

    因此，不管是谁拿着，待会都是要交给那钱飞的。

    有了这个前提，这长老也是没有多想，直接丢给了孟海。

    有了这个长老带头，其余的长老也都是在这一瞬间，全数将自己手上的栖灵木根丢给了孟海。

    反正孟海自己可是没死的，就算是想用，也根本用不上。

    转眼间，孟海手上便是抱着了树根长长的栖灵木根。

    当即，那一直在孟海身躯之上屏息静气的贾云帆终于是忍耐不住了，在这一瞬间，悄然间钻入了孟海手中的那一团栖灵木根之内！

