
　　陈清灵也认同张阳的观点，但她的想法则是更加悲观一些。

　　“说不定他已经死了。”陈清灵说道。

　　“生要见人，死要见尸。”张阳神色冰冷的继续说道：“这一次我们在秘境之中死了太多人了，出去之后很难交代的，你应该明白吧？”

　　陈清灵不在说话，片刻之后微微点头。

　　“既然如此，那就派人继续去找吧。还有那些幽鬼王族去了何处？”

　　“也去了凶兽暴乱的地点，想来他们应该和咱们是抱着同样的心思。”

　　张阳凝视着逐渐阴沉下来的天空，随后转过身往一处帐篷里走去，他在进入帐篷之前道：“今夜你的人来值夜，做好应对危险的准备。”

　　陈清灵继续凝视着远方，只是低低的：“嗯。”了一声。

　　……

　　宫殿后山，敖雪一口将一只烤羊腿吞下，她大口的咀嚼了几下，下一秒将无数碎骨头从嘴里吐了出来。

　　天色此刻已经渐晚了，坐在敖雪身边的林恒则是默默地掰着手指头再算刚才那是敖雪吃下的第几根烤羊腿。

　　似乎已经是第二十三只了，还真是一个很能吃的吞金兽呀。

　　洛霞也终于看不下去了，眼见着族人们又要再次宰羊，她急忙起身道：“不用了，我们家少主已经吃饱了。”

　　阿不满轻轻的抚摸着苍白的胡须，脸上露出一抹笑容，他看着敖雪轻声问道：“少主，你吃饱了吗？”

　　敖雪：“还没……”但她又注意到了洛姨那冷若寒霜的双目，一下子就将话给咽了下去，轻声道：“吃……吃饱了。”

　　洛霞用一块热毛巾为敖雪擦干嘴角上的油渍之后，对阿不满道：“族长，我与这位前辈与你有要事相商，可否一叙？”

　　阿不满自然知道洛霞他们是无事不登三宝殿，此刻闻言欣然点头答应，带着林恒与洛霞来到宴会旁边的一处僻静的木屋之内。

　　当阿不满听完洛霞的要求之后，他用审视的目光看向林恒，并问道：“前辈，您所说的是真的吗？如果有可以压制境界的法器，就有几率能把我家少主给带出去？”

　　在他问话的同时，他的双目一直紧紧的盯着林恒。

　　与此同时，一道精神波动笼罩在了林恒的身上。

　　林恒说有机会带小龙女走并非是开玩笑，所以面对阿不满的目光时，他十分坦然的点了点头。

　　“太好了。”阿不满轻声感叹了一声，他道：“我爷爷的爷爷在他临终之时将我交到床头所说的就是希望可以重返现实世界。我们本是将希望寄托在少主喝下万兽精血之后，可是实力大涨直接打开秘境与现实之间的链接，带我们全族离开。”

　　“但前几日听说有个小偷抢在少主之前就将一池的万兽精血给吸干了，当我们听到这个消息的时候，可谓是心如死灰。现在前辈您终于又让我们重燃返回现实世界的希望了，我相信只要少主能返回，她一定不会不管我，她一定可以利用现实世界的东西，打出一条通道，将我们从秘境之中带出。”

　　林恒闻言伸手挠了挠脑袋，看向一边的洛霞。

　　后者轻轻的眨了下眼睛，林恒便明白过来，原来自己就是那个万兽精血小偷的事情，洛霞他们还没来得及和这位老人家说。

　　当天夜里，在夜色之中，就有许多名跃龙潭的人奴悄悄地从后山离开，向着秘境各处而去。

　　而在宫殿之中，刚讲完《丑小鸭》的故事之后，林恒就看到小龙女已经“呼呼呼”的睡着了。

　　林恒将小龙女抱起，放在床铺上，而后又为她细心的盖好衣服。

　　起身离开大殿的时候，恰巧碰到了正要往里走的洛霞。

　　林恒急忙比了一个“嘘”的手势，他担心洛霞闹出动静再把小龙女给吵醒，自己可就又要有罪受的了。

　　“少主睡着了？”洛霞压低声音问了一声，而后探出头看向宫殿内。

　　当她听到店内小龙女那均匀的鼾声之后，她笑着对林恒道：“真是难为你了。平时我想把她哄睡，也要花上许多功夫。”

　　“没事，敖雪她很可爱。”

　　洛霞微微点头，而后道：“派出去寻找可以压制境界的人已经出发了，估计三四天后就会有消息。”

　　林恒算了下时间，而后叮嘱道：“要加快速度了，再过七天有一个最适合穿越到现实世界之中的机会，如果错过那天，恐怕又要等上许久。”

　　洛霞闻言微微一愣，而后忙道：“是，我马上告诉他们。”洛霞说完之后转身匆匆的离开了。

　　……

　　而在同样的夜色之中，在秘境的西北侧则正爆发着一阵杀戮。

　　“嗖！”

　　一柄闪亮的飞刀从空中划过，一只扑击出去的斑斓猛虎瞬间被飞刀从中斩成了两半。

　　神殿圣女从空中落下，在她的脚边已经密密麻麻的躺满了许许多多的凶兽的尸体。

　　“你们……你们究竟想要干什么？”看着一个个倒在血泊之中的族人，站在后方的一只通体雪白，身上有云纹为装饰的凶兽赤云白虎声音略带颤抖的说道。

　　神殿圣女手中握着那把赤红色的匕首，表情十分冷漠的凝视着那只赤云白虎，而后低声道：“我要知道兽潮暴动的真相。”

　　“兽？凶兽潮的真相？我不知道，什么凶兽潮暴动？”赤云白虎微微一惊。

　　神殿圣女的眼睛敏锐地捕捉到到了赤云白虎表情上一闪而逝的变化。

　　“还装？”神殿圣女冷笑了一声，下一秒手中的赤红色匕首飞出，瞬间就贯穿了那头赤云白虎的肩膀，飞刀带着它将它直接钉在了一个参天古树之上。

　　神殿圣女带着一种王族战士围了过来，圣女低下头看着神色萎靡的赤云白虎，冷声道：“我现在再给你一次说实话的机会，告诉我凶兽潮暴动的真相！”天籁小说网

　　随着神殿圣女的话，那柄赤红色的匕首缓缓的飘浮在了半空之中，刀尖正斜斜的指向赤云白虎的脑门。

　　“你们……你们杀了我吧，反正我的家人全都死在你们的手上了。”赤云白虎咬着牙说道。

　　“求死吗？”神殿圣女一挥手，赤红色的匕首瞬间刺破了赤云白虎的额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第222章 赤云白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 