    蜡笔小小新：你们两人，欺负穷人啊！

    老板好可怕：+1.

    直播间纷纷刷起了+1。

    李元也没有想到，那个碧海青天竟然开出了两块帝王绿，他只是根据他的八字推算，给了十六字箴言，但是究竟是什么结果，他并不得而知。

    而且让李元最没有想到的是，碧海青天开出的两块帝王绿，最后都要送给他。

    财帛动人心，不过，再多的财富，也没有他的小命重要。

    “你们两位的心意我收到了，但是就如我之前说的那样，我不收钱，不收礼物，不管是一块钱还是一个亿，对我而言都是一样的。”李元还是没有露脸，对两人的心意也表达的感激。

    蜡笔小小新：大师，这可是全球罕见的两块帝王绿呀！

    老板好可拍：大师，你转手卖出去就有十几个亿了。

    也有其他人表示不信。

    “这不可能吧！谁能拒绝得了十几个亿！”

    “是啊！况且这不是偷不是抢，是别人心甘情愿送的。”

    “要我说，收了这十几个亿，舒舒服服的过下半辈子不好吗，在这里算命能有多少钱。”

    其他人不信，但是生命诚可贵却是信的。

    从大师来直播间给大家算命却不收钱开始，她就知道这个大师定然不是一般的人。

    生命诚可贵：大师，他送你大礼是出于感谢，我送你大礼，是有所求。

    有所求？

    什么事情能值得起十个亿的大礼。

    “林大小姐是吧，十个亿的大礼，所求之事定然非常棘手，我年纪轻轻，恐怕不能为你做到。”十个亿的事情，危险系数一定很高，他现在可不敢去接。

    生命诚可贵：无妨，成与不成这块玉都是大师的。

    李元笑了笑：“之前我已经说了，我不收任何礼物，我只算命占卜，其它的不参与。”

    生命诚可贵：既然说要送给大师，就没有收回的道理，既然大师不收，那我就把这块玉拍卖了，所有的钱捐给云海孤儿院。

    李元之前就已经说过，他所有的礼物和打赏的钱都会全部捐给云海孤儿院。

    所以林清雅记住了。

    “这是你的自由。”林清雅既然想要捐款，李元也不反对，接着，他又说道：“之前你们的打赏和礼物我已经全数捐款给云海孤儿院了。”

    碧海青天：云海孤儿院？什么情况？

    蜡笔小小新：大师第一次直播就说了，他不收钱，也不需要大家打赏，但是有的人还是打赏了，所以，他就把所有的钱都捐献给了云海孤儿院。

    碧海青天：原来如此，大师果然是神人也，那我也去捐。

    老板好可怕：既然如此，你们两个商量好时间，到时候我们大家去捧场。

    生命诚可贵：没有问题。

    碧海青天：没有问题。

    李元一直都在看大家的评论，不是他高风亮节不为钱财心动，实际上，他是苦过来的，他知道钱的重要性，但是，如果命都没有了，钱拿来何用。

    他们能把这钱捐献给孤儿院，对孤儿院的孩子们来说，那是再好不过了，他开口说道：“你们能把这个钱捐献给孤儿院，不管是出于什么原因，总的来说，是你们自己捐款的，之前我就说完了，有因必有果，不管是德也好，怨也好，总会有报的一天。”

    碧海青天：其实这应该是大师捐的才对。

    生命诚可贵：赞同。

    林清雅很想问大师关于活死人的消息，但是感觉这个大师有什么忌讳一般，每次都让她说不出口。

    “今天我直播两小时，有谁需要来一卦吗？”李元说话也比之前随意了许多。

    此时直播间已经有六百多人了，这速度也是比较快的了。

    宋开富：大师，我来。

    李元一看名字，这不是孤儿院的那个宋开富吗？

    他这还真是够直率，网名和真的名字一样，不过他也理解，他们那个年纪，没有年轻人那么多花花心思去绞尽脑汁想一个网名，索性就用真名字了。

    李元刻意压低了一些声音：“你是批命、相面还是测字？”

    宋开富：算命吧！

    “好的，把你的生辰八字私发给我。”李元说道。

    他发现直播间现在很有趣，只要是有人算命，李元在和那个人说话的时候，其他人很自觉的没有说话，这让李元很容易看到需要算命的人说的话。

    很快，李元便收到了宋开富发过来的生辰八字，然后拿出了他常用的金算盘。

    蜡笔小小新：我好想念大师的金算盘啊！

    老板好可怕；马屁精！

    碧海青天：我很好奇，你们每天都那么闲吗？我上次就见你们在。

    蜡笔小小新：林大小姐都不忙，我们忙什么。

    碧海青天：林大小姐，哪个林大小姐？

    老板好可怕：自然是林氏集团当家人林大小姐啊！

    碧海青天：竟然是林大小姐，我还说到底是什么人，这么大手笔。

    生命诚可贵：大师都在晚上直播，晚上忙什么！

    蜡笔小小新：那么大一个集团，你不加班吗？

    生命诚可贵：你的公司想被收购了是吧！

    蜡笔小小新：我闭嘴。

    林清雅的强势让孙少威乖乖的不敢说话，惹得其他人哈哈哈大笑起来。

    老板好可怕：你怂不可耻，我们大家都怂。

    屏幕上大家在哗啦啦的聊天，李元波动算盘珠子的声音在直播间噼噼啪啪的响起。

    大家仿佛在等待中都不觉得无聊。

    啪！

    李元最后一颗珠子总是听起来比较响亮，熟悉的人都知道，李元算完了。

    “好了。”果然，李元的声音响起。

    宋开富：请大师指点。

    李元看了看算盘珠子上的卦象，心中了然，然后开口说道：“祖上蒙阴福不轻，年过五旬祸单行，早有贵人来相助，扭转乾坤财源进。”

    这是直播间李元遇到的第一个熟人，说是熟人也不恰当，就是算命之前认识的人，从他的卦象来看。与他昨天说的一致，而卦象里面的贵人，大概就是指李元自己，因为李元昨天已经给他指了一条明路，但是，能不能参透卦言，那就要看他自己了。

    这一次，系统没有奖励，因为李元昨天才给宋开富算过，今天的卦和昨天的区别不是很大，所以没有奖励。

    宋开富：这几句话浅显易懂，我倒是明白，意思是我已经有贵人相助了是吗？

    李元肯定，也没有否地：“卦言给你了，就需要你自己去参透，其他的我就不便于多少了。”

    这宋开富，脑瓜子倒是转得快。

    蜡笔小小新：这算是大师所有的箴言中最容易理解的了。

    宋开富：谢大师指点。

    说完，李元见到直播系统提示，宋开富离开了直播间。

    “好了，下一单，有人吗？”李元继续问道。

    铠甲勇士：大师，我。

