    秦风点了点头，心中同样是好奇不已。

    再看向那高台之上。

    只见到！

    在柳太虚长老的一声宣布开始后，炼器比试已经真正的开始了。

    那林宇嘴角扬起一丝冷笑，右手一挥，便取出来一尊差不多一米高的鼎炉。

    一瞬之间！

    一道庞大的威压，便笼罩在了整个高台之上。

    “我去，这居然是神器鼎炉！”

    “七星炉？这分明就七星派的镇宗宝物啊！”

    “这也太不可思议了吧！哪怕这夺旗之争再重要，也没必要动用这种级别的宝物吧？”

    对于任何一个门派而言，这种镇宗级别的宝物，那都是价值无可估量的存在！

    几乎不会轻易拿出来动用！

    毕竟！

    万一被某些人关注，发现了什么破绽弱点，再想办法克制这一件镇宗宝物，那可就麻烦大了！

    “这不是七星炉！”

    月秋长老的脸色，变得非常难看。

    “如果我没有猜错的话，这应该是那一件通过七星炉仿制而成的小七星炉！”

    “不过，它同样已经达到了二星神器的级别！威力不容小觑！”

    “我终于明白了，为什么七星派会将林宇，派来参加这炼器比试！而不是其他七星派弟子！”

    “恐怕正是因为，这种二星神器的鼎炉，也就只有林宇这种武道修为，才能发挥出真正的威力！”

    欧阳云大师兄轻轻叹了口气，摇头道：“这一次炼器比试，我们天道宫恐怕要输掉了！凭着小七星炉的威能，炼制出来的法宝，绝对要比木柔子师妹炼制的更强！”

    “不过，我还是无法理解。”

    上官飞夜皱着说道。

    “催动这种二星神器的鼎炉，比催动普通的二星神器法宝，还要更加消耗真元、心神。”

    “林宇哪怕是能够赢得炼器比试，但肯定无法保持最完美的战斗状态，到时候，又有何能够与我们大师兄进行较量？”

    “依我看，这七星派莫非是深知无法战胜大师兄，选择放弃了武道比试？”

    听到了这一番话！

    其他天道宫弟子，也是纷纷点头，表示赞同上官飞夜这个说法。

    同时！

    他们心中也是对着七星派的人，暗暗鄙视了一番，居然使用这种小招数来赢得炼器比试。

    ……

    果不其然！

    这一场炼器比试的结果，显而易见，如同之前欧阳云所言那般一样。

    那七星派的炼器之术，确实非同一般，再加上小七星炉的惊人效果。

    即便是林宇炼器技术比较普通，但却可以通过小七星炉，完美炼制出来法宝。

    更何况！

    协助林宇的那名七星派弟子，可是七星派中，最为顶尖的炼器天才！

    在他从旁边指导下，林宇只需要在关键时刻，输送足够的真元，催动小七星炉，融化里面的材料就行了！

    可以说！

    整个过程，简直不要太轻松！

    轰隆隆……

    随着时间的推移！

    小七星炉开始将里面的药材，融化成了液态，然后在林宇的真元操纵下，开始形成了一柄武器的形状。

    至于天道宫的木柔子，哪怕是面对如此严峻的考验，她也依旧没有放弃。

    而是咬紧牙关，继续选择了炼制！

    她的炼器之术，同样非常不错，她倒是没有动用什么鼎炉炼制，而是就这样用心神控制真火进行祭炼。

    在虚空之中，可以清楚看见，一道道温度炙热的火焰不断灼烧着一种种材料。

    炼器！

    可要比炼丹，更加消耗时间！

    如此，差不多过去了一天一夜，就在第二天黎明到来的时候。

    双方的炼器比试，才终于完成了！

    只见到！

    木柔子炼制的法宝，乃是一柄长剑，其品级达到了次神器上品，名为炎龙剑。

    在催动真元之后，可以让自身攻击附带出一道道强大的火龙虚影，威力非常惊人！

    对于修炼火属性功法的武者来说，这一柄剑，简直就是绝配。

    如果是正常情况下，木柔子凭着这一柄炎龙剑，几乎可以获得这一场炼器比试的胜利。

    毕竟！

    再往上的话，那就是神器法宝了！一般人可没办法炼制出来。

    然而！

    这一次的情况，却是大大不同！

    因为！

    七星派的一方，动用了二星神器鼎炉，来进行辅佐炼制，自然不能用常理来推测！

    此时此刻！

    林宇也是满脸疲惫之色，如此高强度的消耗真元与心神，进行炼器，对他同样是严重的负担！

    哪怕他身为半步问鼎境巅峰强者，也有点快吃不消了！

    至于他这一次，所炼制出来的法宝，同样是长剑。

    这一柄长剑，整体看上去倒是没有出彩的地方，光泽黝黑暗沉，剑刃差不多一米长度。

    不过！

    在林宇旁边那名七星派的弟子，稍微演示了一番这一柄长剑的威力后，所有人都惊呆了。

    当催动一丝真元后，整个剑身上面，便猛然流露出一道道玄奥的符文。

    “此剑，名为冥雷！”

    那名七星派弟子，口中吐出一句话，然后挥剑斩向前方！

    “轰隆！”

    一时之间！

    整个天地变色，虚空之中，一道惊雷瞬间引入剑身当中，尔后朝着远处的山脉，狠狠劈了过来。

    一瞬间！

    竟是将那百丈长的大山，给狠狠的劈成了两截！

    如此惊人的威能，几乎已经达到了次神器上品的完美品质！

    只差一丁点距离，就可以晋升为神器品质！

    相比之下！

    木柔子所炼制的炎龙剑，确实是要差上一点。

    哪怕差距不算太大，却也终究是输给了这一柄“冥雷剑”。

    柳太虚长老，顿了一下，开口宣布了结果，说道：“这一场炼器比试，七星派林宇获胜！”

    哎！

    还是输了！

    听到了这结果后，天道宫的弟子们，都是忍不住摇头叹气，满脸失落神情。

    不过！

    他们也能理解，木柔子已经尽了力，主要还是对方的鼎炉太过于厉害。

    所以！

    哪怕是输了炼器比试，天道宫的弟子们，也没有怪罪木柔子，反而是不断安慰她不要放在心上。

    秦风微微点头，对这个结果，倒也没有什么在意。

    毕竟！

    即便是他亲自登场，恐怕也就顶多炼制出，与木柔子差不多品质的法宝，几乎没有获胜的可能性。

    “哼！我们的木柔子师妹，可不是技不如人，输给了那个林宇！而是输给了那一件小七星炉！”

    “接下来，我倒想看看，这七星派的家伙，又如何在武道比试上面，跟我们欧阳大师兄一较高下！”

    周涟漪冷冷一哼，十分不满的说道。

    “没错！这林宇消耗了太多体能，几乎没可能再赢过大师兄了！说不定，他还会直接弃权！”

    一石激起千层浪！

    这一刻！

    天道宫诸多弟子，开始议论了起来，言谈之间，充满了对欧阳云的信心。

    原因无他！

    只因为他们的大师兄，乃是真正的绝世天才！

    天道宫的传奇人物！

