    因为甄隽云听出来了这个声音是谁，但是她的声音，又跟之前很不一样。

    这是柳夕稔的声音，但是这里面带着的，是一种恐怖的感觉。

    柳夕稔什么时候变成这个样子了？

    她以前一块儿住着的时候，明明是一个那样好的人，为什么，突然就变成了现在这个样子？

    之前那件事情，陈友好说得不怎么清楚，但是甄隽云大概也能够知道几分，知道柳夕稔现在变了，跟之前完全是两个人，她上一次出事情，被人直接抓了，也是因为这个柳夕稔把她的信息泄露了。

    所以，她对于甄隽云来说，不算是一个好人。

    “柳姑娘啊！”

    甄隽云的语气中没有带任何的情绪，就只是轻轻的一句话。

    “哼，这个时候了，你还真是不错啊，还可以这样平静的称呼我一句，真的是很不一般啊，甄隽云，我以前倒是小看你了！”

    柳夕稔讽刺着甄隽云。

    “不敢当不敢当。”

    甄隽云语气平静，但是下一秒的话，却让柳夕稔彻底的平静不下来了。

    “托你的福，我还活着，我怎么能够不感激你呢？”

    甄隽云的话，让柳夕稔突然想了起来，甄隽云还在这个世界上好好的活着。

    “呵，可是你不知道吗，我并不想让你活着！”

    她的语气太过于阴毒，在电话里面，听得都让人慎得慌，甄隽云觉得自己心慌的厉害，但是她也不能够害怕，这种时候，谁害怕了，谁就已经输了，所以，她一定要稳住。

    “上一次，真的是便宜你了，经历那么多，你都还活着，你以为下一次，你还有这样的运气吗？”

    柳夕稔的话语带了几分愤怒。

    甄隽云不得不稳住心神，很久，她都没有说一句话。

    “怎么，哑巴了，还是被我吓得不敢说话了？”

    她更加得意了几分。

    甄隽云听着，并没有什么特别大的波澜起伏了。

    “吓得不敢说话？”

    她冷笑了一声。

    “柳夕稔，你觉得你现在一个躲在暗处不敢出来见人的人，有什么值得我害怕的？

    你不如出来试试，我们甄家的本事，别以为上一次你侥幸玩脱了，这一次，你还可以哦！”

    甄隽云语气也轻松了不少，她刚刚怎么会被她给吓住呢？

    她可是甄隽云，甄家的小姐，她身后还有陈友好，怎么可能会怎么样？

    “你……”    果然一提到这个，柳夕稔就生气了几分，听这种感觉，甄隽云就能够感觉得到，她并不平静。

    不平静就是好事儿，就可以问出来一些其他的事情。

    “其实，说实话，柳姑娘，我们当初认识这么久，我一直以为，你是一个很不错的人，至少是一个值得交往的朋友，但是我从来没有想到过，你居然是一个这样的人，一个这样在背地里害人的阴毒小人！”

    甄隽云还是觉得很难过的，毕竟她当初是真的觉得柳夕稔是一个朋友的，现在这个朋友居然这样害她，让她如何能够接受。

    “是吗？

    可是，甄隽云，你觉得我是朋友，却在我不在的时候，抢了我喜欢的人！”

    这句话就彻底暴露了她的想法，甄隽云脸色带着几分不好，没有人会觉得高兴的，毕竟有一个人对他说，你老公是我喜欢的人，你抢了我喜欢的人。

    “可是陈友好他不是一件物品，不是什么人可以抢的，他对我，就像我我对他一样！”

    甄隽云忍不住强调了这样一句。

    柳夕稔却是忍不住笑了起来。

    “这句话你也就骗一骗你自己而已，可千万不要拿出去说，应为说出来，那就是一个笑话！”

    柳夕稔说完，也不管甄隽云还要说什么，只是突然来了一句。

    “怎么样，楼兰古国的那批宝物你们还去不去找？”

    这才是她今天的目的。

    “怎么，难不成上一次去了一次妄求山，就把你们给吓住了，这么久了，也没有见你们还去，真的是，被吓破了胆不成？”

    甄隽云本来心里还在翻江倒海，听她问这样一句话，立马就反应过来了，刚刚说的那些，不过就是来让她不高兴的，现在才是正是的事情上场了。

    她现在不得不打起十二分的精神来应对了。

    “吓破了胆！”

    甄隽云笑了笑。

    “有没有被吓破胆，跟你又有什么关系呢？

    我甄隽云和陈友好去不去妄求山，又跟你有什么关系不成？”

    甄隽云的语气轻蔑，似乎看不上她的样子。

    “怎么，难不成这事儿你也有兴趣，也想在这件事情上面来分一杯羹不成？”

    她试探着问道。

    “还是说，你背后的人，想要来分一杯羹？”

    她的语气更加的轻蔑了。

    甄隽云知道，柳夕稔这个人骨子里面是骄傲的，她绝对忍受不了别人这样的语气跟她讲话。

    “或者说，你们背后的人，根本就找不到楼兰古国的宝藏在哪里吧？

    哦，对了，找到了也没有用，因为钥匙在我们手上啊！上一次，让你送来羊皮古卷的人，也是你背后的人吧？

    柳夕稔，你们真的是算计了很久很久了啊！”

    甄隽云笑了起来，许多事情，似乎现在一下子就能够想通了，为什么柳夕稔当时突然就离开了，为什么又在他们去妄求山的时候突然出现了。

    一切都是因为他们背后的人，希望螳螂捕蝉，黄雀在后。

    而他们的打算，就是做那个黄雀！    “原来，你们是只能够躲在别人背后的小人啊！”

    甄隽云忍不住说了一句。

    果然，下一秒，这柳夕稔就彻底的发怒了，“甄隽云，你……”    “我怎么了？

    我说的难道有错吗？

    柳姑娘，我们这么多年朋友，不如我提醒你一句，多行不义必自毙，你们干了什么事情，恐怕不会有什么好结果的！”

    说完，就等着柳夕稔说什么了。

    结果没有想到，那边突然挂断了电话，出现了忙音。

    甄隽云赶紧打开另外一个电话问道，“查到了吗？”

    “查到了，小姐，具体位置我们已经有了！”

    

