
至于岑月带这做绣品的华芝和华菱，华芝经过指导，能帮忙绣一些简单的图案。至于华菱，完全不会绣，反而手指头被扎得都烂掉了。

岑月无法，只得安排姑娘去厨房干活，照顾一院子的人的一日三餐，做一些杂事。然而，华菱姑娘做的饭，那叫一个难吃，根本难以入口。杂事倒是做得井井有条。

岑月尝了一口华菱姑娘做的饭菜后，再也不敢让她做饭，只能安排她做杂事，或者帮着华墨出去买东西。华芝姑娘见姐姐做不好饭，心里十分过意不起，也怕秦翘知道后，赶走她们姐妹二人。于是，她便揽下了做饭的活。

华芝做饭的手艺可比她姐姐华菱的手艺好出不知道几百倍，饭菜做得十分可口。从此以后，岑月就将做一日三餐的活交给了华芝。不过，作为绣娘，双手都要保养得十分好。

为了避免华芝的双手变得粗糙，华芝只需要下厨炒菜即可，至于其他的准备工作，都交给了华菱。偶尔华春会带着桓儿过帮助华菱干活。

这个小小的院子，因为秦翘的存在，变得有了主心骨，也变得越来越温馨起来。大家各司其职，忙着自己的事情，原本陷入绝境中的人忽然看见了曙光。

这一日，秦翘依旧像往日一般上街摆摊。因她医术了得，凡是找她看病的人，都痊愈了。所以，前来找她看病的人越来越多。但是，每一次她一出现，哪些人就会自动让开道路，让秦翘到小摊前坐诊。

等到了午时，她按时收摊，并对剩下的病人说道，“各位，为期一个月的义诊已经结束，今日是最后一日。各位从明日开始，不必再来这里排队。”

此言一出，原本让开一条路准备放秦翘离开的病人，纷纷将路堵死了，不准秦翘离开。

“大夫，你可不能走，我们还等着你治病呢！”人群中有人说道。

“抱歉。师门有命，我只在此义诊一个月的时间。没有排上队的病人，可以去附近的医馆治病。”秦翘面容清冷，已经没了这几日治病救人时的亲切笑容。

“大夫，附近医馆的大夫都没有你医术好，咱们去想要你治病，不想去附近的医馆治病。”人群中有人嚷嚷道。

“就是。大夫，你就把剩下的病人看完吧！”

秦翘粗略扫了一眼剩下的人，大概有几百人左右。

“也不是不可以。”秦翘冷冷的扫一眼刚刚说话的人，“按照我们师门的规矩，义诊时间过后，还有想要找我们看病的病人，需支付诊金一千两。”

“一千两！”众人被秦翘说的话惊了一跳，“居然需要这么多银子，她怎么不去抢？！”

“说起来，我倒是听说过有个地方的人每年都会派人出来义诊。一旦义诊时间过去，想要再找他看病的人，得先支付一千两的诊金，药钱还得另算。”

“什么地方的人？诊金收得这么多？是其他医馆的一百多倍啊！”

那人说道，“不知道各位有没有听说过神医谷？”

“神医谷！就是那个天下第一神医宋祁隐居的地方？”

众人听见神医谷三个字，竟自觉的让开了道路，放秦翘离开。因为神医谷还有一个规矩，那便是在外义诊的弟子，期间被人阻拦不得离开。从此以后，这座城就会被列入神医谷的禁区，不会再派任何一个弟子到这座城做义诊的活动。

不仅如此，这座城的任何一个人有一天有求于神医谷，神医谷都不会帮助这个人。

看到这样的效果，秦翘还算满意，没有多留，提着药箱快速的离开。等她宛若鬼魅一般消失在众人眼前，有人忽然问道，“那姑娘说自己是神医谷的，你们就信了？万一她是骗我们的呢？”

有人推了那人脑袋一把，“那姑娘在这里义诊一个月的时间，可曾有什么病是她不能治的？可曾医坏了什么人？可曾收过咱们银子？”

“凭良心说，姑娘义诊一个月的时间，救了成千上万的人。咱们此时因为她义诊时间到了，就推翻她之前所做的一切，会不会太狼心狗肺了？”

有人听了，也觉得这人说得对，立即点头认可，“是啊！姑娘是个好人！但她在我们这里行医一个月的时间，我们却连她叫什么名字都不知道……”

另一边，利用轻功离开的秦翘被一人拦腰抱进了怀中，并拉着她闪身进了一条僻静的巷子。

“松手！”秦翘用力甩开萧北七的手，萧北七手心落空，心里也跟着空落落起来，他看着秦翘，眼神柔和且带着几分宠溺和无奈的问道，“阿翘，你此行进京，到底想要做什么？”

“这是我自己的事。”秦翘说完，不等萧北七再次开口，她又说道，“就好像我从不会问你为何会在京城，你又是什么人一样。我不插手你的事情，请你也不要插手我的事情！”

“可是……我们是夫妻。”萧北七想要说什么，秦翘却忽然扯唇笑了笑，“夫妻吗？”

“我虽不记得你我之间的事，但我若因为心悦你而与你成亲，怎可到了现在还是完璧之身？”秦翘看着萧北七的眼睛，“益州城第一次见你，我便觉得你熟悉。我心底不由自主的想要亲近你……但是，我却总觉得少了点什么。”

“你知道少的是什么吗？”秦翘勾了勾粉色的唇瓣，笑得有些讽刺，“那日益州城的美人坊，你为了救别的女人而弃我不顾。危急时刻，你护住了别的女人，事后也没有半句解释。如今你却跑来和我上演夫妻情深？”

“萧北七，别演了！”秦翘忽然收住了脸上的笑容，娇俏的瓜子脸冷着，用疏离和审视的眼神看着萧北七，“你的戏演得太久了，连自己都给骗了。”

萧北七在秦翘面前的伪装色差点碎成片，他心里有震惊，也有愤怒，更多的是害怕……害怕失去她！但是，真的如她所言，是他演戏太久，连自己都给骗了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840658"  chaptername="骗了自己">加入书签</a>
</div>
