    

    阴兵和我们的战斗，差不多持续了一个小时，为首的阴兵被司徒近南斩杀以后，其他的阴兵也逐渐被收拾，阴兵虽然厉害，但黄渊他们也不是善茬，而最后剩下的阴兵，也被我们一一围剿而死。

    “呸，骑在老子头上拉屎拉尿多少年了，老子在洞口遇见你们，就要躲到洞尾，今天算是狠狠的出了一口恶气。”黄渊吐了一口口水在地上的烟灰上，那都是阴兵被杀以后落成的灰，我们已经将他们杀得灰飞烟灭了。

    “看来阴兵虽可怕，但是我们也能对付，出去有希望了！”我欣慰的说道。

    “还不是有大哥你，不然这为首的阴兵，谁来对付？”白轩好像毫发无损，灵僵躯体强悍，恢复能力强，就算受伤了，估计也好得快。

    “这可不是他杀的，是我，三个阴兵都是我杀的。”司徒近南打坐完后，连忙站了起来，好像生怕我抢了他的功劳，他重伤后一直打坐疗伤，现在才好了一点。

    “那可不是，如果不是前辈将那阴兵武器打断，吸引他们的注意力，你又如何能偷袭成功？”青柳跟王扬全程帮不上忙，只能在边上看，自然知道事情的所有经过。

    “小丫头片子，别乱说话。”司徒近南冷哼一声，脸色更加不好看了，“反正我杀了三个，三清，我赢了。”

    “哟，搞偷袭啊，真有你的，不愧是剑圣的手下败将。”黄渊凑了过来，直接阴阳怪气的侮辱他。

    “兵不厌诈，生死之战，还讲什么仁义道德，我司徒近南可不是什么正人君子。”司徒近南说道。

    “算了，别吵了，我无心争什么输赢，你喜欢怎么样都行，赶紧把最后一间密室打开，就算最后一点战力，也得给我拐过来。”我敲着洞壁上的开关说道，可一点反应没有，怎么都打不过，其他的洞壁，一按就打开了。

    如果刚才这个密室里的也拐了过来我们这边，那我就不用一打二那么辛苦了，幸亏铜钱剑临时发挥，救了我一命，我很好奇，那个突然在我耳边说话，又看不见身影的人，到底是什么来头？如果不是他教我，我估计已经没了。

    他，是三清道长吗？难道说，他的魂一直寄居在剑中？

    “这密室啊，肯定是里面什么鬼怪搞的，想正常开已经不可能了，只能硬闯。”黄渊摆了摆手上的阴刀，但他好像并没有多少把握能砍开这刀门，这门的材质不一般，是用玄关石制造的，妖魔鬼怪无法硬破，人类的话，这么硬的门，谁破得开，又不是超人。

    黄渊鼓起浑身的鬼力，然后将鬼气缠绕在刀刃之中，恐怖的刀气溢出，一刀砍在了洞壁上。

    只听轰一声巨响，周围震动了一下，门依然没开。

    “嘿嘿，有点尴尬，没劈开。”黄渊摸了摸头，傻笑道。

    我说你不是鬼吗？鬼能穿墙，还用开门？你先进去，然后在里面把门打开。

    黄渊说鬼不是什么墙都能穿的，而且那是孤魂野鬼的绝活，那种鬼接近透明，人畜无害，所有物体和人都触摸不到，他也触摸不到别人，黄渊这种鬼，算是厉鬼的一种，已经有实体了，哪能说穿墙就穿墙，如果有缝隙的话，他钻进去还差不多。

    “让我来试试吧！”这时候蜘蛛精站了起来，还自告奋勇的要去开门。

    说完后，扭着妖娆的身段和几条大长腿，走到了洞壁的面前，她瞧了几眼开关，然后喷出了一道蛛丝。

    蛛丝沿着机关往里渗入，然后将整个机关内部渗满，缠住，最后她奋力一拉，轰的一声，整个机关都被完全破坏掉了。

    好家伙，墙是玄石做的，无法破坏，蜘蛛精直接把机关给搞坏了。

    还真别说，挺有效的，只听见轰隆隆的一声，门晃悠悠的开了。

    “娘的，我看看里面的是谁，居然把门给我卡住了，害我在门外堵了半天。”黄渊气冲冲的走了进去，可密室里面居然张灯结彩，红布铺满了整间密室，而且还挂着红灯笼，这尼玛的是要成亲啊？

    这密室里不但有床，各种物品应有尽有，而且一桌子菜和酒香味，还有两个女人坐在床上，她们穿着新娘子的衣服，盖着红头盖，还真像古代成亲的亲娘。

    床边站着一个英俊的高大男人，他拿着酒杯，一脸的笑容，好像正要和两位新娘子喝，酒一喝，估计就要入洞房了，我喊了一句糟糕，这不坏人家好事了吗？怪不得要锁门，不让我们进。

    “你们谁啊？”英俊男人看我们破门而入，用奇怪的眼神看着我们。

    我说无心打扰，只想问这棺材里面封印着的妖魔鬼怪去哪了？不会是给眼前这个男人杀了吧？

    英俊男人打量了我一下，说他就是，问找他有什么事？

    我皱了皱眉头，他就是？可他这般模样，看不出是鬼还是妖啊？

    “大哥，你否跟他客气，这就是只妖，装什么啊，赶紧现出人形。”黄渊不客气了，说完就要去揪他的皮囊。

    “干什么啊？要动手是不，哎，你们闯进我地盘，还动手动脚，是不是有点欺人太甚了？”英俊男人有点恼火，但依旧保持风度翩翩的样子，这家伙，怎么看都不像妖啊！

    “哟，还真有心思，居然用妖术布置了一间新房。”蜘蛛精坐到了桌子上，举起了杯中的酒，然后一饮而尽。

    “嘿，姐姐，你要是喜欢的话，也可以留下来啊！”英俊男人看见美女倒是露出了自己的本性，看着蜘蛛精的美貌，有些蠢蠢欲动，全然不顾床上的两位新娘。

    等等，他是妖的话，那床上的两位，也是妖吗？不可能，这密室只会有单独的一只妖魔鬼怪，双生怨灵这种除外。

    也就是说，床上的那两位，可能是人！我们进来后，她们全然没有反应，估计是被施了什么手段，这妖不会是强抢民女了吧？

    “那可不必，妖术我也会，这种破地方始终是破地方。”

    蜘蛛精说完后，眉眼一抬，双手一挥，立刻一道妖光炸现，妖气如波纹一样，将此处的所有东西都还原了本来面目。        

