    【就这么一会儿的功夫，她要是真的演示出来我跪着唱《征服》。】

    【跪着唱《征服》加一。】

    【加身份证号！】

    【她要是真的能当场演示出来我吃素一个月！】

    【吃素一个月怎么好意思说出来的？】

    【那我吃素一年！！】

    【卧槽，是个狠人！】

    【软宝加油呀，你可以的！】

    【对，相信软宝，软宝一定可以！！】

    【呵呵，沐软软的脑残粉等着被打脸吧。】

    【他们和他们正主一样，盲目自信，现实会狠狠教他们做人的。】

    【坐等他们被打脸。】

    【坐等打脸。】

    【我们软宝才不会吹牛，她一向只做自己有把握的事情，既然她说不太难了，说明她已经有了把握。】

    【我们相信软宝的为人。】

    【呵呵笑死了，沐软软弃考都闹得人尽皆知的地步了，她人设早崩了，竟然还有人说相信沐软软的为人。】

    【不会真有人相信沐软软私底下和她在荧幕上所表现出来的一样吧？】

    【明星的人设而已，不会真的有人傻到去相信吧？】

    【软宝没有弃考，她去参加普通高考去了，她工作室不久前发表声明了。】

    【工作室发了声明就说明她一定去了吗？】

    【就是就是，你们出门不带脑子的吗？别人说什么都信。】

    【请带上你的眼睛，好好看清楚这张图。】

    [图片]

    【看清楚了吗？照片上就是我们软宝本人，她所在的位置XX中学，这么大的几个字我希望你能好好看清楚。】

    为了证明沐软软真的去参加普通高考了，沐软软工作室还贴出了照片。

    照片是当初李婶儿为了记录沐软软人生当中的重要时刻拍下来的。

    【去过中学就说明她一定进了考场吗？说不定就是摆拍而已。】

    【现在科技这么发达，要造假可太方便了。】

    【不得不说沐软软新换的这个公关团队比之前那个有效率多了，洗白速度都快多了呢。】

    【是的呢，不得不说有资本就是好啊。】

    【哦，你们还是不肯信是吗？那看看这张照片。】

    [照片]

    有软糖立刻补了一张照片。

    照片上拍的是一张表，表格上清楚的记录着那个考场的人员以及座位。

    考场人员每个人的信息都十分清晰明了，甚至还有照片，从姓名、身份证号以及照片来看，在那个考场的就是沐软软本人。

    【这下威信力够了吗？】

    【总没人敢在这上面作假吧？】

    【你们还有什么话可说？】

    【我们软宝就是去参加普通高考了！！】

    【软宝真棒！！】

    【呵呵，沐软软连成人高考都不一定通得过还参加普通高考呢，自取其辱还差不多。】

    【怪不得不敢吭声，一定是怕考得差不好意思见人。】

    【这有什么，想上进有错吗？】

    【错的是你们这群酸菜鱼！】

    【就算我们软宝没考好她也尽力了。】

    【到时候六门加起来都没有三百分就搞笑了。】

    【嗯，这就是你们偶像的努力成果。】

    【好棒棒哟。】

    【姐妹们别跟他们吵了，我刚发现沐软软新换的公关团队为首的也是Q大的，上次季双的事件还帮盛庭州说话呢！】

    【啊啊啊啊我想起来了，是那个大网红是吗？】

    【对！】

    不少人的注意力直接被迁走，也懒得和人理论了，不过有些人却不依不饶。

    【Q大才子跑去给沐软软做公关，屈才了啊。】

    然而却没人理会，这会儿大家都忙着磕糖。

    【磕到了！！沐软软的新公关团队盛庭州一定出了不少力！！！】

    【艹，好甜！！】

    对方再次找存在感。

    ——楼上的少女醒醒，现实一点儿，有钱能使鬼推磨，谁会跟钱过意不去？

    ——就是说，肯定是沐软软用钱砸的，没有你们想要的糖。

    一而再再而三的被挑衅，终于有人忍不住反驳了。

    ——怎么就不是糖了，沐软软的新公关团队领队也是富二代好吗？

    ——一看就知道他们不看他的直播，他家虽然不是顶级豪门，但完全不缺钱花，而且当网红不比去帮沐软软赚的少，除了盛庭州从中牵线，我真想不到什么别的原因。

    【艹，甜死了！！】

    【姐妹们我发现这张照片也好甜！！！】

    网友们的注意力再次被吸引走。

    沐软软工作室发出来的那张照片上，沐软软被人环绕着，戴着口罩，眸子弯起，点点柔光自眸中流露出来，能看得出她当时心情很不错。

    她周身萦绕着一股宁静柔和的气场，不少人一看到照片就忍不住对她心生好感。

    【不得不说沐软软的笑容一直很治愈。】

    【她的眼睛好漂亮。】

    【因为她的眼里一直有光。】

    【照片里的软软好幸福啊，她身后站着盛庭州和沐云逸，左右两边是家里的老人吧？】

    【是的，左边那个是沐老爷子，右边那个是沐老夫人。】

    【不愧是一家人，他们的基因绝了！】

    【气质也好绝！！】

    【从照片上不难看出沐老爷子和沐老夫人年轻时的颜值也不错。】

    【就算老了，他们也好看。】

    【呜呜呜这张照片好好看，给人一种温馨又治愈的感觉。】

    【看了之后觉得心里暖暖的。】

    【胜神的眼神好温柔，呜呜呜磕到了磕到了！！！】

    【爷爷奶奶也好有爱，软宝太幸福啦！！】

    【奶奶怀里还抱着猫猫呢，好想rua！】

    【我忽然发现爷爷奶奶也好好磕！】

    【爷爷看着有点儿凶巴巴的，但是在面对奶奶时好像格外柔和。】

    【艹，好好磕！！】

    【真的好好磕，最羡慕这种老年夫妻了。】

    【看到他们我又相信爱情了！！】

    【我要把这张照片存起来！】

    【谢谢提醒，我现在存起来。】

    【可恶，早知道不提醒你们了。】

    【沐总口嫌体正直，太傲娇了，我好喜欢！！】

    【胜神已经是软宝的了，我不敢肖想，沐总可以看看我吗？】

    【你找我老公有什么事吗？】

    【哪里来的小妖精敢抢我老公？】

    【拔刀吧情敌！】

    ……

    评论区里闹做了一团，没人理会之前故意找存在感的那些人。

    就算他们发表了评论也很快被压下去了，有些发了好几次之后，气得不再发评。

