    “玄铁！”

    林昊心头一沉，当下便是认出这条铁链的材质。

    否则的话，他身体与其接触，不可能灵力瞬间受到禁锢！

    嗖！

    旋即一股狂猛的力量涌来，林昊整个人直接被狠狠拖拽而落。

    他目光凌厉扫向下方，沿着铁链方向，却见一片竹林中，潜伏着一批强如猛兽的身影。

    正是之前所遇的那批兽人族！

    不过，在通道中与殿宗弟子的那场厮杀，这些家伙显然也有不少的伤亡。

    成员数量，近乎锐减一半。

    此刻，用铁链突袭林昊的那家伙，是一个长着狰狞牛头的兽人族战士。

    双臂肌肉粗壮无比，力量极强。

    那条粗长的铁链，在其手中，犹如轻盈的绳索。

    一拽之下，林昊直接被拖至地面。

    当即，数十名兽人族立即围拢过来，个个鼻孔冒着粗气，目光嗜血如兽的盯着林昊。

    “这是我的猎物，谁敢打他主意，老子劈死谁！”

    牛头人战士暴吼一声，手中黑色巨斧，重重落地，顿时传出沉闷的声响。

    那凶狂的神情，无疑是一下子震慑了那些兽人族战士，全都退后数步，倒是没有出现争抢的局面。

    落地后，林昊淡漠而立，目光平静的望着周围的兽人族战士，脸上没有丝毫惧意。

    除了他身上铁链之外，林昊发现兽人族的武器材质，同样是玄铁铸造。

    此种武器，对于人类的修炼体系，无疑是具备极大的克制性。

    心头转念间，林昊算是明白，这些家伙进入远古战场，显然是针对性而来。

    “生肉吃腻了，这次准备弄个烤肉尝尝鲜。”

    牛头人手握铁链另一端，然后踏着沉重的步伐，大步走向林昊，一脸残虐的狞笑道。

    “挺镇定的嘛，比我之前遇到的那些人类武者，胆量倒是大多了。”

    走至近前，眼看林昊仍然神色自若，牛头人战士不由得浓眉大皱。

    杀戮成性的兽人族，唯有看到那种惊慌失措的猎物，心中的快感才会更甚。

    此刻林昊淡定的样子，显然令得牛头人战士非常不爽。

    “先把你的四肢卸掉，老子不信你还能这样！”

    牛头人战士怒哼一声，手中巨斧猛地抡起，直接扫向林昊下盘的双脚。

    没有护体灵气罩，一斧横扫过去，恐怕当场就得齐膝而断！

    想到这，牛头人战士的心间，顿时涌起一抹血腥的变态快感。

    “砰！”

    然而，就在斧刃即将触碰到林昊脚部的时候，却在距离两寸之前，陡然定格，并且传出宛若金铁交戈之声。

    什么？！

    牛头人战士猩红双眸，望了过去，顿时惊讶不已。

    却见厚重的斧刃前端，竟然挡着一只小螳螂。

    这只螳螂，通体漆黑，浑身萦绕黑色火焰，那两对宛若长刀的足肢，劈在斧刃之上，赫然挡住了攻势！

    “这……怎么可能？！”

    牛头人战士眼中瞳孔剧震，狰狞的牛脸充满难以置信之色。

    显然也是没想到，他向来引以为傲的强悍力量，今日竟会被一只小小的螳螂给挡下！

    此等现象，完全颠覆牛头人战士对于力量的认知。

    而就在他惊愣之际，隐身状态的荆轲，早已掠至顶端。

    “嗤！”

    锋利的尾刺，狠狠刺进那颗牛头之上。

    旋即尾刺一阵绞动，直接将其内的大脑绞得血肉模糊。

    牛头人暴毙身亡的同时，也被荆轲给直接吞噬。

    螂王目光幽冷地盯着荆轲，那般眼神似是对于后者抢了它的猎物，有着一丝不满。

    啪啪！！

    旋即它蓦地转身，刀肢挥动间，那缠绕在林昊身上的铁链，应声断裂。

    “这……”

    突如其来的变故，周围那些兽人族战士，全都惊呆了。

    他们目光怔怔，不可思议的望着这一幕。

    原以为只是一个待宰的低贱人类，没成想，这家伙竟然还藏有两只强大的宠物，两三下就把牛头人战士杀死！

    “一个不留。”

    林昊冰冷之声，响起的霎那，一个隔绝阵法光幕，瞬间笼罩整片竹林。

    “吼！！”

    紧接着，虎霸、小白、蛟皇它们三兽，同时召唤而出，连同荆轲和螂王，一起暴扑向那群兽人族战士。

    “砰砰砰！！！”

    顿时间，激烈的打斗声，在竹林中密集响起。

    林昊则是身形悬浮而起，观战的同时，也是时刻注意外边的动静。

    提防那些血袍执事的到来，并能够在第一时间召回小白它们，避免身份暴露。

    “砰！”

    小白变化成远古龙猿的真实形态，战力强悍异常，掌中昊天玄棒挥舞间，劲风呼啸。

    兽人族那些大刀巨斧，但凡抵挡，都被砸得剧烈颤抖，甚至断裂。

    “吃我一棒！”

    小白獠牙巨嘴张吼，握棒一砸。

    其中一个狮族战士，就连惨叫声都来不及发出，脑袋瞬间爆碎。

    小白手掌一抓，吞噬技能施展开来，直接将其变成进化值。

    其凶悍的战力，无疑是成为整支宠物杀手团的主力担当。

    不过，荆轲它们倒也并非逊色。

    虽说战力不如小白，但经历过这些年的刺杀任务，早已锻炼出极致的高超杀敌手段。

    凡是被攻击到的兽人族，绝大多数都无法幸免。

    尤其是蚁皇，它的火影分身技能，完美解决了双方阵容的数量差距。

    十数分钟之后。

    竹林中的战斗声，逐渐变弱，直至消失。

    毫无疑问，这场厮杀，已然宣告结束。

    一眼望去，只见整片竹林变得无比狼藉，却无一具尸体，仅留下一大片的血迹。

    显然，那些兽人族都被五头战兽吞噬殆尽。

    它们的系统进化值，也都全部增涨大半！

    尤其是小白，它的进化条数值，终于达到圆满……

