    【最强混子】和【大力让我出奇迹】真就不理解了。

    不都是堆兵线的么？怎么还造起了塔！

    他们很快就发现，对面的英熊塔还在增多，真个要连成城墙一般，还留了个狭窄的入口。

    在那入口之前，自家所有小兵正在围着一头大熊猫进攻，那大熊猫很是能扛，咚的一声，其周围一圈所有目标群体掉血30！

    入口后面还有敌方的远程输出，不断轰杀己方小兵。

    再仔细一瞅，那是一只只小鱼人被轰了出来。

    “对面是啥卡牌？”

    “我特么都不会玩了……”

    这二人上前再上前，他们发现对方简直就是在玩阵地战，而自己这边的小兵好不容易打死了大熊猫，对面的英熊塔上就会出现投斧手，一通飞斧丢出来，将自家小兵迅速清空，那大熊猫再杀出来，重新稳固战线，让自己的这边的小兵始终推不过去。

    “好气呀！”

    “对面的，输不起是不是？”

    “造这么多狗熊塔有什么用，给你全部拆了！”

    “你快点认输吧，不要再做无谓的挣扎了！”

    “出来受死啊……”

    【最强混子】和【大力让我出奇迹】叫骂起来。

    周南此时也看到了【最强混子】和【大力让我出奇迹】，他们都进入炮徒的射程范围了，不过周南根本就不攻击他们。

    他也露了个面，站在英熊哨塔之间向【最强混子】他们喊道：“来啊，来打死我！”

    “你有种出来！”

    “你们有种打进来！”

    “你特么输定了！”

    “我看你们怎么赢！”

    “你给我等着！”

    “来啊，再靠近点，进入我哨塔的射程……”

    【最强混子】和【大力让我出奇迹】跟周南互怼一通，越发生气，而周南恨不得他们与自己死磕，好教炮徒愉快升星。

    于是，又过去了约莫十分钟，二星炮徒身上金光一闪，升到三星了，一炮轰出去，伤害540！

    鱼人炮弹的威力已经提升到鱼人生命值的三倍！

    其升到四星的提示说明也出现了，就如周南所期盼的那样，再开300炮，三星炮徒升四星！

    而此时这场无限火力对决已经持续了五十分钟了。

    【最强混子】和【大力让我出奇迹】郁闷至极，吃奶的力气都用了，兵线就是推不过去，怎么办？

    他们干脆不丢卡牌了，而对面的更无耻，击杀了自己的所有小兵之后，也不反击，那大熊猫就趴在英熊哨塔下面。

    “太无耻了，就靠防御塔守呗，这家伙就是赖着不退！”

    “关键还拿他没办法？”

    “要不……咱们退吧！跟他耗下去实在没意思！”

    “那押注的金币岂不是都归他了？还要掉积分，我们的连胜也没了！耗了这么长时间，结果反倒亏了？我不甘心！”

    “那怎么办？我看对面是铁了心的防守，不求获胜，但求不输！”

    “特么的，记下这菜鸡的昵称，以后遇到他，直接按死！太恶心了！”

    “那退了？”

    “退什么退，就是不退，我就不信推不下来！走，上前，再来一波……”

    【最强混子】和【大力让我出奇迹】满腔怒火，不甘心的再一次狂丢卡牌，他们甚至都来到了熊猫潘达近前。

    周南很高兴。

    可惜又过了不到十分钟，对面两人就再也不丢卡牌了，只站在英雄哨塔下骂街。

    “罢了，再这么下去，开炮次数刷得就没效率了！”

    周南摇了摇头，他便就让四头英雄爬上哨塔，瞄准【最强混子】，直接就丢斧头。

    “-30”、“-30”、“-30”……

    那【最强混子】才6级，生命值600点，短短二点五秒后，他还没反应过来，就被打成了白光。

    【大力让我出奇迹】一愣，继而赶紧就跑。

    大意了，没有注意对面哨塔的射程，这要是被对面的小垃圾反杀，那还不气死。

    然而她刚跑了两步，头上就冒出了一个大大的伤害数字：“-540”！

    这是三星炮徒开炮了！

    其射程100米，【大力让我出奇迹】哪里跑得脱，英熊索罗和英雄布欧补上一斧头，她就被打成了白光。

    “叮，击杀对方所有玩家，获得胜利！”

    “叮，您的胜场+1，竞技场积分+1！”

    “叮，清算押注金币……恭喜您获利100金币……”

    周南感觉很舒服，却道：“可惜我造了这么多英熊哨塔，都没被拆，浪费了浪费了！”

    很快，周南被传送出了决斗场副本，除了小狗道奇之外，他的所有卡牌自动回到了储物背包。

    周南抽出三星黑卡【炮徒·登雷】查看，发现其升星进度已经达到了“76/300”。

    所以，再开224炮，三星炮徒就能升到四星，理论最短耗时2240秒，也就是37分钟还要多。

    “如果不出意外，四星炮徒的炮弹伤害就是小鱼人生命值的四倍了……”

    周南还是很想带着炮徒继续升星的，他也很想继续去刷【守护卡萨纳尔】，积攒更多的英熊，稍一思索之后，他拉出好友列表，选择【最强混子】，发去信息：“还来么？无限火力决斗场！”

    “你这个小垃圾，还给我发信息！”

    “怎么？不服就干啊！你不想报仇雪恨吗？来，你建房还是我建房？”

    “建你大爷！”

    “叮，您的好友【最强混子】解除了好友关系并将您拉黑！”

    “唉，怂了！都不想报仇的么？”

    周南摇了摇头，突然又收到了【大力让我出奇迹】发来的好友信息：“小垃圾，这次是我大意了，有种来无限火力四方神庙！”

    “四方神庙！”

    周南精神一震。

    四方神庙是青铜竞技场配备的唯一小型战役地图。

    地图是四方形的，允许玩家进行一对一、多对多以及FFA乱斗。

    【四方神庙】的玩法与【决斗场】可不一样，因为在这里会有四个NPC势力，分别为【荣耀神庙】、【英勇神庙】、【诅咒神庙】与【静谧神庙】。

    四方神庙，互相敌对，盘踞在地图四方，各自拥有特色兵种与神庙科技。

    玩家在游戏房间中可以随意选择加入神庙势力，继而进入游戏中辅助己方神庙，如果最终己方神庙统一地图，那就是获胜了，可以获得比【决斗场】更多的竞技场积分，以及游戏金币、甚至是卡牌道具等。

    玩家在这战役地图中的作用是不可忽视的，因为解锁神庙科技与发展神庙兵力都需要玩家来推进，主要方式就是击杀地图中的指定怪物。

    指定怪物大部分是定点刷新的，随机刷出，高级的指定怪物由区域通告来宣布。

    这其中就有了争抢。

    “这姑娘居然找我打四方神庙……在这地图中给炮徒刷星似乎也不错啊！”

    周南记得在【四方神庙】地图中有几个不错的高地，如果自己能占据一个，让炮徒立于其上开火，刷开炮次数应该不难。

    于是便回复【大力让我出奇迹】：“四方神庙，没玩过啊……”

    “怂什么，刚才不是很威风吗？我与你单对单，你就说敢不敢来吧！”

    “要不，试试？”

    “我建房，你可别跑！”

