    “警告：这里是军事禁区，任何人不得进入！”

    驻军司令长官拿起电子喇叭，亲自喊话。

    这一刻。

    游行人群停了下来，停在武装防线百米开外。

    密密麻麻，从南至北，一眼望不到尽头。

    看到这一幕，哪怕是手持钢枪的士兵们，内心也在颤抖。

    “太多了，人数实在是太多了。”

    “等下千万别发生暴力事件啊，否则……”

    士兵们在心中不断祈祷着。

    同时。

    全军作战耳麦里，响起各级长官的急切命令：

    “保持冷静！全军保持冷静！没有得到命令，任何人不准开火。”

    “是！”“是！”“是！”

    ……

    此时此刻，全球为之瞩目。

    整个世界一片沉寂，仿佛全人类都屏住了呼吸。

    这次，驻军司令长官再次开口，大声喊话：

    “希维尔小姐，您在吗？能请您出来谈谈吗？”

    浩荡人群自动从两侧分开，让出一条通道。

    希维尔毫不畏惧地从中走出，来到人群前方。

    贴身保镖交给她一个电子喇叭。

    “我就是希维尔，希维尔·克里斯蒂安！”

    “您好，希维尔小姐。对于您的理想诉求，本人非常钦佩。但根据二战后的《和平协议》以及《波坦茨协定》相关条例，罗斯拥有在西斯驻军的合法权利。”

    司令长官大声解释道。

    然而……

    “呵？合法？你把一方势力对另一方的压迫与剥削，当成是合法权利？”

    希维尔讥笑道。

    “NO，NO，NO！那是因为你们在二战中犯下大错，所得到的结果。第三帝国战败了！”

    “是的，我们西斯确实战败了，所以我们用了七十年的时间向世界偿还。”希维尔大声言道，“先生，请告诉我：整整两代人还债，难道还不够吗？还是说，你们想要西斯人民永生永世去还债？”

    此话一出，人群激愤。

    而听到这句问话，司令长官没法回答。

    因为如果承认的话，那将引发人群爆动。

    但如果否认的话，岂不是说罗斯驻军不能继续在西斯呆下去了。

    左也是错，右也是错。

    司令长官只能选择沉默。

    “不说话是吧？”

    希维尔猛然转身，大声喊道：“西斯的同胞们，请告诉他：你们愿不愿意永生永世、子子孙孙都被逼去还债？”

    “不愿意！”

    十五万西斯人民，齐声呐喊，声震苍穹。

    “司令先生，你听到西斯人民的呼声了吗？请你下令撤军，离开我们的领土。现在、立刻、马上！”

    希维尔愤怒说道。

    “撤军！”“撤军！”“撤军！”……

    人群高声响应。

    然而……

    “抱歉，本人办不到！”

    司令长官断然拒绝，态度无比强硬。

    “同胞们，你们怕死吗？”

    人群：“不怕！”

    “同胞们，侵略者不愿离开，怎么办？”

    人群：“前进！前进！”

    “对，前进！”希维尔抬手而起，指向前方，大声吼道，“伟大的西斯人民，前进！”

    轰！

    大地颤抖。

    浩荡的游行队伍，迎着无尽的枪口与武装坦克，开始前进。

    司令长官大惊；

    士兵们大惊；

    全球各方势力集体骇然。

    “疯了！这个西斯女人疯了。”

    “她这是要用人命，去赌军队的钢枪啊！”

    “这个女人是个疯子，比曾经的圆首还要疯！”

    在全球的骇然注目中，一位位西斯人民手拉着手，高唱着西斯国歌，向着前方毫不畏惧地前行。

    一步，两步，三步……

    “止步！快止步！”

    司令长官在急切呐喊。

    “停下！快停下！”

    刚刚赶来的西斯现任高官在呐喊。

    “别开枪！”

    “士兵们，保持冷静，千万别开枪！”

    登图堡各级军官在焦急大喊。

    就在这时，人群之中。

    希维尔忽然面色一肃，一股无形的心灵波动，猛然绽放，卷向前方的驻军士兵。

    下一瞬。

    一位罗斯区少尉军官，振臂高呼：“打死他们！”

    军令下达。

    最前排的士兵们立即开枪。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    无尽的金属子弹，瞬间离膛而出，射向游行人群。

    第一排西斯公民当场倒地，胸口冒出无尽鲜血……

    人群霎时停了下来。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    司令长官惊呆了；游行人群惊呆了；西斯执政府惊呆了；西洲惊呆了；罗斯政客们惊呆了；冲月区惊呆了；北娥惊呆了；乾元惊呆了……

    整个世界都惊呆了。

    开枪的士兵们恢复神智，同样不可置信地看着这一幕。

    “这，这是……我们造成的？”

    “上帝啊，我没想开枪的，真的没想！”

    “上帝请宽恕我！”

    平整的道路上。

    尸体铺满大地，震撼着所有人的心灵。

    无尽的鲜血还在喷涌着，色彩是那么的鲜艳，是那么的耀眼，仿佛染红了所有人的双眼。

    一百多条人命啊，就这样倒在了罗斯军队的枪口下。

    在现代文明高度发达的西洲，竟然瞬间死了一百多人？？？

    这是何等的冷血？

    这又是何等的残暴？

    罗斯。执政大楼。

    “完了！全完了！”

    罗斯执政官喃喃自语，当场瘫倒在椅子上。

    北娥。

    “疯了，罗斯军队疯了，他们居然真的敢开枪。那可是西斯公民，是西洲19区联盟的核心成员啊！”

    东洲乾元。

    “整个西洲即将发生剧变，世界格局也要发生重大改变了！”

    ……

    现场。

    在短暂的死寂之后，这一刻，一道女音愤恨响起。

    “屠杀！”

    “他们屠杀了我们的人民！”

    希维尔眼中含泪，发出了从未有过的悲愤控诉。

    此话一落，如同一滴热油滴入水中。

    如同茫茫草原上，点燃了星星之火，瞬间席卷全场，席卷柏林，席卷整个西斯。

    “啊——————”

    十五万西斯人民，仰天嘶吼，随后奋不顾身地冲向前方，冲向了那些冷血残暴的刽子手们。

    民不畏死，奈何以死惧之！

    死了一百人，还有十五万。

    死了十五万，还有柏拉德市350万。

    死了350万，还有整个西斯区8200万公民……

    西斯永不屈服！

    ……

    “撤！快撤！”

    看着疯狂涌来的人群，驻军司令根本不敢阻止，只能命令军队后撤，撤回基地内部。

    士兵们像兔子一般，丢下器械，快速回归基地，随后关闭钢铁大门，当缩头乌龟……

    西斯军。总部。

    看到现场画面，尤其是那满地的尸体，军官们的双眼瞬间红了，内心腾起无尽的怒火。

    别区的军队，在己方领土上，屠杀己方人民。

    对军人而言，这是何等的耻辱？

    任何一个有血性的人，都会暴怒。更何况是军人，更何况是掀起过两次世界大战的西斯军人。

    “草尼玛，罗斯军队！”

    司令长官猛然起身，愤怒大吼：“我命令：西斯军出动，保护西斯人民！”

    “遵命！”

    将领们大声应诺，疯狂冲出门外……

    参谋官骇然变色，一把拉住长官，大声疾呼：“长官，没有执政府与军事委员会命令，军队不能动啊！”

    “去他妈的执政府；去他妈的委员会！滚！”

    司令长官一把推开参谋，大跨步走出总部……

    刹那后。

    战机起飞，飞往登图堡。

    陆军第一师、第二师、第七师快速列装完毕，向着登图堡驻军基地奔去。

    柏拉德。普雅街。

    一位身穿西装的男子，爬上高台，大声吼道：

    “同胞们，兄弟姐妹们，登图堡的驻军屠杀了我们的人民。他们肆意妄为，已经有一百多人死在了他们的枪口下。”

    “这是何等的耻辱？这是何等的残忍？”

    “同胞们，你们愿意眼睁睁地看着别区的军队，肆意屠杀我们的同胞吗？”

    人群激荡，内心愤恨至极。

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    无数人振臂高喊，内心涌起无尽的怒火。

    “同胞们，请跟我走，我们去登图堡。”

    “复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    市民们跟着西装男子，向兴登堡方向而去。

    波茨坦市。中心公园。

    “同胞们，西斯区的公民们。罗斯刽子手正在我们的领土上，肆意屠杀我们的兄弟姐妹。你们是愿意跪下来当罗斯的狗，还是站起来英勇抗争？”

    “抗争！”“抗争！”“抗争！”……

    市民们愤怒呐喊。

    “跟我走！我们去波坦茨驻军基地！”

    无数民众跟着领头之人，冲出城区，冲向驻军基地。

    拉姆施泰因。

    “罗斯在我们的领土上，已经驻军七十年了。他们不仅肆意杀戮我们的同胞，而且驻军费用还要我们掏钱，每年费用高达10亿联邦币。”

    “这是何等的耻辱？”

    “西斯的人民啊，请鼓起你们的勇气，和我一起赶走刽子手！”

    “冲啊！”

    ……

    这一天。

    整个西斯区，三十五万平方公里的土地上，响起了同样的声音，响起了同样的话语。

    西斯在愤怒。

    人民们在咆哮，滔天的恨意席卷全境。

    星星之火，开始正式燎原了。

    无数底层民众扔下工作，冲出门外。

    无数市民拿起家伙，冲出城市。

    甚至无数精英人士，也放下了手头的事物，冲出办公室，冲向外界。

    西斯人从不惧怕战争，也从未屈服过任何刽子手。

    他们与东方那条巨龙一样，早已将西斯荣耀与民族自豪感，刻在了骨子里。

    “复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    愤怒的吼声，震动天、震动地、震动着整个世界。

    拉姆施泰因空军基地、斯图加陆军基地乃至所有驻扎在西斯的军事基地，全都关闭大门，驻军们不敢冒头。

    通讯部内，各基地主官一遍又一遍拨打着电话，打给本土。

    “怎么办？我们现在怎么办？”

    因为血案发生的太过突然，太过重大，罗斯政客们已经犹如无头苍蝇般，毫无任何办法。

    现在，整个西斯区，各大城市已聚集起八百万人口，正在向着各地驻军基地前行。

    那可是八百万人啊！

    就算借罗斯政客们一万个胆子，也不敢向这么多人开火。

    再说了，西斯也不是吃素的，他们也有军队存在。

    果不其然！

    但听“嘭”的一声，一位军官冲入会场，惊骇大吼：

    “西斯军出动了！”

    轰！

    仿若惊雷天降，震动人心。

    无尽的恐惧，在这一刻，涌上所有人心头。

    “完了，完了！”

    “战争要开始了！”

    “Fuck，登图堡的驻军司令是一头猪吗？他为什么敢下令开枪，那是西斯区啊，是西洲联盟体的经济核心啊！”

    罗斯执政官很慌，非常慌。

    “快快快，快召开新闻发布会，呼吁西斯军方冷静，呼吁西斯人民冷静。驻军问题可以谈，什么都可以谈！”

    “是，阁下！”

    助理赶紧去准备。

    紧接着，罗斯执政官拿起手机，直接给西斯现任执政官打去私人电话，希望能尽快进行沟通。

    然而……

    电话仅仅响了一声，就被对方挂断，连半点谈判的想法也没有。

    罗斯执政官很急，随后再次拨号，打给兰西区，打给格兰区，打给西洲19区。

    他只有一个心愿：

    谈判！

    劝说西斯方面坐下来，进行和平谈判！

    ……

    同一时间。

    东洲。乾元。

    外交院接到上级的命令，立即联络西斯方面，呼吁对方保持冷静。

    千万别打仗啊。

    这战争一开，就不是前两次世界大战那种水平了，而是蘑菇之战！

    现在的西斯虽然还没有核武，但以他们世界顶尖的工业水平，无需半年就能造出大蘑菇。

    更何况，我们还有黑暗女皇和封锁者问题没有解决啊！

    北娥。

    “给西斯方面打电话，呼吁对方保持冷静。北娥愿意为两区和谈，提供交流平台。”

    “是！”

    高官赶紧去联系。

    ……

    西斯区。登图堡基地外。

    数不尽的人群，将整个基地团团围住。

    “交出凶手！”

    “交出凶手！”

    “交出凶手！”

    人们愤怒呼喊着口号，一遍又一遍，一遍又一遍。

    天空响起轰鸣。

    西斯空军抵达现场。

    “下面的驻军听着：我们是西斯空军第一中队，本人命令你们，立即交出凶手。否则——玉石俱焚！”

    电子喇叭声，响彻四面八方。

    人群欢呼。

    许多年长的市民，潸然泪下。

    自二战后，西斯军队装了几十年的孙子，今天他们终于熊起来了。

    “交出凶手！”

    “撤出我们的领土！”

    “交出凶手！”

    “撤出我们的领土！”

    整个西斯区响起阵阵口号。

    声震天地。

    （下章预告：《诞生吧！我的第四帝国！》）

