    这厢，男人身上的衣服佩剑以及他骑的马，都被古兰看在眼里。

    加上他口中的小姐，一听就是个有钱人，想到自己空间里有不少药，古兰眸光一闪。

    或许赚银子的时候又到了。

    “且慢”在男子想要上马转身离开的时候古兰拿着斗笠走了出来，出声。

    向云锦蹙眉看着古兰，这家伙不是想多管闲事吧。

    可转念想想，这家伙也不是第一次多管闲事了，自己不也是他多管闲事中的一员吗？

    想到古兰曾经喂他的奇怪药，或许这家伙还真行，向云锦没有阻止，也是他阻止不了。

    “你会医术？”见到来人男子脸上一喜。

    小姐情况很不好，不能再等了。

    古兰揺头又点头，原来她是想摇头的，但考虑到男子焦急的心情，恐怕她这边头一摇上，男子就会快马飞奔了，那她挣银子的机会不是就没了，旋即又点了下头。

    男子皱眉，又摇头又点头是什么意思？到底是不是大夫啊！

    “什么意思？”由于心里太过于焦急男子的口气不由的冲了些。

    “我的意思懂些医理，但并不太精，不敢自称大夫，不过你倒是可以把你们小姐的情况说说，我这里兴许有你们小姐能用得上的药。”

    古兰把目的说了出来。

    听到可能有药，即便心里有些不信，但想到小姐的症状，看着这钱不着村后不着地的地方，男子只能咬牙把他们小姐的症状说出来。

    闻言古兰心里就有数了，胸闷气急，喘不过气，还伴有咳嗽。

    这个症状太熟悉了，与爸爸去世前其中的一个病症状态几乎相同，不意外的话是哮喘。

    空间里正好有这方面的药，本来她就有囤物癖，加上爸妈生病的那几年，更是疯狂，连药都没有放过。

    而且还都是专供的特效药，疗效更上一层。

    古兰：“你家小姐患的是哮喘。”

    闻言男子眼睛一亮，连连点头，也相信眼前的是位大夫了。

    眼前人虽然焦急，但目光清明，古兰看了他一瞬，开口：“我陪你走一趟吧，不过我也不能肯定一定能救人。”

    安全起见，古兰还是决定先见见这位小姐，但丑话也要说在前头。

    如果能救人也算她日行一善了，当然，赚钱才是最终是目地，

    “大夫可以放心。”男子赶紧保证，人之常情，他懂得。

    古兰点头。

    旋即拜托向云锦帮她看着安安，拿了点东西，解开一匹轻轻一跃旋身上马，跟着男人骑马飞速离开。

    等安安发现跑过来的时候，古兰已经消失在雨幕中，想跟上去的安安一把被向云锦抓住，安抚了好一会儿才哄好。

    雨中，他们骑的很快，不足半刻钟的时间，对面的雨中出现了一队人马正快速疾驰着。

    随着他们的出现，疾驰中的车队缓缓停下，其中一辆马车上一人焦急的跳下，不顾雨水的冲向了男人。

    “找到大夫了没，小姐难受的都快昏厥了。”简单的发髻衣着都说明了她的身份，侍女，此刻这位姑娘面色焦急，眼圈红红。

    “没有，不过找到个赤脚大夫。”

    “赤脚大夫？”侍女一愣，旋即反应过来，看向来男人身后的一人，“算了，赤脚大夫也是大夫，赶紧让他看看。”此刻没得选择，小姐的症状再不减缓恐怕会有生命危险。

    拉着古兰就上了马车，古兰只来得及把手上的缰绳交给了男子。

    马车里，一位衣着华丽二八年华的少女靠躺在马车另一位侍女的怀里。

    面色憋的通红，满头大汗，气息急促，似乎已经陷入半昏迷状态，眼眸微闭。

    仅一眼，古兰便确认了心中想法，不再迟疑拿下身上的包裹，实则从空间里拿出治疗哮喘的特效喷雾，对着少女的嘴部就喷了数下。

    速度太快，等侍女想要阻止时已经结了束。

    “你喷什么？”搂着小姐的侍女不善的看着古兰，眼中紧张的不行。

    “放心，救你们小姐的药。”

    “你看都没看就知道我们小姐得的什么病？”侍女后悔死了，光顾着担心小姐了，反应惊迟钝了。

    “哮喘”古兰淡淡吐出这两个字。

    听到这人说的对，侍女的脸色才稍稍好些。

    古兰：“别急，等等效果就出来了。”

    “最好像你说那样。”侍女威胁的瞪了眼古兰，此刻只能等待。

    好在没让她们等太久，效果很快出来了，喷雾后少女气息见缓，面色也渐渐的恢复，少倾，眼睛也缓缓睁开。

    随着眼睛睁开映入眼帘的是一副干净而清瘦的面孔，一双明亮而大的眼睛烁烁的看着她，很亮，很黑，缓缓的向她掀起了一丝笑容。

    本以为会就此睁不开眼睛的温嫒在这一刻竟觉得温暖。

    “醒了”古兰露出一丝微笑，很高兴少女醒来。

    “太好了，小姐你醒了。”车上的两个侍女喜极而泣。

    她们可是吓坏了，小姐要是有个三长两短，回去老爷和夫人也不会饶了她们，发卖了还是轻的，有可能连命都没了。

    “水”温嫒出了这么多汗此刻嘴里非常干，只想喝水。

    “好……水”拿到水的侍女说着就要喂小姐被古兰制止了。

    “先别喂，一刻钟后才能喝。”看着瞅向她的几双眼睛，“会冲淡药性。”古兰解释了一句。

    “小姐，要不咱们再等等。”侍女和小姐商量着，直到温嫒点头才松口气放下杯盏。

    温嫒此刻已经觉得好多了，不再急喘气了，看了眼侍女，在她们的帮助下做正了身子。

    “谢谢大夫。”几乎不用解释，她能够醒来，而马车上则多了个陌生人，显然是大夫

    闻言，古兰轻轻一笑。

    倒是一个温柔的小娘子，古兰本以为像这样大户人家的小姐应该很傲气，像对待她这样的人应该是不屑一顾，懒得说话才对。

    “当不得大夫，我只是村里的赤脚村医，运气好被一位老大夫点拨晓得一点点医理而已。”

    这话说出来古兰都觉得心虚，医理是不可能的，但却有不少的经验，倒也是敢下药。

    “大夫客气了，你的药比我平时用的药疗效都快，而且感觉很舒服。”温嫒感激说。

    仅这片刻功夫，温嫒呼吸就已经顺畅了，基本恢复正常，这药确实不同寻常。

    而且方法也很奇特，竟是喷的，还是口朝下，材质也很奇怪，温嫒看着古兰手里的药瓶陷入沉思。

    “药确实很好，但与我却没关系，这是教我医理的老大夫留下的。”古兰苦笑，目光诚挚。

    把锅全甩给了她嘴里莫须有的老大夫，这也是她来的时候就想好的。

