    纳征之礼之后，张延龄终于决定将此事告知谈如青。这十余日以来，张延龄一直在犹豫此事。不知道如何对谈如青启齿。左思右想多日，终于还是下定决心坦诚相告。这件事瞒也瞒不住，况且隐瞒此事对谈如青也是不公平的。

    张延龄写了一封长信给谈如青，信上将事情的原委原原本本的相告，说明自己的苦衷。

    信的末尾，张延龄写道：“如青，此事至此，实让我惶然无措。我对你之心可昭日月，然而却终究辜负了你，事实便是这么的无奈。每想到此事，便让我彻夜难眠，难以心安。延龄不敢奢望你原谅，更不敢奢望你委曲求全。……我唯一的请求便是，请你不要因此失去对人的信任，依旧真诚的面对生活，负你者唯我一人也。身在勋戚之家，我也身不由己。人生世上，往往无法不顾及身边人的感受和家族利益。这一点你当感同身受。……我如今就像是个即将被宣判的囚徒，等待你的判决……”

    信送出去之后，张延龄心情真的像个即将被宣判的囚徒一般的忐忑，等着谈如青的回信。他知道，谈如青接到这封信，知道了这个消息之后必然是极为痛苦的。以谈如青的性情，她也许不会有太激烈的反应，但是她的痛苦在内心之中，那反而是最让人担心的事情。

    一方面，张延龄希望很快得到谈如青的回信，希望知道结果。但另一方面，他也担心谈如青在激愤之下做出的决定会是自己不想看到的结果。在张延龄的内心里，他当然是对结果抱有希望的。他希望谈如青能够理解自己的苦衷，让事情有个圆满的结果。

    张延龄知道这很自私，但是这真的是他内心的期待。他真的不想失去谈如青。

    三天时间，小竹终于来了。她什么也没说，只将张延龄送给谈如青的那枚金钗送了回来。见到金钗的那一刻，张延龄心中冰凉。无需任何的言语，这已经表明了谈如青的态度。

    张延龄拿着金钗跌坐在椅子上，心乱如麻。

    “张侯爷，那艾草香囊，可否归还。”小竹面无表情的道。她恨死了这个张延龄，这三天，她是看着自家小姐的痛苦过来的。这个负心人，害的小姐不浅。

    “哦哦。”张延龄茫然的从腰间解下香囊，伸手递过去的时候忽然意识到这香囊一送走，自己和谈如青之间最后的瓜葛便也全部没有了，于是又缩了手。

    “小竹，可否安排我去见如青一面？今晚三更以后，我还去你家后院外……”

    小竹冷笑打断道：“张侯爷，现在去见有什么用？张侯爷都要娶妻了，又何必去滋扰我家小姐？再说……我家小姐今日上午已经启程离京去南方了。”

    “什么？如青走了？去哪里了？”张延龄惊愕道。

    “去哪里不关你的事。老夫人受不得冬季严寒，每年冬天都去南方过冬。莫非还要得到你张侯爷的批准不成？”小竹言语似刀，尽情的攻击。

    张延龄皱眉想了想道：“原来是陪着老夫人去南方过冬了。那就好，那就好，还是要回来的是么？”

    小竹不答，伸手道：“香囊拿来，我也要动身了。”

    张延龄沉吟道：“小竹姑娘，这香囊便留给我吧，当个纪念。这金钗你也拿回去送还如青。请你代个话给你家小姐，就算我和她难成眷属，也不必完全斩断所有的记忆。和她相识是此生之幸事，香囊留下来，我可睹物思人，回想起和她相处的快活时光。这金钗是我送给她的东西，是我娘留下来给我，让我送给我的未来妻子的。就算我和如青不能成为夫妻，但在我心目中，她已经是了。钗子交还给她，若她不肯要，便随便丢了吧，难道我送出去的东西还收回来不成？”

    小竹皱眉沉吟半晌，叹了口气接过金钗，一言不发，转身离去。

    ……

    十一月底，又一场大雪铺天盖地的落了下来。这场大雪比十月里的那一场还要大，整个京城在一夜之间被裹了个严严实实。

    这场雪大到什么样的程度？张家前院的马厩被大雪压塌了，两辆大车被雪砸烂了，这便是证明。在张延龄前世的记忆里，还没有见过这么大的雪。这或许便是大明朝经历小冰河期的一个小小的佐证吧。

    好在侯爵府的房子都是新盖不久的，盖的时候也没有偷工减料，所以正房和其他屋舍倒是没什么事。马厩是后期临时搭盖的，也没有坚固的墙壁和廊柱支撑，所以才会垮塌下来。

    但是，对于京城百姓而言，这场雪给他们带来的影响便很大了。

    瑞雪赵丰年，但雪太大了，那便是灾害了。

    吃午饭的时候，阿秀告诉张延龄，城里受了灾了。上午哥哥赵元成上街买东西的时候，看到很多人家的房舍被大雪压垮了，还死伤了不少的百姓。很多百姓一夜之间无家可归，哭哭啼啼甚是凄惨。

    张延龄听了，心中有些恻然。自己预料到会有灾害，但听阿秀说的情形，这场雪灾着实不小，已经影响到了京城数万百姓。据传房屋倒塌死了四五十人，那么真实的数字恐怕便要翻上几倍了。

    吃完午饭，张延龄带着赵元成两人出府上街，张延龄想看看灾害到了怎样的程度。

    街头上，大量的百姓正在除雪。屋脊上的雪必须要铲下来，街道中间的雪必须要清理到两旁。但因为雪太多，街道上到处堆着小山一般的雪堆，黑黑白白的脏兮兮的，把个京城宽阔的街市变得像是个崇山峻岭一般。

    百姓们拥挤在狭窄的街道上，路都走不通。沿途街市两旁不断的看到许多店铺和屋舍被大雪压塌，不时听到死伤百姓家人的哭声传来。

    “灾情很严重啊。朝廷不知道有没有赈济。”张延龄皱眉道。

    “听说贴了告示，在正南坊和白纸坊朝廷设立了赈济站，听说在搭窝棚。准备赈济。”赵元成道。

    “走，瞧瞧去。”张延龄道。

    两人骑着马上了正阳门外大街往正南坊走。原本可容二三十骑并行的正阳门大街上现在也是拥挤不堪。有官兵车马，拖家带口的哭哭啼啼的百姓，推着车的，走着路的，骑着马的，拥堵不堪。其中有一半都是遭灾的百姓。

    到了南门永定门内的大广场上，这里的景象更是让人头皮发麻。厚厚的雪地上，到处是灾民。有的受了伤坐在地上，有的穿着单薄的衣服瑟瑟发抖，有的抱着孩童大人孩子都在哭泣的，有的目光呆滞站在那里迷茫发愣的。数量足有数千人之多。

