    “神子，那名神秘的中年虽然不是凌霄宝殿的高层，但是他的实力很强，以我们的实力...”

    神山华山旁的金字塔房间内，老者微微皱起眉头朝着门九神子说道。

    对于那两个小丫头的报复，老者他们并没有太多的意外。

    他们了解神子睚眦必报的性格。

    不过，根据金老二的查探，那个青年虽然不是凌霄宝殿的高层，但其能够令神族大少爷如此忌惮，想必也不是他们能够轻易对付的！

    “只要不是神境强者，一切都好说！”

    门九神子脸上露出一丝狰狞的神色，他缓缓地伸出手，掌心处有一炷香！

    这柱香散发着一种梦幻的光泽。

    “梦神香！”

    老者看到门九神子手中的香，脸上露出吃惊。

    “神子，有梦神香在，属下定能够完成任务，将那两个小丫头绑过来！”

    “甚至，说不定还有机会取那名青年的项上人头！”

    老者立刻的躬下身子，说道！

    “等金二回来了，你们一起动手！”

    门九神子嘴角微微翘起，淡淡的说道。

    “是神子！”

    老者接过梦神香，恭敬地朝着外面退去。

    梦神香，一种类似于迷魂香的宝物，点燃这一炷香，能够迷幻神境以下的所有人！

    此香效果强大无比，也只有门九这种神明的子嗣，才有机会获得如此珍贵的物品。

    “花儿彩儿，晚上还吃饭不？”

    太阳渐渐的落山，华山的一个山峰上，王仙来到花儿彩儿她们的房间外问道。

    “粑粑，吃，我要吃东西！”

    房门打开，花儿满脸笑容的看着王仙，满脸开心的样子。

    “粑粑，姐姐说她不饿，不吃了！”

    紧随着，花儿看了看房间内的彩儿，朝着王仙继续说道！

    “彩儿不饿，那你来吃吧！”

    王仙看了看房间内背对着她的彩儿，没有多说什么。

    这丫头记忆应该苏醒了一大半，不知道如何面对自己。

    毕竟，她们曾经是神明，不知道活了多少岁月，曾经有自己的父母亲人。

    现在突然多出一个爸爸，自然有些难以接受，不知道如何应对。

    “来，爸爸抱你下去，想吃什么！”

    王仙将花儿抱起来，满脸微笑的问道。

    “我要吃肉，吃肉！”

    花儿高兴的喊道！

    “爸爸？”

    房间内，彩儿感应到王仙与花儿离开，她精致的小脸上露出一丝苦涩。

    情不自禁的，双手托着自己的下巴微微出身。

    记忆的觉醒，对于这个父亲她有些难以接受。

    她和妹妹陨落在十几万年前的战场中，当时的她们已经一千多岁了。

    虽然没有成家，但是拥有非常爱她们的父亲母亲！

    甚至现在，她们父母可能还活着。

    突然叫另一个人爸爸，她难以适应。

    但是对于那个将她们抱出神国内，抚养她们的青年，又充满了依赖。

    在记忆没有完全觉醒的半年多，她能够感受到那个青年对她们的溺爱、关爱、宠爱！

    现在记忆觉醒，她有一种非常特殊的感觉！

    “唉，接下来该怎么办呀！”

    彩儿抓了抓自己的头发，望着外面怔怔的出神！

    “姐姐，爸爸让我给你带你最喜欢的蛋糕，给！”

    半个小时后，花儿手掌拿着一个蛋糕，满脸笑容的走了过来！

    “嗯？”

    彩儿看着妹妹手中的蛋糕，微微出神。

    “两个小丫头的记忆最近应该就能够完全恢复了，不知道她们会是什么反应！”

    山峰的顶端，看着神光笼罩的华山，王仙微微的摇了摇头。

    经过一下午的时间，他也已经想开了。

    本来两个小丫头就不是他的女儿，他也知道这一天早晚到来，微微的不适之下，也想开了！

    “嗯？”

    就在这时，王仙眉头微微的跳了跳，朝着北方的位置看去。

    那里，是九龙之地。

    “又有人打龙魂的注意了吗？”

    王仙挑了挑眉头，身形瞬间消失，出现在九龙之地的上空。

    “又是复活的神明，而且还是三个，其中一个家伙身上散发着邪恶的气息！”

    当王仙悬浮在上空的时候，目光看向下方。

    在万米深的地底，有三个人影，其中两个身影王仙都见过。

    一个是已经获得龙魂的土孙者，一个是神族的大少爷，最后一个，王仙没有见过。

    但是其实力，确实他们三人之中最强的。

    半神九阶的修为！

    在最近半年多，王仙感应到很多次有人寻找龙魂，包括另外四个势力的神明。

    不过王仙都没有令之捉到。

    神明获得龙魂之后，有可能会以特殊的手段将之炼化，也有可能发现龙魂的情况。

    所以他没有令神明捉到龙魂。

    至于其余的一众人，都是一些天骄神子甚至洞虚级别的。

    王仙自然不能够让他们获得。

    “这个土孙者胃口倒是不小，还想要获得第二个龙魂，呵呵！”

    王仙看着地下手持寻龙阵的土孙者，脸上露出一丝冷色。

    土孙者获得龙魂之后，半年来消耗了巨大无比的资源用来打造真龙之躯。

    可能要不了多久，他便能够借助龙魂点燃神火！

    不过其显然有些贪婪，还想要获得更多的龙魂！

    “土孙者的资源已经不足以令龙魂提升至神境，那神族大少爷和另一个浑身散发着邪恶气息的青年，倒是可以让他们获得龙魂！”

    王仙脸上露出一丝沉思，最终目光放在那名散发着邪恶气息的青年身上。

    他也是一个复活的神明，实力强大。

    “获得龙魂，最终成不了真龙天子，反而会死亡，就你了！”

    王仙对于那个神族大少爷印象不算是太差，其心性比土孙者和那散发着邪恶气息的青年明显要好很多！

    所以他不准备选择那个神族的大少爷！

    “不能令他们这么容易得到，免得心生端倪！”

    王仙站在上方，心中暗自思索着，决定后，脸上露出淡淡的笑容。

    现在的他，完全是以复活的神明为棋子，自己为棋手，掌控一切！

    然而就在王仙因为龙魂异动而来到九龙之地的时候，在居住的华山山脚下，十几个虚影缓缓地出现。

    为首的，是两名老者，他们目光盯着山峰上方，眼中露出一丝冰冷的神色！

