    “具体是怎么死的？说说过程。”

    马成功往棺材里面看了一眼，然后眸中又显现灵光，竟然睁开了‘法眼’，开始打量着周边：“这里的确是阴气森森，你们知道那厉鬼的来历跟脚吧？总不会无缘无故的害人。”

    黑衣捕头依然是知无不言，言无不尽：“昨夜子时，林员外忽然在房中大叫有鬼，语声惊慌。然后等他的家人赶至的时候，林员外就已手抠咽喉，窒息而死。林洋则是寅时七刻如厕的时候遭遇厉鬼，死法与他父亲一模一样。当时这里许多人都看到了那东西，一身红衣，披头散发，脚下有着水迹。至于它的来历——”

    黑衣捕头扫了死者的那些家属一眼：“据说林员外的侧室张氏在两个月前因奸情败露，投水而死。我的同僚，当时处置此案的王捕头认为此事可能别有内情，不过林员外在衙门里面使了不少银子，此事也就不了了之了。”

    李轩在旁听了，不由神色微动。

    他知道这个时代女人的地位非常低下，而所谓的妾室，如果不是官府认定的‘良妾’，那实际等同于奴仆，没有太多的人身权利。

    地方上一些财雄势大的大户人家，只要有着合理的理由，即便将妾室直接打杀了，官方也一般都不会过问。

    何况这林家的侧室，是在奸情暴露后投水而死，就更不会有人在乎她的死活。

    “绝无冤情！绝无冤情！”

    此时一位身披孝服的中年人忽然扑过来，跪在了马成功的面前：“大人！家父待张氏可谓是情至意尽，仁厚已极了，即便是奸情暴露之后，也没有任何苛责。别说责备，就连家法都没有用，按当下的规矩，这可是要浸猪笼的！在那贱妇死后，父亲更是为她买了一块上佳的风水好地，给予厚葬。总之我家绝无对不住那贱妇的地方！”

    他痛哭流涕，神色悲愤到了极点：“这张氏素来心性狭小，暴躁易怒，这是众所周知的事情。这次是她自己水性扬花，走上了绝路，如今却反过来怨上了我们父子，这算什么道理？求请大人出手除了这恶灵，为我父亲与二弟报仇雪恨！”

    这位的话才说到一半，旁边那一群林氏族人也大声嚎哭了起来。

    “给我闭嘴！”马成功似乎有些烦了，他猛地一刀斩在了前方的桌案上。那金木交击的沉闷声响，让充斥于院内的嚎哭声顿时一窒。

    等到这周围寂静到落针可闻，马成功就侧目往法坛上的那位道人看了过去。

    “那边的道长，你是怎么看的？”

    “回都尉大人，我没有看法。”道人挑了挑眼皮:“林家请我来是为镇魂超度，其余一切都与我无关。如需除妖伏魔，必须加钱。”

    “谁问你这个了？”马成功不满地一声冷哼：“还真跟你师傅一个德行，都钻到了钱眼里面，滑不溜秋。”

    此时李轩也走到了他的身边，往两具棺材里面看着，同时好奇的询问道：“马都尉可是认为他们所说不实？”

    “我已经找到它的位置了，可有一件事让我奇怪。”

    马成功含蕴灵力的眸光，集中在了院中的水井上，他双手抱胸，眼现惑然之色：“案情没有什么不合常理的地方，窒息而死也是水鬼害人的特征，可我看那头水鬼的魂力才刚到三重楼，哪里有能耐在一夜之间连杀两人？”

    李轩微一颔首，他知道所有恶灵厉鬼之类在进入四重楼之前，很难对血气旺盛的生人造成伤害。

    就在这个时候，他的眼神微动：“厉捕头，你们之前没有请仵作验尸吗？”

    朱雀堂与应天府衙门常年合作，所以他们与辖区内的捕快都彼此认识。李轩的原身虽然一天打鱼，晒网半月，可他还是认得许多人头的，知道这位黑衣捕头名叫厉全，管着二头桥这南面的大半条街，其中有一半与他们的辖区重叠。

    “没有。”厉捕头一阵错愕：“我有提过，可家属没有同意，他们不愿折腾。而且没必要吧？当时许多人都看见了，确是厉鬼所害，而且都是窒息死亡。”

    “可我闻到了一点杏仁味。”李轩指了指两具尸体：“他们可能是见到了恶灵，可棺材里面的这两位却是毒发身亡。”

    马成功眼神一凛，再次注目着两具尸体：“歉之你确定？中的是什么毒？”

    “全身发绀，尸斑呈鲜红色，还有轻微的杏仁味，这是氰化物中毒。”

    李轩见马成功与众人的脸上都现出疑惑之色，当即改口：“是苦杏仁！此毒当为苦杏仁提炼而成。死前一般都会烦躁不安，莫名恐惧，全身痉挛，呼吸困难，甚至是直接停止。剂量较大的话，中毒后的死亡时间可在三十忽内。如果能够解剖他的尸体，可以看到他肌肉与血液都是鲜红色的，与一般死者不同。”

    李轩此言一出，那些林氏族人顿时都变了颜色，所有人都面面相觑，各自眼现狐疑之意。

    “中毒？怎么就是中毒而死？”那位身披孝服的中年人一脸的无法置信：“当时众目睽睽——”

    “让仵作做个尸检就可真相大白了。”

    李轩意味深长的扫了旁边那些家属一眼：“你的二弟应该还有家人对吧？这位林兄可是死得蹊跷，绝非被厉鬼所害。我猜凶手应该还来不及处理证物，可如果拖延太久，那就未必能查清楚了。”

    厉捕头听到这里，看那孝服中年的眼神已陡然间变得异常冷厉。后者的脸色则开始发白，一点点的冷汗从额角渗出。

    “原来是中毒，这就说得通了！”

    马成功失笑，然后就将两杆长矛从身后取了下来：“然则本使之责，在于斩妖除魔！歉之，去看住沿河的南面，务必不能让它逃入水中。”

    他又再次看了那年轻道人一眼，威胁道：“门口就归你了，如果你敢放任不管，信不信我让人收了你的道牒？”

    李轩顿时又兴奋起来，心想终于可以看见鬼了吗？他当即走到南面的院墙下，然后拿出了照妖镜，挂在了院墙的高处。之后又取出了两张符箓，一左一右的贴在自己的手臂上。

    他现在的功体境界太低，没有外力之助，在平常状态下是看不见阴魂之属的。那两张符箓则是‘太霄风雷符’，可以让他出手时裹挟风雷之力，威势大增。

    钞能力——这应该是他穿越之后的另一个金手指。

    之前李轩敢于直面司徒忠，就是因他袖兜里面的一大堆符箓。当时全靠一张大力金刚符，才顶住了司徒忠的拳力，否则他的下场，会比张泰山惨得多。

    马成功看在眼中，也是满意地微一颔首。

    他对李轩的战斗力还是比较信任的，虽然这家伙的修为让人不忍直视，可因出身勋贵，家势豪富，带了一身的法宝符箓，无不都是上佳之选，加上他家传的绝学，实际的战斗力不会低于三重楼的武修，甚至更凌驾其上。

