
秦王殿下驾到？

这一高声通报，简直把楚清歌直接打入十八层地狱！

别说楚清歌了，就是韩芸汐和赵嬷嬷都一脸不可思议，龙非夜来了？

真的？假的？

就在她们三人表情各异的时候，只见龙非夜孤身一人从大门口走了进来。

今日的他，身穿一袭锦白宫装，腰佩玉带，墨发高束，有种说不出的清逸之气。

他迎面朝大家走来，没有华服，没有排场，可与生俱来的贵气和王者风范，却给人一种主人之姿，仿若整座浩大的宫殿都是他的。

韩芸汐嘴角不自觉流溢出一抹幸福的笑意，而楚清歌脸上火辣辣的，无地自容。

她刚刚才挑衅韩芸汐，龙非夜就来了，这简直就是狠狠抽她的脸！

他怎么会来？

她曾经疯了一样搜集他的各种信息，知晓他一切喜好。

据她了解，龙非夜被封王之后就离开皇宫，从那开始他就非常不喜欢进宫，如果不是皇帝和太后召见，或者是特别重要的事情，他绝不会进宫的。

他，专程为韩芸汐来的吗？

看着龙非夜迎面走来，楚清歌多么希望龙非夜走向自己，可是，龙非夜却走到韩芸汐面前。

“都什么时候了，还在这里？”他淡淡问，连声音都低沉得那么迷人。

韩芸汐一时都不知道他什么意思，赵嬷嬷反应却很快，“禀殿下，轿子来迟了，老奴正要陪王妃娘娘走回去。”

这个时候该吃完午饭在午休的，其实龙非夜去韩芸汐住的地方找过了，发现没人才过来的。

“赵嬷嬷，你去问问轿子是哪几个奴才抬的。”龙非夜冷冷说。

“是，老奴明白！”

其实没龙非夜的交待，赵嬷嬷也一定会追究此事的，深宫里，妃子们的事情皇帝太后都管不完，何况是奴才们？

赵嬷嬷在宫里当差了大半辈子，怎么说也是有自己的人脉和势力的，只要主子们不插手，她要追查这件事很容易。

“韩芸汐，陪本王出宫用膳。”

龙非夜这是命令，不是商量，他说完拉起韩芸汐的手就走。

这个家伙，就是这么简单粗暴，从不废话。

韩芸汐说句话的机会都没有，不过，她喜欢！

她跟上龙非夜的脚步，却不忘回头冲楚清歌露出一个得瑟的笑容，既是炫耀，也是挑衅！

韩芸汐什么都没说，无声无息的笑容更具讽刺味道。

楚清歌看得特别刺眼，她忍不住大喊，“秦王殿下！”

龙非夜怎么可能理睬她？

在韩芸汐出现之前，这个男人眼里就不曾停留过女人；而韩芸汐出现之后，这个男人眼里就不曾停留过其他女人。

楚清歌不甘心，又大声喊，“秦王殿下，王妃娘娘要查案呢，这几天都得在宫里！”

“谁规定不能出宫的？楚姑娘可以找皇上带你出宫玩。”韩芸汐忍不住开口了。

楚清歌之前一直拿天徽皇帝来炫耀，所以还是没听出韩芸汐这话的真正意思。

她追了几步，怒问，“韩芸汐，你就不怕查不出来吗？”

查案和下毒，解毒不一样，查案复杂多了。这个女人的毒术好，并不代表她查案的能力也好。

“没有什么比陪秦王殿下吃饭重要的！”韩芸汐笑着回答。

楚清歌炫耀了那么久，她怎么能不炫耀一把呢？

好吧，她应该是开心坏了吧，在龙非夜面前居然一点都不矜持，本性毕露。

龙非夜微微一愣，偏头朝她看去，只见韩芸汐沉浸在跟楚清歌的唇枪舌战中，十分兴奋。

唇畔勾起一抹连自己都没察觉的宠溺，他无声无息的回过头，任由她去斗。

楚清歌还能怎么跟韩芸汐斗呢？

她无话可答，输得彻底！

她想骂韩芸汐不要脸，可是，韩芸汐是龙非夜的正妃，说这样的话再正常不过了，她有什么理由骂她？

她恨不得当场就同龙非夜表达出自己多年来的爱慕，可是，她的高傲的自尊，她自小的教养并不允许她这么做。

姑娘家要矜持，要自爱，面对再喜欢的人，都不可以主动的！

她一直在努力表现自己想得到他的关注，可就眼前，她和韩芸汐都斗成这样了，龙非夜从进门至今，都没瞧过她一眼。

楚清歌盯着龙非夜和韩芸汐的背影看，好不甘心！

然而，就在龙非夜和韩芸汐要出大门的时候，天徽皇帝竟过来了。

其实，天徽皇帝刚刚离开，正是因为龙非夜进宫。

因为北厉的事情，天徽皇帝召见了龙非夜，原以为龙非夜会晚上才进宫的，没想到他提早到了。

一见天徽皇帝来，楚清歌连忙告状，“皇上，说好三天查案，秦王妃这就急着要出宫了，想必是查出真相了吧？”

“皇上，说三天查案，没说三天都得禁足宫中吧？”韩芸汐立马反驳。

当初还真没说清楚到底三天里能不能出宫，决定权在天徽皇帝手上，他说什么便是什么。

“皇上，当初可是说好的。”楚清歌立马强调，天徽皇帝来了，她就不相信韩芸汐走得了。

谁知，天徽皇帝却笑得和和气气的，“怎么会禁足？秦王，朕还以为你们在甘液宫那边，原来是要出宫。”

天徽皇帝把午膳送到这里来给楚清歌岂是白送的？他料定了韩芸汐会回去用膳和午休，这段时间，正是他和楚清歌独处的好机会。

昨夜他请端木白烨和楚天隐喝酒，暗示过楚清歌和亲的事情，那两位可都没有什么意见。

端木白烨代表着西周皇室，而楚天隐代表着楚家，他们两位没意见，就说明这件事基本是成了。

他并知道下面的奴才胆大包天，故意让接韩芸汐的轿子会来迟，不过，韩芸汐和龙非夜在场也没关系，他们不是就要走了吗？

“嗯。”龙非夜淡淡应了一声。

“秦王妃，三日为期，别忘了。”天徽皇帝好意提醒。

“多谢皇上提醒。”

韩芸汐说着，意味深长朝楚清歌看去，“那我们就不打扰你们了。”

楚清歌这才意识到韩芸汐说话的不对劲，她什么意思？

天徽皇帝自是也听出韩芸汐话里的意思，不过，楚清歌早晚是他的人，他并不介意韩芸汐看出来。

韩芸汐愉快地跟龙非夜走了，赵嬷嬷也欢乐地找抬轿的奴才算账去了，韵妃宫中，除了守宫的奴才，就剩下天徽皇帝和楚清歌。

“楚姑娘也想出宫？”天徽皇帝笑着问。

四十好几的人了，虽然保养有素，眼角的皱纹还是很明显的。

如此和善的笑意，让楚清歌想起了她的父亲。

楚清歌忙着查案呢，怎么可能真想出宫？

“没，清歌还要查案。”她淡淡回答，失落地往侧厅走去。

天徽皇帝跟进去，一个眼色就让所有奴才都退下，楚清歌立马意识到不对劲。

“皇上，这是？”她戒备地问。

“楚姑娘，韵妃的案子你都查到什么，好好跟朕说说。”天徽皇帝笑道，不严肃的时候，颇有书卷气。

不是楚清歌戒备心不强，而是她怎么都没往那方面想，她以为韵妃的案子，天徽皇帝有什么别的想法。

天徽皇帝坐了下来，示意她也坐。

可谁知道，当楚清歌坐下，天徽皇帝突然一把握住了她的小手。

楚清歌大惊，吓得猛地缩回来，起身推开，“皇上，你！”

她总算明白怎么回事了！

天徽皇帝居然……

不！

她想想都毛骨悚然！

天徽皇帝的年纪都可以当她爹了！

天徽皇帝多少料到楚清歌会是这种反应，既然瞧上了这个女人，他自是调查了一番的。

这个女人心性高冷，不乏追求者，却没人入得了她的眼。

天徽皇帝喃喃自吟，“近清明。翠禽枝上消魂。可惜一片清歌，都付与黄昏。”

“清歌，清歌……”天徽皇帝感慨着，起身朝楚清歌走来，“清歌，且将一片情歌都付于朕心，如何？”

多诗意的表白呀，可惜楚清歌浑身恶寒，她下意识要拔下背后的弓箭，可惜，入宫不许带武器，她的弓箭留在宫外呢！

她浑身颤抖，一步一步后退，她都不知道如何回答天徽皇帝的问题。

她不要！

她退到椅子上，一屁股跌坐下来，惊声，“皇上，我哥哥呢！烨太子呢！我要见他们！我要出宫，我要见他们呢？”

她都快哭了，怎么都无法接受天徽皇帝这么突然的爱意。

幸好，天徽皇帝没有逼近，面对恐惧得脸色都白掉，无法言语的楚清歌，他走了两步就停下来了。

“看样子楚姑娘需要考虑的时间，朕给你两日的时间，查清楚韵妃一案，朕再来找你。”天徽皇帝好色是好色，倒不至于强来，毕竟楚清歌的出身摆在那里。

不过，他相信楚清歌是逃不出他的手掌心的。

他一出韵妃宫，便低声交待洛公公，“召荣亲王进宫，朕有要事。”

好色之余，天徽皇帝可没忘掉龙非夜的威胁，刚刚才和龙非夜谈完北厉的事情，他立马就约荣亲王，龙非夜的出身一事，他们依旧还在调查。

这几天，天徽皇帝也继续朝穆将军府施压，想彻底将步兵兵权掌控在手中。

天徽皇帝走了很久，楚清歌才从震惊和恐惧中缓过来，她想起了韩芸汐临走前的那句话，气得血腥味都涌上来了。

早知如此，她就不查什么韵妃案了，就不到天宁来了！

她，该怎么办？

她忍不住想龙非夜和韩芸汐现在在做什么，一想，眼泪终是不争气的流下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584275"  chaptername="第329章  何必当初">加入书签</a>
</div>
