第十九章来犯之敌尽诛灭，众人定计欲复仇

“叮”

一声清脆的长剑撞击声响起！

巨大的冲击力，震退了斩向柳风的致命一击。杀手领队者被震的倒退了十余步，欲要再次欺身上前。

这时，林清尘迅速斩杀面前的几人，用出一招“惊天一击”切割开空气的清亮剑光瞬间到了面前，林清尘满脸尽是杀机

“就这点本事？”林清尘长剑猛然下劈，呼，剑尖宛如升龙之势和携带着俯冲势头怒斩而下的雪白剑光正面碰撞在一起。

“蓬”

硬碰硬一声炸响产生肉眼可见冲击波朝四面八方冲击，不过在天地之力下不断衰减乃至消失。

这一碰撞，杀手头目双脚猛然往下一沉，完全陷到了膝盖位置，不过仅仅双腿一发力震动下，泥土砂石尽皆崩飞。而林清尘却是借着反震力道落地。

“你真的很强！”杀手头目咧嘴一笑，可他忽然左手中出现了一枚猩红色的飞镖。

“咻”

飞镖划过一道流光，直接朝着旁边十余步的柳风飞射而去。

经过这一系列的交锋，柳风已经彻底挣脱了束缚！一个侧身，闪过了飞镖，飞镖狠狠在扎在了已经气绝身亡的杀手身上！

“我没死，这下该死的就是你了！”

柳风脸上露出了残忍的笑容！想要上前与杀手头领厮杀。

“柳大哥，你去击杀其他人，这人交给我了。”

林清尘怕他冲动，有什么闪失，开口说道。

双方瞬间化作幻影交手起来，步伐变幻，林清尘不断的进攻进攻再进攻！他一直在前进，想要和杀手头领的距离更近。

退，退，退，杀手头领却一直在后退！领教到了林清尘的实力之后，打算与之周旋，等待林清尘露出破绽！

嗖嗖嗖！！！

双方速度何等快？

一个不断前进，一个不断后退。

嘭！嘭！嘭！

铛！铛！铛！

或是低沉的撞击声，或是清脆的撞击声，双方不同的发力，或是防御或是进攻，连兵器撞击声音都不一样。同时双方操纵手中的利剑，一个猛攻，另一个一直防守，也是一次次在碰撞着。

同时也慢慢的远离了人群。

“你这是想跑吗？”

林清尘嘴角带着一丝笑意看着。

“啧啧啧，你还是真够厉害的，和我交手一直在后退……还是怕我们交手的时候误伤到你的那些手下？”

“看着你的手下死了，你一点都不伤心不愤怒？”林清尘继续说道。

几十名杀手的死，他丝毫感觉不到对面之人任何的痛心愤怒。

“愤怒，有什么好愤怒的？选择当杀手，就该有死亡的觉悟。更何况他们的死，跟我有什么关系？”杀手头目无悲无喜的说道。

“如果我这次不跟着过来，他们不一样死？我跟着来了，或许还能给他们报仇呢，他们得感谢我这个首领啊，哈哈……。”

“报仇？你还真是自信。你怕是没有什么机会了，这些话就当作你最后的遗言吧！”

杀手的所有招式都是为了杀人，根本不擅长防守，正所谓久守必失！林清尘此刻早已经摸清楚了对手的底细，每次他出招对手都会即使格挡！

对于别人来说，不算破绽，可是对于林清尘来说，这是最大的破绽！

一招“离影流光”杀了过去。

以佯攻的招式迷惑对手进行抵挡，杀招紧随其后，从而命中对方。在与人对战之中林清尘此招从未失手，尽数被斩于剑下。

如今此招之下将又添亡魂！

“你，你，不按套，路出招……”杀手头目临死前断断续续不甘的说道。

双手捂着脖子，想要止住鲜血往外冒，不过是徒劳无功罢了！

解决了杀手头目之后，手持滴血长剑再次杀向人群……

当林清尘执剑到来之时，场中已经躺满了杀手的尸体，密密麻麻横七竖八的交叠在一起!

此刻，林清尘的加入更是如同猛虎入羊群！一时之间血肉横飞。不多时，来犯之人尽数诛灭！

“爽，真是痛快，不过这群杀手真的是够凶残的，知道自己逃出无望，尽是以命换伤，你看我身上大大小小几十处伤口。哎呦！疼……”

柳风拖着疲惫的身体，斜垮垮的倚在旁边在石头上，眼眸中却尽是兴奋之色。龇牙咧嘴的直喊疼……

“我还以为你不知道疼呢！谁要你那么不要命的。现在知道疼了。你要是有什么意外，我们怎么交代。”徐雪生气的在柳风的伤口上狠狠的按上一下，眸中却是闪过一抹而心疼之色，嘴上却是不饶人！

“徐家姐姐，这倒不怪他，柳大哥的这样的行为我倒是能理解几分。不过，理解归理解，行事还是需要谨慎一些，不是每次都有人能及时相救的。”

林清尘，前面一句对着徐雪解释了一下。他知道以徐雪的心思不是不知道柳风为何如此。只是太过于担心罢了，一时间没想那么多。后面一句话则是对柳风的提醒。

此次若不是林清影和林清尘及时出手阻拦，他们这一行人怕是不能如数的回去。同时也暗暗告诫自己，不管以后发生什么事情，都必须保持冷静。才能发挥出最大的作用！

处理好伤口之后，一行人沿着来时的路，踏上了归程。临走之时，林清尘丢下一块独属于“第一杀”特有的令牌，告诉他们此事是“第一杀”所为。

一是为了遮掩。让别人的实现转移离开徐柳两家！二是为了给第一杀树立一个强大的形象，同时也是鞭策他们更快的提升实力，以后的路更难走，遇到的对手将会越来越强。

在修行的这条路上，前进则有一线生机，退或者止步不前，则万劫不复，坠入深渊，这是一条只能前进的路。注定充满荆棘，尸骨累累……

七天之后，林清尘一行人风尘仆仆的回到了柳家，众人齐聚一堂，包括徐柳两家的核心人物在内十八人。

一起商议着接下来该如何，要不要反击一下，向他们表明一下不惧任何挑战的态度。

在林清尘的提议下，可以适当的展现一下手段，让他们没有多余的心思来对付他们。

最终以全数同意通过，由林清尘，林清影，清馨清雅，柳风徐雪，各自带领一队人，向张家发起暗杀行动。

剪除依附张家的势力羽翼，暗杀他们家族子弟。让他们疲于应付，抽不出手来对付徐柳两家，等到王国大比的结束的时候，一举抹杀张家，让他们两家来掌控大荒郡。

众人经过三日的精心筹谋策划，定下计划，一切准备就绪。就等着他们几人一声令下，对着张家展现出复仇之剑的锋芒……

实现当初的誓言，“今日若是我们不死，早晚有一天，会将你们连根拔起，尽数诛灭……”

