    勤务兵达米恩收拾好两人的寝室，提出同去食堂的邀请。

    “大佬，你的枪法是怎么练的，能不能教教我？”

    路上，达米恩展现出扉哥话唠同好。

    “多练多射。”

    杨逸影回想自己在刺客组织射靶的场景，当然，那不是他提升射击的重点。

    他总不能一本射击专精的技能卷轴砸在达米恩脸上。

    “唉，我之前也天天练习，不过总是和顶尖好手差两个档次，可能就是天赋问题吧。”

    没打听到小灶，达米恩略有失望，他属于天生对射击痴迷，然而缺乏天赋之人。要知道，这个世界上不是痴迷就一定能精通的。

    “刚刚大佬出手教训大卫那小子，也好厉害，这方面可以指点我一下吗？”

    不想当兵王的勤务兵不是好话唠，达米恩又向大佬提出另一项请求。

    “...可以。”

    杨逸影怀念起吕定扉，有扉哥在的话，达米恩的培训需求会主动得到满足。

    达米恩高兴起来，开始许诺把大佬的袜子内衣清洗晾晒一条龙包干。

    其实杨逸影不太需要这些，贴身衣物他储存空间很多。

    不过，小弟要挣表现，当大哥的也不能太严苛。

    来到食堂，达米恩殷勤地为杨逸影打好饭菜，还贴心的取了潘多拉星特产的水果。

    吃到一半，两人的紧急通讯器震动起来，是少尉召唤大家集合。

    作为军人，随叫随到是基本准则。

    “下面，我要宣布十八支队的执勤任务！

    明天凌晨4点整，我们支队需要接管F区域的防卫工作，防卫时间为8小时，提前10分钟抵达F区域集合点，有没有问题！”

    罗宾冲自己手下的大头兵们吼道。

    “是，长官！”

    众人轰然回应。

    少尉满意点头，他这支100人的小队虽然在整个武装军里不算什么，可在第一护卫队是排得上号的。

    当初争夺手下时，他特意点了有小神枪手之称的月影·邓布利多，坚信这小子会有出彩的表现。

    罗宾扫视士兵们，在杨逸影脸上停留了2秒，露出鼓励的眼神，又向其他人看去。

    杨逸影有点莫名其妙，这士官莫非和自己多少有点沾亲带故？

    看了一圈，罗宾放低几分声音交代道：

    “晚上9点，B号讲厅会请有经验的老兵来分享潘多拉作战知识，所有人必须参加，听清楚了吗？”

    士兵再次轰然答应，然后少尉下达了解散指令。

    潘多拉星的自转周期和地球很接近，都是24小时左右，大家适应起来都没什么问题。

    这里不是军校，没有那么多时间学习。今晚讲完课，明早凌晨就要直接上阵。

    “纳威人普遍有3米高，擅长攀爬跳跃，人人都是射箭高手。

    他们会驯服坐骑，力量出众，大概是我们地球人类的2到3倍。

    纳威人最麻烦的是他们的碳纤维骨骼，强度能达到精炼钢的4到5倍，宰起来非常困难。

    军方为你们配备的战术短刀很难切断他们的骨头，击杀他们务必要直取要害。

    除大脑、心脏之外，纳威人尾巴端部的神经束也是要害之一，破坏或切断能极大影响他们的大脑思维和运动神经。不过他们尾巴细长且灵活，不易命中。”

    ...

    “潘多拉烈马，这是纳威人常用的基本战斗坐骑，它有六条腿...”

    ...

    “斑溪兽，类似地球的远古翼龙，飞行技巧灵敏，也被纳威人驯服当空战坐骑...”

    ...

    “魅影，这是斑溪兽的强化生命形态，体型可达到普通斑溪兽的数倍，是潘多拉星的空中霸主...”

    ...

    “死神兽，体长近6米，高2米半，是潘多拉最凶猛的陆地掠食者...”

    地球人已探索潘多拉星20余年，用鲜血和生命总结出不少知识和经验，台上的老兵接连讲了2个多小时才基本将要点灌完。

    这只是讲授，更多的需要新兵们亲身其体会。

    距离明早的防卫交接已经不久，新兵蛋.子们听完课都匆匆回到寝室，抓紧洗漱入睡。

    达米恩没有不识趣的请大佬调教，伺候大佬洗漱后自己迅速入眠。

    杨逸影衣服都没脱，直接盘坐到床上进入观想。

    凌晨3点半，集合传讯响起，十八支队所属士兵迅速赶至F区域集合点。

    清点完人数，罗宾士官看了看表，发现还未到3点45分，脸上露出满意之色。

    “按照队员序号，两人为一组，依次由东至西预备接管守卫岗点，听明白了吗！”

    “是，长官！”

    “出发！”

    寝室本就是按序号分配的，杨逸影依旧和达米恩一组，室友就是守卫工作的组友，这是军方特意如此。

    这样有利于培养组合默契，减少伤亡和物资损耗。

    两人接过位于护栏后10米左右的岗位，下班的士兵祝福道：

    “平安！”

    这是守卫队自然而然形成的惯例，在这里，平安就是最高的祝福。

    杨逸影这才有空欣赏潘多拉星球的夜景。

    透过面罩望去，不远处的丛林里有许多自发光的奇异植物，有的如荷叶，有的似水母，斑斓辉映。

    夜空中镶嵌着一挂巨大的玉盘，比地球的月亮更大几分，偶尔还有扑扇着翅膀的飞禽掠过。

    夜晚的潘多拉星不算宁静，远近都有各类鸣叫吼声，夜间活动的动物繁多。

    达米恩第一次执行任务，略有点紧张，闭着嘴巴到处张望，生怕丛林里蹿出死圣兽之类的恶兽。

    杨逸影悄悄将面罩拉开一些，呼吸间发现空气非常清新，没有丝毫不适。

    以他超出常人3倍的体力属性，的确不会受到任何影响。

    须知，除了佩戴面罩，在潘多拉星的地球人没有任何其他防护措施，皮肤可以随意裸露在外，这说明潘多拉星的空气并不如何“毒人”。

    这面罩最初也不是针对潘多拉星而制造，反而是因地球日益恶劣的环境被研发出来，主要用于过滤污染过重的地球空气。

    实际上，武装军有许多身体素质优越的士兵就嫌麻烦不戴面罩，在他们看来，这对健康的影响还不如吸烟来得大。

    心中有了数，小阴比还是照常戴好面罩，没必要因此让自己凸显。

    一个小时过去，黎明前最后的黑暗来临。

    达米恩见一直无事发生，也放松下来，开始和大佬杨逸影侃大山。主要是他侃，杨逸影是大山。

    “大佬结婚没有，我有个妹妹，身材巨火辣，你有兴趣的话我介绍你们认识。”

    “大佬，你晚上看得清吗，我感觉那些植物发的光不太给劲啊，到处还是黑乎乎的。”

    “大佬，这短刀和咱们之前的军刺不一样啊，你用得习惯不？”

    “大...”

    突然，植物叶片晃动声从两人身前丛林中传来，杨逸影立马抬抢戒备，达米恩听觉不够敏锐，还准备继续侃。

    “闭嘴，戒备！”

    杨逸影呵斥小老弟，按下腰间的警报通讯器，提醒十八小队的其他人。

    达米恩马上绷直身体，将两口对准丛林。

    几秒钟后，达米恩也听到声响，他缺乏实战经验，一紧张扣动扳机朝丛林中胡乱射去。

    杨逸影则立刻向后撤出20米，拉出安全距离，同时也是想将来袭物的进攻区域引入哨塔灯光范围。

    虽然他自己具备超强的夜视能力，可其他队友没有。

    “后撤！”

    杨逸影冲达米恩大吼，小老弟惊醒过来，连忙转身跑来，这又犯了一个致命错误。

    杨逸影清晰地看到一具近两米的瘦长兽体从达米恩身后的丛林中蹿出，三两下就越过护栏冲向背身小跑的达米恩。

    他瞳孔微缩，表情冷静，快速平移枪口像野兽射去。野兽刚出来时他就已经看清，这是蝰蛇狼，群居动物。

    这意味着它必然还跟着一群同类。

    超高的敏捷和精神力，再加上各类被动技能，给杨逸影带来了超强的动态视觉、稳定的肌体把控、精细的枪感操作，系统安给他一个小神枪手不算过分，甚至还有所保留。

    在杨逸影的精准射击下，这只蝰蛇狼被子弹射穿上颚，进入头部，很快掉落在地没了声息。

    【你已击杀，蝰蛇狼】

    【阵营贡献值已记录】

    【二等兵晋升贡献值进度，2/20】

    击杀一只蝰蛇狼能增加2点阵营贡献值，而要晋升二等兵，需要击杀10只蝰蛇狼。

    这算是三界空间的一个隐藏福利，不用担心被抢军功或是被算漏，没人能在三界空间头上动土。

    达米恩转身望去，蝰蛇狼尸体不规则的锯齿暴露在灯光下，反射出致命寒光。

    他连滚带爬行至大佬身边，端着枪的手都在抖，因为他已清楚看见，密密麻麻的修长兽影自丛林中冲出。

    “枪拿稳，小老弟。”

    整个F区域响起密集的枪声。

