    山有四象，东如青龙，西若伏虎，南似朱雀，北为玄武，故而得名四象山。

    龙山之脚，有一个宽约百丈的山洞，千百年来，洞中流水不断，成就了一条蜿蜒而出的河流，后人取名龙涎河，可谓应景。

    四象宗，就靠着这得天独厚的仙门洞府，已屹立于修真世界万年不倒。

    这一日，晨雾初散，骄阳暖照。

    平静的龙涎河，犹如明镜一般。

    河边，两个一胖一瘦的小道士正在凉亭里热闹的攀谈。

    “陆师兄已下河七日了，不知道今天能不能上来，咱在这边上等得，花儿都要谢了。”

    “慌什么？陆师兄几年前就是金丹巅峰的境界，如今下了龙涎河，靠着这河地积郁千万年的灵力滋养，这次突破到元婴期只是迟早的事儿！”

    “也是！那龙涎河河底的灵气，可是咱们四象山任何一个地方都比不了的。可惜你我境界低微，若强行跑下去了，肯定会落个爆体而亡的下场。”

    “别羡慕了，咱师兄陆一的名号，那是生下来人家父母都想好了的，陆一陆一，一路第一，你我在起点就已经输了...”

    “不对！”

    “等等！”

    “你看那边！”

    瘦个子的小道士指着河边，惊诧不已。

    不知道什么时候，龙涎河上，竟飘来了一叶扁舟，而且那小舟颜色古朴，像是有些年成了。

    “你看！那上面还有人！”

    众人仔细一瞧，小舟上，果然好像伏了一个人，看样子，不是死了就是睡着了，反正众人看了好几息的时间，都不见他动弹一下。

    “你们看！小舟上好像伸出了根鱼竿，他不会在钓鱼吧？”

    “胡说，这龙涎河乃是灵河，这河里的鱼虾那可都是灵物。再说了，宗门有早有法旨，未得四象长老的口谕，任何人都不准下龙涎河。”答话的小道士又仔细看了看，顿时傻眼了：“你别说，那还真像是根鱼竿。”

    突然，鱼线一绷，好像真有东西咬饵了。

    舟上的少年一下子惊醒了过来，连忙站起身，使劲儿地拉扯着鱼竿。

    “嘿！还果然是在钓鱼！”

    “哪座山的弟子，居然这么放肆，难道真以为长老们都去碎叶林了，没人治得了他了吗？”

    “这犯戒事小，若是扰了河底陆师兄的突破，那事情就闹大了。”

    说着，瘦个子的小道士扯开了嗓门，朝着河面喊道：“你是哪座山的莽撞弟子，快离开河面，不然小心被逐出师门！”

    小舟上扯着鱼竿的少年听到了喊声，转过身来，大声道：“有鱼！”

    “你快上来啊！”

    小舟上的少年哪顾得上旁人的呼喊，此时他使劲拉拽着鱼竿，鱼竿上，一股巨力通过鱼线传来，那力道之大，若不是自己的小舟饱经风霜，怕是早就倾覆了。

    “是只大鱼！老徐说的果然不错，下游有大鱼，这一出来还就被我遇到了。”

    少年眉眼清秀，鼻梁挺拔，身着一袭白衣。若不是此时他使劲的模样有些狰狞，还真是个如玉的公子。

    “好大的鱼！”

    少年立刻跨步而立，小舟周围，顿时卷起圈圈细浪。

    “再肥的鱼，也逃不出我江小鱼的手心！”

    “嘿！”少年大喝一声，顿时一股水柱从河中冒出。

    “哟！你看河上那小子，好像还真钓着大鱼了！”

    “不对！那钓上来的...不是鱼！”

    江小鱼此时也瞪大了眼睛，这钓上来的，还真不是鱼，看样子，似乎...是个人！

    那人眉如飞星，目若寒冰，此时站立于河面，脸上显然是极度不爽。

    “哟！不好意思！不好意思！”

    江小鱼赶忙拿出个小木浆，朝着那人划去。

    一路上，一边收着鱼线，一边不停地点头哈腰。

    “对不住！”

    “对不住！”

    “不好意思！”

    河边的两人惊了。

    “那...那是陆...陆...师兄！”

    河面上站着的男子，一众小道士口中的陆师兄，此时，杀人的心都有了。

    自己可是在河底修炼了七天七夜，才摸到了突破元婴期的一点机会。就在自己抱守灵台，准备突破之时，居然一根鱼线绕到了自己身上。绕到了身上就算了，这鱼线也不知是什么材料做的，自己一个金丹巅峰的修士居然无论怎么用力都扯不断。

    扯不断就算了，还有一股大力从鱼线上传来，似乎是要将自己拖出水面。

    还以为是哪个长老并没有去碎叶林，而是悄悄留在宗门，准备考验一下自己。

    所以，当他感觉到那股力量袭来之时，便使出了全身的灵力，可是这些灵力居然全都泥牛入海，一点作用都没有。

    看着自己的身体硬生生地被拖了上去，他早就做好了磕头认错的准备，可没想到，开眼看见的居然是个十六七岁的孩子，一直被人师兄长，师兄短叫着的陆一，一下子居然愣住了。

    他愣住了，江小鱼也愣住了。

    此时的江小鱼距离陆一不过两丈远的距离，他突然停下了手上的动作，眼睛瞪得溜圆。

    “你...你...你居然可以站在水面上！”

    “神仙！神仙啊！”

    陆一无语极了，这少年虽然外表年轻，可就凭刚才拖自己出来的力道，他知道，这人的实力明显高出自己不少。本来平时被众星捧月惯了的他就在强忍住自己内心的火气，现在居然还被嘲讽上了，顿时，陆一的心里可是更加憋屈了。

    “我居然看见神仙了，这...这怎么了得！”

    局促的江小鱼一时也不知道怎么办，在小舟上手忙脚乱地直转圈。好不容易见了个神仙，他自然得献上些礼物，可是找来找去，自己这一叶扁舟之上，除了布包里有些鱼干，什么都没有。

    “算了，就鱼干吧，大小是个心意！”

    江小鱼赶忙从布包中取出一块最大的鱼干捧在手心，躬身朝陆一喊道：“这位仙人，我这也没什么好东西，这点鱼干就献给您了吧！”

    岸边，两个小道士疑惑了。

    “你看！陆师兄一动不动，那是怎么了？”

    “对啊！要是我，非好好教训一下那小子不可！”

    “看来师兄的道心已经心如止水了，天大的事也卷不起他内心的一点波澜了！看到了吗？这就是境界，这就是修为！”

    另一个小道士也不停地点头，深以为然。

    河面的陆一，早就有些受不了了。要是没人也就罢了，要是这一幕被其他人看见了，自己以后在四象宗可怎么混啊。

    “那个...这位小兄弟！不！是这位前...前辈，你能帮弟子解开这...这鱼线吗？”

    “对！对！我怎么给忘了呢！”江小鱼赶忙放下鱼干，快速划到了陆一面前。

    看着陆一一脸严肃的表情，江小鱼赶忙挤出了笑脸。

    “神仙！我这就解开！”

    鱼线绕了陆一足足几十圈，江小鱼只好划着小舟，捋着鱼线，围着陆一直转圈。

    “还得感谢您这位神仙了，您要是一把给扯断了，我还真没办法接上呢。老徐原来跟我说，这世界上的神仙都不个东西，现在我才觉得，那老家伙才不是个东西呢！”

    说着，江小鱼还朝着陆一“嘿嘿”直笑。

    看江小鱼的动作和神情，陆一疑惑了。这小子分明力量惊人，可看起来却呆呆傻傻，一副没见过世面的样子，根本就不像是个高手啊！

    他使劲地回想了一番，宗门之中，并没有见过这小子啊，而且龙涎河下游，又有宗门的修士把守，一般人根本不可能从下游上来的。

    难道...

    陆一不禁朝龙涎河的上游望去，但是，立刻他就摇了摇头。

