    深夜的东京街角。

    一辆黑色保时捷里。

    轻微的手机按键声不时响起。

    伏特加坐在驾驶座，望着前方，目不斜视，耳朵却暗暗支棱了起来，恨不得靠按键声音，辨别出琴酒到底回复了些什么。

    伏特加知道，正在发生的事，跟自己关系重大——乌佐发来要人的消息没多久，琴酒就告诉了他。

    “……”按理说，干部们在执行重要任务的时候，调个合适的队友过去，没多大问题。

    但考虑到乌佐那种喜欢拿队友排戏的恶习，即使是相信他能力的琴酒，也没立刻答应这件事。

    ——伏特加这个搭档，琴酒用着很顺手，暂时还不想换人。。

    可反过来说，乌佐毕竟是在为了组织忙碌，如果有什么必须要伏特加出场的地方，也不能草率拒绝。

    所以琴酒没有立刻答应，而是给江夏回去消息，询问了更详细的信息。以此来判断情况。

    几番交流之后。车里忽然一静。

    琴酒和江夏的讨论，已经有了结果。

    伏特加不动声色地坐直，忐忑又期待地望向旁边。

    就见琴酒伸出手，在烟灰缸上磕了磕一直夹在指间的烟，看向他：“明天正好没什么必须用到你的事，你去乌佐那边帮忙。”

    “……”

    伏特加脑子里轰隆一声，只觉得一道球形闪电砸在了自己的头上。

    ……在大哥不在的情况下，跟乌佐搭档处理任务？

    伏特加一想到自己哼哧哼哧给乌佐帮忙的场景，脑中浮现出几个大字——自掘坟墓。

    物理意义上的自掘坟墓。

    ……

    “他保证不会动你，也不会下什么乱七八糟的暗示。只是任务需要。”

    琴酒跟伏特加共事久了，自然也发现了伏特加此时的不自在，他简单解释道：“托马斯·辛多拉是it行业的帝王、国际名人，他手段强硬，又足够狡诈，在任何人眼中，都是一只分量足够的猎物——乌佐不会为了安排你，耽误为辛多拉筹划的盛大谢幕。”

    伏特加：“可是……”可是杀托马斯·辛多拉, 和公报私仇地杀他伏特加, 又不冲突。

    甚至在乌佐眼中, 在托马斯·辛多拉的事上，他伏特加或许会是一个绝妙的点缀——就像大结局时屏幕边角上一片炸开的烟花之类的。两者之间并没有矛盾，说不定反而会被乌佐觉得是什么点睛之笔……

    琴酒没有在意伏特加的僵硬。

    江夏说了会让伏特加身心平安地回来, 而且经过琴酒的谨慎确认，这的确就是一般人理解的那种字面意义上的“平安”。而不是什么乌佐独家注解。

    既然这样……琴酒觉得, 乌佐说话虽然经常云山雾绕, 做承诺的时候也总刻意模糊话题。但反过来说, 像今天这种经过了明确交流、乌佐直接说出口的承诺，应该还是有效的。

    因此, 在规范了那个所谓的“身心平安”的定义之后。

    琴酒还算放心地把伏特加借了出去。

    ——托马斯·辛多拉确实是个极其谨慎的人。同僚们在美国组织的数次暗杀，都没能成功。美国是托马斯·辛多拉的老巢，而不是组织的老巢。如今, 托马斯·辛多拉不清楚组织的势力分布, 而且组织在美国表现出的行动, 也已经足够强势。因此来日本以后, 辛多拉或许反而会误以为美国发生的事才是重头戏，反而在这边放松警惕。

    这样一来, 琴酒觉得，比起自己冒着泄密风险，耗费大量人力物力组织暗杀。让乌佐趁机用他那种隐蔽的暗杀方式解决任务, 无疑要高效得多。

    相比起来，伏特加在任务里受点惊吓, 根本不算什么。

    而且这样也多少能锻炼一下伏特加的心态，让他别总在提到乌佐的时候一惊一乍。

    毕竟在琴酒看来, 乌佐和伏特加，都算是他这边的人, 将来，两人合作的机会还有很多。伏特加迟早都得适应。

    ……

    琴酒一贯是个行事利落的人。

    做出决定后，他没再理会伏特加的欲言又止，直截了当地说：“碰面时间是明天下午7点。杯户町3丁目15番地的会所后门。你记得稍做伪装——符合一个侦探助手的形象。”

    伏特加面露菜色：“好的。”

    ……他其实更想说“我不去！”。

    然而很可惜，听琴酒大哥的语气，似乎根本没给他留下反驳的余地。

    而且这确实是一件事关重大的任务。伏特加不敢硬拖着不去——要是不顾大局，一味的躲避乌佐、触怒琴酒大哥甚至那位先生, 最后被当成废物处理掉……那就太滑稽了。

    这么简单的陷阱，伏特加暗暗想，自己决不能跳。

    只是，一提到乌佐……

    伏特加总觉得这个小阴比对他不怀好意。

    更加令人遗憾的是, 他发现，自己找不到什么能有效反制乌佐的方法。就连最大的依仗——琴酒大哥，有时都对那个家伙颇为头疼。

    伏特加：“……”要是时间再提前半个月，自己还能怀着一点“用麻药点心制裁乌佐”的盼头，带着点心过去壮胆，然后以平常心面对乌佐。

    可现在……

    伏特加想起了前一阵，自己针对乌佐“不太注意入口的东西”这个“弱点”，连夜赶制的麻药点心。

    印象中，这包他计划中的“乌佐专用点心”，一共被吃过三次。

    ——第一次是琴酒大哥发现车上有一包被投放了药物的点心，伏特加为了证明自己绝无“对大哥投毒”的歹意，当场试吃，就地睡倒。

    第二次是偶遇乌佐时，他十分自然地递给乌佐一块，谁知乌佐根本不像以往那么好说话，当场就把点心填到了伏特加这个制作人嘴里。

    伏特加迷迷糊糊地醒来之后，又惨遭乌佐碰瓷。波本发现部下被暗算，觉得这是伏特加对他的挑衅……伏特加被枪指着又吃了一次。

    “……”那次之后，伏特加一路逃回东京，盛怒之下连烤箱都扔了，看到它就会想起不好的回忆。

    谁知现在……

    伏特加隐隐有点后悔。

    早知如此，不如留下烤箱，再连夜做一包试试防身。

    ……万一乌佐觉得他不敢同一个手段使上两遍，点心关键时刻能有奇效呢？

