    无垠蛮荒早已不同于往日，已然变得混乱不堪。

    在深邃的宙宇之中，在无尽的星河之中，在无垠的天地之中。

    一位位从无尽牢狱中走出的神灵迸发着自己神藏中的神元。

    他们的躯体已经开始复苏，他们的大道也如同雷霆一般鸣响。

    短短一个月有余。

    就有诸多强大波动迸发在无垠蛮荒四野八荒。

    甚至有古老的神灵潜藏在神朝之内，也有恐怖的大妖吞吐星辰，喝干神海，肆意游走在无垠蛮荒摘取天才地宝。

    在这种混乱的情况下。

    三大神朝也不得不派遣数以万计的强大神灵，镇守着神朝疆域。

    与此同时。

    三大神朝也开始拿出丰厚的珍宝，吸引这些神灵相助。

    即便是三位强大神皇也有人知晓，新的变局已经出现。

    这对于三大神朝必然是惊天的磨难。

    但与之相对的，在这般混乱的局面下，又有完整的世界本源降临。

    一旦受到世界本源的眷顾。

    那么他们就有可能走出占新天地规则以及国祚体系的枷锁，继续朝前踏出一步，进入第三境！

    这对于他们来说，也算是难得的机会。

    机会与风险相伴。

    对于三大神朝来说，这等风险也远远大于机会。

    因为三大神朝是国祚体系下，天地规则对于无垠蛮荒的代治者！

    诸多古老的神灵曾经被无昼天关押在无尽牢狱，被新的天地规则镇压。

    所以他们对于国祚体系下的三大神朝并没有任何好感。

    甚至还颇为仇视。

    想要让这些神灵相助，就要各凭手段。

    除了这些上宇境、上宇道境的神灵之外。

    那些宙不朽境强者，也不断现身于永恒的宙宇中。

    阳极圣君、始祖十星、阴君、雷世元君……

    一位位鼎盛的存在，似乎都已经意识到机缘已至，都已经开始各自谋算。

    在无尽的深空中。

    神元涌动，大道轰鸣作响，无数的异象到来，有新的道场已经开始建立起来。

    无垠蛮荒已经大不同。

    尽管如此，几乎所有的顶尖神灵，也依然在注视着太苍。

    三颗烈日被纪夏射碎。

    无垠蛮荒已经持续了一个多月的黑暗。

    这一个多月以来，原本残留在天地间的暖意已经消散殆尽，开始有风雪飘落，开始有暴风袭来。

    寒冷即将要夺去无数生灵的性命！

    而黑暗也已经成为无垠蛮荒的主色。

    广大无垠蛮荒难以计算其数量的弱小生命，自始至终都不曾征服黑暗。

    现在黑暗侵袭而至，让他们近乎绝望。

    这一切的始作俑者，便是人族人皇纪夏！

    纪夏说碎三颗烈日，三位烈日神女因此陨落，大道宝冠崩灭。

    天地之间，再也没有维持“生”的意志的无上存在。

    辽阔天地间。

    宙不朽境存在都在注视着太苍隐隐存在的方位。

    在鲲鹏只能用可怕来形容的速度下，也在遮天旗伟力之下。

    他们无法捕捉太苍的准确位置，仅仅只能够大致感知方向。

    尽管在这样的情况下。

    这些宙不朽境的存在，也都在期待着一些什么……

    “现在的太苍，太过于强大。”

    始祖十星化作人形，虚空中又有先烛的光明大世界显现出来。

    始祖十星走入先烛的道场。

    他眼中还有星辰流转，一片凛然之间散发着璀璨的星光。

    “大端罗界本源之力已经回归无垠蛮荒，国祚体系下的天地规则已经不能继续吝啬。

    可想而知的是，不久之后，必然有种种机缘降临。

    这对于我们来说，都是极为难得的机缘。”

    “在这些机缘下，我们很有可能向前迈出一步。”

    始祖十星眼神冷漠，身上的星光化为了铠甲，铠甲上神光粼粼。

    先烛看似年老，但除了他那由光明瀑布构筑出来的胡须之外，脸上却没有任何意思的老态，反而像一位正值壮年的盖世神明。

    他也不免有些感叹：“我们从来不曾知晓，原来太古之后，大端罗界残留的本源力量竟然不曾消散。

    只是被无尽牢狱以及那曾经遮掩无数星辰，遮掩三颗烈日的天穹分割开来。”

    “我们日日夜夜期盼的机缘，竟然会从纪夏手中神箭中迸发出来。”

    始祖十星面无表情说道：“八千万年以来，无垠蛮荒不知被收割了多少次。

    无垠蛮荒的生灵越来越少。

    能够维系天地规则有序运转的杀戮以及死亡，也开始远不如从前，由此可见，天地规则已经开始衰弱，已经开始无法维系。

    所以，无垠蛮荒发生变故是历史的必然。”

    “如果纪夏未曾劈碎无尽牢狱以及永恒天穹，那么也会有另外的存在，或者许多神灵一同出手，推动历史，释放大端罗界本源。”

    先烛却似乎并不认同始祖十星的话语。

    他摇头说道：“以我们的力量，根本无法劈开无尽牢狱。

    纪夏获得了三颗烈日神女的力量，获得了那三位黑暗行者的相助，又获得了大道宝冠的认同，才能够行此壮举。

    我们虽然强大，但却远远无法做到纪夏那般。”

    始祖十星道：“历史必然之下，总会有其他办法。”

    先烛反驳：“即便如此，恐怕也要继续等上许久。”

    始祖十星这才沉默不语。

    先烛叹了一口气，不如有些责怪自己当时的犹豫。

    当时他之所以不出手相助太苍。

    原因之一是因为想要在太苍最为危急之时出手。

    原因之二则是惧怕三大神朝之后的清算，再加上霜烬神皇亲自降临，让他获取纪夏人情的计划破碎。

    如今想起来，仍然令他非常懊恼。

    “世界本源降临，对于阴君、雷世元君、黑天……这些神灵而言，便只有机缘。

    但是我们不同……”

    先烛默默对始祖十星低语：“我们诞生于大端罗界之前，但我们获取意识，成道的时间，却在大破灭之后……”

    “我们仰赖现在的天地规则成道，又因为是先天神灵，不被天地规则完全接纳。

    无论是天地规则洇灭了于否，对我们而言……都将是劫难。”

    始祖十星说道：“这便是我前来拜访的原因。”

    “本源之力竟然已经再度回归无垠蛮荒，那我们便应该联手，一同追寻世界本源，开辟新的道路。”

    先烛想到自己多年的谋划，一时之间，也陷入沉默，似乎是在考虑。

    正在这时。

    一道惊人的波动，迸发于虚空中。

    先烛和始祖十星纷纷转头，看向虚空深处。

    也在这一瞬间。

    这两位先天神灵明显感觉到又有很多与他们位格伯仲的存在，纷纷投送浑厚的神识，朝向远方。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就好似是丧钟鸣响。

    虚空中无限的光芒凝聚，无量的神秘潮水，拍打而来，绽放出震动天际的威势，显化于虚空中。

    “大端罗界本源之力……”

    先烛远望着那仿佛惊涛骇浪一般的恐怖力量，陷入沉吟。

    始祖十星眼神却多了几分波澜。

    “本源之力震怒，只怕不久之后，就要侵犯人皇纪夏！”

    “人皇纪夏后手无穷，底蕴无尽，却不知道能否抗衡世界本源。”

    先烛摇头说道：“倘若人皇纪夏能够抗衡世界本源，那太苍也不至于需要依靠鲲鹏神兽，在无垠蛮荒东躲XZ，惧怕三大神朝。”

    “太苍底蕴无穷，纪夏也是绝世的天骄，但无论是太苍还是纪夏，都是在太过于年轻了。”

    始祖十星难得笑了笑。

    他又将目光投射在其他几道宙不朽境神识上。

    “现在的太苍，不同于面对三大神朝之前的太苍。”

    “阴君在神朝之战中，正面相助于太苍，乃至相助纪夏射碎三颗烈日。

    现在，他根本不敢露头，等到无垠蛮荒的秩序恢复一些，三大神朝必然会清算阴君。

    就连被那三位黑暗行者拖住的无昼天，都要问责阴君。”

    “甚至……世界本源也会降罪于阴君，也幸好他在射碎三颗烈日这件大事上，并没有起到太大作用，否则他甚至有陨落的风险。”

    先烛皱眉思索：“纪夏曾经斩灭胥泽的真身，胥泽虽然和阴君有所间隙，可他们毕竟是同源。

    在这样的前提下，阴君冒着巨大风险相助太苍，一定有他自己的谋划。

    这件事，阴君获益必然极多，不可小觑了他。”

    始祖十星不以为然：“我从来不曾想去任何宙不朽境存在。

    我只是在说……阴君因为胥泽的缘故，已经变为太苍的敌人，奉苏虽然强大，无限接近第三境。

    但不知你可曾发现，那一日相助于太苍的奉苏，仍然不是完整的奉苏，巅峰的奉苏。”

    始祖十星说到这里，刻意顿了顿，挑眉说道：“许久之前，就有传言说奉苏的肉身，被一分为三，镇压在三颗烈日中。

    可是现在……我们却都已经知晓，三颗烈日里，并没有奉苏完整肉身。

    这很有可能也是无昼天布下的后手。”

    “那神朝大战之后，我高悬于星空，曾经看到奉苏驾云离去，现在的太苍，就仅仅只有大魔神蚩尤一尊宙不朽境强者，又如何能够保全纪夏？”

    先烛面色似乎有些许的担忧。

    倏忽之间，先烛好像想到了一些什么。

    他眼珠微转，神色越发阴沉，心中暗道：“纪夏虽然是人皇，但此人为了人族复兴，太苍崛起，可以不择手段，能够射碎太阳，让普天之下无数的生灵陷入黑暗和风暴中，是一位不折不扣的枭雄。”

    “甚至，就连太苍和人族，都是他登临巅峰的工具。

    一旦大端罗界本源之力降下劫难，只怕纪夏会带着整座太苍一同抗衡本源之力。

    到了那时……人族便再也无法祭祀万界大日。”

    先烛担忧万分。

    而且他宙不朽境强者，看向本源之力的神识中，也加载着清晰可见的贪婪、渴望！

    大黑山如此、玉流神君如此，就连雷世元君、三大神皇，也都毫不避讳自己的心绪。

    当他们看到本源之力的强大。

    只怕最为后悔的事，就是不曾在这事前，除掉几个同为宙不朽境的竞争者。

    这也是无垠蛮荒宙不朽境至强者们彼此谋算的原因。

    一旦机缘降临，少一个竞争者，就意味着多一份获取机缘的机会。

    “轰！”

    天地爆鸣！

    一道闪电从世界本源的浪潮中迸发出来。

    照亮了远处的一方天地。

    紧接着，那一方看似空空如也的天地，竟然出现了一只神秘巨鲲！

    神鲲的背上，一座鼎盛的人族国度逐渐显现出来。

    强横的国祚之力，萦绕在那人族国度的上方，令人惊讶。

    九弑神皇、天梧神皇化身浮现在虚空中，远远望着太苍！

    “纪夏胆大包天，如今却要被世界本源清算。”

    天梧神皇开口说道：“世界本源已经锁定了太苍的方位。

    一旦无垠蛮荒开始大量的生灵因为寒冷和黑暗，大量的死去，纪夏的死期便已将至。”

    九弑神皇沉默片刻，突然说道：“世界本源有灵，但却似乎被某种独特的力量蒙蔽了。

    以至于无垠蛮荒世界核心成为冥府，死亡和杀戮时时刻刻发生，那些幕后存在，却能够躲在隐秘天地中，仅仅只是无法随意降临无垠蛮荒，却不曾被世界本源灭杀。”

    “这……并不合理。”

    天梧神皇目光冷然：“无垠蛮荒不合理的事情并不在少数。”

    “对我来说，不久之后能够看到纪夏陨落，便是一件最为合理的事情。”

    众多目光全部落在太苍。

    三日时间转瞬即逝。

    无垠蛮荒仍然不曾有大量的生灵死去。

    众多宙不朽境强者还在等待。

    可是……令人讶然的大事，却突兀间发生了。

    当所有宙不朽境强者的目光，都落在太苍和世界本源之上时。

    又有一处神秘的宙宇，深邃的空间突然翻开。

    虚空深处，一座无比隐秘的世界漂浮出来。

    然后……

    那一座世界突然间爆碎。

    一条河流虚影承载着无限的光明，出现在无垠蛮荒！

    光明烈烈，璀璨而又刺眼，不容直视。

    但宙不朽境强者们，却仍然捕捉到了令人惊愕的一幕。

    却见那一条承载无限光明的神河之中。

    一颗灼烧的烈日冉冉升起，而烈日的正中央，一道熟悉的身影也显现出来。

    先烛和始祖十星对视一眼，俱都无法掩盖自己眼中的震动。

    “胥泽！”

