    “放肆！”太后大概是真的很生气，又是一巴掌拍在桌上：“星棋自小善良懂事，难道她还会骗哀家吗！”

    “当然，”凌淳不给陆暖开口的机会：“就因为龙星棋胡说八道，太后殿下如今生生毁了本将军一盘好棋！”

    说完，凌淳指着自己的眼睛：“本将军眼睛受了伤，

    宣德县主受本将军所托，帮本将军避开暗中眼线，故此陪本将军演了这几天的戏，

    可惜太后不辨是非真假，只怕这会儿，本将军眼睛受伤的消息，已经传遍了京城了。”

    陆暖惊讶的看着凌淳。

    太后听了凌淳的话也着急的站了起来：“你眼睛怎么了！方嬷嬷，快传太医！”

    “不必了，”凌淳冷声道：“这几日本将军在宣德县主房中闭门不出，就是在治疗眼睛，

    太后若是没事了，我们就回去了，如今本将军受伤的事情暴露，只怕麻烦很快就要找上门了。”

    说完，凌淳把手伸到了陆暖跟前：“麻烦县主再带我一段路。”

    陆暖乖乖的拉住了凌淳的手，和他转身就要走。

    “等等！”太后直接走了过来，一把拉住了凌淳的手道：“你受伤了也不让人来告诉哀家一声，

    难道哀家这个外祖母在你心里已经不亲了吗？”

    “凌淳不敢。”凌淳嘴上说着不敢，态度却是一点儿也看不出不敢。

    “好了好了！”

    太后拍了拍他的胳膊，转头看向一旁的陆暖：“这次是哀家误会你们了，哀家给宣德县主赔个不是！

    凌淳，你既然受了伤，就不要回去了，留在宫里养着吧！”

    “不敢扰了太后的清静。”凌淳道：“毕竟宣德县主给我下了药。”

    陆暖一听这话，差点被自己口水给呛着。

    这会儿她总算知道了什么叫做，被偏爱的有恃无恐了。

    “胡话！”太后连连呸了两声：“你们小夫妻感情好，哀家开心还来不及！

    这次是哀家草率了，但是你也别生气，你星棋表妹最是看重你，自然是不敢拿你的身体开玩笑，

    等你眼睛好了，哀家让星棋给陆暖赔罪，总可以了吧！”

    “赔罪就算了，暖儿身份低，性子软，好欺负，当不起嫡公主的歉意。”凌淳丝毫不退让。

    听了他的话，陆暖都有些怀疑自己的耳朵了。

    她身份低？她性子软？她好欺负？开玩笑吗？

    “好了，哀家知道你生气！”说着，太后这才看向一旁的陆暖。

    不知道想到了什么，太后又拉过了陆暖的手，柔声道：“上回你送给哀家的龙骨贴和培元丸，哀家用着甚好，

    如今哀家的腿不疼了，每日也不总觉得困倦了，本想好好谢谢你这懂事的好孩子的，

    没成想闹出了这档子事情，你别往心里去可好？”

    陆暖低着头，努力的扮演一个性子软的角色道：“太后殿下言重了，误会解开了就好，暖儿没有别的心思。”

    “好，你是个懂事的好孩子。”太后面带笑容的点了点头。

    “太后殿下若是没事了，我就带着暖儿先回去了。”凌淳冷冰冰的说道。

    “你这个倔脾气！”太后瞪他：“哀家一定会想办法弥补暖儿的，你也别为难星棋，知道了吗！”

    凌淳没说话，陆暖也低着头不说话。

    “唉……”太后叹了口气，转头看向方嬷嬷，

    “传哀家懿旨，封宣德县主陆暖宣德郡主！多给些赏赐！再去把星棋公主接回宫来！”

