    威严、不可侵犯，仿若雄狮觉醒。
    看着那消瘦的身影，此时此刻，众人震惊的无以复加。
    领域！
    先天之境！
    两个词汇瞬间涌入他们的脑海，让他们大脑都是有着短暂的空白。
    这个唐炎……是先天强者？
    又看着在唐炎的身边，张衡正兢兢业业的释放出自己的力量，这一刻，他们忽然一切都明白了。
    “咕咚！”
    几乎是同时，他们对视一眼，然后狠狠咽了一口唾沫。
    而后毫不犹豫的，也是释放出自己的内力。
    废话，面前的这位可是先天大佬啊！
    一根手指头就能戳死他们！
    想到之前他们对这位大佬的不敬，差点没给自己几巴掌！
    这真是活腻歪了！
    但是唐炎却并没有计较他们的无礼，他们此刻要是再不知道做些什么的话，那真是傻到家了。
    “先天…先天大人，我们…我们现在该怎么做？”
    一人小心翼翼的问道。
    唐炎没有回头，但是声音却是传了过来：“实力强一些的，分别护住飞机外侧，弱一点站中间。”
    对于唐炎的吩咐，自然没有人怀疑，很快就自觉的分配好了站位。
    而站在中间的只有三个人。
    王圆、琼羽以及玄灵子。
    能够坐上外舱的，最少也要炼气之境。
    当然，也不排除关系户。
    这三个人都是关系户。
    玄灵子拥有的道韵虽然很神奇，但是本身的实力却是炼气之境，肉身脆弱，而且年纪最小，自然不会有人感到奇怪。
    而琼羽虽然是音系觉醒者，但由于之前受了伤，而且一介女流，也不会有人说什么。
    到是那王圆，不少觉醒者都是投来了鄙视的目光。
    这家伙，就是一个混吃等死的二代，此时也像是个废物。
    要是平常，有人敢用这种目光看着自己，王圆肯定大发雷霆！
    但是现在他整个人都是瘫软的状态，双目惊恐，显然也没有注意到这些。
    而他惊恐的来源，自然是来自于唐炎。
    事实上，当他知道唐炎竟然是一位先天之境的时候，他的世界就已经是一片黑暗了！
    他是一个名副其实的富二代没错，而且其家族现在也出现几位后天之境。
    但是这和一位先天之境想比，就如同蚂蚁和大象之间的差距。
    如果唐炎愿意，就算唐炎不出手，他的家族估计也会顷刻间灰飞烟灭。
    千万不要小看一位先天之境的号召力！
    这一点，王圆比谁都明白。
    所以在这一刻，他的世界才变得无比的黑暗。
    完了，一切都完了……
    王圆整个人都傻了，要不是周围的觉醒者释放着内力保护飞机，他恐怕早已经被风吹走了。
    琼羽到是淡定了许多，但是一双美眸之中，却同样有着震惊的神色。
    “这家伙，明明这么厉害，非要装弱者，真是可恶！”琼羽咬了咬牙，心中嘀咕。
    亏她自作多情那么久，还受了伤！
    但还没等她多骂几句，一股强大的惯性力量忽然传来。
    让她不得已撇开心思，努力稳住身形。
    唐炎站在飞机机头，俯视着下方，飞机距离山峰不足一百米。
    这一刻，唐炎气势全开，一声低喝：“九字真言！”
    他的双手迅速舞动，在胸前划过无数道残影。
    九个古老的大字在他的周围环绕，然后全部贴在飞机机头之上。
    “收！”
    唐炎手印一收。飞机的外壳瞬间塌陷。
    而飞机下降的速度则是猛地停滞了一下。
    但很快又俯冲而下。
    唐炎面色凝重，头上隐约有汗水渗出。
    这股冲击力太大了，不亚于抵抗一位先天之境的攻击！
    在他身后及两侧，众人见到唐炎出手了，也不再犹豫，纷纷施展内力阻挡飞机坠落。
    但是失控了的飞机冲击力太大，纵然众人共同抵挡，也不过是减缓了一些速度罢了。
    “但是现在这速度，应该够了……”唐炎喃喃自语。
    可是就在飞机即将撞击山峰的时候，忽然有觉醒者惊恐的叫了起来。
    “不好！我的内力失去作用了！”
    “我的也是！”
    “啊！！我也无法动用内力了，这是怎么回事？”
    “……”
    身后传来一阵绝望的呐喊。
    无法动用内力，这对于一个觉醒者来说，无疑是断掉其双臂。
    唐炎心中也是一沉。
    他虽然没有和他们一样，无法动用灵力，但是自身实力也是被压制住接近一半。
    这个岛屿很诡异！
    “不行，这样下去，他们都会死。”唐炎有些头疼。
    这突然发生的意外，让他有些措不及防。
    旋即他便是一咬牙，忽然散去了全身的灵力。
    上身的衣衫在这一刻炸裂，一层闪耀金色自他的体表出现。
    进阶版金刚不坏体！
    唐炎直接跳下飞机，脚尖在空气中急速轻点，人已经稳稳落在岛屿之上。
    接着他的双脚猛地发力！
    轰！！！
    刹那间，以唐炎的脚底为中心，数道恐怖的裂痕直接炸开，整座岛屿似乎都是下沉了几分。
    而唐炎的整个人则是化作了一道流光冲向高空，与迎面而来的飞机正好相碰！
    轰！！
    又是一声剧烈的轰鸣，机头瞬间塌陷，然后在一片火焰中化为残渣，飘向四方。
    而唐炎的双手，则是抵在了一层透明薄膜之上。
    透过薄膜，能够见到以莫小雨为首的众多游客。
    嗡嗡嗡~~~
    轰鸣之后，周围的空气就开始剧烈的抖动了起来。
    飞机的速度明显降低了许多。
    但是仍然撞击着唐炎朝着岛屿撞去。
    此时，唐炎身上都是被镶嵌了一层金光，而他的手臂上以及脸上都是出现了一条条醒目的经脉。
    这是承受了极大的压力才会有的现象。
    内舱中的所有人自然也都看到了唐炎的模样，都是露出了担忧的身上。
    这个年轻人，一位先天之境的觉醒者，本可以不用管他们，轻松的离开。
    然而他却没有，而是选择留下，此时更是让自己陷入如此危险的境地，这都是为了他们。
    一股叫做感动的情绪充斥着每一个人的心间。
    “大家一定撑住啊！千万不要让这么小兄弟的努力白费！”一位老人大声叫道。
    “撑住啊！”
    机舱内传来了震天的呐喊。
