
第282章赌王威风

赵炎只花了一万美元，没一会儿，就赢到了400万美元。

发牌的女荷官脸色已经变了，知道遇到了高手。

最重要的是，不少的赌客也已经发现了这边的情况，全部都涌了过来，都跟着赵炎投注，赵炎买什么他们也买什么！

这样一来，荷官每发一牌，赌场都会承受大量亏损！

而且，围拢在这个赌桌的人越来越多，这个赌桌每开着一分钟庄家的筹码就好像流水一样白送出去！

“我们也跟着他押！发财了！”

赌客们开始变得疯狂，形势越来越混乱，赌场的管理者很快注意到这一点。

“这位客人，我们经理想跟你谈谈。”一名漂亮的女公关走了过来。

赵炎坐在那里动都不动，冷哼道，“有什么好谈的？你们赌场输不起了吗？能赢不能输吗？等我赌完了再谈！”

旁边赌客顿时也都大声起哄，“能输不能赢是不是？这才刚赢点钱，你们什么意思？”

女公关脸上的笑容很难看，尴尬的笑道，“这点钱我们赌场还是赔的起的，你们继续玩！”

赵炎依然坐在那里，又推出50万美元的筹码，说道，“这一牌继续买和！”

在场的赌客，也都跟着赵炎下注，和的区域已经堆满了筹码。

在这样的赌场里，监视器是非常之多的，在保安室，很多赌场工作人员正在焦急的观看，“没有，他没有出老千！这家伙是一个高手！”

赌场一般遇到这样的高手，当面也没太多的办法，人家又没出千，只能让他赢点钱，下次不让他进来赌了。

可是赵炎这副派头，很显然不但是来赢钱的，更像是来砸场子的！

他不但自己赢钱，而且还带着一大堆赌客在疯狂的赢钱，就算是关闭了这个桌面，他又去其他桌面赢钱！

没一会儿功夫，赵炎已经赢了几千万美元，加上其他的赌客，赌场短短时间已经亏损数亿！

而且赵炎还口口声声，“哈哈！又赢了，在这里赚钱真是太轻松了，以后我每天都来赢几个亿！”

在场赌客纷纷狂喊道，“赌神！你一定是赌神，带我们赢钱！”

赌场工作人员都是脸色苍白，心说你如果这样，那我们赌场直接就关门算了！

赌场经理再也没法儿坐下去，只好带着保安，再次来到赵炎身边，陪笑说道，“客人，咱们有话好说，能不能借一步说话？”

“为什么要借一步说话？这里不能说话吗？”赵炎嚣张的吐出雪茄烟雾，又对女荷官瞪眼道，“发牌呀，怎么不发？输了几千万就赌不起了吗？赌不起就关门吧！”

赌场经理心说这人太过分了，那就别怪我们赌场不客气了，他使了一个眼色，几名男保安立即就走上来，伸手想要拉赵炎。

“找死！”赵炎顿时脸色一冷，反手捉住对方手腕，猛地一拉，直接将其手腕卸下！

“分筋错骨手！”

三下两下的功夫，几名男保安全部被卸下手腕，这些人倒也有些素质，疼得满头大汗，却也没大喊大叫。

不过在场赌客还是都吓到了，纷纷退散一旁，人群拥挤，有的赌桌被推动，甚至有输急了的乘机故意制造混乱，抢夺筹码，这样一来，整个赌厅里已经混乱一片了。

赌场经理看见这种景象，无可奈何，只好又软硬皆施道，“朋友，做事留一线，日后好相见！这样，你开个价，别在这里闹，做事不要太过分……”

他还没有说完，赵炎的手里已经多出了一把银白色的沙漠之鹰，又粗又长的枪管塞进赌场经理的嘴里。

“威胁我是不是？我这个人最不怕的就是威胁！”

看见赵炎连枪都拿出来了，现场一片尖叫，赌客都吓得四处逃散。

赌场经理和在场的保安也全部都吓尿了，见过嚣张的，可没见过这么嚣张的！

看见闹的也差不多了，赵炎这才道，“给我来软的硬的都没用，老子不吃这一套！给你们一个机会，让赌王或者四姨太来跟我谈，滚蛋！”

赵炎说完一脚将这名赌场经理踢开，继续说道，“来呀，开牌呀！”

“庄八点，闲八点，和赢！”赵炎哈哈一笑，“怪不得人人都要来赌场，赢钱也太容易了吧？”

“你小子还行！”杜真人看着赵炎的强势手段，也点头赞许道，“之前还怕你年轻，跟着你到处吃瘪。现在看来，感觉有点意思，够嚣张，我喜欢！”

赵炎道，“我这个人能动手的时候一般都不哔哔。”

杜真人哈哈笑道，“好，对我胃口！”

被赵炎这一闹，赌场高层不得不出面了，没一会就走出来一个个子不高的女人，正是赌王四姨太，也是这间赌场的掌管者。

“二位贵客，是金夫人派你们来的？”四姨太疑惑的问道，“我们这些年和金夫人没有什么业务冲突，不知道让你们来这是什么意思？”

赌王这边倒也是有些能力，这才短短的一会儿，就能查到赵炎他们是金夫人带来的。

赵炎哂然一笑，这才道，“金夫人还没有资格让我们来，她的背后站着谁，你们不是不知道吧？”

四姨太顿时脸色一变，大澳的道上人都清楚，金夫人的背后站着国家，所以别看金夫人生意做得不大，可是没人敢去欺负金夫人！

四姨太脸上挤出笑容道，“看来二位真的是贵客，不如我们去楼上说话。”

说完，四姨太又命令道，“帮这位赵先生把筹码都整理好！”

葡京这次是认栽了，想要把这部分钱白送给赵炎。赵炎却是一摆手，把面前的所有筹码都推倒在桌上，道，“我这次是执行国家任务而来，不是为了私利！你们老老实实配合我们行动，这点钱我还看不上！”

四姨太心中一凛，感觉到眼前的这个年轻人不好对付。

没一会儿，赵炎跟着她来到葡京酒店的贵宾房间，在这里，四个老者正在打麻将。

赌王就在其中，坐在赌王对面的，赫然是港岛首富李先生。而坐在旁边陪着打麻将的，也都是德高望重之辈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994907"  chaptername="第282章  赌王威风（三更）">加入书签</a>
</div>
