    “你们去年最后那道题怎么做的？教授出的太难了，我当时写了一半。”

    “我直接没写。”

    乔沐元听着觉得不对劲，他们说的最后一题，她是后来补考的时候才做到的，期末考那一次最后一题根本不是这个。

    几个同学还在小声讨论。

    乔沐元越听越不对劲，不仅最后一题，好多题目都是她后来补考上的试题。

    她干脆直接问道：“你们还记得第一题是什么吗？”

    有人记得，给她说了。

    乔沐元懵了，当初纪长慕的课期末考，她做的试卷跟同学们写的试卷根本不一样！也就是说，她后来补考的那张卷子才是本来的期末试卷！他故意给了她一张难度很大的试卷！

    她本来不会挂科的！

    这个认知让乔沐元咬牙切齿。

    虽然事情过去快整整一年，但她气得小脸通红，胸口起伏不定。

    但她已经没有任何证据去指责纪长慕，她也不想指责他什么了，都已经过去了。

    纪长慕的助教上课很风趣，有人问他：“Boris教授什么时候来上课？”

    助教耸耸肩：“我也不是很清楚，等你们Boris教授身体好了就会过来。”

    “教授在哪个医院，我们可以去看望他吗？”

    “他在家休养，你们不需要过去。”

    一节课，乔沐元听得心不在焉。

    晚上放学时，陶文兴来接她回家。

    他给乔沐元准备了一桌子海鲜，她上次说想吃海鲜了。

    陶文兴给了她一张红色的精致镂空请柬：“大小姐，麦卡西夫人给的请柬，周日有一场盛大的红酒晚会，在卡顿庄园，邀请了在纽约的名媛、小姐和太太们，当然还有一些知名CEO、名门望族的公子王孙。”

    乔沐元接过看了两眼，又是这种晚宴：“陶叔叔，我不喜欢去这种晚宴，我也不需要拓展交际圈呢！”

    “我知道。”陶文兴知道乔沐元一向不屑参加这些，“不过麦卡西夫人的面子您还是得给一下，毕竟麦卡西夫人也是太太在纽约的好朋友之一，麦卡西夫人特地过来送的请柬。”

    乔沐元只好叹气：“那好吧，这种晚会可累了，不停地有人来找你跳舞、喝酒、聊天，看上去是想交朋友，实际上都心怀鬼胎，我觉得在这种场合也交不到真心朋友。”

    “大小姐，道理是这个道理，就当去散散心。”

    “嗯。”

    这样的请柬，陶文兴一般也不会拿给她，大部分都是他做主给回绝了，他知道乔沐元不喜欢这些。

    乔家的大小姐确实不需要去巴结任何人，她想跟谁交朋友都是一句话的事，去这种场合，自然是别人巴结她。

    她年纪还小，少不了会被那些商业场上的男人花言巧语哄骗，好在大小姐对他们一向不冷不热，久而久之外面都传乔家大小姐孤傲高冷。

    总之，什么传言都有。

    乔沐元放下请柬开始吃晚餐。

    与其去参加这些晚宴，她更喜欢出去拍戏、义演，哪怕是做点公益活动。

    她并不怎么喜欢跟人打交道。

