    他可跟其他刀客不一样啊……第二罗在心里说道。

    一上来就管他要玉露草和烈焰花，也没几个刀客会这么做了。

    问题是，你又不是炼精化气或者炼气化神之境，一个奇经八脉境界，要玉露草和烈焰花做什么？难不成担心自己以后没得用？

    不至于啊，白虎堂怎么说也比他们五大世家要富裕吧？

    “我听说，韩寒武的刀被魑魅魍魉二十四鬼给折断了？”

    第二惊蛰忽然问道。

    “是。”

    第二罗记得自己去的时候，韩寒武手上已经没有刀了。

    “对于一个刀客来说，自己辛苦锤炼的刀没了，实力也会损失大半吧……”

    第二惊蛰思考起来，他在犹豫要不要送一柄神兵给铁无情。

    神兵这种东西，很稀有，但是大京朝的两千年以及大理朝廷的近千年，再加上更古早的时期遗留下来的，加起来就不算稀有了，最起码五大世家这种没有阳神坐镇的都能拿出神兵来赠送。

    真正稀有的是极道神兵，那可是五大世家做梦都想得到的宝物。

    要是他送了神兵给铁无情，却得不到铁无情的联姻，那不就是亏了吗？

    当然，也有可能是铁无情会把神兵还回来，但是不管怎么说，那也是神兵啊，如果铁无情不还，自己也不好意思问他要。

    这一点，朱玄机也想到了，所以他让人快马加鞭的送一柄神兵过来。

    第二惊蛰还在犹豫呢，那边就已经到了。

    “家主，白虎堂来了一位银牌，送了一把刀给韩寒武。”

    第二罗这边收到了手下的千里传音，然后对第二惊蛰说道。

    “哎呀，晚了一步！”

    第二惊蛰听到第二罗这么说，立刻就一拍大腿，不用想，都知道白虎堂送的刀肯定是神兵啊，现如今，能够配得上韩寒武这种刀客的，也就只有神兵了。

    第二罗闻言，脸色古怪，一看家主这反应，就知道他刚刚肯定在想送神兵给韩寒武的事情，只不过自家家主的德性就是犹豫寡断，往往错失良机，他都已经习惯了。

    “家主，要不我去看看，或许不是神兵呢？”

    第二罗开口说道。

    “去看看……要是不是神兵的话，我送神兵，朱都督会不会以为我在落他的脸面？”

    第二惊蛰眼前一亮，然后又犹豫起来。

    第二罗摇摇头，没救了。

    不过，自家家主这种犹豫寡断也不全是坏事，有时候会错失良机，有时候也会让他们避免了损失和坏事，好坏参半，到头来，他们第二家反而成了五大世家之中发展得最好的。

    也许也是因为有这种情况，家族才没有把第二惊蛰给换下去吧？

    “神兵？”

    铁无情看着眼前这一把黑刀，送刀过来的白虎堂银牌已经离开了，让炼气化神送快递，不得不说还真是奢侈。

    根据那位银牌所说，这把神兵乃是百年前一位刀客所有，后来被白虎堂所杀，神兵也就被白虎堂得到了。

    而这把神兵的名字，叫做“霸道”，道也可以通“刀”，所以叫做霸道或者霸刀都没问题。

    神兵有灵，它的名字往往就是刀意的名字，打磨刀意，蜕变就能成为极道神兵。

    铁无情握住这把黑刀的时候，就感受到了那种“霸绝天下，斩天裂地”的刀意。

    这把黑刀，在神兵之中，起码也算是超一流的水平了，不但立意很符合，就连刀意也非常强盛，百年来没有人执刀，但是这刀意也没有衰减半分。

    铁无情握住了霸道，顿时，秋水春厢禁闭的窗户和门扉都被震开，刀气贯穿云霄，煌煌如天威，一股股气流缠绕在刀的周遭。

    不过，霸道只是豪横了一会，在察觉到铁无情那天地法理的一刀之后，就收敛了自己的刀意，变得无比的顺从。

    它的原主也只是随心所欲之境而已，至我境界那可是不管什么时期，都是以个位数算的。

    当然，刀的心思没有这么多，它只是感受到了自己蜕变的希望所在。

    铁无情手持这把黑刀，挥舞了两下，觉得手感不错，它对铁无情的战斗力也能有加成，能够让铁无情出刀的力量加好几倍以上，而且，铁无情感受到了它毫无保留的刀意，原主对刀道的感悟全部被铁无情吸收。

    “原来一共有两刀。”

    铁无情之前感受到的“霸绝天下，斩天裂地”的刀意，其实不但是刀意的本质，也是原主的刀，跟铁无情哪怕到现在也只是靠平砍以及天地法理的刀法不同，那一位百年前的刀客在随心所欲之境创造了自己的刀法，不过因为不是天地法理的刀法，所以最后他很别扭的改成了“霸刀斩法”的名字。

    霸刀斩法第一刀“霸绝天下”，前面一大堆废话，什么如魔神临世，惊世骇俗，令人惶恐不安之类的，铁无情分析了一番之后，觉得这霸绝天下的一刀应该是有精神攻击，类似霸王色霸气的震慑？

    不但如此，这一刀还有威力加成，能够让人超越极限发挥出远超自身力量的一刀，至于能有多强，得看这个人的意志有多强了。

    “所以说，我最讨厌就是这种说话含糊其辞，一大堆高大上的描述和设定，却不知所云的东西……”

    铁无情摇摇头，就好像阿鼻道三刀，什么施展起来却有如集天地至邪之气于刀之中，刀光一过敌人就有如置身于刀山之中。成是非也形容中了这种刀法的人就好像下了地狱，从刀山上滚下来一样。

    然后呢，具体效果呢，这刀山是心理效果还是实际效果啊，从刀山上滚下来是什么强度啊，天地至邪之气又是什么啊？

    霸绝天下这一刀，从原主来看，对方施展这一刀，因为对自己有足够的自信，所以他的霸绝天下的震慑以及加成的力量都很大，基本上相当于十倍加成，所遇之敌，接不下一刀。

    “那要是让金闪闪来使用这一刀，是不是就百倍加成了？”

    毕竟金闪闪那都不是自信了，而是自负了。

