    江浩继续摆弄自己的座椅，一个小时后，基本上已经见到了模样，提着座椅走到荆如意旁边，伸手拍了拍还缩在帽子里的荆如意，“看看，我给你准备的凤辇。”

    过去这么久，荆如意也恢复的差不多了，悄悄抬起帽子，先是快速瞅了江浩一眼，看他没有盯着自己，稍稍松了一口气，看向江浩手里拿着的椅子。

    江浩拍拍钢管椅道：“我拆除了所有没用的部位，就是为了减轻重量，到时候我把你固定在这上面，一路背着你走到俄罗斯站，这个架子差不多20多公斤，对了，你多重？”

    荆如意看了看椅子，小声道，“我54公斤。”

    “那加起来差不多80公斤，和一个跳山工背的重量差不多，问题不大。”江浩自语道。

    听到80公斤，荆如意顿时担心起来，说道：“雪地本来就难行，你还要背着我走那么远的路，食物上得不到充足能量供给，你恐怕要被累垮的。”

    江浩淡淡一笑，拍了拍自己的肩膀，“你知道男人的肩膀为什么要比女人宽厚吗，因为他们不止是要肩负自己，还要肩负家庭，肩负世界，所以不得不宽厚，男人，需要更加咬牙坚持。”

    “路在脚下，就从现在开始吧，我们去和娜塔莎告个别，然后准备上路。”江浩道。

    抱起女人，两个人来到毛妹的坟前，江浩看着白莹莹的雪丘，说道：“娜塔莎，你先在这里多休息一段时间，等我们走到俄罗斯站，会告诉他们你在这里，我相信，一定会接你回家的。”

    荆如意脸上带着一丝哀伤，轻声道：“娜塔莎，希望你能保佑我们，顺利走出雪原。”

    告别后，江浩把荆如意放在座椅上，身上盖好皮垫，避开左腿和胸骨伤处，用安全带和绳子固定好。

    找出一件自己的棉布汗衫套在头上，这样多少可以遮挡一些风雪，江浩对荆如意道：“现在开始，我们将踏上征程。”

    荆如意看着江浩的眼睛，点了点头。

    带上墨镜，蹲下身子，双手插进背带，双腿一用力，背着女人站了起来，说实话，就算江浩身体素质不错，背着八十公斤的负重，也感觉非常沉重。

    他原本也想着，干脆找个箱子拖着女人走，可南极的冰面雪面，根本就不是平坦的，到处坑坑洼洼，到处是凸起的冰柱雪堆，女人身上有伤，万一翻车，江浩怕造成二次伤害，那就更麻烦了。

    “感觉还可以吗？”江浩问了一声。

    “可以。”荆如意道。

    她知道，这个男人，已经为自己做到了最好，为了避免双脚悬空，还特意安装了一个脚踏，可以让两只脚放上去。

    她有什么理由不可以呢。

    江浩一挥手，对两只傻鸟喊道：“飞起来，我们出发了。”

    扑棱棱，

    两只贼鸥扑扇翅膀飞起来，向着一个方向飞走，江浩最后扫了一眼这个自己停留了两天的基地，没有一丝留恋，大踏步的向着雪原走去。

    咯吱~咯吱~。

    他的雪地靴踩在雪面上，发出咯吱咯吱的声音，一脚下去，直接淹没半个小腿。

    江浩每一脚都走的艰难，可他却把每一脚都迈的坚实。

    咯吱~

    咯吱~~

    咯吱~~~

    在这孤寂的雪原，全都是一眼望不到边的白茫茫一片，江浩脚下发出的咯吱声是那么清晰，荆如意用力的攥着小手。

    走了约莫半个小时，江浩已经有些气喘，负重80公斤，道路是难行的雪地，这让他的体力付出非常大，江浩觉得，这趟旅行，似乎比他想象的要艰难许多。

    江浩站住休息一下，呼呼呼的喘着气，回头看了一眼身后，是一串长长的脚印，往旁边的冰山看去，他感觉好像还是原来那座冰山。

    似乎，自己走出来没多远啊。

    “你冷不冷？”江浩问道。

    “不冷。”

    荆如意此刻手脚冰凉，可她咬着牙说不冷。

    可能她现在唯一不冷的地方，就是她的后背，他们两个人的后背没有任何阻隔，直接贴在一起，荆如意能从那里感觉到一股暖意。

    江浩再次走起来，嘴里说道：“荆如意，聊点什么吧，要不然好无聊的。”

    “你想听什么。”女人道。

    “你会唱歌吗？”

    “不会。”

    “你有什么爱好。”

    “看书。”

    “除了看书呢？”

    “...没了。”

    “难怪你会得抑郁症，就你这种生活状态，你不得才怪呢。”江浩揶揄了一句。

    荆如意小脸一黑。

    “那你会什么？”荆如意问道。

    “啊哈，我会的可多了，我怕我说出来，你认为我是在装逼。”江浩笑着说道。

    “难道你不是一只在用语言挤兑我，逼着我问吗。”荆如意不客气的说道。

    “哎呀，被你看穿了吗，好害羞啊。”

    “你都说了你自己脸皮厚了。”

    江浩和荆如意聊天不是没有用意，一个得了抑郁症的人，最重要的就是不能让她胡思乱想，不能让她沉默，江浩制定了一个策略，把她的脑子灌满。

    简单来说就是，没事就：盘她！

    “那好，我先给你装一把，别被我惊到哦，你是学霸，你会几种语言。”江浩问道。

    “三种。”荆如意道。

    “那三种？”

    “汉语，英语，法语。”

    “我会9国语言。”

    “怎么可能，你一个婚庆公司老板。”荆如意语气满是不信的说道。

    “看看，你被自己的思维模式固定住了吧，婚庆公司只是我谋生的手段而已，并不代表其他，你和毛妹用法语交谈，说我是土豪，以为我没听懂吗。”江浩道。

    荆如意一愣，好像记起了这一茬，在飞机上，她和娜塔莎确实说江浩土豪来着。

    “除了汉语，我还精通日语、英语、泰语、意大利语、西班牙语、阿拉伯语，还会一点法语和德语，口语交流没问题的。”江浩这个逼装的很猛烈。

    反正荆如意是被震惊了，一脸的不敢置信。

    “掌握9种语言，怎么可能，专门学外语的也不一定会这么多种语言吧。”荆如意道。