    “最后一次机会，劝你不要自误！”

    看着面具人一意孤行的继续逼近，黑衣人厉声道：“我们一定是你惹不起的人物！你即便再强，也不可能是我们的对手！浪费时间葬送性命，是没有丝毫意义的！”

    他们并不想在这里横生节支，因为这里发生了这么大的动静，必定已经惊动了新家波战部，很快就会有援军赶到！

    如果他们不及时离开这里的话，这里，很可能会被封锁包围，到时候，会很麻烦！

    “好大的口气啊……”面具男不紧不慢的说道：“啧啧啧，也对，十个同等于天榜末尾的强者同时出现，这的确是惊天的大手笔，这种阵容，即便是我，也从未碰见过！你们联手出击，的确可以横推一切，不惧任何人了！口气大也是情理之中！”

    轻描淡写的一句话，石破惊天！

    十个天榜末尾的存在？这简直让人凉气倒抽！

    这个阵容哪里是强大？简直是恐怖，惊世骇俗的恐怖！！！

    “你既然知道，还要一心寻死？”黑衣人斥声道，对于一个身上充满了神秘未知的人，总是容易让人警惕的，所以，在并非必然的情况下，这帮黑衣人并不想跟小丑男产生冲突，能免则免。

    小丑男脚步不停：“说实话，今晚的阵容，让我都感到惊诧，你们是受谁的命令而来？是柳家，还是诸葛家？你又来自何处！为什么要参与到这件事情当中！”

    “这些，就不需要你来过问了，你只要知道，你再向前一步，今晚就必死无疑！”黑衣人厉声呵斥，他们已经对小丑男动了杀心，屡劝不止，唯有杀！

    “是吗……”小丑男发出了一阵低沉的冷笑，阴寒刺骨，他继续前行！

    “杀！”黑衣人嘶吼一声，第一时间，又人持剑出击，以极快的速度冲向了面具男！

    独自一人面对十名天榜末尾的强者，无惧无畏一往无前，这是一种什么样的胆魄和气盖？已经难以形容！

    要知道，在这样恐怖的阵容下，任谁都不敢小觑的，十个天榜末尾的强者，可不是一加一等于二那么简单！

    毫不夸张的说一句，就这样的阵容，就这十个黑衣人合力，完全就能力斩杀任何一个世界级的顶尖高手！

    可小丑男，也不知道是太过自信，还是不惧生死，在这样的局面下，他竟没有半分胆怯与退缩！

    看到黑衣人冲来，带着小丑面具的神秘男子嘴角扩散出了一个绚烂的弧度，有森寒气息激荡而出！

    这一刻，小丑男足下一点，速度瞬间暴涨而起，身若雷电，冲击而出！

    转瞬，就与冲至他身前的黑衣男交触在了一起，展开了激烈搏杀！

    大战一触即发，其余的黑衣人自然也不会耽误时间，他们嘶吼一声，紧跟着冲杀而至，展开了联手，想要在最短的时间内，把这个不知死活的小丑男给轰杀当场，速战速决！

    然而，陷入围困中的小丑男一点也不慌张，他仿若一点都没有落入死境的觉悟！

    他身形一闪，避开了扫来一剑，紧接着，他身躯前冲，如炮弹一般，狠狠撞向了身前黑衣人的胸怀！

    这一幕，吓了对方一大跳，想也不想，足下迅疾暴退，要与小丑男拉开距离！

    可小丑男如何会让他避开？急速前冲！

    眼看小丑男就要把对方撞了个满怀的时候，徒然，从小丑男的身侧，横穿而出一把锋锐长刀！

    这一刀来的太突然，劲道凶狠难言，斩的那空气都在激荡，像是要裂开了一般！

    这一刀斩向了小丑男的脖颈，这是杀招，能够取人性命！

    在这凶险万分的时刻，小丑男仍旧不见惊慌，他面具之后的笑容，更加凛冽几分，仿佛早就料到了会有这么一出！

    顿足，横冲，这两个动作，几乎是在瞬息之间完成！

    小丑男竟然生生的扭动了前冲的身体，在躲过这横来一刀的同时，以让人反应不暇的速度，狠狠撞进了身侧的那名黑衣人的胸怀！

    这一幕，看似简单，但给旁人所带去的冲击力，简直难以想像，让这帮拥有天榜实力的绝强高手，都惊楞了那么瞬间！

    因为，小丑男刚才那一系列的动作，完全违背的惯性常理，这是违背了人体极限的一种行为啊！

    竟然能在瞬息之间压下强大的前冲惯性，毫无停滞的转折，这难以让人接受！

    小丑男可不会在意别人怎么想，他一头撞在了黑衣人的怀里！

    只见那个手持长刀的黑衣人登时就发出了一声吃痛的惨叫，整个人就像是被装甲车冲撞了一般，倒飞了出去！

    一大口鲜血，在空中就喷涌而出！

    这还不算完，等黑衣人刚刚砸落地面，还没来得及有任何动作，小丑男就像是鬼影一般，出现在了他的身前！

    一脚狠狠踏下，似要把对方踩死！

    黑衣人不愧是拥有天榜实力的高手，在这个生死关口，反应极快，一个本身的翻身打滚，让小丑男这一脚落空！

    然而，黑衣人并不知道他面对的对手到底有多强大多恐怖，更不知道，一旦被这个小丑男盯上，除了死亡，别无选择！

    一脚落空，小丑男冷笑更甚，面具后露出来的那双眸子，盛满了凛冽的杀机！

    他脚步一错，身躯再次出现在了黑衣人的身旁，黑衣人慌乱起身！

    可还没等他站稳，就发现，自己的脖颈，被一只手掌死死掐住！

    黑衣人大惊，第一时间做出了反击，挥舞手中的长刀，斩向小丑男的手臂！

    “砰！”还不等长刀挥下，一声闷响传出，黑衣人的臂膀处，被小丑男一拳轰至！

    黑衣人的持刀右臂，瞬间就无力的垂了下去，手中的长刀也摔落，整个右边臂膀，都变形扭曲了，显然被小丑男这一拳整个击断！

    “就凭你这点本事也配在我面前挥刀？班门弄斧！”小丑男的声音从面具后传出，森寒凛凛，透露着恐怖气息。

