    因为有了这份爱尔兰人的笔记，所以大家很快就确定了第一个目标，也就是位于加拿大北部的海岸线。

    虽然经历了一百多年的时间，但梁恩他们认为以那边自然条件来看，现在去那边寻找的话应该还是能够找到一些线索的。毕竟寒冷的气候比较有利于各种各样的物品保存。

    经过了12天漫长航行之后，大家全都适应了船上的生活。也就在这个时候，他们的船只顺利的驶入了位于巴芬岛南部的努纳武特地区首府伊魁特的港口。

    按照计划，他们将会在这个地方和拍摄团队以及纳尔逊他们会合，然后各自前往选定的目的地展开搜索工作。

    这是一座只有五千多人的小城镇，同时也是加拿大现在最年轻的首府以及一座历史不足百年的新兴城市。

    这座城市出现和第二次世界大战有关，当时为了避免德国人的U艇封锁大西洋航线，美国人和加拿大人在这个地方建立了一座机场。

    不过城市真正的发展则是在冷战时期，50年在这里建立了一套远程警戒雷达系统来对苏联人可能的核武器攻击提供预警，并因为这个大型雷达站所需的各种服务逐渐聚集起了人口。

    虽然说现在这个地方相当于华夏的省会城市，但整体看上去非常的荒凉，和那些热闹的大城市完全不是一回事，同时六七度摄氏度的气温更让人感觉到本地的冷清。

    好在他们在这里并没有等太长的时间，就在第二天，他们把物资，尤其是燃料补充的差不多的时候，拍摄小组和纳尔逊几乎同时抵达了这里。

    只不过纳尔逊是搭乘着自己的船只过来的，而拍摄小组则是乘坐着一架飞机带着一大堆装备赶了过来。

    就在吃完午饭之后，所有人聚在港口的一间会议室里开始了第一次交流。而主持会议的则是这次负责拍摄的节目导演。

    由于大家之前已经同意了探索频道对于这次行动进行拍摄，所以有很多东西他们需要事先在这方面沟通才可以。

    “好了，这是大家的第一次会面，我相信大家这个时候已经有了想要搜索的目标了。”这名留着和哈尔斯王储一样清凉头型的导演看着坐在桌子两侧的双方说的。

    “如果可能的话，我希望你们能够大致说一下自己的计划，这样接下来我们就比较好安排拍摄工作。”

    “当然，我们也不需要知道太多的细节问题，只是希望能够大致搞清楚你们接下来行动中大体上往哪个方向走。”

    “我先说说吧。”沉默了几秒后，留着一头棕色短发的纳尔逊说道。“我们接下将会去比奇岛，因为根据我先祖们的记载，当年的那支考察队很有可能在那个地方建立了冬季营地。”

    虽然这次大家分为两支探索队看上去好像有竞争，但实际上像这种科考行动每一方都有自己的事情要做，根本就没有多少精力花在竞争上。

    尤其是这次需要搜索的面积非常大，根本就不是一两支只科考队能够搞定的事情，所以在面对这么大一片区域的时候合作显然要比对抗更有价值。

    而相互交流一部分情报则是这个时候表示友好的最佳方案，所以在纳尔逊一方公开了自己的计划之后，梁恩也站起身告知了对方同等级的信息。

    “那我们正好可以分头行动，我们会前往更南方的威廉王岛以及巴克河河口地带，根据我们搜集到的资料，当年有一些原住民曾经见到过那群探险队中的部分人。”

    “你们确认了那个消息吗？”纳尔逊露出了惊讶的神色，“我搜集到的资料也有说原住民曾经发现过三四十名船员更南方一些的地方出现，但没有多少详尽的证据更明智一点。”

    “这是我们从爱尔兰国家档案馆里面找到的资料，是一名因病在路上牺牲的爱尔兰探险家寄回家乡的笔记上的内容。”梁恩对对面这位看上去和自己差不多大的同行点了点头。

    “如果你愿意的话，我们可以互相交换一下各自掌握的信息，这样的话接下来的探索工作想要推进难度就要小不少。”

    “没问题，回去以后咱们各自列一个清单，然后交换清单看看对方的清单上有没有什么自己需要的资料。”纳尔逊点了点头说道。

    “那就好，我很乐意与你共享我所掌握的那部分资料。”听纳尔逊这么一说之后，梁恩他们都露出了笑容。

    第一次碰面会就这样在一片和谐的气氛中结束了，而回船之后，双方在晚餐之前都给了对方一份写满了文件和资料标题的清单。

    “清单怎么样，有没有我们要的东西？”当梁恩看完清单抬起头之后，坐在边上总结准备工作的斯考德放下了手中半杯咖啡急切的询问道。

    “对方的清单上一共有七十多样资料，但其中大部分和我们手上的资料重复。”梁恩用带着遗憾的语气说道。

    “这也算是在我们的预料之内，毕竟有关于这次科考的资料大部分都是公开资料，所以想要在这方面展开科考工作的人查询的资料有交集很正常。”

    “不过我们每个人手上都有几份比较私人的资料是对方没有的，所以一会儿吃完饭刚好可以相互交换一下资料。”

    “看完这个纳尔逊也是一个正直的人啊。”斯考德这个时候点了点头并赞许的说道，能够和一个正直的人合作显然是一件值得高兴的事。

    对方愿意合作并没有出梁恩他们之前的预料，因为纳尔逊参加这次搜索工作主要是为了自己的兴趣以及为了弥补先祖的遗憾，与梁恩他们的基本目标并不冲突，甚至互补。

    这个世界上大部分的冲突都是因为基本利益方面有所冲突而造成的，而在在双方核心利益没有冲突且合作能够获得好处的时候大家往往都会选择合作而不是敌对。

    完成了资料交流并休息了一个晚上之后，第二天一早双方就临时组成了一个船队向着西边的目的地行驶了过去。

    这一段好像明显要比想象中轻松的多，相对于百年前的时代，现在的北方海区明显比他们之前看的那些记录中的情况要好的多。

    虽然整体上风浪要比之前北大西洋的风浪大一些，但是船只摇晃的程度比他们之前想象的最好情况还要好，哪怕像贞德这种晕船的也没有因为这种程度的摇晃吐出来。

    “我们先一路往西穿过福克斯海峡，然后向北纵向穿过整个福克斯湾，接着向西进入布西亚湾接着一路走到整个海区的最北边。”斯考德先生海图上说起了行程。

    “等到了北边以后我们就会和纳尔逊他们兵分两路，纳尔逊会留在北方前往自己的目标，而我们则向南穿过麦克林托海峡并进入维多利亚海峡，开始探索威廉王岛的北部和西部海岸。”

    “我们必须要感谢全球变暖让那个地区的大面积浮冰融化，所以这条过去非常危险的海上通道现在安全性好多了，至少对咱们这样专业的团队来说，保持警惕应该不会出问题。”

