    罗斯人的传闻很多，他们的野心佛德根当然能感受到。佛德根今天来实际是探个口风，直到现在他也没有说明自己的最终目的。他仍旧在试探，想不到古尔德已经点名了“罗斯人需要大量人口”的商业机密。

    因为人口，那就是一种商品！

    哪怕大家都反对将盟友之民当做奴隶贩售掉，实际呢？一些破产者不想自杀，他们想要一家子继续活着，就只好委曲求全给富裕者做奴隶。

    最强大的梅拉伦部族认可这种特殊的传统，也并没有什么习惯法来约束。

    贩卖盟友之民，这名声的确不好。话也说回来了，商人嘛，求得就是一个财。只要商人不去挑战部族首领的权威，破坏首领家族的利益，那么就没有谁去管他们做了什么。

    “算了吧，我来这里也不是和你叙旧聊天的。我听说了罗斯人的一些事，也听说你销售了许多叫soupa的神奇东西，可以洗掉最肮脏的东西。你发财了，可惜我今年赔了很多，我这次来只为求你一件事。”

    “你还能恳求我？”古尔德不厚道的笑了。

    佛德根点点头：“也许我的请求你会感兴趣，还有一些好消息……”他又看上古尔德身边的女孩：“卡洛塔，也许你也会高兴。”

    “我会高兴？”女孩勉强笑着说：“如果我的族人还都活着，我才会高兴。我唯一能高兴的只有这件事。”

    “啊！我说的就是这件事。”古尔德这番一拍大腿脱口而出，卡洛塔又是吃了一惊。

    “佛德根，你说的是真的？我的族人。”

    “就是你的主人，难道你们还真的以为我把那些盟友之民卖了？怎么可能？”

    “他们到底怎么样了？”说着，卡洛塔完全站起身。

    “他们都很好。女人、小孩，我带走的那些人，他们都在我的小岛上。哈哈，古尔德，现在你也不能说我是个恶人。我和你一样，都是善良的男人。”

    古尔德耸耸肩，他觉得话从佛德根嘴里说出来非常荒谬。这便问：“真是奇怪，我听说你收拢了一百个奥斯塔拉人，你收留他们是图个什么？”

    “当然是给我干活，你们知道我的工作。我救了这么多人，总不能白白给他们食物，我又不是真的圣人。”

    “所以你的意思是，以后他们都会给你干活？”古尔德故意问。

    “那怎么可能！他们只是暂时的工作，我还是要把这群人……让他们离开我的岛。”

    古尔德摇摇头：“那不还是卖掉吗？”

    提到“卖”这个词，它就好似语言里的小刀，疯狂戳击卡洛塔的心窝子。

    她扶着木桌案奋力疾呼：“不行！不不能卖了他们。他们是我的族人。”

    佛德根的确忌惮卡洛塔的身份，但他不会畏惧一个小孩。“卡洛塔，那些人在我的手里，很多人都表示了愿意为我工作，愿意做我的仆人。你们的首领已经死了，暂时只有我在帮助他们，也只有我能决定他们的命运。”

    “不！你不能！因为我已经是奥斯塔拉的新首领。”

    “你？”佛德根先是冷静一会儿，接着哈哈大笑。

    当然，整个现场也只有他一人在狂笑。他笑了一阵子发现气氛非常异常，尴尬得迅速冷场下来，赶紧问：“古尔德，这孩子也能做首领？奥斯塔拉部族已经毁灭了。”

    古尔德摇摇头：“不，奥斯塔拉没有覆灭。也许我该特别为你隆重介绍，这位是奥斯塔拉的新首领，卡洛塔夫人。”

    古尔德为了体现女孩的高贵身份，特别用了“夫人”的诺斯语词汇。

    “荒唐！她是一个小孩，谁会承认？”

    “我承认了。”古尔德面不改色道。

    “你？你就是一个商人，仅此而已。”

    “不。我是罗斯人器重的商人，罗斯人也会承认卡洛塔的身份。”

    “真是胡闹。”佛德根摇摇头，“无所谓了，我毕竟是一介商人。既然你承认她是一位罕见的女首领，你愿意为她做一些事吗？”

    “当然。”古尔德的回答毫无犹豫：“只要不是过分的事。”

    “那么，买下我手里的奥斯塔拉难民，你愿意吗？”

    “买下他们？”古尔德反而有些犹豫了。

    卡洛塔猛然扭过脑袋，一副楚楚可怜的模样竭力恳求：“大人，一定要救助我的族人。”见得古尔德还在犹豫，她更是大声说：“求求你救了他们，以后我们奥斯塔拉人永远不会忘记你的恩德。”

    本是犹豫不决的古尔德，听到女孩还有这样的恳求，他的心态当即转变。

    商人嘛，求得就是一个利益最大化。

    “好吧，我来拯救你的族人。”古尔德没有多看女孩欣慰的脸，他问到佛德根：“你手里有多少人。”

    “人数不少，合计又一百一十人。其中又四十名妇女，其余的都是小孩。”

    “这么多？！”古尔德着实吃了一惊。

    “的确很多，因为我从别的渠道又搜集了一些难民。现在很多难民是住在南边的耶尔马伦的，我还打听到了格兰人的消息，他们成了耶尔马伦人的邻居。大部分难民融入了新部族，我想，卡洛塔是无法号召他们回归。”

    “那你就不能……”卡洛塔刚刚嘟囔，就被人打断。

    “天真！”佛德根厉声呵斥：“卡洛塔，你真的以为大家都承认你的身份？你就是一个小孩，能给你的族人粮食吗？”

    听得，女孩闭上了嘴。

    佛德根又看向古尔德：“朋友，我很缺钱。”

    “你缺钱？因为养活那些难民吗？”古尔德心里并不太信。

    “提供一些食物，我还是有这份本钱的。主要是今年的生意基本黄了。”

    古尔德的眼神注意到佛德根腰里的佩剑，故意问：“怎么？是打算把剑还给我换钱？”

    “剑？算了吧。罗斯人的这把剑又好又漂亮，我可是要把它传给我子孙的。我的确缺钱，所以我手里的奥斯塔拉难民都给你。你要给我钱。”

    “给你钱？就像是购买奴隶？”古尔德故意问。

    “算了吧，我的朋友。卡洛塔在这里，她不想听奴隶这个词。现在的问题很简单。反正梅拉伦人大抵不要他们，你老家昂克拉斯呢？乌普萨拉人是否要呢？如果你不接收，我想总会有人要他们。”

    “那我要了，他们是奥斯塔拉人，我总不能亏待奥斯塔拉的女首领。”

    此刻，卡洛塔一双红红的眼角深情看着身边的商人，目光里不仅有感激，古尔德看得出，这里还有对报恩的迫切。

    佛德根耸耸肩：“真是痛快的决定！好吧，说说价钱吧。”

    “你说吧，朋友。”

    “四十个女人，一个五十银币，七十个小孩，每个二十个银币。加在一起是三千四百个银币。再加上我提供的伙食费，住宿的支出，还有运输他们到安全地区的费用，乃至中途我买食物的费用。所有加起来，你给我四千枚银币。”

    慈悲心大发的古尔德这时候也绷起脸：“你疯了吗？你知道集市上那些布里吞女人吗？只有最漂亮的才是二十个银币。”

    佛德根挺直腰板：“所以我可不是卖奴隶，哪里的奴隶是这样的高价。”

    “所以，你是比奴隶贩子还要奸诈的家伙。”古尔德嗤之以鼻道。

    “不，我只是求财而已。”

    “我看你是想把今年的损失，在我这里捞回来。你很聪明，也很奸诈。”

    佛德根笑出了声：“哈哈，你是真的高人。但是我不觉得你就是好人，你可是把soupa卖到二十银币一块的价格。”

    “算了吧，请不要讽刺我。”古尔德伸直脑袋，突然摆出一副严肃相：“我会把卡洛塔和艾尔拉带到罗斯人那里。我很了解罗斯人，他们是最重情义的部族，相反梅拉伦人就很虚伪。如果罗斯首领知道，一个商人居然把上百位盟友之民当做奴隶卖，你怎么办？你说自己不是奴隶贩子。你觉得罗斯人会信你的鬼话吗？我看你是不想活命了。”

    古尔德的话就是一种威胁，佛德根确实有些心虚。“但是，我至少要得到一笔好处。”

    “你要好处吗？”卡洛塔突然红着双眼苛责道：“我有三枚琥珀，那是我们的宝贝，是你抢走了它。它可是每一枚都有一磅金子的价值。”

    “三个？不，我只拿走了你们的两枚，那是我救你命的酬劳，再说了，琥珀哪有那么贵？”佛德根反驳着女孩的谬论。

    古尔德此刻当然是站在女孩的立场，他见得老朋友心态动摇，恰是机会穷追猛打。他故意说：“卡洛塔就是奥斯塔拉的首领，你敲诈了一位首领，这个罪过足矣给你带来死亡。”

    卡洛塔继续跟进：“对啊！你确实救了我们，你也可以得到那些琥珀，除此外你不可以要求更多。你要把族人还给我，这样你将得到不错的名誉。等我到了罗斯人那里，我会告诉罗斯首领你是个好人。如果你坚持要这么高的价格，我只能告诉他们，你是恶人。”

    古尔德完全听明白女孩的说辞，他心里暗暗佩服这丫头也是个小人精，就是太年幼了，还天真的认为世界是非黑即白的。可不得不说，这丫头已经在给自己捞取利益了，是要好好帮助。

    佛德根真的动摇了，他仍要为自己捞到更多好处：“你的族人需要吃饭，其中的病人我也找了巫医治疗。我控制的所有难民，他们没有任何的死亡，他们活得好好的。我做了很多好事，我至少要得到一些报酬吧。”

    所以表面上，佛德根和卡洛塔是针锋相对的，见状古尔德当机立断来做一个话事人。

    古尔德趁机提出了一套解决方案。

    “干脆这样吧，佛德根，我不给你报酬也部队。你之前给我的两磅金子，我还给你。今年你遭遇了很大损失，你的确需要钱。我现在就能给你金子。”

    “哦？那真是好事。我的要求也不是那么苛刻，如果是两磅金子，我……我是愿意的。”

    因为从一开始佛德根就觉得不过是自己和古尔德两人的单纯生意，他想不到当前的太多意外事件，那就不能奢望太多了。再说，他本就有了讨价还价的态度，他的价格底线其实才一千银币，故意报高价就是留着给人砍价的。

    想不到，大方的古尔德要拿出两磅黄金！

    古尔德先令佛德根休息，他自己暂且离席，不一会拎着一个麻布包归来，亲自放在佛德根面前。

    “这是……”

    “是金子，你打开吧，朋友。”

    佛德根急匆匆来开绳子，看到里面满登登的金币，不由得对古尔德的慷慨肃然起敬。

    古尔德坐回主家的位置，一副高傲模样：“我先给你一磅金子，另外的一磅很快还会给你。我也劝你为以后做些打算。你今天算是帮助了奥斯塔拉人，我会将这些难民带到罗斯人那里，未来奥斯塔拉将与罗斯成为前所未有的紧密同盟。罗斯人对外族人是很好的，梅拉伦人则靠不住。朋友，跟我一起移民吧。去罗斯人那里。”

    “你疯了吗？古尔德？！”佛德根大吃一惊。

    “我没疯。我的朋友，你也带着家眷跟我走吧，你去罗斯定居将得到更大的利益。”

    “真的？算了吧，我还没有这方面打算。”确实佛德根不会因为友商一句话，就改变自己的经济产业布局，以及生活习惯的家。

    古尔德继续建议：“估计你现在也不想再去南方做生意。去北方吧，罗斯的留里克，那是被神眷顾的人。因为留里克，我今年的收益相当于我过去三年的总和！留里克会是新的首领，他需要各方面的人才。罗斯现任首领奥托很重义气，你的确救援了很多奥斯塔拉人，你的壮举会得到罗斯人的赞誉，甚至得到他们的恩惠。”

    “不，即便如此我也不可能轻易搬家。”

    “我没有要求你一定要搬家啊，朋友。你可以带去商品贩卖，罗斯人会喜欢的。”

    “真的？算了吧！”佛德根摇晃着脑袋：“他们又不要牛皮，他们自己就是贩卖珍惜皮革的商人。再说了，古尔德，你允许我在皮革生意上分一杯羹？”

    古尔德愣神了一阵子，确实，站在商人立场上，把利益分给友商确实有点蠢。

    他立刻强行解释：“不碍事。你的作坊不是还在生产皮衣吗？罗斯人会需要的，你倒是可以试试。还有，不要觉得销售大宗货物利润少，比如大量的耐储的胡萝卜，你运到罗斯人那里，只要运得足够多，就能得到不错的收益。我了解罗斯人，他们会全部买下。”

    “哦？这倒是提醒了我。”佛德根捏着下巴，想到了制作皮衣大量销售给罗斯人的可能性。他又试探性问：“可是，我的皮衣并不便宜，至少一件男子穿着得体的皮衣，我要十个银币，罗斯人买得起？你知道的，整个梅拉伦，只有我在组织人手专门制作成衣。”

    “哈哈，他们肯定买得起。”古尔德一拍大腿：“你难道忘记了他们袭击了哥特兰岛？这件事哪怕是梅拉伦的小孩都知晓。他们抢了多少银币，你能估计吗？”

    “这……”

    “听我的话，去做吧！”

    终于，在一番奇遇后，佛德根成功的敲定了“生意”。

    公平的说古尔德还是给自己不菲的利益，就在古尔德的议事厅中，双方做了一份协议。

    那便是，在古尔德的船队起航之前，所有的奥斯塔拉难民仍旧待在佛德根控制的岛屿。那些难民需要参与制作牛皮衣服和麻织品，赚取自己的伙食费，也必须使得佛德根持续获益。

    船队起航之时，所有难民登上船只前往罗斯堡。在那之前，佛德根也必须告诉所有难民，奥斯塔拉首领家族最后的女人，以及继任首领之职位，这个职位也得到了罗斯人的认可。

    罗斯人认可？罗斯人不但认可了，还宣布支持奥斯塔拉的重建，佛德根必须这样宣传。

    唯有此，那些难民才会完全安心的工作，等待八月份麦收完毕后的约定之日。