    扭头望去，两个青年见他身形消瘦，不屑一顾，“没你的事滚一边去。”

    “要滚也是你们滚。”秦默上前，一把将女人与夏凝雪拉到身后，这一幕，惹的两个青年十分不爽。

    “小子，你想多管闲事？”

    秦默目光阴沉，“欺负我的女人，还说我多管闲事？”

    你的女人？

    二人对视一眼，继而说道：“谁能证明？”

    “我……我证明！”

    见女人开口，两个青年呵呵笑道：“谁知你们是不是合伙骗我们？小子，为了两个妞翻脸不值得，要不我们仨一起均匀她二人？”

    “你……你们不要脸！”

    女人情绪激动，倒是秦默止住她，打量着二人沉默不语。

    两个青年以为说动了他，再次开口，“怎样？”

    秦默揉揉鼻子，“不怎样！”

    二人冷哼，“敬酒不好吃吃罚酒，既然你不识好歹，我们哥俩就让你尝尝我们的厉害。”

    “行，那就让我看看你们有多厉害。”秦默说着扭头看向女人，“麻烦你带她到一边。”

    女人神色担忧，“你……你小心些。”

    “放心，我不会有事的。”

    待二人站到一旁，秦默看向那俩青年，“你们是一个个的上还是一起上？”

    “我们哥俩，同甘共苦，当然一起上。”

    秦默呵呵一笑，“行，那就放马过来吧！”

    见秦默无所畏惧，二人对视一眼，纷纷出手而去。

    本以为二打一轻而易举，谁料想秦默的拳头将二人打趴在地。

    “今天就放你们一马，下次再干这样的事，我遇到决不轻饶。滚！”

    青年面色痛苦，强忍着剧痛蹒跚而去。

    秦默转身来到夏凝雪二人跟前，看了眼醉醺醺的夏凝雪，道：“她怎么喝这么多？”

    女人想说出实情，又觉得自己不该多嘴，随意找个理由敷衍过去，秦默也没多想，从她手里接过夏凝雪，“把她交给我吧！”

    “你……你就是她未婚夫秦默？”

    秦默不否认。

    “我叫姜瑶，凝雪闺蜜。”

    “哦，你好，多谢你给我打电话，要是没其他事，我们先回去了。”

    秦默招揽一辆出租车，跟姜瑶告个别便离开现场。

    姜瑶神情惊愕，这个秦默之前也听夏凝雪说过，现在一见，觉得他挺不错的啊，怎么夏凝雪那么讨厌他？

    想起今晚夏凝雪喝酒的原因，姜瑶也不知道要不要秦默知情，毕竟在他之前，夏凝雪心里还藏着一个男人，一个令人恨之入骨又爱之深切的男人。

    秦默哪知道原因，这时候的秦默带着不省人事的夏凝雪回到怡景悦庭，看着平日里高高在上的女人，心里头无语。

    “我喝一点你就耍脾气，你喝这么多我看你明天还说啥？”

    秦默一边嘟囔一边把她放到她卧房，准备给她倒点水，夏凝雪受不了酒精刺激，一副作呕的举动。

    “别……”

    来不及阻止，一下子吐在秦默衣服上，秦默：“……”

    “大姐，酒量不行咱能不能别喝？你喝这么多不难受吗？”秦默一脸无助，“再说你吐哪不好偏吐我衣服上，明天你给我洗哈！”

    秦默跑回自己房间换了身衣服，又回到她卧房给她倒了杯水让她漱漱嘴，并将她躺好，伸手拉过毛毯为她盖上，准备离开的时候夏凝雪突然说胡话。

    刚开始秦默没听清楚，再听，好像是一个名字，而且，还是男人的名字。

    嗯？

    秦默拧着眉特意确认一下，结果依旧如此。

    “叶天骄！”

    这个名字，秦默深深牢记其中。

    他不知道这人是谁？也不知道他与夏凝雪什么关系，但秦默不是傻子，从她今天的举动来分析，这个叶天骄一定与她非同一般，甚至很有可能就是她的昔日情郎。

    望着她那痛苦神色，秦默缓缓回到自己房间，如果这个叶天骄真是她情郎，那自己又算什么？

    不对啊？

    既然她有情郎，为啥她爷爷还要与师父定下这门亲事？

    难不成叶天骄这个人物，夏家人不清楚？

    此时此刻，秦默心情有些糟糕，怪不得她一见自己就十分讨厌，搞了半天她有喜欢的情郎……

    秦默：“……”

    既然有喜欢的人，干嘛还要与唐红颜赌气强留自己？

    秦默觉得憋屈。

    “不行，明天我必须问清楚。”

    秦默刚产生这个念头，随后一想又觉得自己太莽撞，除了一个名字，其他什么证据都没有，万一不是情郎，那不显得自己没事找事？

    “算了，还是再留意一段时间吧！”

    眼下，秦默只能这么安慰自己。

    第二天，秦默早早做好早餐，夏凝雪披头散发的从房间走出来，看到那些饭菜，微微一愣，道：“这些你做的？”

    “是，你要吃么？”

    “能吃吗？”

    秦默：“……”

    “你要想吃就吃点，不想吃也可以自己做。”

    “干嘛不吃？在我这白吃白喝白住这么久，我倒要看看你手艺如何？”

    夏凝雪洗漱一番，坐在他对面吃了一口，刚入口，夏凝雪觉得他炒的菜还挺香的。

    “咋样？好吃么？”

    夏凝雪细嚼慢咽下去，继而说道：“还算凑合！对了，昨晚我怎么回来的？”

    “哦，我去接的你。”

    “你接的我？”夏凝雪疑惑。

    “你不信可以问你闺蜜姜瑶。”

    “你还认识我闺蜜？”

    见她吃惊，秦默喝了口汤，不以为然的说道：“昨晚她给我打电话说你喝多了，让我接你，我就在那时候结识的她。”

    这么说，夏凝雪明白了，低着头扒拉着饭菜不再吭声。

    秦默也不自讨没趣，吃完最后一口起身说道：“我吃好了，你慢慢吃吧！”

    他走进房间，夏凝雪朝他翻了个白眼，“不就吃你一次饭吗？神奇什么？”

    她的话，秦默并未听到。

    没多大会，秦默拿着昨晚换洗的衣服走出来，夏凝雪也没搭理他，二人形同陌路。

    “姓秦的，我上班去了，你把家给我打扫打扫。”夏凝雪换上鞋子挎着包刚要出门，又停下脚步询问秦默，“我昨晚喝多，你……你没对我做什么吧？”

    秦默眼线黑沉，“你多想了，你这幅皮囊，别人稀罕，我可不愿看。”

