    袁飞的凶狠，让在场所有人都意识到这不是闹着玩的。

    所以，局面一下子就被掌控住了。

    “田老爷子，我再问你一句，这田家还是不是天兰会的成员？”秦风懒洋洋地问道。

    “是。”田老爷子咬牙道。

    “那就好办了。请你把李成玉控制那些地下赌场的资料告诉我。”秦风玩味道。

    听到这，田老爷子沉默了。

    他知道秦风是来者不善，却没有想到他这么直接。

    地下赌场的那些资料，田老爷子怎么敢交出来？

    秦风似是知道他会如此，不由得拿出了手机道：“看样子你很为难啊。算了，我就帮你联系下李成玉。”

    很快，电话拨了出去。

    对方接听之后，秦风把手机给田老爷子递了过去。

    “谁？说话？”

    电话那边传来了李成玉的声音。

    田老爷子面色一变，却不愿意开口。

    秦风淡笑一声，直接扣动扳机。

    “砰！”

    一颗子弹，直接穿过那田老爷子的大腿。

    枪声的动静不小，电话那头的李成玉顿时就明白发生了什么。

    “是我……”

    田老爷子强忍着疼痛，最终还是开口了。

    “田老，你那边发生了什么吗？”李成玉沉声询问道。

    田老爷子还要说什么，可是被秦风拿走了手机。

    他来到了李现面前，然后递了过去。

    李现很识趣，他可不想被秦风来这么一枪，直接嘶吼了起来：“我是李现。”

    “李现？那边发生了什么？还有枪声？”李成玉连声问道。

    “秦风……他来了。”李现颤声说道。

    听到这句话后，那边的李成玉顿时就没了声音。

    十多秒后，李成玉才在电话中质问道：“秦风，你是在跟我公然叫板吗？”

    “你可以这样认为。”

    秦风笑道，“给你十二个小时时间来港岛。过了十二个小时，田老爷子还有你的表弟恐怕就没命了。你可要抓紧了。”

    “秦风，你到底要做什么？”

    面对李成玉的质问，秦风却没有再说一句话，直接挂断了电话。

    “秦风，你是在引火焚身，你知道么？”李现威胁道。

    “这就不劳你费心了，我已经准备好了一切。李成玉不是想要吃掉肖家吗？我倒是看看，没了命，他能不能有这么好的胃口。”秦风眯着眼睛说道。

    “秦风，你觉得……我们值得他过来吗？我觉得你现在应该打电话回江淮问问才对。”

    李现冷笑道，“他的报复，绝对不会超过一刻钟。”

    “那咱们骑驴看戏本，走着瞧呗。”

    秦风伸了个懒腰，对袁飞说道，“你继续，请随意。”

    袁飞点了点头，然后继续对中年人折磨了起来。

    嚎叫声不绝于耳，田老爷子一张脸都变得铁青了不少，喝道：“袁飞，停手！”

    可惜，袁飞哪里会听。

    不仅如此，当他想到自己母亲遭受的那些折磨，下手更重了。

    秦风对这些声音置若罔闻，而是打电话联系了叶韵冰。

    电话接通后，就听到叶韵冰的声音急促道：“秦风，你到底做了什么？李成玉都差点疯了，皇庭一号这边出现了很多人，来者不善。”

    “扛住今天晚上，明天中午之后，一切都会变得顺利。”秦风认真说道。

    叶韵冰还准备说什么，电话却挂断了。

    “希望你一切说的都是真的。”

    叶韵冰说完，就开始调集人手。

    不管怎么样，务必要守住这一晚。

    对于江淮来说，这注定是一个不眠夜！

    ……

    袁飞像是丧失了理智一样，一直疯狂的发泄。

    到了第二天凌晨的时候，这些田家人里除了田老爷子之外，几乎都被他折磨了遍。

    叶凤玉赶过来之后，看到眼前的一幕，有些不敢相信自己的眼睛。

    她也不清楚，袁飞的报复心理竟然如此地重。

    此刻，袁飞看起来虚弱无比，沉重地喘着粗气，脸上却带着变态的笑意。

    叶凤玉见状，扶着袁飞坐到了椅子上。

    整个庄园内，到处弥漫着硝烟的味道。

    从昨天晚上开始一直到现在，这里经过几波枪手的强攻。

    所以，此刻这里也堆叠着密密麻麻的死尸，看起来就像是一个修罗场。

    秦风也略感疲惫，坐了下来倒了一杯水，润了润嗓子说道：“你先带他走吧，等会还会有人过来的。”

    叶凤玉点了点头，搀扶着袁飞向着别墅后面的海边靠了过去。

    “秦风，我希望能看到你活着离开。”

    说完，叶凤玉就抱着袁飞，从滑索上滑动了下去。

    等到滑动到底，一艘快艇早就等候多时了。

    目送着叶凤玉离开，秦风长长地吐了口浊气。

    说真的。

    他确实小瞧了李成玉的能量。

    一个晚上，足足有上百个杀手来到此地，对秦风他们发起围攻。

    秦风带来的二十多人，此刻只剩下了十个人。

    他收割了将近七十多个杀手的性命，此刻也有些劳累。

    秦风抽烟看了一眼李现，然后问道：“你猜，李成玉会赶过来吗？”

    “不会。”

    李现回答的很是坚定，没有任何的犹豫。

    这是他对李成玉的了解。

    秦风笑了，然后用手吹了一个响亮的口哨声。

    很快，剩余的十人赶了过来。

    却见以阿木为首的十人身上都受了伤，浑身都带着硝烟味。

    “秦先生，您吩咐。”阿木略显疲惫道。

    “你们也收拾一下，海边有船，你们先行离开吧。”秦风吩咐道。

    阿木有些诧异，连忙说道：“秦先生，那您呢？跟我们一起走吧！”

    “正主要来了，我总得迎接一下。放心，不用担心我。”秦风笑着说道。

    “秦先生不走，我们也不走。”阿木立即肃然说道。

    “对，我们不走！”

    剩下九人异口同声，声音喊成了一条线。

    来的这群人，早就将生死置之度外了。

    跟在秦风身后，他们感到无比地激情澎湃。

    “走吧，要是不走，就真的走不了了……”秦风吐了一个烟圈道。

    话音未落，却见田家外面有声响。

    原来，一大批人，黑压压地围了过来。

    阿木这几人立即就找好了掩体，枪口都对准了大门口。

    迎着晨曦，秦风看到了一个穿着白色西服的身影，正缓缓地走了过来。

    此人，正是李成玉！

    李成玉脸上带着一个面具，走路的姿势依旧那么沉着潇洒。

    来到了田家的庭院，李成玉看了一眼坐在椅子上的秦风。

    “我来了！”

    这个声音中，多了一些抑制不住的阴冷。

    “李少，没想到你过来的这么快啊。”

    秦风弹了弹烟灰，满脸笑意道，“想不到，你也会急？”

