
　　“怎么说话呢？”霍真真语气里夹杂着火药味。

　　另一个一直没说话，长的一脸文静的女孩见状，拉了一把高小燕的胳膊，“别胡说。”

　　高小燕也觉得自己说的有点过了，赶紧笑着说，“我就是开个玩笑，你生什么气呀？”

　　“我没生气。”

　　霍真真嘴上说着不生气，可是表情却出卖了她自己。

　　另一和女孩走到傅九跟前，笑着做出了自我介绍，“我是真真的同学，叫郭丽丽。”她又指向高小燕，继续介绍，“她叫高小燕，也是真真的同学。”

　　“……”

　　傅九站着没动，也没要接话的意思，全然当郭丽丽不存在。

　　郭丽丽有些尴尬，高小燕看不下去了，凶巴巴吼傅九，“你有没有一点礼貌？没听到丽丽在和你说话？”

　　傅九：“……”

　　谁规定她一定要回答郭丽丽的话了？

　　高小燕更气了，正想再说点什么，霍真真却提前出了声，“她不会说话，我们赶紧走吧！”

　　霍真真抬脚向外走，郭丽丽看了一眼傅九，跟在了霍真真身后。

　　“原来不光是个傻子，还是个哑巴！”高小燕十分鄙夷的小声嘀咕了一句。

　　傅九翻了一个白眼。

　　死丫头，嘴巴可真毒，有机会得让她知道花儿为什么这么红。

　　八零年代的黎城，不如二十一世纪那般繁华，却也十分的热闹，街道上人流不止，只是汽车比较少，大都是或推或骑着自行车。

　　三三两两结伴逛街的人，更是络绎不绝。

　　也许是空气和水土没被大肆污染的原因，人们的颜值，普遍偏高。

　　逛了两个多小时，霍真真给傅九买了两套衣服，和一双鞋子，而她自己，却什么也没买。

　　经过这短暂的接触，傅九更加确定霍真真是个心地善良的女孩，她没有因为傅九是傻子，就敷衍傅九，而是认真的帮傅九买了适合的衣服。

　　还有在霍家时，霍真真虽然对傅九态度不好，却也没趁着霍振东不在欺负傅九。

　　至于总是表现的讨厌傅九，想来是太多像高小燕这样的人，喜欢在她面前说三道四，霍真真觉得反感，然后怪在了傅九这个源头上。

　　霍真真和郭丽丽走在前面，高小燕走在两人后面，傅九则走在最后面。

　　路上有人卖栗子，霍真真买了一袋栗子，郭丽丽和高小燕也都没客气，一人抓了一把吃了起来。

　　霍真真回头看了一眼傅九，嘟着嘴给她也抓了一把。

　　昨晚和早上都没吃东西，傅九正好有些饿了，所以也没客气。

　　高小燕看了傅九一眼，撇嘴嘀咕，“一个傻子，吃了也是浪费。”

　　“你才是傻子，你全家都是傻子。”傅九小声回怼。

　　真当她是傻子呢？骂了一次又一次，忍无可忍无需再忍。

　　“你……”

　　高小燕脸色顿时一变，指着傅九，吓的半天没说出话。23sk.Com

　　霍真真和郭丽丽听到动静，同时回头。

　　“怎么了？”

　　“傻子说话了。”高小燕脸上的表情很是精彩，又是惊恐，又是愤怒，“我听到她骂我是傻子。”

　　郭丽丽不相信，“你听错了吧？”真真说傅九不会说话的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第4章回骂高小燕免费阅读。https://xs.23sk.com 