    ‘龙江’杨家，是扬州世家，大晋仙朝之中的二品世家，可以说是真正站在大晋仙朝顶层中的家族、门阀。

    而梁昭煌与梁家，从寒门崛起，至今还是不足一甲子，从实力到地位，与‘龙江’杨家都是差距甚大。

    不过，梁昭煌名下多次感受到，‘龙江’杨家对他的善意。

    而原因，正是因为他度化的‘鼍蛇’。

    再加上，当初杨秀娥给他的对于‘鼍龙’的培养经验，一再叮嘱他尽快将‘鼍蛇’培养到三阶。

    很明显，‘龙江’杨家有着什么事情，需要用到三阶的‘鼍蛇’。

    梁昭煌很想问清楚，这究竟是什么事务？

    听到梁昭煌的问话，杨秀娥皱了皱眉，说道：“一年之后有着一场较量，关系到这次朝廷开拓东海的大局。”

    “到时候，如果你的鼍龙进阶了三阶就可以参加，如果没有，也就无权知道了。”

    梁昭煌闻言，不禁眉头微皱。

    虽然杨秀娥说的不清不楚，不过梁昭煌已经能够明白其中的轻重，能够关系到开拓东海、开辟瀛州的大局，可以想见其中的危险，以及功勋！

    而他如今面临着一个抉择，要不要参与其中？

    毕竟，这明显是‘龙江’杨家这样的世家才能参与的事务，他贸然参与其中，是福是祸还真不一定。

    这时，杨秀娥似是做了什么决定，伸手从袖中取出一枚玉瓶，递过来道：“这里面有三粒‘龙血丹’，对鼍龙的成长、进阶大有好处。”

    “你每三个月喂它一粒，然后再保证它血肉的供应，一年之内应该能助它突破到三阶。”

    梁昭煌看着递过来的玉瓶，却是面色几变。

    他还在犹豫着要不要掺和其中，但杨秀娥送来这‘龙血丹’，显然就没有给他拒绝的余地了！

    心中念头几转，梁昭煌接下玉瓶，一礼谢道：“多谢杨真人。”

    杨秀娥微微点头，也没再多言，一点脚下鼍龙就要离去。

    梁昭煌招呼道：“杨真人这就要走吗？要不要登岛坐一坐？”

    杨秀娥摆摆手道：“我还要为一年后的行动做准备，就不在这里耽搁时间了。”

    “接下来一年，你最好也将自己的实力、手段，多提升一些，做好准备。”

    看着对方远去的身影，梁昭煌却是越发皱眉，转眼看向一旁‘鼍蛇’。

    九十多丈的‘鼍蛇’还在念念不舍望着那百丈鼍龙离去的方向，梁昭煌直接传过去一道念头，询问‘鼍蛇’是否知道一年后的行动。

    ‘鼍蛇’却是连连摆头，表示一无所知。

    梁昭煌不由无奈的摇了摇头，将这事暂时放下。

    看了看手上玉瓶，梁昭煌将其打开，从中倒出一粒丹药，龙眼大小，色呈赤黄，其上晕染着玄妙光晕。

    梁昭煌拿着这‘龙血丹’，看向‘鼍蛇’，果然它完全被这丹药所吸引，不断地昂首、妖尾，一遍遍传来想要吞吃‘龙血丹’的意识。

    梁昭煌想了想，没有直接喂给‘鼍蛇’，而是从海中捉了一条海鱼，从‘龙血丹’上刮下一层丹屑，喂给了海鱼。

    然后看着海鱼没有出现问题，只是变得越发活力，方才将‘龙血丹’喂给了‘鼍蛇’。

    试验丹药的海鱼则是被他放回海中，结果还未游走，便被‘鼍蛇’直接一口吞了。

    梁昭煌摇了摇头，传念‘巨鲸妖’与‘鼍蛇’，让他们进入深海之中捕食海兽。

    杨秀娥说过，这三粒‘龙血丹’，只有配合大量的进食，方才能够相助‘鼍蛇’尽快进阶三阶。

    安排了‘巨鲸妖’和‘鼍龙’，梁昭煌又去看了看‘黑虎’修炼‘骷髅魔身’的情况。

    有着充足的骸骨、矿藏金气，以及三阶灵火煅烧，‘黑虎’修行‘骷髅魔身’的进度非常迅速。

    梁昭煌明显发觉，‘黑虎’与这‘骷髅魔身’的修行极为契合，这或许与其独特的‘虎骨剑’本体、以及剑中狂暴、怨恨的黑虎魂有关。

    当初‘百兽’孙家的‘本命兽魂’之法，本就是杂糅御兽宗部分传承与魔道御鬼的部分内容，从而拼凑而成的。

    这虎魂、虎骨剑的祭炼，本就是有着一定的魔道传承在其中。

    此时与这魔道功法‘骷髅魔身’十分契合，修行增长迅速，倒也在情理之中。

    而且，魔道功法不需要人道灵气，直接吞噬、炼化天地间狂暴的灵气，效果更佳。

    不过也因此，魔道功法修行的越是迅速、增长的越快，也就越容易受到魔气狂暴、毁灭、堕落的特性影响。

    若是寻常人，被魔气如此侵蚀、影响，恐怕早已堕落成魔，变得嗜杀、狂暴、充满毁灭欲望。

    不过，‘黑虎’的虎魂被梁昭煌度化，有着五色佛光守护，却是将这魔气的冲击、侵蚀，完全抵挡住、镇压住，将魔气降服、没有受其控制。

    但是，随着‘黑虎’修行‘骷髅魔身’修为渐深，梁昭煌也明显感觉到，‘黑虎’消耗的五色佛光在不断增多。

    梁昭煌如今每日诵持‘孔雀明王咒’，以其金丹期修为，修持五色佛光的速度再度大大加快，但是‘黑虎’那边，每日从他这里抽取的五色佛光也在日渐变多。

    梁昭煌还不可能压制‘黑虎’的抽取，否则它必定会被魔气影响，从而化成魔物。

    这无疑拖慢了他在五色佛光上的修行。

    梁昭煌对此也是无奈，好在目前来说，‘黑虎’的消耗，还远远赶不上他每日修行新增的‘五色佛光’。

    虽然有所拖累，他的五色佛光修行倒还是每日在坚定增长着。

    查看过‘黑虎’的情况，梁昭煌回到金燕岛上，返回家族卫城。

    一场拍卖会，将梁昭煌从海底搜刮的大量灵物，尤其是两具百丈以上骸骨都顺利销售掉，为梁家筹集了大量的灵石、资源。

    在梁家卫城的港口之中，由侄儿梁瑞钦负责主持，家族自己的海船已经开始建造起来了。

    接下来一年中，梁昭煌基本都留在家族卫城之中，修行着五色佛光、法力与神通，感悟着道韵，还有制作三阶符箓，研究三阶符阵，提升着自己的实力。

    毕竟，按照杨秀娥的说法，一年后的行动，不仅是‘鼍蛇’要参加，他也要参与，而且最好提升一番实力，显然其中不可能没有危险。

    在梁昭煌闭关修行，增长实力的过程中，他陆续收到两封家书。

    一封从庐东县而来，是大哥梁昭钧发来的信息。

    庐东县‘灵鼎秘境’开启的时间又要到了，如今留在家族中的筑基修士，包括大哥梁昭钧、侄儿梁瑞钊、侄女梁瑞薇、梁瑞芳等，都不是善战之辈。

    而这一段时间，家族倒是又有两位瑞字辈族人进阶筑基境，但都是修为尚浅。

    为了应对接下来的‘灵鼎秘境’之行，大哥梁昭钧传来讯息，希望从东海这边调拨两名善战家族筑基修士回去，参与‘灵鼎秘境’之行。

    梁昭煌对此自然没有意见，接到传讯之后，当即让八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚，带上一批货物、资源，返回家族去。

    东海数年的征战，侄儿梁瑞坚早已后来居上，如今已经达到了筑基后期。

    回到庐东县老家，加上大哥、八哥等人，‘灵鼎秘境’之行，应该已经足够了。

    而至于东海这边，家族已经初步立下了跟脚，接下来的发展需要的是时间。

    更何况，有着他和‘巨鲸妖’坐镇在此，完全就足够了。

    八哥、梁瑞坚他们返回家族去，也是无妨。

    第二份家书，却是从东海五行岛而来，是梁父传来的家书。

    自从东海乱战爆发以来，尤其是大晋仙朝进驻东海、开拓东海，准备开辟新州的情况下。

    梁家与五行岛梁父那边的联系，就开始变得断断续续。

    而这一次，还是梁昭煌来到东海数年来，第一次接到梁父传来的家书。

    内容倒也平常，介绍了一些他们在五行宗的情况，然后询问了一番家族的情况。

    不过在家书的最后，梁父隐晦了提了一句，八方岛上的八方阁，已经在积极联络东海其余九岛宗派，似有所行动。

    梁父在家书中叮嘱，让家族不要冒进，注意安全。

    看似平常的叮嘱，梁昭煌却是看了一遍又一遍。

    自从东海魔乱，大晋仙朝之中诸多郡望、世家门阀开拓东海，谋划开辟新州，已经二十年有余。

    在这二十年中，众多郡望、世家门阀，攻占一处处岛屿，基本上已经将八方岛周围中型岛屿、小型岛屿、乃至岛礁，都已经打下。

    到如今，整个八方岛海域，基本上也只剩下一座八方岛还没有打下。

    但是，显然距离最后的总攻，攻上八方岛也已经不远了。

    梁昭煌甚至怀疑，杨秀娥说的行动，就是进攻八方岛，只是他暂时还弄不明白，这和三阶鼍龙有什么关系？

    而此时，从梁父寄来的这封家书就能看得出，八方岛上八方阁也在积极做着准备。

    显然，一场决战已经不远了。

    大晋仙朝要开拓瀛州，八方岛是最为关键之地，是瀛州的关键，建造州城之地，不将八方岛打下，瀛州就无法建立。

    而对于八方阁来说，八方岛是他们生存的根基，自然更不容放弃。

    可以想见，攻打八方岛一战，将是何等的激烈！

