    放映厅里的笑声此起彼伏。坐在左澜身边的一个男人笑得更是夸张，手里的爆米花桶差点整个扣在她身上。

    这电影有这么好笑吗？她怎么一点也笑不出来？是她笑点太高？

    哈哈哈哈哈哈，旁边那个男人突如其来高分贝的爆笑声差点把她吓得从座椅上弹起来。

    算了，保命要紧。左澜站起身来，拿上外套和包，猫着腰，一路说着“不好意思”，从漆黑的放映厅里走出来。

    在这个周末的晚上，她本想看一场能让她开怀大笑的喜剧电影，可结果却事与愿违。这票钱算是白花了。

    她从电影院出来乘扶梯一层一层往下走，忽然看到她很喜欢的一家甜品店。如果一部喜剧电影不能让她高兴的话，或许一块甜品能让她感到一点快乐。

    左澜要了一块她常吃的黑森林蛋糕和一杯卡布奇诺。蛋糕的样子怎么跟她以前吃的不太一样？她一脸狐疑。

    用叉子切下一块放进嘴里，味道好像也不太对。略苦。她招手把服务员叫了过来。

    “你们店里的黑森林蛋糕不仅不甜，还有些苦，跟我以前吃的味道不一样。这蛋糕是今天现做的吗？”

    “女士，您放心，我们店里的所以甜品都是当天做的，非常新鲜。您之所以觉得这款黑森林蛋糕味道微微有些苦，是因为这是我们对制作这款蛋糕用的巧克力做了调整。我们用的是纯度较高的黑巧克力。黑巧克力的口感是要微苦一些的。这么做主要是从考虑到很多顾客既想吃甜点又担心热量高，所以我们选用了热量较低的黑巧克力。”服务员耐心地解释道。

    “原来是这样。”

    “如果您不习惯这个口味，我给您换一块别的蛋糕。”

    “不用。试试新口味也挺好。谢谢你。”

    “请您慢用。”

    服务员离开后，左澜又吃了一口蛋糕。不知道是不是心理作用，她觉得服务员不解释到好，解释后反而比吃第一口的时候还要苦。

    她叹了一口气，放下手中精致的蛋糕叉。她只是想让自己开心起来，怎么就那么难？剧电影不好笑，连吃块甜点都偏偏选了一款口味独特的。

    她又端起咖啡杯抿了一口，还好这杯卡布奇诺的味道终于给了她一点安慰。

    无论她有多么不愿想起和提及那晚发生的事情，可有关那晚的记忆总是浮现在眼前，如同刚刚发生过一样清晰。

    那晚，她鼓足勇气向姜景奕间接表白，等待着姜景奕的答案。她清楚自己是在赌，用女人的直觉赌姜景奕对她是有感觉的。

    “假的就是假的，怎么会变成真的呢？”

    当她听到姜景奕说出的这句话时，她的心凉了半截。一向伶牙俐齿的她竟一时语塞，如泥塑般愣在那儿。

    “谢谢你对我的好感，但很抱歉，我不能给予你回应。”

    “你对我一点感觉都没有？”左澜不甘心地追问道。

    “慕可可的事情我不应该找你帮忙，让你有了些误会。”

    姜景奕这句话对左澜而言真是字字诛心。原来是她自作多情了，她被她不靠谱的直觉给欺骗了。

    “可能是我误会了。姜律师你就权当我什么都没说过。”她虽然赌输了，可是输人不能输阵。她得给自己一个台阶下。

    “时间不早了，我先走了。”她说完这句都不敢看姜景奕的反应就匆匆上了车，逃离了这个告白失败现场。

    车子才开出一百多米，她就觉得自己的眼前有些模糊。失恋而已啊，天又没塌下来，她为什么要哭哭啼啼的。她拼命克制着，生生将眼泪憋了回去。

    回到家后，她情绪的反常没有逃过凌寒的眼睛。她只是告诉凌寒她的表白被拒绝了，然后就进了卧室。

    那晚，她还是不争气地一个人躲在被子里哭了。被姜景奕拒绝的场景在当晚的梦中又重复上演了一遍又一遍。

    虽然她做好了第二天在事务所遇见姜景奕的心理准备，但是她不敢确定自己能否真的假装一切都好。好在接下来的几天，姜景奕都没有来律所，给了她一些缓冲情绪的时间。

    虽然暂时避免了面对姜景奕的尴尬，但是她心里并没有觉得好过多少。她还要装作若无其事地继续跟进手头的案子，还要在同事面前维持着平日里爱说爱笑的人设，还要在凌寒面前装作无所谓。

    其实她是不必在凌寒面前打肿脸充胖子的，只是她现在只想一个人默默地去消化情绪。

    左澜看着面前那块黑森林蛋糕。爱情多像这块蛋糕，你远远看着它的时候以为它是甜的，当你品尝过之后才知道味道是苦的。尤其是她这种单相思，只有两个结果，要么一拍即合，要么一拍两散。

    很不幸，她的表白是后一种结果。更不幸的是，她高估自己了。她不但高估了自己的女性魅力，还高估了自己的抗击打能力。

    什么样的女人姜景奕没见过，连戴青青都被他拒绝了，她左澜凭什么就认为自己能成为姜景奕眼中特别的存在？她是比普通女孩伶牙俐齿、胆色过人，可她的心又不是防弹玻璃，也会受伤。而这次，她的心受到了重创。

    姜景奕是她二十五年来喜欢的第一个男人。他的睿智、成熟深深吸引着她。她欣赏这个男人，甚至是崇拜他。她对他的欣赏和崇拜在日积月累中悄悄发生了变化，转变成了爱慕。

    每个人都想自己的爱情可以开花结果，她也不例外。慕可可的出现让她以为是老天给她的一个机会，原来是给她一个死心的机会。

    左澜啊左澜，你真是太唐突了。冒冒失失地去表白，这下可好，被人拒绝了，以后该怎么面对姜景奕？也许姜景奕能当做什么事都没发生过，可她却不能。毕竟社死的是她啊。现在就是给她吃云南白药，也没办法治好她的心伤。

    左澜将蛋糕推到一旁：“服务员，结账。”

