    “阿嚏！”

    玄野打了个喷嚏，掐指一算，便猜到是王钰在搞事情，但具体做了什么，她却不知道。

    “老大！你修为都这么强了，怎么还会打喷嚏？”熊勇不解。

    “当然是被你气的了！”

    玄野敲了下熊勇的脑门：“三遍了，都教你三遍了，凤羽都筑基了，你还学不会呢！”

    自从发现熊勇是玄武后裔之后，熊勇便开始教导熊勇学习玄武一族的基础入门功法《玄武九转诀！》然而这都过去半个月了，熊勇还是无法入门！

    惩戒塔闯的倒是很快，可完全凭借的是蛮力！

    “熊勇啊，我看你这身皮是越来越厚了！”罗旭促狭道；

    “你还有脸说他？史英才来不过一天，便已经能够分辨出上千种药材，背诵三十多种药方了，你呢？学了那么久，别说炼丹了，药材都经常搞错！哪里来的脸说他？”

    玄野看着幸灾乐祸的罗旭，不满的数落着。

    罗旭缩了下肩膀：“那史英，不是您说的天赋非凡吗？她天生就比我有优势，快一些不是正常吗？”

    “她天赋非凡，不肯学也是枉然！你炼丹一途不如她有天赋，更要努力才是！”玄野冷声道；

    “知道啦！”罗旭撇了撇嘴，将炼丹炉内失败的药渣倒了出去，重新开始炼制。

    熊勇揉了揉头：“老大，今日就是那战帖上的时间，您真的不去吗？”

    “不去！”

    玄野想都没想便拒绝了。

    “可这样，大家会认为你怕了，那狂徒只怕更得意了！”熊勇讪讪道；

    “没有意义的比试，不过就是小孩子过家家，我可没那闲心！”

    玄野站到了熊勇面前：“我给你演示最后一遍，若是你还学不会，那就是没有觉醒玄武一族天赋的能力，便也不用强求了！”

    熊勇立刻收了心，不在想那些有的没的了。

    玄武乃是神兽，它们族的功法又怎会寻常？即便玄野没说这功法的分量，但熊勇也知道绝对不是凡品，最后一次机会了，一定要努力学会！

    超强的信念，精神专注，熊勇跟随玄野的动作沉浸在了其中，陷入到了一种玄之又玄的状态之中。

    ......

    南街，状元楼。

    科举就要到来，无数学子入京，冷清了一年的状元楼也红火了起来。

    从上个月开始，房间便订满了，甚至还有许多学子要求住柴房和打地铺，就是想要蹭一蹭这楼的喜气！

    此时，状元楼门前，围了不少人。

    其中一位少年，身着锦衣华服，头戴白玉冠，但身材却格外高大勇猛，相貌粗犷、

    他捏着笔，站在人群中央，不耐烦地道：“小二，几时了？”

    “回客官，已是巳时正了。”小二也是一副文人的打扮，回答的不卑不亢。

    “已经到时间了，这纨绔怎么还不来？”

    “那纨绔该不会是怕了吧？”

    “今日国子监休沐，那纨绔不会拿在国子监上学为借口不来吧？”

    “有没有人敢去玄家问问的？”

    一众书生指指点点。

    魁梧健壮、满身腱子肉的武人们也议论纷纷。

    “林天，你不是和玄野关系好吗？玄野人呢？怎么不过来？难道真的是怕了？”路过的云夫笑眯眯的望着林天。

    “这人到底是哪路的？”林天皱着眉看着那要挑战的少年。

    每逢秋闱之年，都有人下战帖想要一举成名，居住在京城的各位都习惯了。

    林天刚听到此事时也真的没放在心上。

    想要挑战玄野的学生们多了，可国子监武学内，不说别人，就说曾经的禀生华林，那也是玄野的手下败将，更别说别人了！

    林天一直没把人放在眼里，可这两天，这少年竟然将国子监内大大小小的书生和武人都挑战了个遍！

    是的，这人还挑战了太学的人！

    可不管是华林还是庄穆，竟然都落败了！

    庄策去了广文馆，这人知晓后，倒是没有继续去挑战他，但是玄野却不同了，若是将玄野给比下去，那国子监就真的无颜了！

    “这少年是岳麓书院来的！”

    云夫有些幸灾乐祸，他没林天想的那么多，只想着让玄野输。

    岳麓书院。

    听到这四个字，林天眉心拧的更深了。

    北玄三大书院最为有名，一位国子监，二是白马书院，第三就是这岳麓书院了。

    国子监不需多过赘述，白马书院是从前朝沿袭下来的，早已经落寞了，只剩下了名头支撑着，岳麓书院却不同。

    这些年，岳麓书院一直在有意无意的挑衅着国子监。

    不管是春闱，秋闱，每逢科举之日，岳麓书院的人都会先来给国子监的学生下战帖，故意影响国子监学生的心态。

    每次科考结束，录取的名额国子监只稍微占据一点点优势而已。

    “那云院长你应该知道吧？他就是云院长的儿子，别看长得五大三粗的，却是文武俱佳，今年武试要晚几天举办，刚好错开时间，我听说他文举和武举全都报了名，上头也允了！若是能中的话，明年开春，那春闱也是想要参与一手的！

    林天啊，你说你和玄野混的，这消息怎么这般闭塞了呢？”

    云夫嘿嘿笑着，解释的时候也难掩兴奋：“你说，玄野是不是打探到了，所以不敢来了？”

    “不可能！玄野知道的还没我多呢！”

    林天还劝过玄野不要过来的，他知道玄野最近忙着丹馆和大长公主的事情，没心思注意这些。

    “那为什么不来呢？”云夫讥讽道；

    不远处，众人也全都在说着同样的话。

    “身为并肩王的孙子，就算没有王爷三分的气魄，也当有一分的胆色，为何现在还不来？难道真的是怕了？”

    “这只会给王爷丢脸的玩意儿！”

    “我远在边州，曾听过玄世子的《少年侠气》，能写出这种诗的人，按理说不会退缩的！”

    “对啊，听闻玄世子还杀死了努尔极，武艺应当也是极好的，怎会不出现？难道真的如同传言所说，是冒领了手下的功劳？”

