    张朦听着成伍的话儿，一下子就心动了。

    她心里的想的并不是把人带出来能获得什么条件，而是她突然想到自己当了课题组组长那么久，整个课题组都是她所拥有的资源。

    自己一个人离开牧雅，不管怎么样都是单打独斗，可是如果能够把这些人一起从牧雅带出来，那她就不是势单力孤的一个人了。

    有这样一个团队作为自己的后盾，还怕以后进了新的单位，不能掌握主导权吗？

    成伍从事的职业就是要常年与人打交道，察言观色是基本功。

    看见张朦听了他的话儿后一直没说话，就知道自己已经说动张朦，所以他心思很快转了一下，继续趁热打铁：“张工，有些事情我不能说得太明白，毕竟我们是猎头公司，不是商业调查公司，现在很多公司和机构非常眼馋牧雅的这几个专利技术，如果能把你们连人带技术一起挖过去，对他们来说是最有吸引力的，不论付出多大代价他们都愿意。”

    张朦回过神来，虽然心里已经有所决断，可是表面上对着成伍还是不露痕迹，只说道：“成顾问，这件事情非同小可，我需要时间考虑一下……嗯，要不，今天我们就到这里吧？”

    成伍有一点失望，不过也知道有些事情急不得，所以不露任何痕迹的点点头：“好，张工，有任何结果，或者你有任何疑问，都可以给我电话。”

    稍微停顿了一下，他有语重心长的说：“张工，作为一名人力资源顾问，我给出来所有建议都是站在你的立场上考虑的，希望你能够认真考虑我的话儿。”

    “谢谢，成顾问。”

    张朦很郑重的说了一句后，很快道别离开。

    成伍看着张朦离开的背影，重新坐回到位置上，准备喝完自己的咖啡再离开。

    他的身旁，那位一直没有说话的下属忍不住了，问道：“老大，你觉得她会做怎么样的决定？”

    “不知道。”

    成伍摇了摇头，淡然的回答。

    那位下属怔了一怔：“老大，现在这事儿……好像有点进入死胡同了，要不我们给她点压力？”

    “不用。”

    成伍放下咖啡杯，对下属说：“这种时候，一定要耐得住，目标已经动心了，只是不知道她会怎么决定而已，还有就是不知道她究竟在她的团队里的究竟有多少个人威望。

    这些既是对她的考验，也是对我们的考验，千万不能在这种时候乱了自己的阵脚。”

    下属思索了一阵，又请教的问道：“如果目标真的愿意把整个团队拉出来，甲方那边会满意吗？”

    成伍摇摇头：“不会，这只是一个课题组，还远远不够。

    我们要做的是撕开一个口子，继续接触其他的课题组的成员，尽可能多的把人挖出来，这样才能满足甲方的要求。”

    “甲方这是要挖空牧雅研究院啊。”

    下属有点小激动，他还是第一次亲身经历这样的大案子，将来如果成功，这也是他在这一行的一份资历。

    成伍看了下属一眼，又压低了一点声音指点：“越是大的单子，就越要慢慢的来做，其实这一次挖人到还是其次，主要是挖技术，这些东西不会摆在明面上说，不然这总价值超过一个亿的单子，就没有意义了。”

    下属默不作声的想着上司的话儿，突然觉得还真是这么一回事。

    说是挖人，其实更多是为了技术。

    挖人和窃取机密，有时候还真分不清楚。

    ……

    维族姑娘吃完饭后，整个人一下子变得精神了起来，之前的困意统统消失不见，好像从来就没有过一样。

    “真是饿狠了，看来以后再遇到这样的情况，要先吃饱了再上台。”

    维族姑娘毫无仪态瘫在椅子上，摸着自己那胀鼓鼓的小肚子。

    之前的疲惫显然都是饿出来的，饿得精神萎靡，眼皮子都撑不起来。

    现在吃饱了，就一切都好了。

    陈牧没好气的看她一眼，提醒道：“这里可是公众场合，你能不能注意一点？”

    “我们在角落里，哪里有人看得见。”

    维族姑娘嘴里虽然这么说着，可还是很快坐直了身体，再次回复端庄仪态。

    显然经过之前在论坛上发言受到了听众们的追捧，让她不自觉的多了点“偶像包袱”，开始自发的管理起自己的形象。

    陈牧“切”了一声，继续埋头吃饭。

    维族姑娘忍不住踢了他一脚……

    “呀！”

    陈牧吃痛捂脚。

    维族姑娘得意洋洋的看他一眼，脸上很满意的流露出了一副胜利者的姿态。

    一旁的杨果看着这俩的互动，忍不住说：“喂喂，你们收敛一点行不行？要打情骂俏就回房间去，请稍微顾及一下我的感受。”

    陈牧没吭声，默默的朝败家娘们递过去一个“回头要你好瞧”的眼色。

    维族姑娘完全无视某人的眼神简讯，转过头问杨果：“果儿，你单身？”

    “嗯。”

    “单身多久了？”

    “……”

    “怎么不说话？”

    “……”

    杨果看了陈牧一眼，又看了看旁边那两个存在感不强的小助理，犹豫了一下才说：“我从来没交过男朋友。”

    “什么？”

    维族姑娘讶然。

    陈牧一样讶然，只默默看了女博士一眼，表达心底的八卦情绪。

    这就是母胎单身的意思了……

    多大人了，居然没交过男朋友……

    这人生也过得太干了吧？

    杨果迎着大家的目光，轻咳一声，又梗着脖子说：“交男朋友有什么意思？嗯，有那时间还不如多做几个实验，我手头的项目多得都做不完，交男朋友这种事情纯属浪费时间。”

    大家都惊讶的看着杨果，只觉得能说出这种话儿的人，都不一般。

    陈牧作为桌上唯一的男性，突然觉得以后应该让维族姑娘离这位远点儿。

    人家的观念太先进，也不知道会不会在性*取向方面有着与众不同的见解。

    维族姑娘显然入了这位的青眼，万一发展出什么不好的情絮，那就难收场了。

    嗯，回头得嘱咐几句，离她远点儿。

