    遥不可见的真魔之躯，高不可见，大不可量，威能无上。

    孙悟空仿佛站在天地中心，真魔之身已经顶到了星河深处，星辰在他的毛发之间，宛如尘埃。

    在他的周身缠绕着祥瑞的圣洁圆盘，散发着无量的佛光，那是极乐世界。

    迈入准圣境之后，真魔万劫不灭体也发生蜕变。

    在大这方面，达到了新的高度。

    “吼…”

    真魔之躯大振，无量的劫波自内而外，一层层荡漾而出，宛如黑洞，灭世一般的威能瞬时间便将极乐世界震碎。

    化为一片片世界法则碎片。

    洒落在天地之间。

    …

    无人发现的地方，一位风华绝代的赤足女子，正手持一个法器，收取着世界法则碎片。

    仿若一个远古的创世神祇的图腾一般，周身散发着璀璨的光辉。

    …

    这是一副恐怖的画面，如同天地重开一般，无尽信仰之力构成的极乐世界被打碎，造成的景象太过恢弘，史诗一般的画卷。

    三界众生都感受到了这惊天动地的大破灭气息。

    “啾…”

    一道清脆的鸟鸣，响彻三界八荒，世界爆炸的混乱之地，冲出一只身披五彩神光的神禽。

    昂扬九天，振翅间搅动星河，刮起大风暴，呼吸之间，便冲向了无尽混沌之中。

    “我靠！五彩大鹏？”

    “你就认识大鹏是吧？它是令尊吗？”

    “这位道友，不懂就请闭嘴，连号称天下虽大，其一人可往之的孔宣都不认识，你是怎么修炼到这一步的？”

    “孔宣？天地间第一只孔雀？他不是金翅大鹏的哥哥吗？我叫他五彩大鹏好像也没什么不妥吧。”

    “…有道理！”

    “…”

    诸神震撼，遥望着孔宣离去的身影，他太快了，只是一个呼吸之间，便消失不见，没入了无尽混沌。

    封神时期，孔宣大放异彩，号称圣人之下第一人，一人逼的姜子牙统领的周军高挂免战牌，神挡杀神，佛挡杀佛。

    出道以来，只败给过圣人。

    连燃灯曾经都被他击败过。

    后来，被准提圣人以“与我西方有缘”为由，抓到佛门，成了孔雀大明王。

    从那以后，狂傲不羁的孔宣便消失在了三界八荒之中，再也没有出现过。

    没有想到，极乐世界被妖猴干碎，把孔宣给逼了出来，但奇怪的是，孔宣一露头，便径直的往混沌中冲去，没有丝毫的犹豫。

    …

    无尽星河中大战的杨戬和燃灯也被惊动。

    无不惊诧的看着屹立在天地中的那道身影。

    “猴兄已经成就准圣，我看你们还怎么镇压于他。”

    杨戬面色傲然，睥睨的看着燃灯古佛，嘴角带着一丝讥讽的笑意。

    表面上很高冷，但是内心却有些波澜。

    他能感觉到，突破准圣之后的孙悟空，似乎比他还要强上一线。

    不可思议。

    不愧是那个男人的大徒弟。

    “孔宣！哪里走？快来助我！”燃灯古佛没有理会杨戬，而是对着已经跑的没影的孔宣说道。

    他不是打不过杨戬，而是此人太过难缠，他不想过多纠缠，想早点解脱。

    “嗡…”

    天宇轻颤，一道青色的神光划破时空，仿佛是一道银河匹炼，刷落而下。

    燃灯古佛面色大变，刹那间横渡万万里，躲避神光。

    “嗡”的一声响动，神光刷落在苍茫虚空，泯灭，虚无，塌陷，仿佛一切都不存在了。

    “孔宣！你什么意思？”燃灯古佛面色难看的喝道，佛音宏大，贯穿亿万里。

    没有回答。

    就在这时。

    一道划破宇宙的神禽冲天而起，背负阴阳太极图，带着毁灭的气息向着燃灯古佛镇杀而来。

    整片天宇都在震动，发出的滔天威势，竟然不比孔雀弱多少。

    “鲲鹏？”燃灯愣了一下，怒吼而出，没等他动手。

    杨戬一步跨出，圣体的异象浮现，映照了诸天，数道圣体的异象震动天地，而后合拢到一起，仙帝虚影出现。

    接着，与本体相合在了一起，让他精气神暴涨，至强至大。

    这已经不算是什么纯粹的异象，被他演化到了极尽境界，就成了身体的一部分，与他相融相合。

    六道轮回拳起手，六个无量世界衍化而出，另一手捏拳印，没有异象，只有至强至大的威势，镇压寰宇。

    这一拳依然有了天帝拳的雏形，是杨戬观天帝战斗感悟而出。

    锁定燃灯古佛的气息，镇压一方轰杀而去。

    与此同时。

    远在亿万里之遥的孙悟空也抬起一手，无尽的劫文席卷天地。

    化为真魔大手印隔空镇杀而来，不给燃灯古佛一点反应的机会。

    此刻。

    三人不约而同，祭出最强神通，同一时间的锁定燃灯古佛的气息，轰杀而来。

    三界八荒，天上地下。

    所有生灵都震撼的看着这一幕。

    三道毁天灭地的气息从天地八荒，不同的角度镇杀而去。

    “啊…”

    刹那间，三道神通几乎是同一时间降下，燃灯怒吼，枯瘦的老脸布满狰狞之色。

    他感受到了强烈的危机之感。

    “轰隆隆！”

    无量的佛光照亮了三界，燃灯调动全身的法力，整个人比太阳还要璀璨，数之不尽的恒沙佛国围拢其身。

    “鲲鹏！我跟你没完！”燃灯古佛凄厉的大吼。

    杨戬和猴子出手他能理解，毕竟双方有仇。

    但鲲鹏这家伙不但抢他的法宝，还要偷袭杀他。

    简直比畜生还要畜生！

    “啊…”

    燃灯不甘的怒吼，无数的恒沙佛国被覆灭，瞬时间便被吞噬。

    在他所处的地方，已经是一片死寂，所有的有形物质都被打没了。

    恐怖的力量覆盖了无尽的星域，久久不散。

    …

    诸神震撼惊悚，无不目瞪口呆。

    事情发生的太快。

    从三人动手，到燃灯被打没，也就呼吸的时间而已。

    从封神时期就大放异彩的燃灯古佛就那么没了？

    多么狠的一位存在啊！

    “有缘经”的集大成者并发扬光大者，就那么没了？

    如此一位佛门代表性人物，突然间就被打死了。

    在欣喜的同时，他们甚至还有些唏嘘。

    事实证明，在这个世界，拥有一个坏人缘，是一件多么可怕的事。

