    导购员没有因为李岩穿着朴素而区别对待，礼貌十足给他推荐了几双高跟鞋，款式看起来都很不错。

    李岩忽然想到自己极少陪尹筱雅逛街，更没给她买衣服鞋子之类的东西，男朋友当的很不称职。

    高中时他倒是和尹筱雅一起买过鞋子，知道她穿的是三十七码的鞋子。

    不远处，郑予洁试穿完一双鞋子，看表情似乎挺满意，让导购员把鞋子装起来，然后和男人一起走向收银台。

    看到二人准备付款离开，李岩指了指身旁两双高跟鞋，干脆利落说道:“这两个款式三十七码的各拿一双，速度快点。”

    两双鞋子超过七千元，李岩没看几眼就决定买下，使得导购员小姐微微一愣，躬了躬身应道:“好的，请您稍等。”

    等导购员把鞋子包装好，郑予洁二人已经走出女鞋店，李岩迅速付了款，加快脚步跟上去，同时打电话给老张，让他立马赶到这边。

    事关老张的终生幸福，李岩自然要通知当事人过来，该作何决断由老张自己决定。

    接到李岩电话时，老张正打算洗澡，无奈说道:“我裤子都脱了，你让我现在出去，要逛街干嘛不叫你女票，拉上我算啥意思，不知道的人还以为咱俩有超出友谊的关系呢！”

    李岩眼睛死死盯着前面两道背影，边走边说:“有一件非常重要的事，电话里说不清楚，你要是不过来，绝对后悔半辈子。”

    “什么事情这么重要？”老张不以为意笑道:“难不成你看到外星人入侵地球？又或者是破解了人类起源之谜？”

    “滚你个蛋！”李岩没好气道:“我在街上看到你的梦中情人和一个男人搂搂抱抱，要不要过来你自个儿看着办！”

    电话那头沉默片刻，李岩都能听到老张粗重的呼吸声，不禁有些担心:“你没事儿吧？兴许是我看错了，毕竟我和女校医不熟，你最好过来确认一下。”

    老张脸上笑容消失了，声音略显得沉重:“你现在跟到哪儿了？我即刻过来！”

    “快到人民影院了，你直接打车到影院吧。”李岩说道。

    人民影院门口有不少烧烤摊小吃店，郑予洁拉着男人随便找个位子坐下，两人点了十多个烤串。

    李岩在旁边的烧烤摊点了些啤酒烤鸡翅，背对着二人摘下口罩慢慢品尝，等待老张杀过来。

    一瓶啤酒入肚，李岩时不时回头瞄一眼，看到一辆计程车停到路边，老张从车上匆匆忙忙下来。

    李岩起身朝他挥了挥手:“这里！”

    老张四处观望一下，快步走向李岩，目光逗留在女校医身上。

    “没认错人吧？”李岩压低声音问了一句。

    老张点点头，面色阴沉坐到对面位子，自顾自拿起一瓶啤酒，直接对着瓶口吹。

    遇到这种事，谁都难以接受，李岩知道他心里难受，没有阻止老张喝酒，也拿起一瓶和他碰了碰。

    郑予洁二人只要了两瓶啤酒，很快吃喝完毕，拎起包包就要走人。

    “别喝了，人都快走了，有什么话还是尽早问个明白。”李岩提议道。

    老张酒量一般，两瓶啤酒灌进肚子里，脸颊微微发红。

    也许是酒精的作用，老张眼神中闪过一抹果断之色，愤然起身走到郑予洁面前。

    李岩生怕他情绪控制不住，拿起酒瓶和那个男人拼命，赶忙追了上去。

    冲冠一怒为红颜，换做平常时候，老张或许能压住怒火，但现在喝了酒，酒壮怂人胆，啥事都可能做出来。

    见到老张，郑予洁显得很是意外:“磊磊，你怎么在这儿？”

    老张没有回答她的问题，深呼一口气，紧紧握着拳头质问道:“你上次不是说，只要你父母不反对，就答应我的追求，为什么又和别的男人走在一起？！”

    李岩走上来，把老张拉开一些距离，免得他一会儿冲动起来和对方打架。

    听到老张的质问，郑予洁的表情很是怪异，看了看身边的男人，后者脸上依然保持着微笑，一副事不关己的样子。

    “郑小姐，或许你不记得我，我是张磊磊的舍友李岩，刚才在路上，我看到你和这位先生举止亲密，所以就把磊磊叫过来，有什么问题大家当面说清楚。”李岩沉声说道。

    郑予洁看了李岩两眼，笑眯眯道:“真是没想到，李大老板还喜欢玩跟踪，要是传出去，肯定惊倒一大片人。”

    闻言，李岩微微皱眉，按理说脚踩两条船被当众揭穿，郑予洁的反应应该很惊慌才对，如此镇定自若，实在有违常理。

    “你别转移话题，咱们就事论事，老张追了你将近两年，花了多少心血你应该清楚，如果对他没感觉，你应该直接提出来，何必这样子拖着？”

    李岩冷厉的目光在郑予洁脸上扫过，眯着眼睛道:“原本这是你们俩的私事，我一个外人不该插嘴，但我不想看到自己的兄弟被一个女人耍得团团转！”

    郑予洁咬了咬嘴唇，看向老张问道:“你也认为我是故意耍你玩？”

    “我……我一直很信任你，到现在依然如此，但你总该给我一个合理解释。”老张愤然盯着男子问道:“你说说，这个男人是谁？总不可能是你表哥吧！”

    “不是我表哥。”郑予洁微微发怒喊道:“他是我爸！”

    “你说啥？！”老张顿时一怔，和李岩对视一眼，看到他眼里的惊讶，而后不太确定问了一句:“干爹？”

    “干你个头！”郑予洁气得直咬牙，一巴掌用力拍在老张胳膊上:“是我爸，我亲爸，要不要把户口本身份证拿出来让你检查检查？！”

    看了看郑予洁，再看看和她一起的男人，面部轮廓还真有几分相似，李岩整个人呆住，知道自己这回好心办了坏事。

    老张同样一脸懵逼，嘴里狠狠抽搐两下，好久才回过神，皮笑肉不笑呵呵几声。

    “那个……不好意思啊叔叔。”老张欲哭无泪赔礼道歉:“误会，纯属误会，您千万别往心里去。”

    “咳咳咳……”李岩干咳两声，稍显尴尬道:“此事责任在我，是我没弄清楚情况就自以为是，误解了两位的关系，不过这件事叔叔也有一定的责任。”

    “哦，我有什么责任？”一直没吭声的男人终于开口了。

    “怪您长得太年轻，我以为您只有三十出头，怎么也猜不到您是郑小姐的父亲，说是兄妹还差不多。”李岩嘴皮子很利索说道。

    看似是把责任推给郑予洁的父亲，实则是在夸赞对方保养得好，外表比真实年龄年轻十多岁。

    “不愧是大老板，这话说得真有水平。”郑予洁的父亲笑呵呵道。

    老张傻愣愣站在一旁，不知是该走还是该留下，浑身不自在。

    前些天刚见过郑予洁的母亲，今天又以这样的方式和她父亲见了面，还能有比这更尴尬的事吗？

    李岩轻轻推了推他，暗示老张不要和木头人一样杵在原地，好歹说几句话，尽量消除误会。

    挠了挠后脑勺，老张愁着脸说:“真的很过意不去，闹出这么大的乌龙，我实在是太在乎予洁了，关心则乱。”

    郑予洁冷哼一声，扭过头不去看他，还在气头上。

    “小伙子，如果我不是予洁的父亲，而是她的追求者，你会怎么做？”男子突然提了一个问题。

    李岩挑了挑眉，这是老丈人考核准女婿，答得好是送分题，答不好是送命题！

    老张也知道这是对自己的一次考验，凭着本心说道:“从第一眼看到予洁，我就决定要追她，不管有没有竞争者，都不会轻易放弃，如果她最后选择的是你，那我尊重予洁的选择，祝你们幸福！”

    这话说的够大气够敞亮，要不是有其他人在场，李岩都要忍不住鼓掌。

    男人听后点了点头:“希望你记住今天说的话，作为父亲，我也尊重予洁的决定，也不想看到自己女儿受伤害。”

    他这话的意思很明显，把恋爱的主动权交到女儿手中，他这个当父亲的不会干涉太多，老张能否将郑予洁追到手，就看他自己的本事了。

    没想到这位老丈人竟然如此好说话，老张喜上眉梢，有种因祸得福的感觉。

    李岩此时回头一想，暗骂自己愚蠢，郑予洁的前男友是大少爷周启明，如果她真是爱慕虚荣之人，不可能放弃这么一个金龟婿。

    闹了这么一出大戏，郑予洁父女没心情继续逛街，很快就打道回府，李岩和老张则坐回原位继续喝酒吃烤串。

    猛灌了一瓶啤酒，李岩叹气道。“老张，今晚这事真的很抱歉，我没想到会是这么一个结果，影响了你和女校医的感情。”

    老张哈哈大笑:“我刚开始也以为这段感情泡汤了，现在这样更好，搞定她老爹，再摆平她老娘，我就能抱得美人归！”

    想到女校医父亲那张脸，李岩不得不感慨，四十多岁的中年大叔能有这样的颜值，简直羡慕死人，也不知是如何保养的，丝毫不比那些明星大腕差。

