    一时之间，整个朝日峰看似平静，实则是暗流涌动，金山和铁雄的人都是在不断的寻找着谢长安，奈何，这个男人似乎是从朝日峰中消失了一般，不留下一丝的踪迹，一连五天都是如此！可依旧是没有任何的收获，“你们说，这个男人究竟是去了什么地方？就是一直蚂蚁也该留下一丝的痕迹，这是这个谢长安没有，你们几个都来想想我们下一步应该如何？”铁雄狮人如其名，长的无比的魁梧，黑脸自然是有一种不可亲近的感觉！他来回的踱着步，双手指间发出“滋滋”的摩擦声！

    老五易津是属于铁雄一方的，只是易津这个人永远都是半闭着眼睛，似乎一直都是没有睡醒一样，可是整个朝日峰的人都知道易津这个男人是绝对不可以小看的，他虽然没有任何的武功傍身，但上天给了他一个出色的脑子，若是在谋略方面，无人出其右！易津打了一个哈欠，口齿不清的说道：“四哥，你慌什么？你所担心的事情是不会发生的，你也不想想大哥是什么人？若是那谢长安先被他找到，那全世界都知道了，稍安勿躁，我已经是让人去注意大哥的一举一动了，他有任何消息都不会逃过我的眼睛！”

    铁雄闻言，点了点头，老五做事情一向都是极为的细腻的，有他在自己自然是可以省心不少，只是可惜了老五了，其实他们五大护法一向都是以兄弟相称，就以天赋而言，易津的天赋最高，任何招式他是一学就会，加上他的性子宽厚，本来他才是这朝日峰守护者的最佳人选，可惜，天不遂人愿，多年前的一个夜晚，易津在修炼的时候，一个不小心真气逆行，导致自己是浑身沸腾，最后人虽然是救回来了，可代价则是他多年勤修苦练的武学！

    为此，他自己是消沉了许久，终于有一天他是神采奕奕的出现了其余四人的眼前，和往日的易津不同，再次出现的这个男人多了一丝书卷气，没有了武学又怎么样呢？自己还是好好的，只要有脑子一样可以把事情做好，于是，那一天以后，易津就投身到了铁雄麾下，成为了他背后的男人！易津暗暗发誓，一定会让四哥成为守护者！

    自己怎么会想起这么久远的事情了呢？是的，从小开始，铁雄和易津的感情就很好，在易津出了这样的事情后，他更是格外的疼惜自己的这个弟弟，而贾仁德对易津的喜爱，更是异于常人，若不是易津自己不愿意，贾仁德都愿意将自己一身的功力传给他，如此一来，易津自然是可以恢复自己的功力，“四哥你还有什么好担心的吗？不行了，我要去睡觉了！”

    他已经是有五天没有合眼了，这五天他们一直都是在搜寻谢长安的下落，真是累死了，这一次一定要好好的睡一觉！“一定要保护好易津，绝对不能让他有一丝的闪失！”左右护卫自然是明白，五护法的存在对于铁雄大人究竟是意味着什么，“大人，五护法已经让重兵扮作猎人分散于山峰之间，为的就是寻找谢长安！他说请大人一定放心就是！”

    之所以将重兵扮作成猎人，就是为了要躲过金山的人，说到朝日峰士兵的精锐，五大护法中以金山的最强，他本人就是朝日峰的第一猛将，不对，金山的战斗能力在整个大雪山都是数得着的强悍！而且他有着赫赫功劳，之前的几次，铁雄的人根本就不是他的对手，于是，易津就建议避其锋芒，暗中的等待机会！“真不愧是我的好弟弟，我若是成了守护者，一定不会忘记了你！”

    另外一方面，金山一直都是身先士卒，“最近老四那边有什么动静吗？”金山端坐于战马上，只有一股威严的气势，“回大人，四护法只是在前五天的时间搜寻过谢长安，可是在没有结果后就回去了，这一天过去了，再也没有任何的动静，想来他是知道大人威名赫赫，不敢和您相争！”

    “是吗？若真是这样，我又何必和他胶着到今日，铁雄那人有五弟的相助，胜过无数的精锐，五弟有什么动静吗？”真正值得金山上心的只有易津那个小子，有一件事情是其他四大护法都不知道的，那就是贾仁德曾经给过自己暗示，让自己成为下一任的守护者，这个秘密一直是放在他的心中，对谁都没有说过，因此，铁雄既然不着急，那么他也不用着急，论声望，老四如何能是自己的对手，至于那谢长安他相信他是一定会回到自己的身边的，或者说他现在人就在这朝日峰中，王海燕身上的毒还没有解，他是绝对不会将这个女人置于危险中的！

    “都回去吧，大家伙儿也累了，我不会因为一个外人就将自己的兄弟不顾！”金山也是从明面转到了暗处，这一招可是和老四学的，自己曾经也是在这一招上吃过大亏的，老四麾下的战士虽然不如自己强悍，可是他人少就灵活，突袭暗杀这些都是他的拿手绝技！

    “现在相信了吧，我就知道这金山绝对没有表面上看的那么简单！这有野心和公正并不冲突！我们现在先不要现身，继续留在暗中，能看到更多有意思的事情，我推测金山和铁雄之间必将会有一次大战，而这一场大战的结果就直接决定谁是下一任的守护者，不，我说错了，是能够知道究竟是谁下的手！”谢长安自然是没有离开，常言道最危险的地方也就最安全！他现在摇身一变成了金山麾下的战士，而且是那种毫不起眼的，脸上涂了一层厚厚的泥土，已经是看不出本来的面貌了！武元和他一起！

    这个小子若是没有自己在一旁的话，还指不定是要惹出什么乱子呢？日心则是扮作成了一个猎人，在深山中游荡！而王海燕的装扮更有意思，他现在是朝日峰山下一家酒肆的主人，这朝日峰终年积雪，天气极为的寒冷，酒就成了不可或缺的东西，而且这里来往都是其余七座山峰的猎人还有客商，能获得的消息更多！

    这一座酒肆是雪山八峰中最大的一座，说起来也是极为的凑巧，原先的主人因为家中变故，不得已要将这酒肆脱手，而这也是缘分，那一日，谢长安等人一番乔装后来到这酒肆吃饭，酒肆老板是一个六旬老者，这老者别的本事没有，看人是很准的，虽然这四个人的乔装极为的精妙，但依旧无法掩饰他们身上的一种气度，举止之间让人无法忘记，这酒肆是他一生的心血，若是所托非人，岂不是可惜吗？

    “四位觉得本店的酒何如呢？在这大雪山中再也找不出第二家了，只是可惜，这以后的人怕是喝不着了！”老者言语间尽是难过。

    谢长安等人前几日的处境很危险，金山和铁雄在找他们，他本不愿多生事端，可看这老者过于的难过，还是开口问道：“老丈可是有什么为难吗？这么好的酒若是没有了，对这大雪山也是极为的可惜的！若是前辈不嫌弃我等，可以和我们说说，一个六旬老者能在这大雪山开酒肆这么多年，见识一定是不同寻常了！

    老丈万分的感激，“那么就请各位收下我这酒肆，我与四位有缘。是真的不愿意看见我这一生的心血都毁于一旦！你们若是不答应，我就长跪不起！而且我的这家酒肆对于你们也是很有帮助的，你们就收下吧！老朽已经看出四位绝非常人，而且神色虽然自若，但在细微处还有有些谨慎的，四位是什么人，老朽无心知道，只求你们收下我的酒肆，如此，我就可以放心回家了，如今这天下大乱，只有这三才秘境中才有着一丝的安宁，可是这一份安宁能维持多久，这我就不知道了！”

    在这拳拳盛意之下，谢长安只好是接下了这酒肆，兵器答应老丈绝对不会让这酒肆在自己的手上荒废掉！这老丈说的不错，自己在细微之处还是会有些紧张，这么多人在抓捕自己，这刺激可比昔日王剥皮的那次要痛快多了！

    “真是累死我了，哥几个你们都说说这谢长安是什么来头啊，竟然能让金山大人和铁雄大人一起出马，偏偏这小子还是神出鬼没的，到现在都没有个人影，这几天我们是真的受不了了，不管了，还是先吃饱肚子再说吧！谢长安武元两人跟随在他们的身后，这自己抓自己的感觉还真的是蛮有意思的，“谁说不是呢？可是我们这些人都是受到了诸位大人的大恩，应该是要为他们赴死的！”

    “是啊，而且我们都是看好金山大人成为守护者，只是贾仁德大人死的真实太惨了，至今都不知道究竟是谁干的！”

    “我可是听说下手之人是和贾仁德大人无比亲密之人，也不知道是不是真的！”