    ps:更新完毕。

    楚离露出笑容：“圣女，我能下山了吧？”

    “嗯，可以下山！”孙明月轻颌。

    李若兰一怔，忙道：“他才练了一个月。”

    孙明月道：“他已经有了自保之力，可以下山行走，武功还是要磨砺才行，在山上一个人练，现在对他来说已经不合适。”

    “他虽说练会了，但火候还是差了一些，毕竟才一个月。”李若兰道。

    孙明月道：“够用就好，……你下山之后不能去洛州城。”

    “啊？”楚离一怔。

    他原本的打算是回三绝堂，好好教训一下冯希与郭勋。

    孙明月道：“你进境太快，不宜让别人知道，还是去一处荒凉之处吧。”

    楚离道：“去哪儿？”

    “大风城有一座辉耀堂，你去那边做堂主吧。”孙明月道。

    楚离顿时笑道：“圣女，我能当堂主？我可从没做过官。”

    一下就成为堂主，这可是一步登天，他现在已经完全是赵大河，把楚离的性格隐于深处，不露一丝，即使思维方式也是赵大河的。

    听到要当堂主，自然会高兴，一堂之主，要是到洛州城，那就是冯希与郭勋的顶头上司。

    “没关系。”孙明月道：“反正也只有你一个人。”

    楚离瞪大眼睛。

    “辉耀堂？”李若兰担忧的道：“真让他去辉耀堂？”

    “那边没有教中弟子，他在那边磨炼一阵子，免得太惊人。”孙明月淡淡道：“况且大风城也是最磨练人的地方，赵大河该去那边。”

    “是，圣女。”李若兰无奈点头。

    她怜悯的看向一脸兴奋与好奇的楚离，暗自叹气，当他知道了真实情形，怕是笑不出来。

    ——

    大风城位于大离西端，此处常有大风，故叫大风城。

    楚离在傍晚时分踏入大风城。

    大风城沐浴在夕阳的残照下，一切被染成了玫瑰色，这里的太阳格外的大，比别处明亮几分。

    楚离大圆镜智观照，大风城繁华更胜洛州城。

    身为大离十大城中最靠西的一城，大风城确实繁华之极，不负十大城之一的美名，店铺林立，酒楼处处，茶馆遍布，还有络绎不绝的行人。

    大风城的人们性格悍彪，大街上一言不合就打起来的很常见，楚离观照之下，十里之内，有六处打起来的，但只是些不会武功的百姓在打斗。

    那些腰佩刀剑的武林中人在一旁观看，兴致盎然。

    楚离进了城后，往西走，来到一座大宅院前。

    这座宅子在他观照之内，一共五进，前厅之外还有三进内庭，一进后花园，后花园是一座圆林，假山与树林，一片活水形成的小湖，湖上莲花已经残败。

    这座宅子内已经住满了人，一百多个大汉，有的在练功，有的在读书，有的在议论事情。

    楚离打量几眼这座宅子，又走过去看看左右的宅子，确认这就是辉耀堂。

    大宅的门口两侧是高大的石狮子，狮子前站着两个绿衫护卫，是两个精神完足、眼神凌厉的青年，长刀在腰间隐隐泛着煞气，显然是杀过人的。

    “你是何人？”大宅前的两个劲装护卫按刀喝道：“鬼鬼祟祟的！”

    楚离道：“借问两位小哥一句，这里是辉耀堂吗？”

    “辉耀堂？”两个护卫对视一眼，摇摇头：“此乃狂风帮！”

    楚离皱眉道：“不对啊，辉耀堂就在这里，这是辉耀堂的地方！”

    “你记错了！”一个护卫不耐烦的道：“大风城里没有什么辉耀堂！”

    “那城内都有什么大帮？”楚离道。

    “你不会自己打听去？懒得跟你废话，赶紧走！”那护卫不耐烦的摆摆手：“去去去，再在这边转悠，咱们就不客气了！”

    楚离皱眉，沉下脸来瞪着他：“你们狂风帮也太狂了吧？在这边转悠两圈都不行？”

    “不行！”那护卫也沉下脸，冷冷道：“小子，你想寻衅吧？”

    “这里是辉耀堂，我乃辉耀堂堂主，把你们帮主叫来！”楚离沉声道。

    “呵呵……”两个护卫都笑起来，上下打量着他，一脸的戏谑。

    “我说小子，你是不是傻子？”那护卫摇头笑道：“你觉得就你这样的，能见到咱们帮主？咱们帮主是随便什么人都能见的？”

    楚离瞪着他：“把你们打倒了，那就能见着帮主了吧？”

    “呵呵，好啊，你真能打倒咱们，说不定有希望。”两个护卫笑得更欢。

    楚离蓦的一闪，出现在一个护卫身后，一拳击中他背心，打得飞起来，在空中喷血。

    他又踩出一步出现在另一个护卫身前，一拳击中他胸口，他顿时倒飞出去，在空中吐出一口血。

    楚离来到他们近前，低头哼道：“这回你们可以去请教主过来见我了吧？”

    两人摔成一团，吃惊的瞪着楚离。

    他们实在没想到楚离看起来傻乎乎的，模样又丑陋，实在不讨人喜欢，却是个这般厉害角色。

    “你是什么人？”

    “不是跟你们说过了吗！”楚离不耐烦的瞪他们：“辉耀堂堂主赵大河，就这么跟你们帮主禀报，他自然会明白！”

    “好吧。”两人挣扎着爬起来，一瘸一拐的往里走。

    经过楚离身边时，两人猛的拔刀斩出。

    “砰砰！”两人再次飞起来，重重撞到石狮子上。

    楚离收回双拳，冷哼一声。

    大光明神拳岂是他们能够消受得起？他们的伤势会不停的加重，除非找到修为远胜他的才能压得住。

    二人心毒手狠，出刀要偷袭杀他，他怎能客气。

    两人后背硌上石狮子，感觉骨头要断成几截，疼得只能吐气不会呼气，良久才缓过气，能够呼吸。

    “还不赶紧进去禀报！”楚离断喝一声：“再磨蹭我就宰了你们！”

    “走！”两人努力的撑着自己，推开大门进去。

    片刻后一片脚步声响起，出来二十四个大汉围住了二人。

    一个老者缓步出来，看向楚离。

    楚离也看向这老者。

    一头银在夕阳下闪着光，身形高大魁梧，脸庞红润如婴儿，挺鼻梁阔嘴巴，年轻时一定是迷倒一片女人的帅哥，此时也俊逸不凡。

    “老夫狂风帮帮主孙继志，你是何人？”

    “辉耀堂堂主赵大河！”楚离哼道：“我该知道我的身份！”

    “辉耀堂？”孙继志摇头：“没听说过！”

    楚离他从脑海里读的却是相反。

    他冷笑一声：“狂风帮占了我辉耀堂的地方，请你们让出来！”

    “呵呵……”孙继志摇头道：“真是荒谬！”

    楚离道：“看来说是不会听，只能打走你们！”

    “好大的口气！”孙继志摆摆手道：“这里就是我们狂风帮的地盘，不是你撒野的地方，知趣的赶紧走，免得留下了小命！”(未完待续。)