    距离救出杨戬已经过去了三天。

    浩浩荡荡的李家军原路返回了牛家庄。

    期间。

    佛门没有做出任何阻挠。

    当然。

    他们也不知道怎么拦截。

    僧兵们到现在为止，还被父天尊转移过来的数十万难民困着，不知道怎么把他们送回去呢？

    灵山方面关于父天尊被心魔所乘的传言渐渐消失，再没有人提起。

    经过一场短暂的交锋，双方暂时平静下来。

    灵山僧兵被困，折损了两个菩萨，被父天尊一人压制。

    天上地下，所有人都在期待灵山方面怎么破局……

    ……

    和愁云惨淡的灵山不同，牛家庄上上下下洋溢着缓和祥和的气息。

    父天尊以铁一般的事实证明了他的实力，驱散了众人心头的疑云，对李家的未来越发的期待。

    更让他们心安的是父天尊的做法，他真的在贯彻不抛弃、不放弃的理念，为了把杨戬等人救出来，不惜和强大的佛门为敌。

    且不管他的真实目的是什么，只要父天尊有这份心，有这个举动。

    外人动李家人的时候，就不得不掂量一下得罪父天尊的后果了。

    ……

    多出了一个爷爷，弟弟变成了叔叔，师傅变成了姑姑，还是个不孝女……

    木吒归来后，整个人进入了自闭的状态，外人眼中的父天尊和灵山大战，在他的眼里就是一幕扯淡的家庭伦理大戏；

    虽然在父亲博爱这件事上，杨戬颇有意见，但母亲云华都不介意，他一个做儿子的就更不好说什么了。

    而且，他被观音困在了南海，父亲竟然为了他硬撼强大的佛门，这件事挺让他感动的，自我感觉跟李小白合了脾气，毕竟，当初他也曾顶着玉帝的压力劈山救母……

    有什么样的爹就有什么样的儿子！

    至于四大天王，当初被认了儿子，觉得上了贼船，现在却是满怀庆幸。

    当天下将近一半的神仙妖怪成为了父天尊的子嗣，没有盘古血脉的神仙才会令人鄙夷。

    ……

    孙桐从诸多兄弟姐妹中了解到了父天尊的壮举，早已把李小白惊为天人，再也不敢动什么歪心思。

    他现在看明白了，守着圆梦师爹，就是他最大的机缘，比什么都管用。

    回到牛家庄后，孙桐每天的生活就是守在一大堆天庭为李府家宴准备的一大堆物资前大吃二喝，补充能量，增强体质，静下心便练功打坐，彻彻底底把梦想交给了圆梦师，不再指手划脚。

    ……

    斗姆元君的禁制下的非常巧妙，文殊和观音两位菩萨早已经清醒了过来，但法力却恢复的非常缓慢。

    “父亲，您意欲何为？打算毁了灵山吗？”观音菩萨看着李沐，神色复杂，打从知道曾被定义为佛门之耻的父亲，拥有通天彻地的法力，她就不知道该怎么面对这个父亲了。

    “妙善，一个巴掌拍不响，如来当初先算计紫霞，后又鼓动你们弑父，你不应该把责任都推到我头上的。”李沐轻笑了一声，不屑的道，“你们唯一失策的地方，大概是没想到我是一块又臭又硬的石头，没想象中那么好拿捏吧！你们有没有想过，我被你们超度了是什么后果？佛门大义灭邪魔，时间再无父天尊？”

    一句话，戳到了两位菩萨的心里。

    文殊和观音满脸通红，辩解不能，毕竟，当初佛祖就是那么安排的，而他们的行为也的确是在弑父，和孝道相悖，说破天也没理……

    “就不能有个折中的办法吗？”观音菩萨一脸的苦涩，“父亲，像原来那样平静的生活不好吗？把三界搅合的大乱，对您有什么好处？您难道还真的打算借此成道吗？”

    “紫霞会死，白晶晶会死，春三十娘会死，牛魔王会死……”李沐看着观音菩萨，平静的阐述着一个事实，“为了一个孙悟空，你们牺牲了多少人？你是我的孩子，他们也是，难道让我眼睁睁的看着你们自相残杀，无动于衷？”

    观音菩萨哑口无言，只要李沐扯到亲情，这对她来说就是一道无解的题，她当初剜眼割手，是以孝道感动佛祖，最终成就了菩萨果位的。

    唉！

    一声叹息。

    沉默了半天的文殊菩萨看着李沐，终于开口了：“父天尊，我们依托佛门修行，佛门毁了，我们的存在将毫无意义。灵山诸佛恐怕会对父亲恨之入骨，佛祖奈何不了天尊，还奈何不了其他的兄弟姐妹吗？您毕竟不能把所有的兄弟姐妹永远护在您的羽翼之下，天尊一意孤行下去，最终导致的结果必将是三界大乱，神佛俱灭。玉帝和三清圣人也不会看着这件事发生的，佛门在，三界在，佛门亡，三界亡，还请父天尊三思……”

    威胁我？

    我在这个世界本就是个虚构的人物，能被你拿捏住才怪。李沐轻笑了一声，看着文殊菩萨，摇了摇头，道：“我是盘古肾精所化。”

    没头没脑的一句话，听的文殊一头雾水。

    李沐笑笑，继续道：“三界俱灭，盘古血脉回归天地本源，反哺于我，我将前所未有的强大。”

    “……”文殊菩萨和观音对视了一眼，心头同时冒出了一股凉气，难道这才是父天尊的本意？

    他要通过这种方式回收几十万年以来散播出去的血脉！

    怪不得，他做事毫无章法，丝毫不顾及后果？

    什么打造仙界第一豪门？

    什么不抛弃不放弃？

    全是假的！

    原来他根本不在乎后果，不在乎死多少仙神。

    所有人都死了，才是他的最终目的……

    两个菩萨面色骤变，顿时坐不住了，恨不得立刻把这个消息告诉佛祖，之前，他们造谣说父天尊为心魔所乘，是假的；但现在，面前这个轻描淡写说出了事情真相的父天尊，在他们的眼里，就是一尊货真价实的魔头，他们必须把这件事传出去，联合三清圣人，阻止这场可能发生的浩劫！

    “你们怕了？”李沐笑问。

    “父亲，你不能这么做。”观音菩萨的额头渗出了一层细密的汗珠，即便被李小白抓住，她仍然保持了古井无波的心境，但现在，她的心乱了。

    “为什么？”李沐反问。

    “三界会因此而灭亡的。”观音菩萨道。

    李沐似笑非笑的看向了文殊菩萨。

    文殊菩萨满脸通红，是他刚才以三界存亡来威胁李小白的，现在的情况却是完全反了过来！

    观音菩萨也想到了这一层，语无伦次的道：“父亲，近乎整个天下都是您的孩子，那是您数十万年来的成果，您也不想这么做的对不对？曾经的您是那样的无私。不抛弃，不放弃，您也一定不想牺牲任何一个孩子的生命，对不对？放我走，让我出去劝说佛祖，佛祖神通广大，一定可以想到完美的解决问题的方法，事情完全没有必要闹得这么僵……”

    “放你走也可以。”李沐笑笑，“妙善，但你觉得，你说出去的话会有人信吗？你们已经骗过一次世人了！”

    “……”观音。

    “……”文殊。

    两人对视了一眼，冷汗淋漓，佛祖的馊主意，这次搬起石头砸自己脚了。

    恰在此时。

    喵！喵！喵！

    门外突然传来了几声莫名其妙的猫叫，然后，猫叫声迅速远遁而去。

    房间内的三人同时愣住。

    大吹法螺带来的被动技能。

    李沐神色微变，牛家庄内仙佛遍地，谁有本事瞒过了所有人，隐身接近了这里？

