    听说那一天晚上。

    鬼之国地动山摇的，山上不仅出现了巨人的身影，还冒着可怕的绿光，伴随着一声声惨叫

    然后。

    冒出了一道纯白的光茫，隐隐约约中似乎还听到一声低沉的声音，叫着什么……

    【我一定会再回来了！】

    之后有人说那是巫女的力量，也有人说那是……神明的力量。

    反正。

    所有人一觉醒来，忍界末日就这样消失了。

    在看了视频后，更是一脸懵逼！

    这什么忍界末日啊！

    就这？

    一个不自量力的家伙就想毁灭忍界？！

    别开玩笑了。

    ……

    反正忍界末日最终并没有出现。

    但购物节也越来越近了，在渡过了可怕的忍界末日说之后，所有人开始沉浸在接下来的购物节中。

    当然。

    倒是听说根之工作室那边准备拍什么新电影了。

    好像是与忍界末日有关的主题。

    根之工作室真是紧跟热度啊~

    富有把接下来购物节的事情都安排好了后，便没再理会了，前几天给大蛇丸打了个电话，那边说实验非常成功，可以安排人过来尝试，绝对不会有生命安全的了。

    并且听他的意思，似乎找到了什么厉害的研究员，写轮眼实验也可以开始了，现在就差资金了。

    只要资金到位，研究便能加速！

    也不知道从哪里找的这么厉害研究员？！

    居然这么快！

    难不成是他当年的伙伴——卑留呼？

    说起来。

    三战后倒是没有听说这个人了，按照村子里的意思，似乎是牺牲在战场中了，找不到尸体了。

    只是作为了解真相的富有，倒是清楚这家伙并没有完蛋。

    就是不清楚现在躲到哪里去了。

    难道还在暗中研究着什么【鬼芽罗】？

    只不过叶仓没有被四代风影卖掉，他也不知道会不会寻找到其他的血继呢？

    当然。

    想了一下便不再理会了，反正这都与他无关。

    富有准备过几日便带着铃音出村去大蛇丸所说的实验基地看看。

    如果可以的话，就尝试一下，而且前几天他也给兜那边打过电话，似乎成功率非常高，因此，想来危险性不大。

    当然他也准备晚点询问一下花火这位日向族长。

    或许她有其他的建议呢？

    富有感慨一叹，喃喃自语道，“既然事情解决了，也应该快回来了吧！”

    ……

    “花火老师，我们该回去了？”

    “是啊~，出来那么久，也该回去了！”花火目送着日向家族长老跟宇智波家族长老离开，脸上也露出一丝微笑，“没想到日向一族跟宇智波一族的老人……还能走到这一步！”

    要知道当年的木叶。

    作为村子里的两大瞳术家族，宇智波一族跟日向一族的关系可是不怎么好的！

    在原本世界倒是听说过白花长老，只不过……很快便离世了，不曾想这里居然还活着。

    而且。

    看样子过得挺不错嘛～

    当然这个世界的宗者长老却离世了。

    要知道日差叔叔一事可是与宗者长老有关。

    却没想到。

    这里的宗者长老却因为遇上了谋财害命的暗杀忍者，早早就丢了性命，连购置团藏股的合同也丢失了，而日差叔还过得挺好的！

    真是令人唏嘘啊~

    转过头，看着收到了宇智波长老跟白花长老这段时间旅游所购的手信的三小只，双手叉腰，微笑的点了点头，宽敞的长袍随风飘扬，秀发亦微微荡漾着，深吸了口气，嘴角微微勾起，“走吧！我们回去了！也不知道你们的富有叔现在在干嘛！过几天就是购物节了，正好这次我们完成了个S级任务，到时候可要好好放一下假才行啊！”

    要不。

    回去之后，再拉着富有出去喝两杯吧~

    日向一族，宇智波一族……

    到时候的孩子到底会怎么样的呢？

    ……

    “好了！出去之后，老老实实的，不要再闯红灯了，幸好这次没有出人命，赔点钱就了事了，不然，这事可就严重了！你说你……这刚出来，第二天又被送进去像什么样啊？这几天抄的雨之国《交通规则》都记好了，下次可别再跟个小孩子一样了。”

    “……”

    我赤沙之蝎。

    砂隐忍村最强傀儡师，三代风影暗杀者，居然有一天被人骂跟个小孩子一样？！

    搁以前。

    这家伙早就被他做成傀儡了。

    蝎面无表情瞄了一眼上面的【雨之国交通警卫部】八个字，内心情不自禁的叹了口气，接着什么也没说，摇了摇头，便向着外面走去。

    突然有这么多奇怪的东西向你冲了过来，身为忍者……感受到有危险，又岂能不出手？

    只不过。

    几年过去，雨之国连个走路都要管了。

    算了。

    反正自己也没受到什么危险，而且过几天他便准备离开雨之国了。

    这个可怕的地方。

    如果有可能的话，他一辈子也不想再来了。

    也不知道老太婆她们怎么样了？！

    入狱的时候，听说了罗砂成为了四代风影，如果战争失败了，想来砂隐忍村那边也不怎么好过吧！

    “哼！”蝎一阵冷笑，不屑的喃喃自语道，“一群顽固、自私的家伙，活该！”

    话落。

    便又向着前面走去，只不过……走得背影倒是显得有几分萧瑟。

    记得昨天意外看到那会动的画面……

    忍界末日？！

    难道是战争又来临了？

    不然。

    到底有什么才会给忍界带来末日？！

    只不过。

    之后他便被逮捕了，后面的消息什么也不知道。

    蝎抬起头，看着前面，正要踏出的右脚却又突然收了回来，在里面待了这么多年，他不仅仅只是为监狱建设做出重要贡献而已，还明白了许多道理。

    在那群疯子面前……还是老实一点吧！

    打不过啊！

    看了看前面那什么路灯。

    很好。

    绿灯。

    可以通过！

    直接走了过去。

    只不过。

    越走越迷茫。

    突然也不知道该去哪里了。

    回砂隐忍村？

    估计回去之后，便会被通缉了。

    砂隐忍村的影，可不会像雨之国这边的那么白痴，直接放了他！

    要不……

    换个地方……继续完成自己的艺术？！

    反正忍界末日也快来了，相信……和平是持续不了多久的了。

    想到这。

    蝎微皱起了眉头。

    突然。

    “忍界末日结束！各忍村再次拯救了忍界，末日之说只不过是野心家的谣言，希望大家不信谣，不传谣！”

    “？？？”

    蝎一愣。

    转过头看着前天从这里得到了忍界末日消息的会动屏幕。

    此时。

    却播放着末日结束了的消息！

    就这？

    他一出狱就遇到了忍界末日的消息，结果……才过了两天……这末日居然就结束了。

    该不会随意一场战斗，就被说什么忍界末日了吧！

    “这什么来的？”蝎冷着脸看着那屏幕，“居然如此夸大其词，散播忍界末日？！”

    果然。

    情报收集还是得小心一点。

    正如上面所说的。

    不信谣！不传谣！

    分辨信息正确性，也是忍者的能力！

