    陵园后山，一处草屋内。

    王贲扫了眼草屋，而后目光冷冽的望向王离：“你不是说王忠在这吗？人呢？”

    王离闻言，下意识的瞥了眼面色阴沉的嬴政，心中揣揣不安。

    昨天他被人熊吓傻了，等反应过来的时候，才知道自己被王忠背回了草屋。

    本来想出去找赵昆，但天色已经暗了下去。

    夜晚的山林，危机四伏。

    王忠劝他明日再找，他也只好在草屋歇了一晚上。

    结果第二天，他跟王忠找了两个多时辰，只找到了赵昆的衣服。

    于是两人商量分头行动，一个下山禀报，一个继续寻找。

    然而，王忠至今未归，说明赵昆仍旧下落不明。

    迟疑了片刻，王离颤颤巍巍道：“或....或许在回来的路上......”

    “逆子....！”

    王贲气得双目圆睁，提剑就要砍王离，一旁的蒙毅赶紧阻止：“通武侯息怒，现在当务之急是找到公子，切勿在这浪费时间啊！”

    “父亲，你要杀要剐，孩儿都认了，但公子之事，耽误不得！”

    “要不是你，公子会遇到危险吗？”

    “我......”

    王离被王贲质问得哑口无言。

    一旁的嬴政始终沉默不语，而这时，李斯从门外走来：“回禀陛下，黑冰台的人已经在全力搜寻公子了！”

    “结果如何？”

    “情况不容乐观。”

    话音刚落，众人心里顿时一咯噔。

    嬴政皱眉：“发生了何事？”

    李斯：“我们在十里处的木屋外，发现了一具尸体，初步判断，应该是此山的守林人！”

    “啊？”

    王离不由惊呼出声。

    嬴政瞥了他一眼，皱眉问道；“你是说，有人在追杀赵昆？”

    李斯点头：“从目前的情况来看，应该是的。”

    此话一出，王贲和王离的脸齐齐色变。

    如果只是意外失踪，那全力搜救，或许能将功补过，可若是一场谋杀，那王家恐怕脱不了干系。

    “陛下，老臣.....”

    王贲想要开口解释，嬴政直接打断了他的话：“通武侯无须多言，朕相信你。”

    说完，又朝蒙毅道：“蒙毅，传朕旨意，令频阳驻军，包围整个后山，不许任何人出入，违令者杀无赦！”

    “诺！”

    蒙毅面色肃然，应诺而退。

    嬴政又转头朝李斯道：“李斯，令黑冰台的人停止搜索，原地待命。”

    他现在怀疑黑冰台的人有内鬼，所以不敢再用他们。

    毕竟知道赵昆失踪的人很少。

    李斯：“那公子昆？”

    嬴政：“朕亲自带人去找！”

    李斯吓了一跳，连忙拱手：“陛下，万万不可啊，此山林有人熊出没，万一伤到您，臣等万死难辞其咎！”

    嬴政直接一个冷眼扫了过去。

    李斯只感觉浑身一激灵，脸上的表情都有些茫然。

    嬴政又沉声道：“你是在质疑朕的决定吗？李斯？”

    “臣……臣不敢……”

    李斯一脸惶恐。

    “臣这就去通知黑冰台的人停止搜索！”

    李斯说完连忙转身，转身时，不动声色的瞥了赵高一眼，随后径直出了草屋。

    而嬴政则转头朝王贲道：“通武侯就在这等着吧，朕去去就回。”

    “陛下，老臣惭愧......”

    王贲眼含热泪，哽咽得不知该说什么好。

    嬴政抬手拍了拍他的肩膀，安慰道：“别多想，我儿吉人自有天相，朕相信他能逢凶化吉！”

    说完，便转身离开了茅屋。

    王贲看着嬴政的背影，不由暗暗叹息：“哎，这身体不养好不行了。”

    他本来想多归隐几年的，但自己儿子闯了大祸，恐怕不得不出山，替嬴政卖命了。

    ..........

    与此同时。

    赵昆趴在一处落叶下，屏气凝神的安慰自己：“不要怕，要冷静，要冷静下来！！”

    “这些追杀我的人，都很专业，绝对不是一般的贼寇......他们人多势众，就算姜潮实力强悍，也不见得是他们的对手！”

    “但我也有优势，我有系统，虽然这系统不靠谱，但有系统的人，没那么容易死......”

    “我不能在一个地方停留太久，也不能被他们围住，而且绝不能去视野开阔之地......丛林，对，我要去丛林！”

    想到这，赵昆心头一动，随后环顾左右，直奔远处的丛林。

    当他靠近丛林的时候，一阵脚步声由远及近，赵昆回头一看，立刻发现一个身材魁梧的男子，带着一群黑衣人朝自己疾驰而来。

    “哼，想杀我？那就看你们有没有那个本事！”

    此刻，赵昆好像一个被人逼到绝境的野兽，浑身爆发出一股狠劲，猛地冲进丛林阴影。

    在他进入丛林阴影不久，嬴政便带人来到了他刚刚站立的位置。

    “刚才那人是赵昆否？”

    嬴政一脸疑惑的望向王离。

    王离愣了下，心说当爹的怎么不知道儿子长什么样？

    不过，这种危险的发言，他是不敢说的，于是假装回忆了一下，认真答道：“从身形来看，与公子无异！”

    “那他看到我们跑什么？”

    嬴政眼神有些古怪的道。

    “臣不知……”

    王离摇了摇头，小心翼翼道：“或....或许公子是将我们当作刺客了吧！”

    嬴政：“.........”

    这什么话？

    朕堂堂大秦皇帝，哪点像刺客了？

    眼见嬴政目光不善，王离赶紧道：“陛下，要不我们分头找？公子与我相熟，应该不会认错。”

    嬴政：“………”那小子不会认错你，难道会认错我这个爹？

    沉吟了一瞬，嬴政又觉得王离的建议，似乎可行，于是朗声吩咐道：“李斯带人跟我走，其余人跟王离走！”

    说完，他便自顾自的进入丛林。

    而这时，赵昆已经隐藏在一处淤泥里，手拿一根尖锐的树叉，露出眼睛和鼻子，一动不动的观察着周围的情况。

    也不知过了多久，他的心脏突然加速跳动，因为在他的正前方，出现了一个中年男子，这中年男子身后，还有十几个黑衣人。

    注意到中年男子穿着迥异，他可以断定，此人应该就是这群黑衣人的头目。

    “擒贼先擒王！”

    赵昆目光一凝，只等中年男子靠近，就出其不意，将他制服。

    一步，两步.........

    心中默默数着步伐，手中的树叉被死死捏紧，在中年男子靠近的一瞬间，只听嘭的一声。

    赵昆从淤泥里猛地冲了出来，顿时淤泥四射，还没等中年男子反应过来，他就用树叉抵住了中年男子的喉咙，朝四周大吼道：“谁敢乱动，我就杀了他！”

    话音刚落，四周的黑衣人脚步一顿，纷纷望向中年男子。

    而中年男子则一脸委屈的看向岸边。

    这时，一道苍老沙哑的声音，骤然响起。

    “只要我一声令下，他就会服毒自尽，而你只有死路一条，那么.......，你想活命吗？”

    听到这话，赵昆猛地一惊，转头望去，只见一个魁梧男子，正笑吟吟地打量自己。

