    听闻此声，黄毅有些迟疑，这是，福寿斋的尽寿？

    再看身影，身穿白色衣裳，衣带飞舞间颇有几分仙子的气质，正是尽寿无疑。

    对于这位福寿斋的‘仙子’黄毅还是颇有印象，毕竟自己在起微山下遇到的两件大事都有她的身影，莽山半秋真魔、都邱山螭离老鬼。如今又出现自己的起微山中，难不成山中也要有什么不好事发生，黄毅不由得多想了几分。

    “我倒是谁，原来是尽寿仙子，都邱山一别，不曾想今日又见着了。”看着尽寿前来，似乎是有办法解决自个现在的困境，黄毅笑着开口问候道。

    “小女子见过真玄道友，一别数月，道友风采依然。”尽寿也回以黄毅一笑，丝毫没有半点在都邱山中给黄毅难堪的样子。

    “方才听闻仙子所言，不知仙子有何妙法？”打过招呼之后黄毅赶忙问道。

    “这位真人，不知有何妙法，真人若愿施法，在下愿倾其所有。”大虞也听着了尽寿的言语，福寿斋在南方四道的名声也极为响亮，甚至在青冥界也是颇为有名。

    福寿斋的演算之法也是界中一绝，所谓“生死无常，莫问仙神，但及天机之事，生者方仙道，死者福寿斋。”说的便是江南西道的‘魔门’福寿斋，虽说传的福寿斋擅算死人，但实际上各类演算之法也算精通，派中由‘剪纸成兵’之术演化而来的‘纸人术’也是界中一绝，别的不说单单是能在江南西道，龙虎山正一道的基本盘中做大，福寿斋的底蕴可想而知。

    “大虞道友此言当真？”尽寿听了大虞的言语，双眼笑成了一条线，似乎此来就是为了大虞开这口一般。

    “当真！”听了尽寿的问，大虞想也不想的答道。

    “真玄道友、珠江龙君，可为小女子作证？”尽寿笑着回头看了看黄毅珠江龙君，开口问道。

    “自无不可。”黄毅笑道。

    “本君就不参合这道人的事了。”珠江龙君却是一脸嫌弃的看了大虞一眼，然后对尽寿说道。

    听闻此言尽寿莞尔，她来的时间也是‘巧’，珠江龙君同大虞闹起别扭她也见着了，方才这般说也是别有打算，不曾想珠江龙君如此果断的拒绝了，看来这份便宜的人情是送不出去了。

    看着尽寿听了珠江龙君的话一时间不言语，大虞倒也不搭理他，直接开口对尽寿说道：“在下一介散修，身无长物，要是有什么能入福寿斋真人的法眼，想必只有这‘天机测盘’了，若是真人能施法让在下看个明白，在下愿将‘天机测盘’赠予真人。”

    听闻此言尽寿脸上的笑意更甚了，过了良久，似乎是在考虑，考虑清楚了这才开口说道：

    “‘天机测盘’还可予人？”

    问话之时尽寿脸中颇有几分调侃的意思。

    ‘天机测盘’贵为仙器，虽然有着缺陷，但想要拥有他的修士还当真是多不胜数，毕竟没有这东西只能当一条咸鱼，而有了这东西说不准就能成了鱼罐头，再一个好运气万一要是成仙了呢？这注定平凡和可能暴富两种选择，正常人很容易就能拿定主意。

    为什么这种仙器能被大虞这位还丹修士捏在手中，其中的缘由自然有许多，大虞的保密工作是一方面，可惜这再怎么保密再真正的大佬面前都是浮云，他们要是有心，大虞自然保不住这东西。真正的原因便是‘天机测盘’只予有缘人。

    有缘人怎么定义却是很难说得清楚，总结下来就是‘天机测盘’可以当自己的主人，而作为一件‘器物’他能做到如此，却是因为他本身是一道‘法则’，自然说他是‘法则’有些抬高它的身份，但不可否认的是它确实是青冥界的‘一部分’，所以一‘天机测盘’为依托，在青冥界中测算界中天机，少有不中之事。

    每当‘天机测盘’的‘主人’陨落之时，‘天机测盘’都会重新化作‘一道光’，随即出现或者又不出现在青冥界，直到它的下一个‘有缘人’出现。曾经也有仙家想要截下‘天机测盘’可无一意外都失败了，并且因此沾染上了青冥界的大因果，不得不离界而去。

    大虞听闻，也是露出了略显尴尬的笑容，对着尽寿仙子说道：“仙子既知“天机测盘”，想来其中的缘故仙子也是明白，何必再问在下。”

    “那道友又何言将测盘予我？”尽寿仙子依旧笑容不改。

    大虞看了看黄毅、珠江龙君一眼，在岚仙子欲言又止的眼神中，还是开口说道：““天机测盘”虽不可予人，但若是熟悉了真人气息，再次现世自然离不开仙子所在，只消仙子能让在下如愿，在下愿将秘术赠予仙子。”

    “就如你所言，你可知若是没了“天机测盘”，你也活不长久？”

    “在下既炼化“天机测盘”那自然清楚。”

    “本仙子要得急。”

    “在下敢给！”大虞发狠的说道。

    “哦？这就让本仙子觉着奇怪，若是本仙子所料不差，这尸骸定然死于金丹乃至阳神真君之手，若是“天机测盘”离体，就凭你那残存的寿元，就算知晓了凶手那又如何？”尽寿仙子疑惑的问道。

    “哈哈哈，自然是为了看清某人丑陋的嘴脸，人啊，这一生，不能活得那么糊涂！”大虞恶狠狠的看了眼黄毅，似乎就认定了是他将真羽杀戮了一般。

    “呵……哦？如此这般可能要让道友失望，依本仙子所见，真玄道友不像似欺瞒道友。”听着大虞所言，尽寿也是笑着答道。

    “这不可能！”大虞直接否认道。似乎是尽寿将他的美梦戳破，让他再此面对现实的残酷一般。

    尽寿笑而不语，看着神色似乎并不打算做多余的解释。

    而大虞却是极为纠结的愣在原地，呆呆的看着真羽的尸骸，半响说不出话来。

    “真人可不会作假？”过了老久，大虞方才再次开口说道。

    “术便是那般，该是如何，便是如此，本仙子自不会偏袒任何一人。本仙子只管施术，至于结果，信与不信，尽在你一念之间。”尽寿仙子答道。

    “……在下答应了！”大虞说道。

