    稻草人可以防鸟破坏庄稼这种常识宋叶箐还是知道的。

    “你提醒我了，确实要做几个。”何言信开始观察田间地头，看稻草人做出来后放哪个位置比较好。

    两人聊着聊着走到了刚刚指的水田那。

    “水稻苗…秧？是哪拿来的？”宋叶箐蹲下身看田里插着的那些绿莹莹的稻苗。

    “怎么叫都行。”何言信说完指给她村里在外围的一户人家。“跟那家买的。”

    他前头这段时间忙得很，临到要种了才发觉他们没育苗，只好去跟别人买。

    “小信，你们这是又出来饭后走一走啊？”这个点还在田间地头劳作的老农看见一行人，喊道。

    何言信乐呵呵的，叫了一声大爷，说：“对啊，饭后走一走，活到九十九嘛……”

    这里没有吃完饭跑出来溜达的习惯，尤其还是像何言信他们那样，一群人出来。

    所以刚开始时，其他人都把他们一家当成西洋景来看。

    而何言信则是面不改色的跟遇到的人打招呼，聊天，问就是：饭后散步，强身健体。

    久而久之，村里的人也就看习惯了，有些甚至还会学着，在傍晚时分出去散散步。

    “活到九十九，那不成老妖怪了吗？哈哈哈……”老农已经五十多了，听到这话后道。

    “九十九算什么，您还得长命百岁呢。”何言信停下脚步，跟他说。

    接着他又走近一些，看对方正在除草的那块菜地。“您这菜长得真好，水灵灵的。”

    老农直起身子把杂草扔到一旁，说：“下第一场春雨的时候我就种下了，自然是好。你种的还是晚了些。”

    何言信之前来跟他请教过在这里的气候下种菜的问题，这让老农觉得他“孺子可教也”。

    用现代的话来说就是，何言信接地气。所以就对这老农的胃口了。

    他把地里的小白菜拔了一大把。“诺，先拿回去吃。我看你种的那些还要等得一段时间嘞……”

    何言信笑眯眯的，也不管今天为了宋叶箐特意换的衣服鞋子，径直下了地去接。

    “那就谢谢咯，过段时间您又来拔我家的。”

    他没跟对方客气，请教那会他也送了东西的。

    而且这老农性格直爽，说给那就是真给，不必担心什么。

    “诺，有新鲜蔬菜吃了。”何言信几步跨上田埂，跟献宝一样把菜举起来给宋叶箐看。

    宋叶箐不理会他，先笑着向老农道谢。“谢谢大爷。”

    对方眯着眼看她，点点头，对何言信说：“你这媳妇不错，娶得对。”

    老农的年纪在这个世界可以算是高龄了，所以评价宋叶箐这事他做起来并不奇怪，就是长者对小辈的赞赏。

    “是吧？还是您有眼光。”何言信脸上的笑容更加灿烂了，把手里的菜递给追上他们的周际川跟何承则。

    宋叶箐听完两人的对话，心里有些疑惑。

    “还是”这个用词……听着好像之前他就跟人聊过这个话题，只是有人“没眼光”。

    看来她出门的这两个多月发生了不少事啊。

    何承则终于追上爹娘，却因为何言信塞给他的菜，没法像宋承思一样去抱宋叶箐的大腿。

    阿花在一旁，看他闷闷不乐的，很快就明白为什么。“大宝少爷，给我罢。”

    何承则开心了，正要递过去，却看见他爹暗含警告的眼神，于是又默默地收回去了。

    “自己的事情自己做，不能好逸恶劳。”他默念着何言信平时教育他们时说的话。

    “今天想着这个帮我一把，明天也想着那个帮我一把，等某天没人来帮，自己上时才发现已经不会做事情了……”

    何承则还在絮絮叨叨的念。宋叶箐在一旁听得很是欣慰。

    她拍拍宋承思的肩膀，“去帮哥哥。”

    于是兄弟俩都乖乖拿了菜，又被宋叶箐夸了一波。

    几人散了差不多一个小时的步，回家时天都快黑了。

    在外边洗漱后，一家人进内院。先把孩子哄睡着，两个大人要继续谈事情。

    他们把一些之前没来得及的事交流完后，宋叶箐问有没有什么关于自己的事发生。

    何言信的表情凝固了片刻，明显就是有事，还不是小事。

    宋叶箐看他有点回避，就道：“说说呗……”

    半晌，他才闷声闷气的开口。“之前外边有人到处造谣，说你跟人跑了。”

    虽然事情已经解决了，但现在提起来还是让何言信很不开心。

    因为那些人在传播谣言的同时，还用一些不堪入耳的话来形容宋叶箐。

    “造谣我跟人跑了？”她没想到自己只是出了趟远门，居然被别人认为是抛夫弃子跟人私奔了。

    再仔细问问，宋叶箐才搞明白事情的前因后果。

    原来他们打斗的那天晚上还是有几个人听到动静了的，只是离得远，都不敢过来看看情况。

    后来宋叶箐没有出去看诊，有人遇到何言信就问他媳妇去了哪。

    那时候恰巧是兄弟俩刚开始想宋叶箐的时候，所以何言信心情也不太美丽，跟人说话就带出来了几分失落。

    其他人一听，出远门了？一个小媳妇好端端的出什么远门。

    加上何言信的表情，以及听到动静的几人说那晚有男人以及打架的声音。

    再加上也有人看见宋叶箐那天早上跟一个陌生男人一起离开了。

    所以外边就有了一个流言，如下：

    新来的那个何家的媳妇半夜约人私会，被何郎君抓了个正着，然后他跟奸夫打起来了。奈何打不过，只得忍气吞声。等到天亮，何家媳妇就跟着跑了。

    反正这谣言离谱中甚至还有点真实。

    如果不是自家的事情的话，就连何言信听着都要信了。

    反正这件事在村里是越演越烈，那段时间好多人都用“你不容易”的表情看着何言信。

    搞得刚开始并不知道外边怎么传的他是满头雾水。

    后来就连孟舒瑞都听说了，特意跑来拐弯抹角的安慰他。

    何言信这才听明白。这叫什么事嘛？

    因为宋叶箐去齐州找宋叶恒的事情涉及齐王，所以他才没有对外说太多。

