
　　“风雷拳！”

　　肖霖一拳击出，一个拳影凭空出现，瞬间变成了三十丈之巨，迎上了对面的那些箭雨。

　　“嘭！”

　　一拳之威，虚空震荡，强悍无比的攻击力足足覆盖了周围数里的范围，一下子就将那些箭雨全部击溃。

　　紧接着，拳影之中剩余的四成力量，去势不减的冲向了对面的三位鬼兵。

　　“找死。”

　　对面的三位鬼族，虽然对于肖霖的攻击威力感觉到惊讶，可是看到那个巨大的拳影靠近，都是露出了愤怒之色。

　　三位鬼族毫不迟疑的再次出手，纷纷释放出护体罡气，准备抵挡那个巨大的拳影。

　　他们都能够感知到拳影之中残存的力量，以他们护体罡气的防御，足以将其抵挡住。

　　“砰！”

　　果不其然，三位鬼族的护体罡气轻而易举的就抵挡住了虚空之中的那一道拳影，眼看着拳影溃散，三位鬼族的眼中露出了狠毒之色，就准备继续出手攻击肖霖。

　　“砰！”

　　就在这个时候，三位鬼族的面前光华一闪之下，一张灵符瞬间爆开，恐怖至极的力量瞬间激荡出去，将三位鬼族席卷其中。

　　“不…”

　　“我不甘心。”

　　“这怎么可能？”

　　三位鬼族纷纷惊呼一声，随即失去了声音，等到光华散去，虚空之中已经没有了三位鬼族的身影。

　　周围变得鸦雀无声。

　　这一次，剩余的那些鬼族和陶俊俊二人，再一次被肖霖的手段给震撼住了，全部都是陷入了沉寂之中，半晌没人开口。

　　“大家小心，此人有古怪，实力和修为完全不对等，为了安全起见，咱们还是一起出手，尽快的斩杀此人。”

　　鬼族之中，新的首领冲着其他鬼兵说道。

　　此刻，他们再也不敢轻视肖霖，认为肖霖只是一个炼气后期的蝼蚁了，而是把他当成了一个实力强悍的对手，打算集合众人之力将其斩杀。

　　虽然短短片刻的时间，鬼族就折损了四位族人，可是剩余的族人还有整整二十位，而且全部都是化罡期的高手，现在竟然全部都准备对付肖霖，足以证明了他们对于肖霖的必杀之心。

　　“上！”

　　随着为首的鬼族一声令下，二十位鬼族同时飞身而起，向着肖霖的位置激射过去，眨眼之间，就将肖霖给围了起来。

　　刚刚凭空出现的那一枚灵符，让这些鬼族都是心中忌惮，再加上他们不知道肖霖还有什么隐藏的其他手段，因此，一上来就是全力攻击，不给肖霖丝毫的反应时间和反击的机会。

　　只见二十位鬼族全部释放出浓郁的黑色鬼气，在虚空之中凝聚成一把把黑色宝剑，从四面八方向着肖霖的位置攻击过去，速度之快，堪比雷电。

　　肖霖深处攻击的中心，感受着二十把黑色宝剑释放出来的强大威压，脸色变得凝重起来。

　　“蹬！”

　　“腾腾腾…”

　　肖霖周身释放出不弱于化罡期鬼族的强大气势，直接抗住了那股威压的压迫，随即一蹬地面，整个人飞身而起。

　　他在虚空中脚踏奇步，不断地跳跃上升，短短片刻的时间，就已经飞到了超过那些鬼族和二十把黑色宝剑的位置。

　　“风雷剑诀！”

　　肖霖的手中凭空出现了一把宝剑，直接施展出来了风雷剑诀，只见密密麻麻的剑芒狂涌而出，伴随着周围虚空之中陡然出现了旋转飓风，向着二十位鬼族和二十把黑色宝剑攻击而去。

　　那些剑芒之中，蕴含着强大的雷电之力，正是鬼族的克星，因此，在看到剑芒攻击过来的时候，那些鬼族模糊的脸上都是露出了惊骇之色。

　　随即，二十位鬼族几乎同时释放出护体罡气，以此来抵挡那些风雷剑诀的剑芒攻击。

　　因为有前车之鉴，这些鬼族为了防止像之前一样，虚空之中会突然出现一枚灵符，于是非常默契的将护体罡气连成一片，增强了防御程度。

　　与此同时，每一位鬼族都是祭出了他们的武器，悬浮在头顶上方，释放出一道光华，将他们整个身躯笼罩起来，充当了一道防线，这才放心下来。

　　“铛铛铛…”

　　肖霖释放出来的那些剑芒，首先击中了那些鬼族的武器所释放出来的防御结界，爆发出金属板的激烈碰撞声。

　　虽然肖霖施展出来的风雷剑诀威力强悍，更是蕴含着雷电之力，可是肖霖的宝剑却只是一流玄兵，而那些鬼族的武器却都是下品玄宝，因此释放出来的防御结界，足以抵挡住那些剑芒的攻击。

　　密密麻麻的剑芒攻击了片刻的时间，根本就无法破开那些鬼族身躯之外的防御结界，这让那些鬼族露出了轻松之色。

　　至于那些攻击鬼族所凝聚出来的黑色宝剑的剑芒，则是取得了很好的效果，短短片刻的时间，就已经将所有的黑色宝剑全部击溃，暂时的化解了一部分的危机。天籁小说网

　　可是，不等肖霖高兴，那些鬼族又是凝聚出了新的黑色宝剑，再一次向着肖霖的身躯攻击而去。

　　肖霖见状，目光之中陡然释放出狠厉之色，也不见他有何动作，只见他的头颅前方的虚空，出现了微不可查的空间扭曲。

　　“啊…”

　　“灵魂攻击！”

　　对面，二十位鬼族全部毫无征兆的剧烈摇头，似乎承受了莫大的痛苦，而其中一位鬼族开口，则是道出了原因。

　　所有的鬼族都是意识到了危险，于是纷纷释放出来神识力量，打算抵挡那一股灵魂攻击。

　　“啊…”

　　“我的头…”

　　“不…”

　　然而，那股灵魂攻击的威力实在是太强悍了，这些鬼族的神识力量根本就难以抵挡，随着接连不断的哀嚎声响起，这些鬼族的身躯纷纷爆开，灰飞烟灭。

　　眨眼之间，虚空之中就只剩下五个实力相对强悍的鬼族，强忍住灵魂的剧痛，开始向着远处四散逃去。

　　“想逃？没那么容易。”

　　肖霖的声音响起，目光之中露出了狠辣之色，手中宝剑舞动之下，无数的剑芒激荡出来，在虚空之中汇聚成五股剑雨，向着五个鬼族逃遁的方向激射过去。

　　五位鬼族逃遁的速度非常快，眨眼之间就已经飞出了数十丈之远，然而，肖霖释放出来的剑芒，速度更胜一筹，数息之间，就已经后发先至，几乎是同时笼罩了五位鬼族的身躯。

　　“嘭嘭嘭…”

　　五位鬼族应声爆开，全部在剑芒的攻击之下灰飞烟灭，这个时候，所有追击肖霖他们的鬼族，都已经被消灭殆尽。

　　肖霖咧嘴一笑，随即收起了宝剑，转身将目光看向了后方的陶俊俊和孙雅茹二人。

　　“二…二师妹，你觉得这是咱们的三师弟吗？”

　　“我怎么觉得，他现在已经被那个女子夺舍了？”

　　陶俊俊将头颅扭到了孙雅茹的头颅旁边，压低了嗓音说道。

　　“我也这么认为，虽然三师弟肉身强悍，实力不俗，可是根本就没有那个实力，能够斩杀二十多位化罡期的三级鬼兵。”

　　“可是刚才，不到一炷香的时间，他就将这些鬼族全部消灭了，完全就像是变了一个人似的，依我看，三师弟被夺舍无疑了。”

　　孙雅茹虽然对于陶俊俊的突然靠近有些不喜，可还是回应起来。

　　她也同样认为，肖霖此刻已经被那位神秘女子给夺舍了，刚刚肖霖斩杀鬼族的行为，实际上就是女子所为而已。

　　“那咱们怎么办？要不…逃吧。”

　　陶俊俊提议道。

　　“你觉得三师弟现在要是出手对付咱们，咱们能够逃得掉吗？”

　　“想必这个女子已经获取了三师弟的一切记忆，既然她现在不准备对付咱们，那就说明她想要借助三师弟的身份继续生存下去。”

　　“以咱们现在的实力，根本就不是女子的对手，暂时也只能装作什么事情都不知道，继续将她当成咱们的三师弟了。”

　　“当然了，咱们也不能忘记为三师弟报仇，只要一有机会，咱们就将女子给斩杀了。”

　　孙雅茹毕竟考虑事情比较周全，将眼下的情况分析了一番，冲着陶俊俊说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第30章 不是三师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 