    在段空生出这个疑问的同时，沐南琴和王一天也先后回忆起了最近发生的事。

    他们突然想起，天外天刚刚冒出一个实力异常强大的魔之子，竟然逼得阳九河动用了最强大的底牌。

    而林宇拥有的这种力量恰好和魔神赐下的力量类似，所以莫非林宇就是那个魔孽？

    另一边，林宇听到段空的传音后，立即传音回复道：“段城主，这事回头再细说。”

    说完，他便伸手朝正在慢慢靠近翟无明的另外两件神器抓去。

    刚刚他强化神魔之体只用了几个呼吸的时间，而在这几个呼吸的时间里，段空和王子晋仍在和翟无明抢夺那两件神器，因此翟无明还没有将它们收入囊中。

    轰！

    轰！

    林宇边伸手边往前踏出两步，瞬间拉进了不少距离。

    此时他的身体如同山岳一般高大，所以沐南琴和王一天等人都是悬浮在空中，而他则是屹立在大地之上。

    远处，早已退到安全距离之外的姬文彬眼看林宇马上就要抢下剩下的两件神器，心中急得不知道该怎么办才好。

    他心中很清楚，刚刚自己帮助翟无明的那番举动肯定被林宇看穿了，所以等林宇抢下剩下的两件神器后，说不定转头就会过来对付他。

    到时候绝对没人能救他。

    “林宇这家伙到底怎么回事？他的实力好像比刚才强了不少，难道……”

    姬文彬心中一惊。

    难道林宇能吸收神器中的力量化为己用？

    否则怎么解释林宇抢下其中的一件神器后，实力立即就获得了提升？

    总不会他刚刚那会没有全力出手，在隐藏实力吧？

    但是这说不通啊，这种时候他何必藏着掩着，如果刚才全力出手，早就把三件神器全抢到手了，何必给翟无明转圜的余地？

    想到这，姬文彬心中再没有任何疑问，认定林宇肯定拥有吸收神器中神力的办法。

    “如此一来，我就更没活路了……”

    “怎么办？到底该怎么办？”

    姬文彬心急如焚。

    另一边，沐南琴和王一天此时也意识到了不对劲。

    他们也发现了林宇的实力获得过大幅增长，和刚才大不一样。

    “这林宇，身上绝对隐藏着惊天大秘密！”

    两人心中都是如此想道。

    不得不承认，林宇今天的表现彻底刷新了他们的旧有观念。

    可以说，他们一辈子见过的怪事，也没有林宇身上发生的事来得古怪和震撼。

    “这人一定不能留，否则这天外天将没有我们的活路！”

    两人不敢怠慢，立即将这一情况上呈给各自身后的神灵。

    他们知道，凭自己的力量绝不可能对抗林宇，唯有神灵亲自出手相助。

    就像影神对翟无明做的那样。

    这时，林宇已经大步走到了翟无明面前。

    翟无明虽然连连后退，但是无奈林宇的速度实在太快，他根本就来不及闪避。

    此时此刻，他终于感受到了真正的恐惧。

    虽然他觉得哪怕再次身死当场，影神也还是会复活他，可是即便如此，也无法抑制心中那无比强烈的恐惧。

    “林宇，你，你休想得逞！”

    翟无明鼓足所有勇气对林宇喊道。

    另一边，段空和王子晋两人看到林宇的实力已经变得如此之强，当即就明白，这时即便自己不插手也不会改变结果了。

    因此立即收回各自的力量，齐齐转头朝另一个方向看去。

    王子晋看向远处的宿敌王一天，而段空则看向姬文彬。

    “文彬，你刚刚到底是什么意思？”

    段空迅速来到姬文彬面前，暴喝道。

    刚刚不仅林宇注意到了姬文彬在搞鬼，暗中帮助翟无明，段空和王子晋也注意到了。

    段空身为姬文彬的师父，自然有责任把一切缘由搞清楚，好好管教一番。

    “师父，我，我……”

    姬文彬支支吾吾不知道该如何辩解，只好求助似地朝王一天看去。

    只可惜此时的王一天似乎正在急着向巨灵神禀报这里发生的怪事，根本就没空理会任何人。

    看到这一幕，姬文彬心中越发地绝望。

    本来按他的设想，只要翟无明抢回那三件神器，转手就会对付林宇和段空三人，到时候再加上王一天和巨灵神的相助，这三人肯定得束手就擒。

    谁曾想林宇轻轻松松就化解了这一败局，搞得他的完美计划彻底落空。

    “文彬！你是不是向王一天透露了不该透露的秘密？说！”

    段空发现姬文彬刚刚的小动作后，又看到王一天似乎在沟通巨灵神，顿时就觉得这其中肯定有问题。

    这姬文彬，恐怕已经成了叛徒。

    “师父，我没有！我发誓我绝对没有！”

    姬文彬连连辩解道。

    此时他心中的求生欲望战胜了一切，只想活下去，因此谎话脱口而出。

    段空见状长长吐了口气，摇头道：“文彬，你在撒谎，你的表情已经出卖了你！”

    “师父，我真的没有，我……”

    姬文彬心中极度恐惧。

    他一面为自己辩解，一面拼命向不知位于何处的巨灵神祈祷：“伟大的巨灵神，承蒙您的神恩，让我拥有超越一切的伟力。请宽恕我，拯救我，我愿意为您献出一切，包括我的灵魂！”

    “你的灵魂很特殊。”

    正当姬文彬陷入彻底的绝望时，脑海中突然响起一道神音。

    听到这道恍如洪钟大吕一般的洪亮神音，姬文彬如同溺水之人抓住救命稻草一般，整个人都激动起来。

    “伟大的巨灵神，请救救我！我，我能操控这个世界的世界之力，所以才和其他人不一样。”

    姬文彬坦白道。

    从刚刚王一天的话中，他已经知道巨灵神并非想取林宇三人的性命，而是想要利用他们。

    所以他觉得自己身上一定也有巨灵神可以利用的地方。

    “很好，你比王一天更有价值。”

    巨灵神的神音再次在姬文彬脑海中响起。

    姬文彬一听，知道自己有救了。

    只要自己对巨灵神有价值，那巨灵神定不会眼睁睁看着他被段空弄死。

    “伟大的巨灵神，只要您有需要，我愿意为您献出一切！”

    姬文彬连连表忠心道。

    他已经彻底豁出去了，只要能活下去，无论什么代价都可以接受。

    “很好，姬文彬，你没有撒谎，你有资格获得真正的恩赐。”

