    “对，方丽华的意思，就是留着自己开发。”答案是明确的，方蛰颇为震惊。什么时候，方丽华动了开发房地产念头？“她到底啥想法，说来听听？”

    那块地的价值很大，现在就能值上亿，比起当初翻了十倍都不止。原因自然是松江发展太快了，快的让人没反应过来，这些当初没人在意的老厂区，随着周边地产的开发地价疯涨。

    “这个你跟她谈吧，我不知道她的具体想法。”方丽姝的心思也不在这上面。

    “行吧，我明天跟她聊一聊，她不在松江吧？”

    “嗯，她现在一周回来住两天，盯着生产厂区那边。”

    方丽华也挺不容易的，她还有孩子都顾不上。这姐妹俩，似乎都没有再婚的意思。一个是被自己耽误了，一个是因为事业心太强。婚姻最初的本质并不是传宗接代，而是社会发展到一定的阶段，两个人在一起初衷是为了更好的生活质量。

    职业女性一个人生活质量也不差的时候，婚姻对于女性而言真的不太重要了。反倒是如果不谨慎，遇见了不靠谱的男人，拉低了生活质量，那才叫糟心呢。一个高度现代化的城市，结婚生孩子，从来都不是生活的必需品。

    2000年的时候还算好一些，二十年后，生育放开都没啥效果。现代化城市化的过程中，资本无节制的追求利润，导致普通人各种生活压力的倍增。结婚生孩子变成了一个极为艰难的选择。具体有哪些成本，那些在繁华都市中苦苦挣扎的人们最清楚。

    方蛰有点累了，早早洗澡上床躺着，手里捧着笔记本看新闻。互联网加速了新闻的传播速度，也衍生出各种假新闻，一起各种乱象。现在还是在互联网快速发展的阶段，国家还顾不上监管。看着新闻方蛰想到了墙的事情。

    关于这份墙的事情，出现之初，真是各种铺天盖地的骂声。从后来的结果看，这个墙可是太重要了。真的不能高估人类辨别是非的能力，多少人就是被人打着为你好的幌子给坑了。

    思绪乱飘的时候，困意来临，随手把电脑关掉放在一边，先睡再说。

    曾几何时，方蛰最喜欢的生活就是睡觉睡到自然醒啊，前提是不缺钱。

    等你有钱的时候你会发现，钱这个东西一旦多道一定的程度，它就不是钱了，而是责任。

    所以那些富二代富三代，才是这个世界上最幸福的人啊。他们不需要为钱担忧，却过着有钱人的生活。

    醒来的方蛰发现天还是黑的，看看手机上的时间，早晨五点半。这个季节的凌晨，冷是肯定的，好在屋里开着空调。干是干了点，这不是有饮水机么？先一杯水喝爽一下，洗手间走一遭，出来时浑身舒坦了。

    发现方丽姝居然不在身边时，方蛰有点不适应。已经习惯了只要在这个屋子里，方丽姝就会在身边的生活，突然人不在时，心里有点慌。

    就在方蛰呆呆的看着床上空空如也时，听到外面有动静，出来看一眼是隔壁的客房里出来的方丽姝，穿着睡衣揉着眼睛开灯：“你起来了，饿么？”

    “你怎么睡客房啊？我吓一跳。”方蛰脱口而出，方丽姝楞了一下，笑的很灿烂：“看你睡的臣，怕是太辛苦了，我要是睡过去，影响你睡觉不好。”

    方蛰道：“我还不饿，要不要继续再睡一会？”

    “等一下，我上个洗手间。”方丽姝的声音永远是那么的柔和。

    两人靠在一起的时候，怀中温暖的躯体令方蛰特别的踏实，因为他知道，方丽姝肯定不会离开他的。如果重生的自己，只想做一个普通人。过着平凡的生活，方丽姝应该是最好的选择。但是，生活没有如果。方蛰突然惆怅了起来。

    怀中的人往后顶了顶，发出沉闷的声音：“想啥呢？还不睡？”

    “你怎么知道我没睡？”方蛰奇怪的问，方丽姝没回头：“呼吸，还有你的手太老实，一看就是在想心思。”方蛰举手看看，这手到底都有啥坏习惯？

    被窝里的气氛突然发生了变化，怀中温软的抱枕扭动着发出信号。

    很多事情就是这么水到渠成，如同方蛰对方丽姝的满意，方丽姝同样很满意。

    人一旦不去想要的太多，就容易满足。人要是想要的太多，就会很累。

    回笼觉让午饭提前变成了早饭，对健康而言，这其实不是一个好习惯。

    人嘛，又有几个人是有克制力的呢？

    一碗面条吃的浑身发热的时候，方丽华敲门进来了，换鞋的时候就在说话。

    “远大的事情你还管不管？真的从此交给你那个秘书来管了？我看你去哪也没带着她啊。”这话说的很有意思，方蛰假装没听出她话里的意思，有的东西哪怕没意义也要维持。

    正准备关门呢，听到后面有人在喊：“等等！”方丽华听到喊声脸就垮下来了。

    “方副总也在啊。”赵洁开口就让方丽姝心里难受，随着蒋韵负责电子厂那边，远大这边现在唯一能制衡她的人，也就是赵洁了。方丽姝是暗子，一般状态都是“我就看着不说话。”

    赵洁后面还跟着一个梅琳琳，方蛰看着她跟来了，这才注意审视，个头不高，最多一米六，但是这个人吧，安静是安静，眼睛很有神。

    “我就说想过一天安静的日子都做不到，唉！”方蛰放下筷子叹息一声，拿着烟往阳台走，反手关了门，在寒风中点燃一支烟。

    两个女人针锋相对的时候，最好不要去做判断，而是先走开，让她们冷静一下。

    “赵秘书，年终奖的事情，你怎么迟迟不签字？”方丽华仿佛没看见方蛰躲开，嗓门还加大了。赵洁倒是不高不低的音调：“方副总，我可没那么大的权利。”

    “呵呵，有没有权利，你心里没数么？”

    其实方蛰也很好奇一点，这俩啥时候搞的这么僵了？是什么时候开始的？

    远大现在的结构里头，赵洁算什么？秘书帮的头头么？还是说，方丽华的权力欲过大？

    “吵什么？在公司还没吵够么？”方丽姝从厨房里出来，先看一眼方蛰，再开口。

    赵洁立刻安静，找个位子坐下来，耐心的等着。梅琳琳跟着她一道坐下，安静的很。

    方丽华也没继续开火了，自己动手给自己泡杯茶，坐在一边慢悠悠的喝。

    方蛰很奇怪的是，这两个女人为何要当着自己的面吵？不管怎么说，这个事情很有说法，不会是两人之间形成了默契吧？真这样就很头疼了，难道要换秘书？赵洁还是很能干的。单纯的能干，别多想啊。

    一支烟抽完，方蛰开门进来，看着这几个女人，笑眯眯的坐在沙发上，方丽姝很及时的把茶杯递给他，方蛰喝了一口，温度正好，这是泡了一会的茶，味道也很纯。

    喝茶之后，看看大家心平气和了，方蛰才开口：“老厂区那块地，你打算做啥？”

    方丽华没想到先问的是这个，立刻提起精神道：“我的想法是开发商务大厦，对外出租。现在港区那边起来了，很多公司都开在那边，商务楼还是很有市场的。我们盖一栋，就跟远大大厦那样，直接收租就能赚不少。”

    方蛰眯着眼睛，脑子里把那一片的地图过了一遍，在想到未来松江关于港口的规划，笑着摇摇头：“不合适，以后航运的重心不在那边，老港区吃水不足，吞吐量已经限制了发展。松江这边肯定要建新港口的。老厂区那一片，开发商铺还是不错的，但是你得跟政府的规划走，不能想当然啊。”

    “电子厂那边已经有一个商业广场了，再搞一个，能行么？”方丽华提出质疑。

    方蛰淡淡道：“谁让你搞广场了，那块地也没那么大，就简单的开发商铺，那个位子做商铺肯定是最合适的。附近开发的都是商品房，那么多人住呢，随便一个小区就是上千户。那块地背靠的不就是一个生活小区么？这事情你再调研一下，派人实地看看再做计划。”

    方丽华不说话了，方蛰根本没问远大的事情，这让她心里反而有点打鼓，不敢再说啥。

    方蛰扭头对着赵洁：“你呢，又是啥事情，明知道我最近很辛苦，还来打扰我休息。”

    赵洁直接怼一句：“年底了，老板，你能不能放过我啊。有多少重要的文件要签字，你心里没数啊？我要能做你的主，我还是秘书秘书啊？我是老板娘才差不多。”

    梅琳琳在一旁张开了小嘴，没想到赵洁怼的这么直接，这也太随意了一点吧？

    “也是啊，你把无法做决断的文件拿来，我这就处理。”方蛰也知道有的事情还真得自己来，谁做都不合适。赵洁丢给他一份文件：“您可快点，方副总一直等着呢。”

    方蛰嗯了一声，没等他看文件呢，桌子上的电话响了，一看号码便笑着接听。

    “秦大主任来电，稀奇啊。”方蛰直接挖苦，秦丽丽对着电话挥拳：“我要经常联系，你肯定觉得我讨厌，我不主动讨嫌，你还嫌我冷淡，做人太难了。”

