    在刘玄睿等人悟道之时，秦尘也当即闭上双眼，感悟着武意大阵中的力量。

    嗡！

    帝王晶石不断散发出帝者气息，催动整个大阵，而秦尘则盘膝而坐，吸收这股帝王气息。

    帝王晶石中的帝王之气，能够淬炼武者的肉身和意志，秦尘若还有前世的修为，或许并不在乎，但这一世，对他而言却有极大的裨益。

    一丝丝的帝王之气，融入秦尘的血脉之中。

    滋滋滋！

    秦尘身上的雷霆血脉，开始爆发出惊人的威力，漫天雷光，像是一条条电蛇，在他的身上游走。

    同时，那一股帝王之气，也被秦尘融入到了身体的每一道经脉之中。

    嗡！

    秦尘的灵魂海，也同时翻涌起来，像是形成了一片汪洋。

    恐怖的帝王之气，最终在秦尘脑海中，形成一个圆球，圆球之中，蕴含惊人的破坏力，仿佛一经炸开，足以毁天灭地。

    “帝王晶石，果然强大，武王武王，武者中的王，只有武道意志，达到极致境界，才能跨入武王境界，这是一种全新的境界。”

    “这帝王晶石，虽然不能让我跨入王者境界，却能让我拥有王者之气。”

    论对武道意志的感悟，场上刘泰等人合起来，都不足秦尘的千之一二，但对方是武王，拥有王者真元，实力通天，而秦尘却只是武尊。

    如今，秦尘利用这武意大阵，却能在自己体内存储一部分的武道意志，并且利用帝王晶石的王者之气，施展出武王境界的攻击。

    也就是说，这武意大阵，能让秦尘在武尊境界，就拥有挑战武王的手段。

    这也是秦尘要布置武意大阵的原因，不仅仅是为了让刘玄睿他们突破，也是为了让自己，能够在武王强者之前，拥有一定自保的手段。

    “帝王晶石，只能催动一次，便会彻底消耗殆尽，就看我在武意大阵停下之时，到底能够吸收多少的帝王之气吧。”

    秦尘双眸紧闭，疯狂炼化大阵中的帝王之气。

    时间流逝。

    也不知过去了多久。

    “轰！”

    突然，一股惊人的气息在大殿中弥漫开来，只见刘玄睿身上，突然升腾起一股冲天的虹光，光芒绽放，一股代表了帝王气息的恐怖威压，瞬间弥散开来，瞬间降临在场上每个人身上。

    那气息，极为恐怖，仿佛一座大山，令人无法动弹。

    “这是，真元威压，陛下果然突破七阶武王了？”

    人群震动，一个个莫名骇然。

    就在众人震惊之中，只听得轰轰轰剧烈的轰鸣，再度响彻，卓清风、南宫离、耶律洪涛三人身上，也同时升腾惊人的王者气息。

    “突破了，卓阁主他们也突破了。”

    “四人同时突破武王，这……”

    “武意大阵，果然可怕。”

    刘泰和傅星城睁大双眼，惊骇的看着眼前的场景。

    无数真气，疯狂凝聚，而后汇聚在刘玄睿几人身体之中，散发出前所未有的霸道气息。

    四大半步武王，同时突破，这是何等令人震惊的场景。

    此时此刻，四人身上绽放不同的武意气息。

    刘玄睿是威严，代表了帝王的威严，一言九鼎，一言定天下，掌控亿万人生死，威不可言。

    卓清风是凌厉，丹道宗师，出生北天域，一生狂傲，却被下放偏僻之地，一心回归北天域，逆流而上。

    耶律洪涛是火爆，器殿之主，狂放霸道，一生不弱于人。

    南宫离是深邃，知识渊博，师尊强大，却因为天赋不够，只能留在偏僻的百朝之地。

    四人同时突破，惊人的武意彼此激荡，到最后，竟然交融在了一起，彼此之间，都得到了对方的协助。

    “轰！”

    身上的气息沸腾，身体中像是有什么枷锁被打开了般，同时爆发出可怕气息。

    若不是刘泰的内殿，拥有强大的屏蔽阵法，四人同时突破带来的天地异象，足以震动整个皇城。

    但如今，却没有人知道，在这百朝之地也称得上偏僻的大威王朝，有四名半步武王，同时突破，跨入到七阶武王境界，成为百朝之地真正的强者。

    轰隆隆！

    内殿之中，刘玄睿四人同时悬浮而起。

    武王，武道之王，掌握天地意境，能够掌控真元，翱翔天地。

    光是这一点，便是无数强者们为之梦寐以求的。

    “太不可思议了，四人同时突破，这……”

    不仅仅是卓清风四人突破，一旁，观看到四人突破的幽千雪等人，也内心触动，对武道，有了更深的理解。

    就连刘泰和傅星城，也若有所思，感受着四人身上迥异的武道意境气息，对武道的感悟，似乎也更近了一层。

    “这就是武王境界么？”

    四人悬浮内殿之中，感受着体内澎湃的真元，面露狂喜和兴奋。

    激动的无法自已。

    南宫离和卓清风眼角，甚至有泪水滑落。

    “师尊，你曾说过，只要弟子突破七阶武王，或者成为六阶巅峰血脉师，便有寻找师尊你的资格。现在弟子达到了，师尊你看到了么？”

    南宫离热泪盈眶。

    “师父，当年你为保我安危，力排众议，让弟子下放这百朝之地，弟子不怪你，弟子知道你已经尽力，你曾说过，弟子只要突破七阶武王境界，你便能让北天域丹阁，重新接纳弟子，如今弟子做到了。”

    卓清风也颤抖，泪流满面。

    “老祖，现在弟子也突破了武王，从今往后，我刘氏，将不再只有老祖你一人了。”刘玄睿也激动，目光火热。

    这么多年来，他们最大的愿望，便是能够突破武王。

    可一直无法成功。

    如今一朝得道。

    内心前所未有的欢愉。

    “怎么样？本少没骗你们吧！”

    秦尘睁开双眸，感受着几人的激动，笑着说道。

    “多谢尘少。”

    “多谢秦大师。”

    这一刻，四人同时落地，单膝跪在秦尘面前，脸上有的无比的恭敬和崇敬。

    他们知道，这一切都是谁带来的，若非秦尘，他们这辈子，恐怕都很难达成梦想。

    “不必谢我，大家既然在同一战线，自然也彼此扶持，更何况，区区武王，又算什么。”

    秦尘笑了笑，而后目光陡然森寒起来：“既然诸位都突破了，接下来，就是覆灭冷家的时候了。”

    一丝厉芒，从秦尘眼瞳中骤然射出。

