    寸心速度极快，冲到柴明月面前。

    她的脸色更加惨白了。

    柴明月根本没有注意到，寸心不正常的脸色，直接拉着寸心，指着字据吩咐。

    “一会你直接将那人手上的字据抢过来。”

    寸心看了一眼，柴明月让她要抢的人，那边起码有七八人。

    她皱起包子脸，有些为难的开口。

    “恩人，我现在受伤了，恐怕打不过他们。”

    说罢，寸心倏然眼睛一亮，出主意道：“恩人，要不我带你逃吧，逃应该能逃的。”

    柴明月一口郁血，差点没喷出来。

    她是想逃吗？

    对面那些讨债的人，根本没想要她的命好不好。

    用得着逃吗？

    柴明月深呼一口气，语气强硬的命令寸心。

    “不行，你一定要帮我抢过来！快去！“

    寸心很为难，在原地踌躇半响，却不想柴明月在她身后用力一推。

    将寸心推往夜莺等人面前……

    续命医馆。

    季婈将银针从岚儿身上取出。

    亮白的银针，此时已经变得漆黑。

    她将银针丢进托盘中，啧了一声，无语的开口。

    “见过作死的，没见过这么作死的，她竟然想以毒攻毒，将毒养成这般烈性，差点连我也束手无策。“

    轩辕景闻言俊脸黑了黑，暗怪轩辕岚不懂装懂，胡乱用药。

    要不是轩辕岚自作聪明，他现在也不至于卖了身啊，一想要要还完所欠下的银子，好需要好几年。

    还有木公子不信他的人品，还让他吞下一枚不知道什么效果的药……

    轩辕景顿时觉得，整个人生都晦暗了……

    轩辕岚只觉得，身体好久没有这么舒服过。

    自从中了毒后，无时无刻从骨子里透出的冷，现在也感觉不到了。

    她眼睫轻眨，缓缓睁开眼帘。

    倏然，季婈的脸，映入她的眼底。

    轩辕岚：……一定没睡醒……

    她眨了眨眼，脑子处于混沌中，想不明白怎么会梦到仇人。

    “醒了就起来干活吧。”季婈淡淡开口。

    轩辕岚闻言眼睛马上气红了。

    这死仇人，在现实中欺负她还不够，现在在梦里，还要奴役她干活！

    “我要杀了你！”

    轩辕岚一跃而起，手中聚起内力，朝季婈劈去。

    季婈早已防备着轩辕岚，看轩辕岚神情不对，马上跳开。

    果然逃过一劫。

    她朝一旁呆怔的轩辕景道：“还不阻止她。”

    轩辕景此时方忆起，现在他已卖身给了木公子，保护木公子，自当牢记在心中。

    他长腿一踢，利落的踢中轩辕岚追着季婈砍的手臂。

    轩辕岚根本没有防备轩辕景。

    倏然被袭，顿时啊的一声痛呼。

    她瞪向轩辕景，暗道这个噩梦实在太可怕了。

    梦里景哥哥竟然对她的仇人，言听计从，还踢了她？

    ”岚儿，你不可以这样对待木公子。“轩辕景板着脸，严肃的开口训斥轩辕岚。

    轩辕岚委屈极了，景哥哥怎么可以吼她？

    “景哥哥为何站在他那边。”轩辕岚眼底的泪水打着转。

    就算在梦里，她也要弄清楚！

    轩辕景无语的看着轩辕岚，揉了揉抽疼的头。

    “为什么？还不是你乱用药，现在我们都卖身给木公子了，现在你开心了？“

    轩辕岚脑袋有些晕。

    她茫然的看了看四周，发现这里是个医馆。

    感受一下体内的毒，困扰她许久的毒，已经消失了。

    再看景哥哥眼底的怒火……

    还有刚才被景哥哥踢中手臂时的痛感。

    轩辕岚突然意识到……

    好像——这不是一场噩梦。

    这是现实！

    可是正因为这是现实，才更可怕好不好？

    谁能接受得了，原本以为的噩梦，突然成真了呢！

    倏然，轩辕岚后知后觉想起，刚才景哥哥说的话……

    ‘现在我们都卖身给木公子了’

    她呆呆的问：“景哥哥，什么叫做，现在我们都卖身给木公子了？”

    轩辕岚想不明白，她不是晕死过去了吗？怎么一觉醒来，就卖身了呢？

    轩辕景深吸一口气，没好气的开口。

    “因为你胡乱用药解毒，导致毒变成更烈性的剧毒，而且咱们带出来的银子，也被你在拍卖会上用完了，为了救你，我只好将我和你都卖给了木公子！”

    轩辕岚：……

    徒然，轩辕岚唇角勾起一抹得意的笑容。

    “景哥哥，现在岚儿已经醒了，咱们离开吧，卖身什么的咱们就当没发生过。”

    季婈好笑的看着轩辕景和轩辕岚，不发一言，任由轩辕岚高兴一会再说。

    轩辕景脸上露出一言难尽的神情。

    他磨着牙，开口：“咱们都吃了木公子的药，走不了，你当谁都个你一样的脑子？”

    轩辕岚：……

    这是景哥哥第一次，对她说这么重的话。

    可是她却不能生景哥哥的气。

    景哥哥可是为了她，连自己都卖了呀……

    突然，轩辕岚神情紧张的翻找起，身上的荷包。

    很快，她从随身携带的荷包中，翻出一个小瓷瓶。

    看到小瓷瓶，轩辕岚终于呼出了一口气。

    她眉飞色舞的朝轩辕景晃动了一下，手中的瓷瓶。

    “景哥哥，你看我们有族中最好的解毒丹，管他下什么毒，咱们都不怕！”

    轩辕景抿了抿唇。

    半响，才轻吐一句：“不管用。”

    轩辕岚不信，拔开木塞，倒出一枚解毒丸，一口咽下。

    等了会，轩辕岚发现，身体没有一丝变化。

    若是解毒丹开始解毒的话，腹中会发热。

    难道这解毒丹无效？

    “你！“轩辕岚怒视着看戏的季婈，整个人气得发抖。

    季婈对着轩辕岚微微一笑。

    因为下毒不过是一个幌子，她又没给他们下毒，哪用得着解毒？

    这样虚虚实实，才让人摸不清。

    “别你你你的，赶紧去干活，你要是不乖乖干活，我就毒死你景哥哥。”

    季婈恶趣味的逗弄着轩辕岚。

    她就喜欢看到不喜欢她的人，气得半死又干不掉她的样子。

    轩辕岚紧攥粉拳，发泄的啊一声长叫。

    “轩辕景，你把医馆里的浴桶都刷了，刷干净点，检查不干净的话，让你刷第二遍。”

    季婈听着轩辕岚刺耳的尖叫声，掏掏耳朵，慢悠悠的开口。

    一副气死人不偿命的样子。

    轩辕岚气得眼睛都红了，维护的站在轩辕景面前，质问季婈。

    “你知道我们什么身份吗？你竟让我景哥哥去刷浴桶？”

    季婈挑挑眉，反问：“什么身份？不是卖身给我的长工吗？”

    顿了顿，季婈看着轩辕岚冷哼：“从现在开始，你再不听话，我就拼命支使你景哥哥，干最脏最累的活。”

    轩辕岚闻言又要忍不住抓狂的尖叫。

    “你要敢再嚷嚷吵得我不舒服，我会让你景哥哥更不舒服。”季婈冷冷的威胁。

    轩辕岚刚要尖叫的声音，顿时卡住嗓子眼。

    一口气上不去下不来，竟嗝了一声，打起嗝来。

    轩辕景摇摇头，挽起袖子，扛起浴桶去水源处刷浴桶去。

    轩辕岚站在原地，看大家都走开了，顿时气闷的跺跺脚，追着轩辕景去了。

    季婈将药柜里的药收拾完，看了一眼正在刷浴桶的，轩辕景和轩辕岚俩人。

    看到俩人面前摆着一排，刷好的干净浴桶。

    就连娇娇气气的轩辕岚，都干得有模有样。

    季婈讶异的挑了挑眉。

    蓦然，她想起今天和夜莺的人，约好一起在柴明月的云海庄园碰头的事。

    现在看看时间，夜莺的人应该已抵达云海庄园了吧。

    想到云海庄园满庄园的棉花，季婈好心情的朝轩辕岚喊。

    “轩辕岚，你跟我出去一下。”

    刷桶刷得一身狼狈。形象全无的轩辕岚闻言动作顿了顿，不情不愿的起身，想将手中的刷子，泄愤的摔在地上。

    倏然察觉到季婈看过来，微凉的目光，高举着刷子的手，顿时憋屈地放下。

    她磨磨蹭蹭来到季婈身边，此时季婈已经坐上马车。

    赶车的芊芊看了轩辕岚一眼，冷哼一声，以大丫头自居，对轩辕岚教训道。

    “你身为卖身的下人，要有做下人的自觉，哪有让主子等着的道理？”

    轩辕岚撇撇嘴，心底疯狂吐槽。

    你才下人，你全家都是下人，等哪一天我找到真正的解药，到时候要你们好看！

    她噔噔噔上了马车，坐在马车一角，噘着嘴赌气。

    季婈看了轩辕岚一眼，而后继续将视线移到手中的医术上。

    轩辕岚看季婈不理她，俏脸更黑了几分。

    她瞄了一眼季婈手中的书，嘲笑的呵呵两声。

    “这种书你也当宝贝似的，整天捧着看，我在的族里，这些书拿来垫桌角都嫌弃。”

    季婈听到轩辕岚提及天族，顿时来了兴趣。

    到处打听不到天族的消息，也不太敢和轩辕景打探太多，怕不太笨的轩辕景察觉出问题。

    但是眼前这轩辕岚……

    好像不太聪明的样子。

    或许能从轩辕岚这里套套话？

    季婈放下手中的书，饶有兴致的“喔？”了一声，问。

    “你们族里有什么医书？”

    轩辕岚顿时傲娇起来。

    她傲慢的开口：“我们族里的书，多到你难以想象的地步，全是孤本。”

    季婈笑笑：”听说你们族分为很多支，那么多书，到底是属于哪一支的？“

    轩辕岚并不属于嫡支，而是旁养在嫡支中的姑娘，且岁数尚小。

    很多族中秘史皆不清不楚。

    她并不知，拥有一双浅褐色的眼眸，在天族中意味着什么？

    轩辕景也不曾与轩辕岚提及，木公子应该是族人的事。

    此刻，轩辕岚见季婈询问，当即炫耀一般，侃侃而谈。

    她只盼着，等对方知道她出身尊贵，看吓不吓死对方，敢让她卖身干苦力？哼！

