    甜甜单手举着墨镜，笑道：“我的粉丝不多，也只是比你多了一个一而已。”

    所有人都已经木然了！

    众所周知，甜甜的粉丝足足一亿三千万！

    确实只多了一个一啊！

    所有人都已经木然了，久久都没有清醒过来。

    张辰眼神中也闪过一抹震惊的光芒。

    甜甜的粉丝……一亿三千万？

    这……

    全国人口的十分之一了啊！

    这么恐怖？

    迟疑半天，张辰还是没能说出来什么。

    不过这样也好，有了甜甜在倒是省的他那一大堆复杂的程序了。

    只是……这个甜甜为什么帮他？

    张辰心里面也很是疑惑。

    良久，众人这才在震惊之中慢慢的清醒了过来，一个个眼神里面闪烁着惊骇的光芒！

    何家华也愣住了，完全不知道应该如何是好。

    李婷婷还是默默的站在那里，脸色铁青！

    甜甜笑呵呵的说道：“怎么不说话了？要不我也拍个V博，说这家酒店的饭菜好吃？”

    “你说……咱们两个谁能稳占热搜第一呢？”

    李婷婷闻言身体再次一阵疯狂的颤抖！

    一句话，直接说到了她最脆弱的地方！

    这么多年，热搜虽然没少上，但是却从来没有上过热搜第一！

    最巅峰的时候也只是到了第二而已。

    那一次，正好被甜甜完全压住！

    良久，李婷婷深吸一口气，怒道：“甜甜，你还真是阴魂不散啊！我去哪里你去哪里？”

    甜甜眼神中精光爆闪，笑道：“那你倒是想多了，我来这里只是度假的而已。”

    度假？

    所有人再次茫然。

    宁州……适合度假么？

    众人思考了半天，也没有想出哪里能让甜甜这种顶级明星如此垂涎！

    李婷婷胸口剧烈起伏，努力的平稳着自己心中那无处释放的怒火！

    最终，还是什么都没说出口。

    何家华见状心中也大失所望。

    本来以为这次计划天衣无缝了，没想到竟然还是被张辰给破坏了。

    最重要的是，还多出了一个甜甜！

    事情再发展下去，很有可能会影响李婷婷的名誉了。

    想到这里，何家华便站起身来，笑道：“算了婷婷，咱们也不是这种小气的人，咱们还是换一家吃饭吧。”

    李婷婷心中虽然憋火，但是知道这么下去对她也并没有什么好处了。

    “好！”

    “这种酒店，我一分钟也不想呆！”

    李婷婷咬紧牙关，再次怒喝一声！

    说完，二人便要转身离去。

    张辰却挪动脚步挡在了何家华的身前，笑道：“别着急啊，你们不愿意呆，但是我的事情还没有解决呢。”

    何家华眉头紧皱，怒声道：“你还想怎么样？”

    张辰咧嘴笑道：“毁谤我们酒店的事情就这么过去了？我还得等着护卫队的人来呢。”

    “你……”

    何家华伸手一指，眼神中的怒火也愈发的浓郁了起来。

    刚才的几人脸上也再次浮现一抹惊恐的光芒！

    何家华冷声道：“我们可没有时间在这里等着！”

    张辰笑呵呵的说道：“那跟我就没有关系了，护卫队来之前，我是不会让你们走的。”

    “除非，你能闯出去。”

    话音落下，张辰眼神中也闪烁着阵阵精光！

    他，渴望战斗！

    何家华却气的胸口剧烈起伏！

    一个龙三，何家华已经没有任何的办法了！

    闯？怎么闯？

    良久，何家华深吸一口气，愤怒的说道：“你说，你想怎么样！”

    张辰眉头一挑，知道何家华已经开始妥协了。

    但是心里面还是忍不住出现了一种失望的感觉。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“简单，把你们录像的设备都留下吧。”

    此话一出，何家华拳头瞬间暗自紧握了起来。

    录像设备交出去，他们今天可就彻底白忙活了！

    可是……

    何家华深吸一口气，冷声说道：“没问题！”

    说完，直接大手一挥。

    人群之中直接站出来几个人，将自己手里面的摄像机默默的放到了一旁。

    周围顿时响起一片唏嘘的声音。

    谁也没想到，何家华竟然真的暗中拍摄了！

    能来这里的基本都是聪明人，很快便已经明白了过来，不屑的目光纷纷放到了何家华和李婷婷的身上。

    李婷婷的粉丝也失望不已。

    何家华冷声说道：“现在可以了？”

    张辰不紧不慢的说道：“耽误了我们这么长时间，还差点让这么多客人误会，难道你准备补偿补偿我们么？”

    何家华瞬间瞪大了眼睛，怒道：“补偿？我凭什么补偿你？”

    张辰笑呵呵的说道：“精神损失费啊，还有误工费。”

    “你……”

    何家华抬手一指，身体都已经被气的疯狂颤抖了起来！

    不但没有任何收获，还要被张辰敲诈一笔？

    张辰无奈的摊了摊手，说道：“不给就算了，那我们还是等着护卫队来吧。”

    一句话，差点没将何家华气昏过去。

    “我给！说，多少！”

    何家华咬牙切齿的说道。

    听声音，牙齿似乎都已经快要咬碎了一般！

    张辰伸出食指，笑道：“不多，一百万就行。”

    嘶！

    周围顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    这就……一百万？

    李婷婷完全蒙了，以她的智商也根本想不到如果继续停留下去的话对她会有多大的影响。

    甜甜再次戴上了墨镜，站在一旁抱着肩膀。

    美眸之中，尽是赞赏。

    良久，何家华愤愤的点了点头。

    直接给张辰开了一张支票。

    张辰笑呵呵的将支票收起，笑道：“慢走不送，有空再来玩儿啊。”

    呼！

    何家华狠狠的喘息一声。

    最终，也只能带着茫然中的李婷婷离去。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    他知道，何家华也已经开始对他动手了。

    拿下易家，迫在眉睫！

    不然张辰根本没有任何的精力去对付何家。

    毕竟何家可不是易家这种家族能够相比的！

    转过头，张辰这才发现所有人一动不动，依旧默默的站在自己的位置。

    只是视线，都已经聚集到了甜甜的身上。

    所有人都被甜甜的美貌吸引，连照相都忘记了。

    张辰也笑呵呵的说道：“谢谢了啊美女，要不是你今天我还真得啰嗦一会儿。”

    甜甜嘴角却慢慢勾勒出一抹神秘的弧度。

