 哪怕如此，琢磨先生也没有倒下，就仿佛跪在华夏认罪般。

林辰视线又落在张蓝身上，张蓝的局势同样不妙，被安以若蛊惑的难以集中精神，身上鲜血淋淋，几次差点被抹断了脖子。

“安以若！”

林辰虽然性子狂暴，但并没有失去理智。

“臭弟弟，时间已经不多了，你快去追古金王，否则他就要出境了！”

安以若笑吟吟的声音传来，如天生媚骨般。

林辰看着她的背影，第一印象就想到安以若做副驾翘二郎腿的事，这大姐姐永远那么的诱人。

“你能解决吗？”

林辰问道。

“放心吧，这老头撑不住多久了！”

安以若自信回道。

林辰点点头，拖着疲惫的身子向远方跑去。

“臭弟弟，可别阴沟翻船了！”

安以若的声音突兀在后方传来。

林辰没有说什么，不知为何，这声音从远方飘来，给他感觉好像来到登云行宫般。

那时，他差点进入青铜大门，是安以若的声音提醒了他。

但是后来问安以若，安以若却说当时并没有提醒他。

对此，林辰其实也不太相信。

“还有两个人，一个的队长，一个是古金王！”

林辰边跑边将随身带的疗伤药拿了出来，冰肌炎散，黑玉断续膏，九转还清丹。

他连续大战十尊地榜高手，底牌全部用出来，能活着离开已经很不错了。

好在他是医生，知道怎么快速治疗身上的伤。

没多久，大多的伤都暂时没生命危险了，除去体内那股毒，不过有着血尸王的血发挥奇效，也在缓慢恢复着。

“这一战，算是惨胜！”

林辰自语，随后从裤袋找到耳机，给魏老他们发个信息。

“林辰，怎么样了？”

刚刚连接，魏老担忧的声音便传来。

“十名夜之歌雇佣兵团的强者，尽数抹杀！”

“现在在追古金王与队长！”

林辰快速汇报，然后挂了电话，主要是耳机传来阵阵电流声，估计也坏了。

另外一边，魏老呆在那里。

“魏老，林辰怎么样了？”

陈军凡一脸担心，林辰已经消失一个多小时了，不知道他的情况怎么样了。

“有传闻，此次夜之歌雇佣兵团出动了七名基因改造人，都是历经四次生死劫的，并且还有两名国际势力的强者，足足十人，每一个都是媲美华夏地榜的高手！”

魏老一字一顿道：“但现在，他们尽数被林辰斩杀，维护了华夏的威严！”

陈军凡激动的全身发抖。

猛然，他看着特别行动小组与龙虎队的人，大吼道：“战友们，夜之歌雇佣兵团入我华夏的两百一十一人，如今两百一十人全军覆没，只留一人！”

嗤嗤嗤！大量抽冷气的声音，此起彼伏。

另外一边，林辰用出追踪术，在丛林找到古金王他们的踪迹。

从表面来看，他们的速度并不快。

原因，或许是因为自信吧。

林辰将剩余的玄气全部调动，全力追击。

此刻距离边境一公里的范围，队长与古金王缓缓走了出来。

他们确实走的不快，在他们看来，十人团别说拦住林辰，甚至杀死林辰也有可能。

“古先生，我们的直升机就在界外三公里的地方，只要走过了边界，你便自由了！”

看着远处的边界，队长轻吐一口气，如今，他们只需跨过一条河，再走一千米就够了。

不知为何，他竟有着全身放松之感。

本来此次的任务，他觉得简单至极，但自从两百多名兵王被团灭后，他终于知道华夏战神有多可怕了。

他内心深处的想法，永远离开华夏这个禁地，此生不再踏入。

“不对劲！”

突然，古金王停下了步伐，猛然看向后方的森林。

只见远方的森林有着惊鸟大面积飞起，显然有什么惊动了它们。

“古先生！”

旁边的队长全身一个哆嗦，脸色苍白。

古金王没有说话，死死咬着牙关。

片刻后，一股香烟的味道从灌木丛飘来，随后，一道身影咬着香烟，不紧不慢的走了出来。

古金王与队长瞳孔死死睁大，犹如见鬼了般。

林辰？

这怎么可能！十人团啊，都是地榜级别的高手，一个半小时解决了他们？

两人都没有说话，目睹着林辰缓步走来，虽然，林辰全身都是鲜血，衣衫破破烂烂的，很是狼狈。

但在两人眼里，林辰就仿佛地底爬出来的恶魔般。

林辰走至两人身前停下，朝着两人吐出一口烟圈。

古金王倒没什么，但队长可是不吸烟的，被烟的差点咳嗽。

但他哪里敢咳嗽啊，深怕发出什么声音，被林辰解决掉。

“古金王，我们又见面了！”

林辰淡淡开口。

古金王没有说话，瞳孔一直在颤抖，这种时候，他也不知该说什么。

他只是知道，林辰比他强大太多太多了。

“古金王，我杀了你弟弟古铜，你妹妹古夜染，你找我报仇也正常，只是如果你像个男人一样，主动邀战于我，我还敬你是个男人！”

“但祸不及家人，你不应该拿我家人泄愤！”

“你以为招惹了我，这泱泱华夏，你就逃的出去吗？”

林辰的声音仿佛再给古金王审判般，无尽寒意，让古金王心中一沉。

气氛极为的压抑，导致那队长开口求饶道：“医生林辰，我们输了，我代表夜之歌雇佣兵团向你投降，贵军的宗旨，不杀俘虏！”

说完，他跪了下来，对着林辰疯狂叩头。

林辰眯眼看着他，猛然间，他伸出手握住队长的头发，狠狠向地面砸去。

“华夏，不是你们想来就来的！”

砰！这一砸，队长头骨骨折，鼻孔，耳朵流出鲜血。

但他依旧不敢反抗，求饶道：“以前是我们无礼在先，冒犯了华夏的规矩，我道歉，我认错！”

古金王这时也开口道：“林辰，你我的恩怨，确实该有个了结了！”

他目光一扫，落在远处一座山峰上，道：“那一座是当地出名的风景胜地，虽然很少人来，但我想在那里解决我们的恩怨！”

林辰目光落在远处的山峰，约莫五层楼高，形状如一柄朝天之剑，倒也鬼斧神工。

“可以！”

林辰将队长一扔。

而古金王已经率先前行了。

 