    侦查员李宝泰偷偷向聂群发信号求救的时候，聂山端着枪环伺四周，想要确定独眼的具体位置。

    “聂山，你小子就不要白费心机了，我这个机关陷阱可是按照周易八卦的门道布置出来的，虽然我只是学了周易八卦一些入门的粗浅本事，但是对付你这样的小杂鱼，已经足够了。”

    独眼嘿嘿笑道，声音依旧左右飘忽，在夜色里嗡嗡作响，让人找不准声源的位置在哪里。

    “要论追踪探路的本事，你们阵营里的猎犬高狩那条瘦狗倒是还能够跟我平分秋色，可要是比起这挖坑杀人的能耐，你们眼镜蛇佣兵团里，还真没有谁能够入得了我独眼的眼里。”

    独眼的语气中，多了一股溢于言表的自负和狂傲。

    “聂山小子，你还是先想想，怎么才能逃出去吧，继续寻找我的话，一会儿你可是连个全尸都不一定能留得下。”

    聂山没有回应，忽略掉独眼飘忽不定的声音，全神贯注的听着其他的动静。

    “啪嗒——”

    聂山敏锐的捕捉到一声细微的轻响，在他的左前方，冒出了一阵极为淡渺的淡青色烟雾。

    那声轻响，是燃油打火机打着时的响声，而烟雾是打火机响声之后出现的，那就说明，有人刚刚点了一支烟。

    聂山精确的把握住这一瞬即逝的机会，朝着冒烟的地方一顿扫射。密集的火力加上大口径穿甲弹的强大破坏力，就算是藏在那里的是一头大象，都会被子弹打成筛子。

    “哒哒哒……”

    聂山一直到打光一梭子的子弹才停下来，被枪射击的那一处丛林当中顿时白烟弥漫，灌木丛和一些比较细的硬杂木树苗，全都被打成了碎屑。

    “这下看你还怎么嚣张！”

    聂山冷冷一笑，打了个手势，让一名佣兵过去查看情况。

    一个眯眯眼的佣兵小心翼翼的快步上前，走到那处一片狼藉的丛林当中，举起手电照亮面前，看到一颗倒下的棕榈树下，压着一块破碎的衣服布料，上面沾着新鲜的血迹。

    “聂副队长，这里……”

    “呼——”

    眯眯眼佣兵转身向聂山汇报情况，话没说完，声音戛然而止。

    一声尖锐的呼啸声从黑暗中的丛林里由远及近，眯眯眼转过头的时候，一道细长的黑影就到了他的面前。

    “噗呲！”

    那是一根一段削尖，两米多长，茶碗口粗细的毛竹，从黑暗中激射而来，穿透了眯眯眼佣兵的身体，去势不止，朝着站在眯眯眼佣兵身后七八米远处的聂山继续射了过来！

    眯眯眼佣兵的一声聂副队长，把聂山的注意力给吸引了过去，刚想听听眯眯眼发现了什么，但是接着就看到眯眯眼佣兵身体一阵僵硬，一条血色长筒状物体，像是毒蛇一样从眯眯眼佣兵的后背透体而出，朝着他冲了过来。

    聂山吓了一跳，但还是迅速做出了反应，身体一偏，躲开了那东西，却依旧被尖端在肩膀上蹭了一下，衣服被瞬间撕裂，肩膀上被划出一道血口子，血流如注。

    “靠！”

    聂山骂了一句，伸手捂住伤口，身体迅速的后退。

    “嘭——咔嚓！”

    划伤聂山的毛竹撞在了一棵树上，前半部分被撞得粉碎，聂山这才看清楚，穿透了眯眯眼佣兵的身体，又伤了他的，是一根毛竹。

    之前因为穿透眯眯眼佣兵身体的时候，表面沾满了血水，变成了血红色，再加上来得突然，聂山并没有看出来。

    “嘿嘿，聂山，你小子真是命大，这竟然还没弄死你，不过也别高兴的太早了，这只是一个开胃小菜，后面还有大餐等着你呢。”

    独眼的声音，又从另一方向传了出来。

    “再给你来点刺激的。”

    “咻咻咻……”

    独眼话音刚落，聂山等人的周围，就有连绵不断的破空声呼啸而至，一根根像刚才那样的毛竹从四面八方爆射而来，直奔聂山和这些佣兵。

    “趴下！”

    聂山果断的下令，他躲开两根袭来的毛竹之后，迅速的看出来，这些毛竹都是从离地半米以上的高度射过来的，只要趴在地上，完全可以避开毛竹的攻击。

    这倒也不是独眼设计机关时的缺陷，而是这些毛竹被射出之后，飞行轨迹肯定是一个向下的抛物线，如果离地高度过低的话，飞出去没多远就会插进地面，射程被缩短许多，威力也会随之降低。

    所有人都趴下后，射来的毛竹失去了目标，最终全都落在了地上，有的是斜斜的插在地面，有一部分则是横在了地面上，都没有伤到人。

    “啪啪啪……”

    就在这些佣兵刚要松口气的时候，身边这些横七竖八的毛竹，突然全都炸裂开，一团团红色的粉尘从炸裂的竹子里飘散了出来。有的佣兵在惊慌失措之下，呼吸急促，瞬间就把这种红色粉末吸进了鼻腔里。

    吸入了红色粉尘之后，灼烧的剧痛感从口鼻里传来，疼得整个人剧烈咳嗽起来，呼吸变得更加急促，进而吸入了更多的红色粉尘，咳嗽和喷嚏不止。

    聂山距离毛竹远一些，在红色粉尘飘过来前，就已经躲到了一边，但还是被迫吸入了少量的红色粉尘，眼睛也感觉到一阵阵热辣辣的刺痛。

    “这些红色粉末是辣椒粉，所有人屏住呼吸，戴上护目镜和防毒口罩！”

    将红色粉尘吸入口鼻后，聂山虽然嗅觉降低了许多，几乎失去了作用，但还是迅速的分辨出了红色粉尘是什么。聂山能够感觉到眼睛和口腔壁墙里的灼烧感，辣椒的辣味是痛感，与嗅觉无关，这也是聂山判断的主要依仗之一。

    而且，制造这种红色粉末的辣椒还是辣度非常高的，一丁点就能够产生剧烈的灼烧感，也不知道独眼是从哪里捣鼓来的，竟然还装进了毛竹里面。

    聂山迅速的戴上护目镜和防毒口罩，但是其他的佣兵就没有这么好运气了，在辣椒粉末的灼烧之下，他们整张脸都迅速的红肿起来，嘴巴变成了香肠嘴，眼皮鼓得像灯泡，脑袋肿成了猪头，涕泪直流，眼睛都睁不开了。

