    只言片语之间，便是两位千夫长身陨，但整个在校场上的数万大军，却没有一位觉得那二人可惜，没有一位觉得武真君将其杀错。

    无论是抛却同伴，还是冒领军功，还是奸淫掳掠，还是罔顾军令，都逃脱不了一个死亡的结局，尽管不知道武真君是从何处知晓的，但这并不妨碍九层以上的兵士为之感激。

    军中行事，不怕兵士不勇武，不怕策略不无双，就怕无能之人为将为官，今日，武真君将这两个卑鄙小人斩杀，实在是给军中一扫风气。

    而原本归属于那二人麾下的兵士，更是神情大块，平日里便是觉得千夫长行事怪哉，明明不勇武，却臻至千夫长之位，而今却是知晓了。

    “本君知道，在你们中，也有很多人犯了这样的过错，但本君暂时不予追究，不过，说不得三五日后，本君会再次校场阅兵，杀人祭旗。”

    “本君刚才宣示军令，不救援我军伤者、弱者斩！”

    “快快将那些昏倒的弟兄们带下营帐休憩治疗，体能不足，是可以训练弥补之，但品行卑劣之人，本君不能容忍。”

    连续杀了两位千夫长，震慑了所有的军中将领，想要掌控军中，直接掌控所有的兵卒明显不可能，然，只要掌握那些中层军将就足够了。

    而自己先前所谓，想来他们心中会明悟的，轻言而落，指了指仍旧在大地上昏倒的兵卒，关切之音流露，但随之也流出毫不留情之感。

    一时间，整个诺大的校场数万兵士为之情绪而转，原本对于大王空降一位领军主将还有狐疑，但见武真君行事公正，又将军中败类干脆斩杀，不由得，个个对于武真君产生好感与信任。

    无怪乎连大王也这般新人武真君，怕也是如此，才将武真君空降军中，为领军主将。当即，便是有人扶起昏倒的兵卒运送随行军医的所在。

    此般情景，落在王贲三人眼中，心中均为之赞叹不已，尤其是曾多次领军出战的王贲，更是在道武真君的身上看到一股将帅之风，想来这也是大王空降其为领军主将的缘故。

    “章邯何在？”

    未几，点将台上又是一道轻喝，周清身躯微转，目光看向旁侧的李信。

    “末将在此！”

    身披银光铠甲的章邯，背负长剑，神容俊逸，踏步而动，行至点将台跟前，抱拳拱手一礼。

    “即日起，你当为本君麾下行军司马，一应军需辎重交由你手，同时，统率一万步兵，日日操练，以备大用。”

    对着章邯点点头，而后迎着四周看过来的道道目光，军令而下，挥手一招，身侧的白芊红便是递过来一卷布帛文书，其上有自己的大印，只需要备案上将军蒙武那里便可。

    接过布帛文书，扫视一眼，屈指一点，便是沉浮于下首的章邯跟前。

    “喏！”

    章邯没有任何迟疑，双手接过布帛文书，退向一侧。

    “李信何在？”

    没有迟疑，又是一语落。

    “末将在此！”

    身披漆黑色的虎行铠甲，腰腹长剑，神容俊朗，踏步上前，近前一礼。

    “即日起，你当为本君麾下左司马，统率一万步兵，日日操练，以备大用！”

    如法炮制，从芊红手中接过布帛文书，扫视一眼，递将下去。

    “喏！”

    双手慎重的接过文书，退向一侧。此次，为自己第一次领兵，接下来更是有出战的可能性，无论如何，定要有所表现。

    “王贲何在？”

    三人中，王贲久经战阵，自是要有所不同。

    “末将在此！”

    身披浅黑色的百战铠甲，方正魁梧的容颜上，满是坚毅，身无长物，近前一步，抱拳一礼。

    “即日起，你当为本君麾下右司马，统率一万步兵，日日操练，以备大用！”

    文书交接，对其深深的看了一眼。

    “喏！”

    王贲双手接过文书，沉声而道，退向一侧。

    “骑兵都尉何在？”

    关外大营，上将军蒙武率领十六万大军，其中有十万步兵，六万骑兵，分配于自己的有三万步兵，两万骑兵，三万步兵交由李信三人，另外的两万步兵，自己当大用。

    “骑兵都尉马陵在此！”

    周清之音刚落，数息之后，便是一人从远处小跑着近前，身披轻甲，背负一柄暗褐色长弓，近前拱手一礼，沉声而应，未敢有任何不敬。

    “哦，你是赵国马服君赵奢的同族？”

    神通有感，忽而，周清眉头一挑，本以为是一位普通的老秦军将，不曾想，却是遇到一个来历颇为奇特的骑兵都尉，轻语之，探寻问之。

    自己所感不会差，但赵国马服君赵奢的姓氏与之有所不同啊。

    “这……，武真君所言不错，马陵却为赵国马服君赵奢的同族之弟！”

    闻上首武真君之语，马陵神色先是一愣，而后又是一礼，自己的来历在军中也不算什么秘密，虽不是所有人都知晓，但上将军与几位将军还是了解的。

    怕是武真君也是从上将军处了解的，当初长平大战之后，赵氏部族因赵括的大败而获罪于赵国，一些人被杀，一些人沦为奴隶，另一些族人则是改变姓氏，远遁他国。

    自己便是那个时候前往秦国的，而且加入秦国军中，近二十年来，军功不断累积，才有如今的地位，距离真正的领军主将也是不远。

    一语出，果然如自己心中所想，四周一道道目光看将过去，但马陵无惧，二十年来，自己的军功是一点点累积的，没有办点弄虚作假，心中坦然。

    “蓝田大营辎重营主将马兴也是你的同族？”

    一感马陵心中诸般信息，又是一道身影浮现在心头，记得前些时日还在蓝田大营的时候，幕府军帐内，的确有这么一个人。

    “不错！”

    马陵再次轻轻颔首，尽管奇异武真君为何知晓这般详细，但隐瞒无用。

    “很好，不愧是马服君的同族，美玉者，何处都可得到欣赏。”

    “昔者阏与之战，赵将赵奢一战破秦，继而被赐封马服君，虽有长平之战，但那是国战之争，非军将之争，我大秦海纳百川，胸怀诸夏。”

    “无论你是赵国人，还是其余山东诸国之人，只消尽职尽守，军功爵位一直在等着你，我很期待有朝一日，马服君的同族后裔也能够在秦国封君，乃至封侯！”

    “马陵听令！”

    自惠文王不断东出以来，三晋之地已经有近半落入手中，函谷关外，几乎八层以上的民众原为三晋之人，但现在却为秦人。

    倘若因国别而歧视之，而轻视之，大秦不会有现在的地步，看着点将台下那一道道看向马陵的奇特目光，周清沉声喝道。

    岂不知，如今大秦的兵家豪族蒙氏一族便是外来者，历经数十年的奋斗，才有如今地位，近百年来的大秦文武重臣中，六层以上都是山东之人。

    轻语之，军令之光落在马陵身上。

    “即日起，你当用心训练两万骑兵，一应军需敞开供应，本君希望看到那些战马膘肥体壮，本君希望看到骑兵者勇武敢战。”

    “期时，以备大用！”

    训练步兵与骑兵，非自己所长，但麾下却有擅长之人，将合适的人放在合适的位置，便是自己所要做的事情，挥手一招，又是一卷布帛文书，落在马陵跟前。

    “喏！”

    “定不负武真君所望！”

    马陵心神有感，面色激动，上前一步，半跪而立，双手接过那布帛文书，原本以为武真君一席话是有些轻视自己的来历。

    但现在才发觉，武真君不仅没有拿自己的身世做文章，反而还将两万骑兵交由自己训练，已然彰显武真君的绝对信任。

    多年来，自己在大秦军中打磨，所立军功甚多，但无论如何，自己的身份终究成了自己晋升的些许阻碍，若然此次跟随武真君立下大功，说不得便可更进一步。

    此般，如何不惊喜！

    “弓弩营都尉何在？”

    “……”

    “军器营都尉何在？”

    “……”

    “随军医者何在？”

    “……”

    数万大军，分工明确，一夜的时间，足够周清将所有人的信息了然有胸，今日点将台上，既是恩威并重，掌控全军，既是要令大军不出现紊乱的状况。

    一道道布帛文书不断而下，向五万大军中贯彻自己的意志，自己并不要求他们完全的对自己效忠，但若是违背了军中之法，那就别怪自己了。

    “大人恩威并举，今日过后，这五万大军当握在手中。”

    兵家所传的道理很多，但想要真正的将其完美运用而出，可非那般简单，否则，世间尽皆是名将了。何为名将？那是不仅在谋略上超出寻常军将，更是在运用上，完美无双。

    “道法阴阳，不过此般道理。”

    离开点将台，复归幕府军帐之内，听着芊红的惊语赞叹，周清并不觉得有何奇特，世间之事，诸般道理大都相同，兵家之谋略，在道家中同样属于妙法。

    “军器营副吏计尺，拜见武真君！”

    帐门而开，未几，便是一位身披软甲的精壮兵卒从外而来，通禀之后，入内一礼，眼角的余光撇着上首的规矩玄光之行，似乎很熟悉，但一时间却又想不起来。

    “起来吧，现在，本君要交于你一桩要务，务必在三日内完成！”

    对着那军器营计尺点点头，目光仍旧落在身侧的玄光舆图之上，此舆图经过自己的核查，将最后的一点谬误纠正过来了。

    “定不负武真君所托。”

    “不知是何要务？”

    那军器营计尺拱手一礼，随之起身，大胆的看向上首，那里武真君正体表涌现玄光，不断摆弄着什么，身侧，则是刚才在点将台上的两位绝色丽人，未敢多看，头颅再次低下。

    “本君要你以此玄光舆图为蓝本，三日之内，造出实物！”