    三日之后，卢维得到消息，说是后宫给他编排了一首曲子，名为：《天帝破关乐》。

    试听版的已经传过来。

    慷慨激昂，又婉转动人。

    将男人的豪迈与女人的柔美结合在一起，将黎民的真实与仙朝的浩大，融为一炉。

    绝对是上品。

    不过卢维不懂音乐, 只觉得节奏铿锵有力，押韵工整，朗朗上口。

    “这曲子不错，所有参与者皆赏灵石500，灵果百颗，贵人之下者，进位一级。荷嫔进位荷妃，清嫔进位清妃，朕择日宠幸。”卢维大口一张，发下恩赏。

    现在他成了元神，自保之力大增，实在不想忍着了。

    “明明是你占便宜的事，怎么说的好像是赏赐给别人一样？”灵剑老爷鄙视道。

    “朕可是真龙天子。”

    “切，真龙我都砍过，别说你个龙子。”

    “你真砍过？”卢维顿时来了兴趣，“在哪儿，怎么砍的？结局如何？”

    “呃，砍掉了两根龙须，那场大战可是我的成道之战，正是在那之后，我才晋升为灵宝的，龙血还真是厉害。”

    “你只是砍了龙须，还能沐浴到龙血？”卢维追问道。

    “呃，刮胡子出点血，那不是很正常吗？”灵剑老爷顾左右而言其他。

    “哦, 我听明白了：你是当了一回不安分守己的剃须刀……”卢维恍然道。

    “能有资格给龙刮胡子，那是谁都能做的事吗？普通灵器一碰就散架了。”灵剑老爷强辩道。

    “这话我信, 不过你弄掉的那两根龙须在哪儿？”

    “你问它们干什么？”

    “做个龙冠，增加点真龙威严。”卢维理所当然道。

    “让我想想，我记得埋在卧龙崖下了，那里是一处很遥远的星球。”

    “再远也不要紧，我有的是钱和人。”

    “那好吧……”灵剑老爷很快就将埋藏之地说了出来。

    当即卢维就在游戏的天地萌中发了委托任务。

    有游戏机制做保，不怕有人赖掉。

    …………

    卢皇上的封赏一下，后宫们沸腾了。

    最让她们高兴的还不是晋升和奖励，而是宠幸二字。

    这说明皇上终于开始信任她们了。

    没人相信皇上还会用傀儡来代替这事。

    万恶的封建皇朝啊。

    一个个优秀到极点的绝世女子，就为了这两个字，你争我夺，真是让人唏嘘。

    “好了，姐妹们这次做的很好，大家要再接再厉，戒骄戒躁，一定要让皇上现场满意。”荷妃志得意满地说道。

    虽然她在前朝是个晦气货色，空有一身才色，却无处施展。

    但新朝却不在乎这个。

    “是啊，我们要加紧排练, 荷妃您是众人表率，还要多多指点我们才是。”一个贵人这时帮腔道。

    “是啊, 荷妃简在帝心，全是凭得自身本事，真是让人好生佩服。”另外一个答应跟着拍马。

    这是贬一捧一。

    暗暗贬损旁边一同晋升的清妃。

    在众人看来，这位清妃才代表着前朝，威胁也是最大。

    因为对方内敛，温婉柔顺，这种人在后宫中才最可怕，因为最容易降低仇视，拉拢他人。

    而这位荷妃，内含戾气，现在还显不出来，等到志得意满之时，就会暴露，想要绊倒她，真是很简单的事。

    这些妃子即便自己想不到，后面的人也能分析出来。

    荷妃更加得意，甚至还看一看旁边并坐的清妃。

    她心中在想，妃子之位还能并列，贵妃就有数了，到了皇贵妃，那更少，帝后更是只有一个。

    只要成了帝后，那将来皇上成仙，自己也能鸡犬升天。

    清妃则是暗暗摇头，一入后宫深似海，现在还不是见不得人的去处，恐怕将来就是了。

    毕竟这资源争夺战，向来是最惨烈的。

    在珍稀资源面前，人类可从来没有怜悯和谦让这个美德。

    害人之心，她不会有，但防人之心，她不会少。

    众女就在各怀心思之中，迎来了一周之后的正式演出。

    …………

    她们没想到，自己并不是在皇城中演出，而是被卢维接到星空巨兽中演出。

    不过仔细一想，这也符合皇上的心思。

    只有这里，才是皇上的主场。

    而且皇上给她们开放，不就是说明，已经部分相信她们了？

    众妃嫔们，在一把灵器的指引下，来到一处大休息室休息，这里灵石、灵果、灵泉、灵床……应有尽有。

    甚至可以将灵泉来沐浴。

    “皇上之豪奢，果然天下难见，即便是仙盟中的二代也做不到这样。”一位答应满眼都是小星星。

    征服一个人最好的办法，永远是资源。

    不分性别。

    “是啊，你看看这张床，这是梦灵床，听说躺在上面睡觉，睡梦中也会有灵力入体，在仙盟那里要拍卖出三十亿，就这，还需要答应卖家额外的条件才行。”一个贵人羡慕道。

    她在想，难怪皇上没有进过游戏，一样进展神速，就这些资源喂下去，哪怕是头猪，也能变成灵兽！

    “还有这个灵壶，听说能将普通的水，变成灵水，喝下去对身体大有好处，每天光是养它就得一百灵石！”

    “皇上太厉害了！”

    “是啊，是啊，这是姐妹们的福气啊。”

    清妃看着众女，这些人，哪一个不是世家子女？哪一个不是眼高于顶，哪一个不是背景深厚？

    此时就像刘姥姥进大观园，这才是一个休息室。

    皇上自己住的地方，还没人见过。

    她如果知道，卢维天天和灵宝睡觉，绝对是震得小鹿乱撞了。

    灵宝啊，还虚大能都得供着哄着，不哄的下场就是天殇老祖，被自己灵宝算计。

    “你们安静，皇上很快来了。”那把引路的灵器，是一把灵扇，是被卢维炼化的。

    能说话，但潜力不大，到法宝就顶天了。

    但对它而言，它也是心甘情愿。

    毕竟皇上给的钱和资源，是真多。

    众女立刻噤若寒蝉。

    即便是荷妃也是如此。

    她虽然见过几次皇上，但那都是皇上的傀儡，真人这还是第一次见。

    她忍不住打量自身，看看哪里有什么妆容不对。

    没过太久，十八把灵器齐齐飞进来。

    “天帝驾到。”

