    不管师尊他老人家是什么实力，总之如今师尊已经是自己的师尊了，只要自己不做对不起师尊的事，师尊他老人家肯定不会放弃自己。

    若真的是一位……那个猜测的实力者，那么他就发了。

    蓝括说是不去想，可一直修炼的时候，就有这样的念头升起，鼻子都酸酸的，因为他感觉，自己蹉跎了半生，居然遭遇到这种奇遇，这简直就是人生的大翻转。

    虽然那位师尊老人家，是不是那种存在，他还不敢肯定，但机率太大了，因为恒星级存在，怎么可能搞出这么完善的一种功法。

    若是，他蓝括定然水涨船高，成为一位众人之上的存在。

    “难怪啊，师尊轻而易举的摆平了这片区域，甚至眼睛已经不止注意这里了，而是看到了更远的地方，因为他是那种实力者……”

    没有实力做为保证，他又如何敢那般目空一切？

    “呵呵呵，难怪，难怪，许多事情，一想就想通了。”

    到底是一位半恒星级，蓝括脑子转的还是快的，一下子就想通了，为什么这位师尊，在这片星空之地，根本就不顾所有的强者，飞一般的统治了这一片星空。

    “我明白过来了，师尊本来就一直没有把自己的视线，放在这片星空，他的目标，是在其他地方！”

    蓝括大概就这么习惯了分神的思维方式，可他不知道，自己的分神，居然被阴阳峰上盘坐的‘师尊’，给看到了。

    “哦……不止次空间，连多线思维的方式，都有些像我吗？可惜，每一种都是天赋不高，顶多算是低配版的我啊，不过他既然如此像我，倒也算是他的造化了……呵呵呵……”

     贾岩本来对这个弟子，还是有一定不满意的，因为他的次空间天赋，别说与自己相比了，就是比自己看到的多数次空间天赋的生物，都要弱得多，按贾岩的思想，这家伙未来的次空间大道，就算给他修炼到星河级，也可能永远进不了九度次空间。

    八度都够呛。

    这样的次空间天赋，昨天贾岩仔细想的时候，就有点后悔，把弟子身份给早了。

    可回头再想想，另外三个弟子，哪一个会这么有出息的？别的不说，比莉是贾岩比较看好的了，可贾岩也就有把握把她培养成恒星级最多了，这个蓝括都想到星河级去了，还有什么不满的。

    可能是太像自己了吧。

    如今又发现，他连多线思维的能力都与自己像，这样就更像了，贾岩都有点无奈，感觉这家伙低配自己也低配的过头了。但这样也算能教他点真东西，未来能否冲击恒星之上，就得看他的造化。

    “好了，他们的事情，过两天再来纠结，如何教导，也要未来再说了，我这一两天，感觉身体又有了向上的动力，大概是吞噬了如此之多的力量之后，身体重新有了修炼的状态吧，那么就可以试试看……将脑波力量继续提升起来！”

    贾岩可是一直在期待着修炼的。

    他受了伤，大约用了两个多月的时间，这才算是能够重新修炼，伤势好的虽差不多，却仍旧有一定影响，但他不准备再等下去了，再等下去的话，可能黑羊已然冲入了域主等级。

    “黑羊实力在域主之下，卡了有很多年了，虽然先前他卡了那么久，但那是因为他没有到银河中央星域，如今他来了银河中央星域，在这里的资源供养下，想必他用不了几年，就会晋升吧。若要说谁来银河中央星域，进步最大，估计除了虫族女王与我之类等人，他要算得上是比较大的一个，甚至我现在为止，收获有没有他大，都是未知数，毕竟我在银河中央星域里，遭遇了太多的战斗，这里……真的不好混啊。”

    实际去回想起来，贾岩就感觉银河中央星域，真的是没有那么好混的，在这里才多久呢，他都与那么多的域主和星河中阶顶峰的生物战斗了，感觉他就是来这里战斗的，修炼什么的，全是赶鸭子上架，逼着他用有限的时间，去提升全部的力量。

    “也许接下来，会是我比较平静的一段修炼时间，两年……我给自己两年时间，这两年过去，肯定要出关，然后寻找虫族女王势力，因为两年时间，虫族女王势力很可能已经不在原地了，找到他们后，我就得与黑羊战斗，当然，得要他这两年时间里，没有晋升成功。”

    贾岩这么一想后，感觉自己的时间还是比较紧迫的。

    而且最大的问题是，他想要安稳修炼两年，但这两年里面的修炼资源，就得阴阳宗供给。可以如今阴阳宗打下的地盘，供养他一个星河中阶存在，就有点太不够了。

    若去扩张地盘，他的修炼怎么办？

    “所以问题就在这里，我该如何做，才能够让自己修炼的同时，又能够保证阴阳宗的扩张，而且还要让本地的星河级生物，不来插手我阴阳宗事务呢？”

    贾岩很苦恼。

    而当贾岩苦恼的时候，一个给了他提醒的事物，就那么来到了。

    这是那位逃离了阴阳宗地域的星河级，给‘阴阳宗’发来的友好沟通信息。

    “哦？居然让我与他们保持友好商贸往来，甚至提及了其他的星河级么？”

    贾岩有些怔怔然，本能的第一个反应，就是这家伙回去之后，肯定征集了更远方星河级的意见之类，还可能对别人怂恿了阴阳宗的危险，让他们前来攻打阴阳宗。

    贾岩本能的就明白，这份信息，应该是某种‘让阴阳宗暂时别轻举妄动’的信息。

     掩饰于这信息后的事情，很有概率，是那星河初阶存在，跑去找人大谈特谈阴阳宗如何的危险，让别人前来攻打阴阳宗，他一个人肯定是不敢再来了。

    但这过程里，又不能让阴阳宗有什么察觉，或者说就算察觉了，也不能有太多的异动，那么应该如何？

    “唯有好好的跟我们发展关系呗，甚至我要的某些要求，他都会答应！”

    贾岩心底闪过一抹振奋之情。

    既然这家伙如此的上道，老子不好好利用上这一点，岂不是太不给他面子了？

    “给我调查一下，这位星河级朋友的老巢是哪个方向，还有他们那边的资源，每年的税务收入，以及那里的主要贸易对象等等，我要越祥尽越好，速度快点给我。”

    “是！”

    阴阳宗内部，也已经成立了自己的情报部门，虽然也是沿用以前的锁林星部门，但人员都拔高了一个等级，是从四面八方各个星球上找来的好手。

    所以他们得到了贾岩的命令之后，就迅速展开了行动，接着一份份的情报，从各地传来到贾岩手里。

    没有用多久，贾岩对那星河级领地势力的大致感官，已经形成。

    “哦，果然是比较和平的星域，连一位星河级，都愿意放开许多方面的把控，他控制的主要企事业，在能源与民生上面，不过看似比较公平，但他控制着这些，就已经掌控了那么大一片星空了。”

    贾岩看出了，这片星域说是比较公平，但一位星河级仍是超越了公平的存在，这位星河级影响的范围，几乎是他一个人一言堂，很少有什么生物能够与他争夺利益，所以隔壁的星空里最大的利益，也确实被他夺走，而且因为不用管别的利益死活，所以他能够攫取的利益，居然不比单纯收获一个大星空更少多少。

    “这就是有点像是国企与民企的关系啊，如果他占据了那片星空，那么那片星空没有民营的企事业，然后发展的活力就会低，那片星空也会没有那么高的收入，他的收获也不会高，我想我有点看出来，这片星域里强者们是如何想的，不过他们大概也没有想到过，搞成了这样和平的星域后，他们的战斗力居然变得这么低吧，这算不算是得不偿失呢？”

    贾岩算是聪明的人，很快就看透了如今所在这片星域的好与坏。

    不过类似的事情，也仅仅是想想而已，贾岩想了没多久，就开始拟定计划……

    他要利用这位星河级存在，暂时不愿意他展开摩擦的这个基础中心想法，尽可能的攫取自己的利益！

    不错，对方既然要时间，好去联系更多的强者，甚至组成联军，那么贾岩就利用他暂时不愿与阴阳宗展开摩擦，独自面对阴阳宗的念头，先行搞定大部分的需要来！

    “嘿嘿，这家伙不愿意与我战斗，那么就如此吧，我用出几个分身，就算不战斗，吓都能吓死他，让这几个分身负责两次与他们的交易，压下大部分的利益，要求用矿产交易商品，虽然他肯定明白，我就是在敲诈他，可他却因为要顾全大局，绝对不敢开战的。”

    至于这时间能拖多久？

    贾岩不担心，组成一个联军的事情，是非常大的事件，何况还是要说服其他星河级存在？想必那位星河级强者，为了不出现什么意外，绝对会想要多几位星河级再动手，而这些时间，肯定都得超过两年了。

    两年之后？他若是有机会，都达到了星河中阶顶峰，在这片星域里，又有谁人能够挡他？

    想明白了这些，贾岩顿时觉得，瞌睡有人送枕头，那位星河级生物，真的是自己大福星。

    “好了，就如此做吧，明天就开始第一笔‘交易’！”

    ……

    “什么？你们阴阳宗，要与我们进行交易，是你们阴阳宗的田园奢侈品，要价这么高？”

    第三天的时候，在阴阳宗边缘，与那星河级存在势力仅仅距离不到五百万公里的势力交界地，一位来自阴阳宗的生物，唯唯诺诺的送上了一份‘贸易请求’。

    这位阴阳宗的边关生物，是之前势力的边关镇守者，可因为他所在的势力，与星河级存在的势力差了太远，一般都是这边被欺负的很惨。

    所以今天他看到了这份来自高层的‘贸易请求’信息后，就感觉到了惊恐，生怕因为这信息，导致自己被对方打杀。

    “我……我知道了，我会好好上报的。”

    没想到，对方那位半恒星级镇守者，在看完了信息之后，居然一派忍气吞声姿态，然后转身回到了他们镇守之地的一个小星球上。

    “啊？居然如此就放过我了么？”

    那位来自阴阳宗的边关镇守者，是一位尊者级，看到眼前的半恒星级离去，他都有点愕然，对方是如此讲道理的存在么？他在这里这么多年了，怎么不知道呢。

    他知不知道，是没有什么关系了，但当这份‘贸易请求’发送到了那位星河级手上的时候，对方是绝对知道了——阴阳宗这是想搞事！

    “居然用那什么名字都没有听过的小星球，所谓的土特产，来要求高价值之物？这阴阳宗，居然敢如此胆大妄为！”

    那位星河级存在，拿到贸易要求的时候，只是在第二天，这传送的速度足够快了。

    可他拿到这份要求，感觉还不如多停几天，迟点看到，也好让他头迟几天痛。

    “这肯定是出自那阴阳之手的东西，如果我拒绝的话，那么他会不会对我控制的这片星空开战？虽然我已经与别的星河级有过联系，说好了大家攻防同盟，可他们会不会来支援我，或者会不会以还没准备好的话来搪塞我，谁都不知道。”

    “看这什么手工奢侈品，数量不大，那么……就按照他的要求来吧，反正我也有办法卖出去一部分。”

    最终，他忍受住了这么一份无理的不平等贸易请求。

    没多久，就像是早就等好了一样，边关处源源不断的商船，就开始运送‘奢侈手工艺品’，进入星河级强者的地盘之内。

    而这手工艺品的价值，当那群运送的阴阳宗领带人士知道时，他好悬没有把自己吓出心脏病来。

    靠，咱们星空这边的土著手工艺品，有这么高价值吗？还好老子没有把这些手工艺品搞坏，不然把商船卖光了都赔不起啊。