    宋杨的任务，本来就不是奔着丁春秋来的，其目的是为了逍遥派的秘籍。

    丁春秋出现在这里，不过是为了掩人耳目。

    毕竟按照游戏常识，有丁春秋这样的大BOSS在，大家肯定会忽略那些不起眼的小角色，何况现在丁春秋已经残血，换做常人必然会追上去。

    可一旦追上去，那就中了系统的圈套了。

    李青萝会趁机跑路不说，鸠摩智杀了丁春秋搞不到秘籍，必然会追杀玩家。

    游戏设计师处处给玩家下套，得亏王远瞧见了那桌上的秘籍是被李青萝收了起来。

    “把她给我围起来，不要让她跑了！”

    王远纵身上前一步，挡在了李青萝面前，杯莫停等人紧随其后，把李青萝团团围住。

    “哼哼！”

    李青萝看了五人一眼，冷笑一声，眼中写满了轻蔑。

    “真是个孝顺的闺女啊！”王远笑眯眯的说道：“你爹都要被打死了，你还能坐在这里一动不动。”

    “养父而已！”李青萝淡然道：“就算我动手又能如何，我义父武功盖世都不是你们和那番僧的对手，我一介女流，还能拦得住你们？”

    这李青萝言语极其平静，平静的让人头皮发麻。

    这女人凶残成性，把冷漠无情说的如此理所应当。

    “既然如此，你也应该知道我们的目的吧！”王远又道。

    “你们有什么目的？”李青萝揣着明白装糊涂，一副我什么都不知道的表情。

    “逍遥派秘籍，拿出来吧！”王远把手伸到李青萝面前道：“我知道是你藏起来了，把秘籍交出来，我们就走！”

    “哼哼！”

    李青萝冷冰冰的笑道：“我若是不交呢？是不是就要杀了我？”

    “不错！”王远点头。

    “那你杀吧！”李青萝仰起头，漏出白嫩光滑的脖子，顺着脖子往她衣领内望去，阿弥了个陀佛的，好大的慈悲。

    难怪这女人凶残暴戾，不把别人的命当回事，这娘们连自己的命都不当回事。

    “如果杀了我你们就能拿到秘籍的话，尽管动手！”李青萝平静的说道。

    嚯，李青萝此言一出，大家都有些不知所措。

    以往的对手，都是武功高强，只要以死做威胁，基本上就能成功一半，这娘们狠啊，武功平平还特么的视死如归，整个就一滚刀肉，软硬不吃。

    “大婶，有话好好说！何必这样呢！我们又不是坏人！”

    杯莫停凑上来，套近乎。

    “啪！”

    杯莫停话音未落，李青萝抬手就一巴掌抽在了杯莫停脸上，把杯莫停抽了个措手不及。

    只见李青萝一手叉腰，一手指着杯莫停，怒道：“小浪蹄子，你喊谁大婶呢？”

    “靠！难道喊你妈不成？”

    杯莫停大怒，拔剑就要捅死李青萝。

    王远随手把杯莫停拉住道：“算了，她长得这么好看，不要和她一般见识。”

    王远多贼的，见这李青萝不愿意别人喊她大婶，知他鄙视很在乎自己相貌之人，于是干脆旁敲侧击的派个马屁夸她漂亮。

    谁知这李青萝见有人说她漂亮，更怒了，瞪着王远道：“我漂亮关你什么事，早晚把你眼珠挖出来当花肥。”

    “卧槽！”

    王远也被喷的茫然失措，这娘们有毒吧，软硬不吃也就算了，好话坏话还都不听，更年癌晚期？

    “治不了她！”王远摊了摊手问宋杨几人道：“女人最了解女人了，你们说她到底想干什么？”

    “不知道！”宋杨摇头，这货最多算半个女人。

    “不清楚！”独孤小玲也表示不懂，这小妞脑子里全是男人和男人那点事，再就是做个手艺活，这变态估计还不如宋杨像个女人。

    “我觉得吧，她好像是男朋友劈腿了！”一梦如是很有经验的说道：“我之前也有一段时间这样。”

    “你他娘的可真是个天才！”

    要么说，乌合之众就一梦如是这个姑娘算是正常姑娘呢，关键时刻还是人家最懂女人心，一语惊醒梦中人。

    还真别说，李青萝这么凶残暴戾，和段正淳那老渣男应该是脱不了干系的。

    年轻轻轻就被人骗的怀孕，还无情抛弃……让李青萝这个人早早地看清了人世间的险恶，变得铁石心肠，对男人更是恨之入骨，不然也不会立下规矩，不让男人进曼陀山庄。

    “王夫人！”

    思及此处，王远定了定神，心平气和道：“王夫人，说到底咱们也算是本家，有些话我不想说的太明白，怕你脸上无光，名节尽失！你不要逼我！毕竟我们几个是刚从大理回来的。”

    “啊……”

    听到大理二字，李青萝脸上闪过一丝惊慌，似乎戳动了她的心弦，想起了她在大理发生的不愉快的事，比如口罩被官府抢了……

    “你到底想说什么？”李青萝盯着王远，面色不悦。

    “没什么！”

    王远掏出一块令牌在李青萝眼前晃了晃道：“你的事我都知道，把秘籍交出来，我就当我知道的那些事是个故事。”

    “你……”

    看到王远手中令牌上的字，李青萝瞬间失色，气质也从一个冷冰冰的恶女人，变成了一个无助软弱的小姑娘。

    “他，他还好吗？”李青萝弱弱的问道。

    “好得很呢！”王远道。

    可不好嘛，走到哪里都有娘们跟着，没有谁比段正淳更爽了。

    “哼为什么他还没死呢！”李青萝恶狠狠地嘟囔了一句，然后叹了一口气，对王远道：“我身后有一排柜子，其中有一个抽屉上写着“青牛西去”，方才我所看的秘籍就在抽屉里！”

    “这才像话嘛！”王远冲宋杨使了个眼色。

    宋杨快步走到李青萝所说的柜子前，找到了青牛西去四个字，拉开抽屉拿出了七本书，书册封皮上书著甲、乙、丙、丁等字样，见己册与辛册间少了第七本庚册。

    宋杨拿过书，便将属性展示了出来。

    《小无相功》（残缺）

    类别：内功

    品阶：高级

    介绍：逍遥派初级内功武学。

    学习条件：悟性40

    物品介绍：逍遥派武功之一，由逍遥子所创，只传授给了武功最弱的弟子李秋水一人。

    “垃圾！”瞥了一眼《小无相功》的学习条件，王远翻了个白眼。