    轩辕龙不知道，他也曾想过这个问题，事实上不仅仅是他，整个盘古大陆所有的势力，都想过这个问题！

    当代苍穹之主可是人族，人族的寿元有几何，他们清清楚楚，可苍穹之主早就活过了他境界所能够达到的极限！

    不仅是他，黎昊阳也看向了易阡陌，等待着易阡陌的回答，他知道易阡陌此前所说的一切，全都成立！

    但这一切，都建立在苍穹之主没有干涉的情况下，若是苍穹之主出手，易阡陌便是算计的再天衣无缝，也只是异想天开！

    “因为信仰！”

    这一次易阡陌没有卖关子，直接道，“他能够活到现在，全赖修行符所构建起的信仰体系，若是没有了这信仰，他也仅仅是比寻常的修士更强一些！”

    轩辕龙和他身边的四位地仙都是目瞪口呆，有无数的猜测，却没有人想到，这信仰之力，再联想到此前两大至尊，竟然要安抚星域的事情，他们忽然明白了！

    “原来如此，苍穹之主创立修行符，压根就不是为了整合资源！”

    黎昊阳说道，“他只是为了他自己！”

    在此之前，所有人都认为，苍穹之主建立修行符的体系，仅仅只是为了让诸天星域和盘古大陆，留下足够的资源，让那些有天赋的修士，得以修行，让那些没有天赋的修士，不要浪费修行资源！

    如果是诸天星域的修士，他们或许根本就不信易阡陌的鬼话，可对于古族来说，这是成立的！

    因为古族修士的身上，压根就没有所谓的修行符，从修行符的体系建立起来，古族一直都不囊括其中！

    除此之外，古族之下前一百的氏族，也是可以自愿接受修行符的，若是不愿意，苍穹之主也不会勉强！

    毕竟，既然是控制资源，让有天赋的修士修炼，那有天赋的修士，为什么还要这鬼的修行符！

    他们也都知道，这修行符当中有古怪，只是没有几个人真正在意而已，毕竟没有施加在他们的身上！

    “打碎两大至尊势力在诸天星域的根基，那也就意味着，苍穹之主的信仰基础，将彻底崩溃！”

    易阡陌说道，“一旦苍穹之主的信仰基础崩溃，他的实力必然大损，十二古族乃至那一众氏族，难道就不想改朝换代？”

    轩辕龙浑身发冷！

    一旦让人知晓，苍穹之主的力量衰弱，恐怕根本就不会有人来管诸天星域，他们的目标，将会是那苍穹之巅的位置！

    易阡陌身边的让黎昊阳，到此刻才明白易阡陌算计的是苍穹之主，而且他甚至调动了盘古大陆的力量！

    这要是以前，他们都不敢相信，一个土著怎么算计的了苍穹之主？

    可现在他们信了，只要易阡陌按部就班的走下去，赢下这一战，再赢下接下来的两战，那盘古大陆的大半的氏族，不但不会成为他的敌人，还会成为他的盟友！

    至少，如果换做黎昊阳是九黎氏的族长，他肯定会说服族内，保持中立，等到有足够机会时，背刺苍穹之主，打破现在的势力格局！

    “不对，这想要改天换地的古族，应该不会包括你有熊氏！”

    易阡陌笑着说道，“到时候，你有熊氏和十一古族，便站在了对立面，灭族不远！”

    轩辕龙浑身发寒，他此刻才明白，易阡陌是如何走到今天的，他被誉为妖孽，但眼前的少年，比妖孽还要妖孽！

    “可你所说的这一切，都是建立在你活着的基础上！”

    轩辕龙说道，“你可以赢下眼前这一战，但你赢不了我！”

    他长长的出了一口气，手中一把金色长剑出现，这是一件仙宝，剑气中透着凛凛的仙威。

    黎昊阳脸色一变，轩辕龙说的不错，易阡陌盘算的再好，可如果他死在了这里，那他接下来的一切算计，都只是黄粱一梦！

    “你的算计，太有赖于你的发挥，你若是死了，一切都将烟消云散！”

    轩辕龙说道，“这就是你全盘计划，最大的弱点！”

    易阡陌手中剑光一闪，道：“所以，我站在这里，拖住你的目的，除了让你施展不开之外，和你的目的一样，便是宰了你！”

    “哈哈哈……”

    轩辕龙大笑道，“我或许没有你这么精于算计，但是，我对我的实力，还是有几分自信的，更不用说，我的身边还有四位二劫地仙，这可是我有熊氏的客卿长老，为了表示对你的尊重，我决定让他们一起上！”

    “你们走吧！”

    易阡陌对黎昊阳说道，“别待在这里碍事！”

    黎昊阳愣了一下，他当即带着易环宇进入了星龙舟内，随后催动星龙舟，便朝着远处遁去！

    四位地仙没有阻拦，轩辕龙更没有阻拦，因为他们的目标是易阡陌，更不用说。黎昊阳可是九黎氏的修士！

    哪怕现在形势对他们很不利，轩辕龙也不敢真的像他所说的那般，将黎昊阳扒皮抽筋！

    “布阵！”

    轩辕龙一声令下，黎昊阳离开，他反而可以放开手脚！

    四位二劫地仙，当即以四个方向，将易阡陌包围，同一时间，轩辕龙缓缓的冲着中央走来，他们同一时间拔剑！

    四名二劫地仙手中的宝物，也都是仙宝，渡过两次雷劫，他们自然是可以将自己的飞剑，转化为仙宝。

    但他们的飞剑，却各自都有自己的属性，分别为水、火、土、木。

    当四把他们进入位置之后，在他们的脚下，立时出现了阵纹，分别为四方，易阡陌皱起眉头，道：“这是……五行阵法，但独缺了一个金位！”

    “好眼力！”

    轩辕龙说道，“此为五行诛仙阵，乃是吾主独创之阵法，缺的金位，便是我了！”

    “你们早就在布阵了！”

    易阡陌咬着牙。

    “你在牵制我们，我们当然也不能闲着！”轩辕龙说道，“以你的眼力，早就应该知道这一点才是！”

    “我只是不知道，你们布下的是什么阵法！”易阡陌说道，“五行诛仙阵，可惜我不是仙啊！”

    “你自然不是仙，但你确实比仙更可怕，所以，我决定一开始便全力以赴！”

    当轩辕龙进来后，五行所缺的金位，便消失了，他手中的金色长剑，却也紧随着消失！

    他的手中剑光随之一闪，出现了另外一把剑，当此剑出现后，一股磅礴的仙威，自剑中勃发而出！

    比起有熊剑，比起易阡陌手中的那把仙器扇子，仙威要强上十倍！

