    所有人好像都在做梦，一个极不现实的梦！

    大邑王朝三百年，南征北战，又继承了前朝的广袤领土，现在南北边境才数千里，莫非这新朝一立，立马便由大邑王朝向四周开战，打下大片大片的疆土，征服一个又一个国度了吗？

    他们打仗的速度，未免比骑兵跑得还快了吧？

    有识之人深究发现，他们征服的地方几乎涵盖了大邑王朝周边万里每个国度，而随之而来的疑问便是，这支征服了王朝的政权又从何而来？

    难道他们是从天上落下来的吗？

    这荒谬的猜测……却似乎很有可能！

    在大邑王朝改朝换代的前些天，头顶便没停歇过，几乎王朝任何一处地方都能看见空中飞过的身影，有些是盔甲人形，有些是神武巨神，有些是银色神鸟，有些是钢铁怪兽，速度无比之快，一辈子都没见过的神迹在那几天好像看了个够，说不定这次天下大变还真与此有关！

    那这么说，这个政权就像是火速征服大邑王朝般，也正在向天下其他国度推进？

    震惊！

    原本蠢蠢欲动的读书人顿时噤若寒蝉，安分守己起来，那些民间势力也一阵庆幸当初没有趁势而起，不然自己造反的罪名一旦立下，被新朝军队打败，按照新君如今堪称暴戾的政策，岂不是要被株连九族？

    有人猜测这是上天派下凡的天兵神将，有人猜测这是妖魔乱世，有人猜测这是海外天朝的大军；有人整天忧心忡忡，担忧这么大规模的改革会带给世上怎样的改变，亦有人心思活络，开始打探新朝的风向。

    此时的大邑皇宫中，安阳端坐偏殿上首座椅，与一众军政大臣稍作探讨，采取了防御部部长的建议，很随意的便将国家名字定了下来。

    神州帝国！

    没有很深入的思索名字，也没有沿袭这个世界单字国号的传统，甚至都没有朝代，就以神州为名，将之作为这个即将大一统的帝国名称。

    众多政务大臣也是无奈，这个名称未免也有些太武断了，但谁让长官就这样随意的拍板了呢，现在他们只能用幽怨的目光看着军人出身的防御部长了，自己还有一大堆名字没有说出来呢！

    不过仔细想想，神州帝国貌似也不错，挺有代表性的。

    帝国宣传部准备完毕后，也开始极速运转，各种美化帝国、神化军队和赞美最新改革方针、新政策的消息顿时传遍帝国南北，而在帝国如今不断扩大的版图中，原本的大邑王朝只占一小部分。

    对于这个时代的人来说，了解天下事是读书人的爱好，探讨政策也是读书人才能做的。

    除了读书人，不管是粗鄙的乡间农民，还是充满铜臭味的市井商贩，都只能在喝醉时胡言乱语几句，被旁人听见了还会立马识趣的闭口，生怕被读书人嘲讽自己见识浅薄似的。

    但对于如今的宣传部来说，将自己的宣传信息尽量传到帝国每一个人耳中却是自己应尽的职责，尤其是一些美化帝国、神化军队的，改变这个时代的人认知的，对帝国政策的大方向进行宣传的，或者与这些“地位低下”的人息息相关的，都必须传到这些不怎么关心国家大事的人耳中。

    以前什么升斗小民管不到家国安宁的说法在这里不奏效，以前只管打仗的部队也要清楚法令，再粗鄙的人也要知道大概的法律如何，而对于一些山贼强盗来说，还得让他们认清帝国的武力！

    青楼名苑——

    这里依旧是读书人最常去的风流场所，不管失意还是得意，都喜欢来这里春风一度，或借酒浇愁，平时这里还是不错的交友圣地，能为许多书生提供结交的平台。

    到了这时，政权更迭，这里就更成了他们高谈阔论的时机了。

    美酒在手，举杯痛饮，佳人在怀，当自己谈论家国政事时，往往会露出崇拜而迷恋的目光，尽管有些是装出来的，但依旧有许多女子崇拜男子的见识文墨，迷恋男子指点江山的时候。

    此时距离政权宣布更迭已过半月，这群出身不凡的读书人也渐渐明白了帝国的强大，不敢再向之前那样胡乱说帝国的不足之处了，生怕被有心之人听到便定了杀头之罪，像是前朝的文字狱。

    其实也是他们想多了，帝国的政治制度更像是现代，即使在如今这个特殊时期很严厉，但他们只是谈论并不做出实质性对抗政府的事的话，也不会有人会把他们怎么样。

    惧怕是一回事，但对于政策、法律改革的不理解却又是另一回事！

    “百恋兄，你说陛下如此重视经商贸易，还明显提升那些下等商贩的地位，这其中有何意义？”

    “是啊，我也仔细研读了那什么“关于商业发展”的政令，这可不是虚言啊，王朝……帝国法典都针对经商贸易作出了重大改变，甚至出台了多种政令，对商人大开方便之门，明显鼓励人们经商，难不成陛下想全国都充满铜臭不成？”

    “天月兄，百恋兄，你们看错了重点，帝国的教育普及才是最重要的，以后我看呐，人人都能学习，人人皆可读书，我们这些读书人怕是再也不能自命为国家栋梁咯！”

    “这倒也是，我原先还以为此事甚为荒谬，怎么可能让天下人全都读书呢，这其中耗费的人力物力，还有人人识字之后带来的麻烦，无一不棘手，但现在看来，四海纷纷臣服，怕没有什么是陛下做不到的！”

    “那可不是，毕竟陛下可是……”

    被称为百恋兄的人话说到一半就闭上了，指了指天上。

    众人皆点了点头，心领神会。

    原本对于帝国宣传还嗤之以鼻的他们，当见到身着银亮盔甲的装甲士兵在帝都上空呼啸而过后，终于不得不信了，对帝国也便多了几分敬畏，对帝国的法律、政令也更加信任。

    直到一人砰的一声推开门，风风火火的跑进来，坐在他们身边大口大口的喘息，毫不客气的端起桌子上的一杯水一饮而尽，像是被什么惊住了，良久才回过神来。

    一群人立马关切的看向他。

    “龙纹兄，你怎么了？”

    “龙纹兄，发生什么事情了，惊成这样！”

    “是啊，龙纹兄，莫不是陛下下令坑杀读书人不成！”

    此言一出，众人尽皆骇人，更加紧张的望向那人。

    这名青衫的读书人却摇了摇头，缓了口气，才余惊未平的道：“政令，最新政令，陛下不仅要全民推行文化教育和法律、国家常识普及，还要推行一个叫科技教育和道法教育的东西！”

    众人顿时皱起了眉。

    “推行文化教育，不知可行不可行，但推行法律、国家常识普及倒是一个新花样，让天下所有人都知道法典和国家常识也不失为一件好事，这位陛下可不是等闲之辈！”

    “不对，那科技教育和道法教育是什么东西？”

    众人瞬间抓住了重点。

    那人又按住胸膛喘了口气，才说：“科技我不清楚，等那劳什子学校建立起来去听听不就知道了，但道法教育你们还能不清楚？陛下这是要让全民修道，全民成仙啊！”

    这句话吼得比较大声，整个兰香楼大堂顿时鸦雀无声，落针可闻！

    只有浓重的呼吸声。

    随即一下子炸开！

    “什么？”

    “你说什么？”

    “这位兄台你可不能乱开玩笑！”

    “是啊，龙纹兄，你可不能拿我们寻开心啊！”

    那书生脸涨得通红，说：“我还能骗你们，帝国宣传部正在大肆宣传，你们去看不就知道了！”

    众人眼睛睁得大大的，一脸的不敢置信。

    一时间，新帝国政权是神仙下凡的认知在他们心中变得更坚定了！

    街边村头，酒馆路摊，还有那深深的宅院中，都有无数人对帝国一系列的政策议论纷纷，有的只是身份微不足道的平头百姓，有的是家财万贯的商人，有的是为官为将者，有的是曾经显赫的王公贵族。

    自然，他们讨论的政令都不一样，大都是与他们自身相关的。

    贫民百姓在家中吃着粗茶淡饭，当村长传递消息时，顿时欣喜若狂，走到哪里都在商讨。

    “听说了吗，改朝换代后，陛下下达的圣旨，所有地主乡绅的土地收归国有，然后下发给每个人，按人头分配，我们家家户户都能有田地，以后再也不用去种乡绅地主家的土，然后交大量佃租了！”

    “是啊，这个新帝国的什么农业改革政策就是好，果然是神仙下凡！”

    “可不是嘛，还有仙米种子呢，陛下免费发放，听说种下去之后能亩产一千多斤，可惜这些用来种的种子不能拿来吃，吃了要杀头，只能种出来才能吃，不然俺真想尝尝仙米是什么味道！”

    “得了吧你，我都半年没吃过白米饭了，还是听村长的，先忍着，把这些仙米种下去，来年稻子熟了咱再吃个痛快，还免征那个什么农业税呢，种多少就有多少，多好！”

    ……

    商贾小贩亦敏锐的嗅到了帝国对于商业的改革，有上过学堂的大商家族甚至已经看到了自己富甲天下名利双收的那一天，届时，那些官员、书生将再不能看轻自己，也再没有士农工商的说法！

    现在朝廷，啊不，政府对商业有如此多的优待，商人崛起指日可待，而且帝国采取军政分离制度，就连官差、衙役与司法等都是独立的部门，可谓互不干扰，“知府”、“县令”的大权分散，那些官员再也不能随意对自己抄家破门，也不能觊觎自己钱财，有空没空就来捞一笔了！

    破家县令，灭门知府，这种说法将就此绝迹！

    这无疑是一个对商人最好的时代！

    ……

    感谢订阅！

