    “怎么？担心朕诓骗你？”周恒淡淡一笑。

    “不敢！”

    虎破天低下了头颅。

    即便他心里有过这样的担心，也不敢直接说出来啊。

    现在小命都在人家手里攥着呢，万一惹得人家不高兴了，恼羞成怒的把他给抹杀了，那岂不是太冤了？

    “常规手段，的确不可能带你们离开寻龙秘境，朕的方法，向来是简单粗暴！”周恒淡淡一笑。

    “愿闻其详！”

    虎破天猛地抬起头。

    周恒抬头看了一眼天空，悠悠一笑，“打破寻龙秘境就可以了！”

    这话说的轻描淡写，但是落在虎破天的耳朵里，却是犹如惊雷。

    “这不可能！”

    他下意识的选择了不信，寻龙秘境乃是当年那位寻圣境九重的真龙创造而成的，这片天地覆盖着那人的规则之力，甚至可以说已经不是规则了，寻圣境级别的强者，已经初步接触到了【道则】。

    法则，规则，道则。

    道则，乃是修士开辟本源世界，踏入圣人境之后，才能接触到的一种天地秩序。

    而道则，也被誉为【天地秩序】三大则之中，最高级别的。

    即便是圣人境，也只是初窥门径。

    而圣人境以下，寻圣境以上，只能领悟到一丝丝。

    而这也是为什么寻圣境可以完全凌驾于大罗境之上的原因。

    不单单是因为境界的鸿沟。

    还因为领悟的天地秩序层次不同。

    而寻圣境九重强者哪怕只是领悟到了一丝丝的道则，其所创造出来的小世界，也不是一般的寻圣境可以打破的，何况这个世界根本没有寻圣境，外面有寻圣境强者，那也进不来。

    除非在外面直接打破。

    而且还必须得在寻圣境九重以上。

    这样的强者，以他曾经搜魂得到的信息来看，外界，也就是仙武大陆，恐怕都找不出几人来。

    甚至很有可能，一个都没有。

    现在周恒说直接打破寻龙秘境，这如何让他可以相信？

    “这处寻龙秘境，不过是寻圣境九重的真龙创造而出的，而我身边的祝融跟共工二人，如今就是寻圣境九重，他们俩随便哪一个人的实力，都要比同阶的真龙强大，这要是还无法打破寻龙秘境，那可就没天理了。”周恒嘴角扬起一抹笑容，淡淡的道。

    “什么？”

    虎破天眼珠子都凸出来了。

    “怎么？你不信？”共工一瞪眼，一股庞大的威压朝着虎破天笼罩了过去。

    虎破天差点就瘫痪了。

    那种致命的危机感油然而生，他居然连下意识反抗的念头都没有。

    这绝对不是大罗混元境。

    难道真的是寻圣境？

    可是寻圣境，是怎么进入到寻龙秘境的？

    “朕知道你有许多的疑问，他们怎么进来的，你无需知道，你只需要知道，朕说了可以带你们离开寻龙秘境，就一定可以做到！”周恒淡淡的道。

    “是！”

    虎破天现在是完全相信了。

    纵然心里还有几分疑惑。

    “陛下，若是寻龙秘境打破了，那我这些孩儿们。”虎破天迟疑了几秒，有些忧虑的看向下方的虎族强者。

    “这样吧，朕给你半个时辰的时间，你下去跟他们说一下情况，秘境一旦破碎，只要太乙境及时作出反应，护住那些实力弱的妖兽，应该是不成问题的！”周恒说道，大周帝国，向来是有教无类，除了魔族之外，他对于妖族虽然不如对人类那般友好，但也不会有太大的敌视，前提是这些妖族会效忠于大周。

    在周恒的心里，没有种族之分，只有敌我之别。

    “多谢陛下大恩！”

    虎破天感激的跪伏下来，不同于之前的抵触心理，这次是绝对发自内心的恭敬。

    “去吧！”

    周恒挥了挥手。

    “诺！”

    虎破天转身冲下了飞船。

    ……

    半个时辰后，虎破天准时回到了飞船上，看到周恒盘坐在甲板上，刚欲开口说话，就被共工狠狠的瞪了一眼，传音训斥道：“闭嘴！”

    虎破天：“……”

    我都还没说话呢，要不要这么凶悍？

    这要是换做别人敢对他呵斥，他早就一巴掌抽过去了。

    可呵斥他的人是共工，虎破天就蔫了。

    寻圣境九重的强者，惹不起啊！

    不过他心里万分的好奇，寻圣境九重，而且还有两位，哪怕是在外界，也就是仙武大陆，恐怕都没有吧？

    即便是有，那也是绝对顶尖的人物。

    为什么会听从一个不过真仙境的人类吩咐？

    而且言谈举止之间，充满了恭敬，甚至是狂热的崇拜。

    这简直不可思议。

    还有这几个人都称呼周恒为陛下，想必应该是外界某个国度的皇帝。

    不过据他搜魂得到的信息，寻龙秘境外衔接的地界是无极州，而无极州归中州圣域管辖。

    而中州圣域，只有宗门，世家这样的顶尖势力，却并没有国度的存在。

    陛下，又是怎么回事？

    虎破天觉得自己的智商有些不够用。

    “呼呼！”

    四周的天地灵气疯狂的汇集过来。

    “这是要突破了——”

    这种现象，虎破天他们自然不陌生。

    “不是说还要好几天吗？”

    顾倾城已经无力吐槽了，之前在地炎谷的时候，说还要几天的功夫才能突破。

    现在貌似过去还不到一天吧？

    要不要这么打击人？

    她才六星地仙境，周恒就要五星真仙境了。

    她不禁想问周恒一句，你不会是天道之子吧？

    不然这突破的速度，未免也太恐怖了。

    常人在真仙境，十年都不见得突破一星。

    周恒可倒好，从晋级真仙境到现在，还不到半个月，就已经要突破到五星真仙境了？

    之前天仙境的时候，不还花了两年的时间，才从六星天仙境突破到九星天仙境，继而冲击真仙境的么？

    怎么踏入真仙境之后，突破的速度不但没有降下来，反而越来越恐怖了？

    不过这也很好理解，踏足真仙境之后，周恒的混沌血脉进一步强化，而且帝尊道体诀踏入第四层，再加上之后的诸多资源，尤其是进入寻龙秘境后，火莲子也好，地炎石王也罢，都是难得一见的至宝。

    加上他自身可能达到的圣品天赋，实力会如此突飞猛进，一点都不奇怪。

    若非此方天地已经不是混沌时期，不契合混沌血脉生灵修炼，周恒的速度会更恐怖。

    传言在混沌时期，有生灵从初入真仙境层次到九星真仙境，仅仅只花了三天的时间。

    这种速度，才真正让人骇然，无人可以比肩！

    “轰！”

    十分钟后，一股比之前强大了十倍不止的气息从周恒身上释放出来。

    “五星真仙境，成了！”

    PS：先补一张，还欠四更！

