    世间大凡生物死后，生前执念未消，阴魂就不入六道轮回，反而凭借一口怨气，逗留人间，这就是人们常说的鬼！

    刚出生的鬼，没有生前记忆，就像人类婴儿一般脆弱，但可以本能的吸收九幽阴气，一点点强化自身。

    一般阴鬼吸收百年阴气，自身就会变的非常强大，甚至能影响阳世之人，还能恢复生前大半记忆，当然也会记起生前的执念！

    鬼物因为执念与怨恨，通常会出山害人，若是执念能消，就可再入轮回，但是无法消除执念，就会产生怨气。

    怨气与阴气结合，生成鬼气，鬼气一成，普通鬼物就会成为鬼将，拥有一些奇异能力。

    鬼将虽强，但也有弱点，比如太阳，还有蕴含纯阳之气的物质。

    但是万物相生相克，纯阳之气虽然能克制鬼将，可也能促进其成长。

    当一位鬼将克服阳气的克制，并且能将阳气化为己用，那就是鬼王！

    鬼王已然很强大，非一般修行者可以对付！

    叶问的老宅里就住着一位鬼将！

    一个半月前，叶家老宅传出鬼声，吓坏了周围邻居，叶问不得不从佛山赶到广州。

    本来叶问是不相信鬼物存在的，他来广州是想将老宅卖掉。

    但是当他来老宅第一天起，就是怪事连连！

    要么是深更半夜传出怪声，要么就是东西无缘无故的乱飞。

    叶问接受过西方教育，还是比较相信科学的。

    那些怪事非但没有惊退他，反而让他在老宅住下，想看看到底是什么牛鬼蛇神在装神弄鬼。

    这一住半个月，老宅的怪事非但没有停止，反而越演越烈，叶问每天晚上都会做噩梦。

    在梦中他变成一个员外郎，和一位戏子相爱，可是因为家里反对，棒打鸳鸯，始终不能在一起。

    后来那戏子被员外郎家里害死，从此一对小恋人阴阳永隔。

    爱人死后，员外郎伤心一阵子后，在家人安排下娶了一位大家闺秀，后来开枝散叶。

    那位员外郎姓叶，就是叶问的曾爷爷！

    怪事经历多了，叶问也不得不相信，这个世上有鬼！

    本来叶问是想一走了之的，不过后来他发现，不管在哪，他每天都会做同样一个梦，每次都会从梦中惊醒。

    后来在一位老友的介绍下，叶问找到驱魔龙族的马丹娜，花重金来驱鬼。

    马丹娜从南都来广州后，见到叶问第一眼就知道是被恶鬼缠身，所以每日都做噩梦。

    这个鬼八成就是叶问曾爷爷深爱的那个戏子，因为对叶家人的怨恨，所以一直缠着叶问！

    这个鬼很狡猾，叶问身上只是它的一缕鬼气，不会要他的命，只会让他每天做噩梦，直到把他逼疯！

    除非消灭恶鬼的本体，否则叶问一辈子都将受恶梦侵扰！

    马丹娜勘察了叶家老宅，立刻断定那恶鬼本体就藏在房子里，只是具体在哪她也找不到！

    为了找到恶鬼，马丹娜在老宅住了一个月，可这恶鬼很狡猾，一直就是不出现。

    马丹娜猜测，恶鬼不出现是因为房子里没有叶家人，所以让叶问也住进老宅，引恶鬼主动出来！

    叶问本人对于恶鬼之说始终存疑，加上身正不怕影子斜，所以就住进了老宅。

    这一住就是一个月，马丹娜也等了一个月！

    这一个月里，马丹娜尝试过所有办法，都没逼出恶鬼。

    却没想到，她和马当雄吵了一架，恶鬼竟然会主动现身。

    这只恶鬼经过百年修行，早就进化为鬼将，甚至距离鬼王也差不了多少！

    她一出现，就扭曲了叶家老宅整片空间，将白天变成黑夜。

    马丹娜用三道符咒，终于将她暂时困在大厅里，也逼出了恶鬼的原型！

    原本马丹娜以为那恶鬼是叶问曾爷爷喜欢的戏子，却没想到，当恶鬼现出原型后，竟然不是女子，而是一个男人。

    那男人五十多岁，一脸的憔悴，不过长的倒是不赖，还与叶问有几分相像。

    叶问将牛眼泪抹在眼皮上，也看到恶鬼的真正样貌。

    “他是曾爷爷？！”叶问惊叫一句。

    因为恶鬼的样貌，与他曾爷爷留下的自画像一模一样。

    恶鬼竟然不是那戏子，而是叶问曾爷爷本人！

    他似乎认不出叶问，只是疯狂的攻击马丹娜！

    马丹娜不愧是驱魔龙族的传人，手持一把桃木剑，与恶鬼斗的难分难解。

    恶鬼虽然强大，却敌不过马丹娜的桃木剑！

    桃木剑蕴含纯阳之气，是恶鬼的克星，不过恶鬼就快进化为鬼王，桃木剑虽然克制它，却不能消灭他。

    反而在桃木剑的鞭打下，恶鬼竟然吸收一丝纯阳之气为己用。

    “不好，它在吸收桃木剑上的纯阳气，就快进化为鬼王！”林立察觉不对，当即就想拔出金斧头，将恶鬼劈死！

    马丹娜突然叫道:“不用你出手，我能对付他！”

    只见马丹娜将桃木剑一丢，手捏法印，口中念念有词！

    临

    兵

    斗

    者

    皆

    阵

    列

    在

    前

    诛邪！

    马丹娜背后浮现一张巨型灵符，随着法印配合口诀，一道金色神龙虚影飞射而出，直扑恶鬼而去。

    驱魔龙族护法神龙，在修行界只此一家。

    神龙一出现，那恶鬼就露出惊恐的表情，原本正常的样貌也发生改变。

    恶鬼瞬间化作青面獠牙的状态，身躯更是暴涨三倍，直接顶破屋顶，化作巨人与神龙搏斗！

    神龙不愧是神龙，蕴含无穷神力，直接穿透恶鬼的胸膛。

    在神龙的龙吟声中，恶鬼的身体慢慢缩小，变成正常人大小，一脸苍白的倒在林立不远处！

    马丹娜正要上前再补上一剑，彻底消灭了恶鬼，却被叶问拦住。

    “手下留情！”

    叶问冲出林立设立的结界，站到恶鬼前面，挡住了马丹娜的桃木剑！

    “让开，我要杀了这恶鬼！”马丹娜剑指叶问，冷声道。

    叶问执意道:“请给我一点时间，我想知道，他是不是我曾爷爷！”

    马丹娜气道:“恶鬼狡猾，能变成任何人的样貌迷惑他人，你不要上当！”

    叶问有些迟疑，看了眼重伤的恶鬼，就是这一眼，似乎唤醒了恶鬼的神智。

    “你是谁？”恶鬼突然清醒的对叶问说道:“我怎么会在这里？我不是死了吗？”

    恶鬼脸上露出疑惑之色，看了看周围叶家老宅，说道:“我想起来了，我是叶江涛，这是我家吗？怎么会变成这样？”

    叶问高兴问道:“你真是我曾爷爷？”

