    第二百二十三章奇异的黑驴

    ……

    “云霜殿！”

    看着十丈外，颇为巍峨的宫阁，徐君明考虑片刻，并没有进去。

    按照摄魂铃的指引，任翔就在这云霜殿中。

    不过修行者神识敏锐，他没有百分之百的把握可以瞒过对方，再加上这里又是锦元娘娘道场，未免意外，他并没有利用壶天神行术闯进去。

    收敛黄粱米的灵光，顺着墙角，来到云霜殿角落。

    借助青铜镜，大殿内的一切变得虚化。

    很快他便在云霜殿偏殿内，发现了一个熟悉中带着几分陌生的身影。

    此人一身月白长袍，身材高挑。

    头戴金冠，腰悬玉佩，面如冠玉，相貌英俊。

    任谁人见了都要夸上一句‘潘安再世’。

    不过，这人并不是他印象中的任翔，反而跟他在任家见过的照片中，任发年轻时候非常相似。

    只是气质不同而已。

    “这家伙果然是夺了自己亲生父亲的肉身。”

    看着端坐在泥丸宫内任翔的魂魄，徐君明明白了始末。

    眉头一皱。

    “不对，这家伙怎么可能把肉身带进来？”

    这里可是阴里，更是锦元娘娘的道场，但凡来祝寿的宾客都是神魂前来，没有一个带着肉身。

    下意识的转头，朝前面那栋约有十二丈，内城最高的阁楼看去。

    “看样子，这任翔跟锦元娘娘的关系非比寻常啊！”

    就在徐君明猜测两人关系的时候，原本盘膝打坐的任翔有了新动作。

    指诀翻飞，体内一枚锈迹斑斑的圆形铁牌飞了出来。

    这铁牌徐君明不陌生，当初任翔就是凭借它，从自己手下逃脱。

    随着这铁牌出现，一抹空间波动，也跟着散发开来。

    任翔双手捧住铁牌，口中念念有词。

    一个茶杯大的黑色洞口，慢慢浮现出来。

    以徐君明对空间之道的领悟，一眼便看出，那是一条空间通道。

    想来这空间通道连通的距离应该很远，虽然只有茶杯大，但不过片刻，任翔额头便现出汗迹。

    很快，一枚红枣大小，内里有一团青色氤氲气的玻璃珠，从中浮现出来。

    任翔一把抓住，关闭通道后，如释重负的松了口气。

    看到这里，徐君明刚要动用壶天神行术，出其不意，夺了这铁牌灵器，心头一动，连忙停下来。

    一道玄色灵光，从远处飞来，落到云霜殿正门外，一个相貌美丽的青衣侍女现出身形。

    显然此女虽是服侍之人，地位却不低。

    不仅衣着华丽，手里更有一件极品法器傍身。

    敲响房门。

    “驸马可在？”

    任翔听到敲门声，连忙收回铁牌，把玻璃珠吞入口中，起身整理了一下衣服后，来到外间打开房门。

    看到站在门外的青衣女子。

    “可是娘娘召唤？”

    “娘娘招驸马前去侍寝。”

    任翔点了点头，跟着青衣女子朝中间那座最高的阁楼飞去。

    看着两人背影，徐君明总算明白过来。

    “驸马？侍寝？这任翔成了锦元娘娘的入幕之宾？”

    想象任翔那张俊脸，再加上一身先天巅峰的修为，以及从小出身富贵之家培养出来的，谦谦贵公子的气质，能入锦元娘娘法眼，倒也正常。

    “没想到长得帅，在修行界也一样可以当饭吃！”

    下意识的摸了摸自己的脸。

    “呸呸呸…，道爷我才不会去卖屁股。”

    不过有锦元娘娘这个金丹中期的鬼修在侧，他想诛杀任翔，却也不可能。

    “不过他废了偌大力气，弄来的玻璃珠是什么？”

    考虑半响也没什么结果，但以他的猜测，多半不是什么好事情。

    摇了摇头，不管如何，今天晚上的计划是失败了。

    刚准备利用壶天神行术回去，突然眼角处划过一道黑色流光。

    “嗯？”

    徐君明连忙收敛气息，朝那暗淡无比的光芒看去。

    一头半尺长，极为袖珍的驴子映入眼帘。

    看那驴屁股上，有几分熟悉两个‘旋’。

    “入城时候碰到的那头驴？”

    看它鬼鬼祟祟的样子，徐君明心中一动，鬼使神差的跟了上去。

    为了避免被发现，他远远的坠在五丈之外，不过这驴子也不敢散发神识，所以也不愈被它察觉。

    另外徐君明还发现，这驴子也不知道用了什么秘术，居然连续碰到几波巡逻的鬼卒都被发觉。

    当初要不是他有青铜镜辅助，只怕也看不到这驴子。

    一人一驴，一后一前，渐渐来到了内城后侧的一处院子。

    这里的守卫，前所未有的严密，称得上五步一岗，十步一哨。

    超过四十头鬼卒，每一头都是黑盔黑甲，手持长枪。

    而且实力也都达到了先天。

    防守如此严密的地方，必然存在着不一般的宝物。

    黑驴周身笼罩一层玄光，大摇大摆的走到院子最里面，来到一扇紧闭的石门前。

    黑驴嗅了嗅，然后倒转身体，屁股对着石门。

    徐君明正好奇的时候。

    “噗！”

    一道玄色气体从肛门中喷了出来。

    徐君明身体一颤，差点没暴露。

    慌忙收敛气息，看到那些鬼卒没反应后，才松了口气。

    看着黑驴，眉头直跳。

    原本他还以为对方有什么神功妙法，可以无声无息进入里面，原来就是一个‘屁’？！

    一个屁！！

    “不对！”

    黑驴放屁的声音虽然不大，但这些鬼卒也不至于一点反应都没有。

    借助青铜镜一看。

    “原来都是幻像，怪不得这黑驴有恃无恐。”

    不过能看破这幻象，黑驴也着实有几分不凡。

    但更令徐君明惊讶的是，那‘驴屁’碰到石门后，上面的禁制居然无声无息的消失了。

    看在眼里，徐君明惊讶莫名，同时也感觉眼界开阔了不少。

    驴屁，有这么强？

    “看来这驴子颇有些跟脚。”

    趁着那石门上的禁制还没恢复，徐君明连忙跟了上去。

    穿过石门，是一条宽一米，高两米，向下延伸的阶梯。

    顺着阶梯走了约五十米，眼前出现了一座百平左右的石室。

    石室中央盘坐一位身穿黄袍的鬼修，气息强大之极，不下于金丹三转。

    有了上次的经验，一直借助青铜镜的徐君明自然看得出，这黄袍鬼修也是幻象。

    过去这黄袍鬼修，向下百米后，又出现了一座禁制重重的石门。

    那黑驴熟练的调转身体，然后撅起屁股。

    “噗！”

    一道玄气从肛门喷出。

    禁制消退，黑驴毫无阻碍的穿过去。

    再次看到这一幕的徐君明啧啧称奇。

    这黑驴动作和能力虽然不怎么雅观，但这‘屁’实在是太厉害。这两道石门上的禁制，就算是类似他这种精通阵道的人，想要无声无息的通过，也需要耗费不短的时间。

    而现在，人家一个屁就解决了。

    “应该是跟任无极的‘阴阳剪’相似，是一种神通。”

    眼看石门禁制将要恢复，徐君明连忙催动一梦黄粱，飞了进去。

    顷刻间，眼前景象大变。

    阴里世界内，死寂、阴冷的感觉消退，一股浓郁的甲木灵气包裹而来。

    视线所及，百丈方圆的空间内，一株高有五丈，树冠蓬松，枝叶犹如碧玉的桃树映入眼帘。

    千年灵根！

    感受着甲木灵气的浓度，徐君明瞬间反应过来。

    虽然他从未见过洞玄级别的灵根，但基本的判断力还是有的。

    很快，他有发现了更有价值的东西。

    一条灵脉！

    与阴脉、火脉、水脉等相比，灵脉最特别，也最珍贵。

    那怕最薄弱的灵脉，也足以引来各大势力争抢。

    盖因灵脉不仅仅是蕴含丰沛的灵气，更重要的是其中蕴含一丝先天造化。

    可以源源不断的转化阴气、阳气、火气、毒气等各种后天气，变为修士修炼所需要的灵气。

    当然灵脉也有品级。

    越强的灵脉，转化灵气的效率也越高。

    这里的灵脉可以供应一株洞玄级下品的灵根生长，至少也是洞真极品才有可能。

    徐君明心中火热之极，连吸了几口气，又用净心法符给了自己一发后，才彻底冷静下来。

    洞玄灵根也罢，灵脉也好，可都是有主的。

    而且传闻锦元娘娘可是金丹中期的鬼修，再加上这阴里世界，实力之强大，就算是金丹后期也不愿意轻易招惹。

    要是自己抢了她的命根子，对方非跟自己拼命不可。

    不过，灵根、灵脉不敢拿，那树上的桃子怎么也要摘几个。

    “我**，这黑驴简直暴殄天物。”

    徐君明心里骂了一句。

    先他进来的黑驴，一口一个，不一会就吃了二十多个桃子。

    这可是千年灵果，若是练成白阳丹，完全可以发挥出几倍的药力。

    不过吞下这么多灵桃后，黑驴也停了下来，趴到桃树下开始假寐，好似在消化灵桃的药力。

    徐君明催动黄粱米悄悄飞过去。

    数了数剩下的桃子，大约还有一百三十八个。

    催动黄粱米，摘了二十八个。

    但看着满树红丹丹的千年灵桃，徐君明心里就跟长了毛一样，痒得要命。

    “我再摘十个，就十个！”

    虽然心里这么对自己说，但东西放在眼前，而且予取予求，贪心起来，怎么可能止的住。

    左十个，右八个，满树的灵桃，很快就被他摘了个精光。

