    拳愿绝命淘汰赛，一种流行在暗黑杀人拳当中，无比盛行的处理各方事件矛盾的方式。

    要知道很多暗黑杀人拳的流派，根本没有什么正经收入，无法在明面上展现太多的财富，那么就需要通过另外的办法来将财富洗白。

    这么巨量的资金，自然引起了很多人的觊觎, 很快一个个盘口，洗钱的方式就出现。

    也让各方流派间为了这些资金产生了矛盾。

    可是暗黑杀人拳到底是暗中行事手段残忍，动不动就灭人全门，时间久了这种内乱反而把暗黑杀人拳界整体的实力极速的削弱。

    为了应对这个情况，才有人提出了拳愿绝命淘汰赛的方式来解决一切矛盾，也将洗钱的比例资金按照胜利者提出的方式来处理。

    直到下次拳愿绝命淘汰赛开始，新的胜利者出现，再重新替换。

    而这个方式也延续了下来, 到了最后各方一旦有矛盾, 就会开展一方拳愿对决赛，胜者全拿，败者一无所有。

    固然是让不少人血本无归，却也着实增加了许多势力强大的流派。

    而那些血本无归的人，也没有死亡还有继续发展的机会，更加让暗黑杀人拳内部的势力更替没有那么的血腥和不留余地。

    间接的壮大了暗黑杀人拳的势力。

    要知道，哪怕是毒岛家这样传承已有数百年的大家族，也是有着在拳愿绝命淘汰赛进行对决的例子，如今的毒岛家家主毒岛清十郎，便是曾经一次淘汰赛的冠军。

    借此为毒岛家的发展收入了海量的资金，这才获得了进入京都圈的机会，让毒岛冯子来到京都御读书。

    可见拳愿绝命淘汰赛到底是蕴含了多少资源，又代表了暗黑杀人拳界什么意义的东西。

    “活人拳居然会同意？”

    “以拳赛生死斗做胜负...对他们来说没有优势才对吧...”

    听到岬越寺秋雨的话，赵扶余才更加疑惑，比起暗黑杀人拳的凶猛，活人拳往往是越到年纪更大才越是招数老辣，本领可怖。

    一般来说学习活人拳，起码得有个十年以上的苦功夫, 才能见效。

    真正能够成为达人的，谁没有个十几年的基础？

    而这也让活人拳哪怕弟子资质平凡，只需要经过严苛的训练，一步步走，也有成为达人级（龙级）的可能。

    与暗黑杀人拳一旦资质不够，就很容易被同辈超越，进而再无突破机会不同。

    然而暗黑杀人虽然有着种种缺陷，战斗力很快就可以形成也是不争的事实。

    活人拳在战斗上或许技巧很难分出轩轾，可是生死决斗上面来，恐怕很难与暗黑杀人拳对抗了。

    “如果再给兼一三年的时间，我们倒是不担心这个了...”

    拳愿绝命淘汰赛的规矩很明确，五十岁以下的任何人选，以及二十五岁以下的达人级，都可以参与。

    活人拳往往发力期就是在三十到四十岁，可是一旦发力很容易就迈入达人级的水准，这样的情况让很多活人拳真正的厉害人物被限制得死死的。

    二十五岁以下的达人级高手，对于整个武道界来说也都是瑰宝，几乎很少会有机会能参与到这种生死决斗。

    所以会让他们能够参与进来，增加经验。

    这也是暗黑杀人拳的冷冰冰的规矩，不够资质那就成为别人成长路上的资粮。

    现在的白滨兼一还没到十八岁也已经是掌握了‘静之气’的虎级强者，算是弟子辈当中天赋极为出众的，再给他三年的时间，说不定能够将入微掌握，彻底的踏入达人级数。

    届时参与这拳愿绝命淘汰赛，也算是手拿把掐。

    谷囝

    可现在的情况，兼一还远无法承担这样残酷的对决，让他去不是磨砺他，而是让他去送死。

    “所以你们来找我，到底是为什么？”

    隐隐察觉到了什么，赵扶余却有些不确定，因为梁山泊真要找适合参与的人选，应该也不会太难才对。

    认真来说梁山泊其中之一的兵器达人，香坂时雨。

    也恰好卡在了二十五岁达人级的点上，正好是可以算作二十五岁的达人，今年还没有到过生日的时候，完全可以顺利报名参加。

    以这位的能力，加上风林寺隼人等一众武圣，达人级的存在补课，面对暗黑杀人拳的那些对手，不说轻松应对，要拿下这一局也不会太难才对。

    “针对香坂时雨，黑暗界在这段时间，出现了很多使用她父亲打造武器杀人的事件，将她的精力完全拉扯开了。”

    “可以说，那些家伙对梁山泊破绽的调查，全都已经成体系了。”

    逆鬼至绪是空手道打架一百段的达人，如果年纪够他参与这场比试才是最合适的，可惜他年纪已经远远超过二十五岁这个限制了。

    而他这样的人，也最痛恨在背后搞阴谋诡计的家伙，听到赵扶余的话，自然是异常的不忿。

    手中仅仅是情绪波动的微微发力，就把捏着的酒瓶直接爆裂成了无数碎片。

    还好在场的都不是什么寻常人，仅仅是几个动念间就把这些酒液和瓶子碎片给甩到了房间外。

    “那你们看上了冴子还是惠那？”

    “总不能让我去吧...”

    赵扶余有些无奈的表示，这种情况下梁山泊能够选择的对象确实是有限，如果到了没办法的时候，恐怕也真就只能让白滨兼一这么个还未完全训练完成的弟子级人物上了。

    “自然不能让你们出马了。”

    “只是听说，范马刃牙与扶余小哥也有关系...”

    知道其他人都是拉不下脸皮的，马剑星倒是活泛许多，直接把来这里的目地挑明了。

    也让赵扶余终于将那条隐线挑明白了。

    “这个...”

    挠了挠自己的脑袋，赵扶余觉得在场的这些梁山泊的达人们似乎没有搞清楚状况。

    “可刃牙不是和兼一关系很好嘛？”

    看了一圈因为自己的话，而露出了诧异面容的达人们，赵扶余露出了哭笑不得的表情。

    “你们就连这个都不知道嘛？”

    似乎是有些不忍这些达人级的武道高手破防。

    赵扶余还是将自己知道的情况告知了他们，然后补充了一句。

    “以刃牙的性格，知道会有这么刺激的比赛，甚至是比肩地下小巨蛋挑战赛的生死战。”

    “恐怕不用你们说，他都会想办法去参与了。”

    “最好你们能快点找他，不然很有可能，已经答应其他人的邀请了...”

    话音一落，外号‘无敌超人’的风林寺隼人已经绷不住情绪，直接瞬息就消失在了他的面前，留下了一干梁山泊的达人们面面相觑，就连一直相对来说颇为靠谱的岬越寺秋雨也是不知该露出什么表情...

