    <!--go-->渝市庄家

    这是在渝市多么震耳欲聋的称呼，小到路边的乞丐，大到各种政。坛高要，几乎是没有人未曾听过庄家的名号。庄家这样的实力在盛锦绣还未曾来到过这里之前，是从未感受到，但是真的深入了解后，才发现这个庄家，在这个渝市的势力是多么地难以撼动，大街小巷，几乎都能够看到来自庄家的商标，这种霸占的姿态，让盛锦绣心中不由地快速跳动，这不是紧张而是带着激动和兴奋，她对于这种困难的事情，最为感兴趣。

    “盛小姐，我们夫人正在花园之中休息，您请跟我来！”

    盛锦绣刚走进庄家，还没来得及将周边看一圈，迎面就走来了一位管家模样的中年男人，恭敬地邀请着自己。

    盛锦绣并没有拒绝，毕竟这是在别人家中，该有的尊重应该还是有，再说，这个庄夫人，在这件事之中充当的到底是何种角色，自己现在还并不知晓。

    庄家占地面积很大，从进门开始就是一片草坪，所谓的花园，也是在这栋别墅之后修建的一个玻璃花房，里面有着何种各样的花卉，对此，盛锦绣并不感兴趣，自己曾还在密林之中生活的时候，亲自种的珍惜花卉要比这里的稀有不少。

    “夫人。”

    管家将盛锦绣带到了花房的中央，再次恭敬地对着中央的那个被躺椅遮挡只能够看到一截手臂的女人唤了一声，便站在一旁不再多言。

    “庄夫人！”

    盛锦绣倒是没有那么多的顾虑，径直走向了前方，看着正执手端着茶杯的近乎透明的手指，眼中闪过一丝暗芒，这个女人生病了？

    “盛小姐，为能够提前得知您的到来，未能够好好地迎接，真是抱歉！”

    女人艰难地抬起眼皮，看着已经走至自己身前的女人，眼中古井无波，将杯子轻放在桌上，这才解释着，“我的身体一向不好，现在就是站着也是极为艰难，还请盛小姐莫要多怪！”“当然，我可不是什么不讲理的人！”盛锦绣不是很喜欢这种端着身姿说话的方式，直接一口嘲讽将这一切都打破，至少是将笼罩在自己周身的束缚打破。

    庄夫人似乎是没有料到盛锦绣会突然这样说，脸色有瞬间的僵硬，但是毕竟是在庄家做了这么久了的庄夫人，很快地就调整好了心情，再次看向女人，轻扯了一下嘴角，但是发现自己似乎要耗费很大的精力才能够去笑，便停顿了下来，只是微勾着，“不知道盛小姐突然造访，是为了什么呢？”

    “哦，我啊。”

    盛锦绣看了一眼面前这个脸色苍白的女人，心中闪过一丝同情，但是更多的是对她的探究，就这样的庄夫人，以庄一峰浪荡的性子，怎么会让她一直占这个庄夫人的位置这么多年？

    自己来之前也查过庄夫人的资料，一个书香门第的孩子，家中没有人从事商业工作，几乎与庄家的生意和权益搭不上边，庄一峰是因为什么容忍她的呢？

    在盛锦绣看来，要是庄一峰真如调查中的信息所言，那么这个男人除非是真的纯粹地想要浪荡，对于家中无论是谁都抱着无所谓的态度。

    “你的女儿在桑城已经订婚，您知道？”

    盛锦绣眯了眯眼，看着这个女人，没有错过她脸上的一瞬的错愕，眼底的深沉越大地浓郁。

    “当然，当然知道，不过因为我这具身体实在是经不起折腾，也就没有能够前去，您不会是专门过来看望我的吧？”

    庄夫人倒是有些好奇地询问。

    啧，还懂得来质问我，看来这个庄夫人也不是表面看起来的这般单纯，也是，毕竟可是能够拖着这一副病体，将庄夫人这个位置霸占了这么多年的女人。

    “庄夫人要是这样说，我也只能够这样应答了啊！”

    盛锦绣就干脆顺着女人的话所言，看着她再次吃瘪的模样，心中稍有些愉悦，“不过庄夫人您这个身子真的没有问题吗？”

    “需要我去请一个专业的医生来看看？”

    “不用不用！”

    庄夫人连连摆手，神情有些萎靡，“我找了不少医生，国内的国外的，甚至是一些偏方，都试过了，没有用！”

    盛锦绣闻言，深深地看了一眼女人，这才笑着道：“那还真是辛苦了，不过既然您这么心善，定是能够再活百年，也是没有问题！”

    “不过，就是不知道庄依云能不能够陪您这么久了！”

    “什么？”

    提到自己的女儿，庄夫人终是有了情绪波动，瞪大了眼看向盛锦绣，甚至双手死死地握住把手，想要将自己的身子支撑起来。

    盛锦绣上前一步，伸手搭在女人的肩上，低垂着头，紧盯着她，眸中满是挑衅。

    “庄夫人，您是真的不知道，还是在这里给我装糊涂呢？”

    “看你这模样，似乎还没有到患老年痴呆症的年纪啊！”

    盛锦绣说话在这此刻已经完全放开，丝毫没有顾忌这是在庄家花园之中。

    看着庄夫人怔愣不可置信的模样，她轻笑了一下，缓缓地直起身子，将视线落在了站在不远处正紧紧地看着这边的那位老管家，眼中闪过一丝暗芒。

    “庄夫人，我也不多说什么了，您是直接告诉我事情的真相呢，还是等我亲自将这一切查明后，将妞们庄家彻底覆灭呢？”

    “您应该知道，什么样的选择才是最明智的！”

    “毕竟，这所谓的青帮，可是因为你们才会敢去桑城对付我呢！”

    盛锦绣的声音极具威胁性，尤其是居高临下看着她的时候，庄夫人都感觉自己周身的气息被这个女人所笼罩，那种强压的感觉，让她竟是有些喘不过气。

    心脏急促地跳动，不敢再与之对视。

    “你。”

    “怎么？”

    盛锦绣看着已经快要说不出话来的庄夫人，眼中满是冰冷，不带丝毫的情感，静静地看着。

    “盛小姐，还请您尊重我们夫人！”

    站在一旁的老管家有些看不过去，站在那方低沉着声音，坚定出声。

    显然这是一个在庄家生活工作过许久的老人，在带自己前来这里的时候，盛锦绣能够明显地感受到老管家对于这个庄夫人的不喜，但是毕竟是家中的主人，并不能够说些什么，在看到自己这样欺辱于她，也只是在这个时候出声警告，看来在庄家，有很多秘密啊！

    这个老管家倒是一个能够给自己提供一定信息的人。

    想到这里，盛锦绣也就顺势不再用浑身的气势压迫于身前这个浑身病痛的女人。

    <!--over-->

