    趁着在远方白魂长老和两大魔兽在疯狂的交战，朱清也是拿着东西带着苏梓晴急急忙忙的溜走了，这一趟浑水他是搅和不了的，但是能够从中获得一些牟利，对他来说也是非常正常的一个事情。

    “现在我们的时间可谓是非常的充裕，虽然不清楚这个老头子到底要战斗多长时间，但是要是被他们发现我们的具体的位置的话，这个后果我们可是担当不起的，现在就立刻走掉，绝对不能暴露自己的位置，否则的话，后果就是无法想象的……”

    朱清也是抹了一下额头上的汗珠，随即便是急匆匆的离开了这个地方，他们现在要走的位置可是要赶紧离开这一片山脉，尤其是这一片交战当中的丛林，最近的路程，也就是在城镇当中的一些旅馆，先要在那边避避风头，等到自己体内的实力彻底的恢复如初的话，在想方设法的逃离这个地方，如果能够穿越国境线的话，似乎也是一个很不错的事情，只可惜那边的边防军还的确是有几把刷子的，所以说朱清也是不敢随随便便的肆意枉为。

    苏梓晴也是颇为担心的说道：“你确定你的身体能够撑得下来的吗？我刚才可以用我的精神能力感受到你体内的能量波动非常的紊乱，而且我还是第一次感受到你的实力发生了倒退的迹象，我敢保证刚才的那一拳是用尽了你所有的力量吧？”

    朱清也是不置可否的笑了笑，苏梓晴，这个小妮子还真的是十分的敏感呀，这么快就察觉到了自己实力上面的变动，如果说自己没有任何的影响，这可是绝对不可能的事情，现在自己虽然也是生龙活虎的样子，但是说自己已经半只脚踏进了地狱当中，可谓是毫不为过的！

    一个修炼者，尤其是当自己体内的真气完完全全的消耗殆尽的时候，这个后果可能就是要在阴曹地府走一遭了……修炼者以天地能量为根本，那是天地能量的缺失，如果达到极致的话，很难保证这样的一个强者是否能够顺顺利利的度过这个难关。

    “呵呵……你就不要为我担心了，我现在的身体好的很！虽然说和刚才那几个人交战的时候，我也是感觉到了体力的丧失，但是我认为这也是十分正常的一件事情，而且这一次我也是十分深刻的检查了一下自己的身体素质，尤其是自己的极限能力，看来还真的是有一些缺陷呀……”

    也难怪这个时候的路还会失望，如果让几年前的自己重新参加这样的一场大型的战斗的话，朱清毫不坦言的会承认自己是这个地方的绝对强者，很可能他释放出一个顶级的功法，就能够把这一片的空间完全的灭掉，还不是很简单的一个事情的吗？

    半个时辰之后，这两个人也是顺顺利利的逃出了这一片山脉，凭借着苏梓晴独特的精神察觉能力，半路上面也是躲过了不少的追兵和魔兽，看来龙家在这一片地区上面也是不下了许多的陷阱！

    这个时候朱清也是嗅了嗅鼻子，作出了一个笑脸：“看来在之前我们搞下来的那些麻烦，还真的成为了一个隐患！这一次可是真的要把龙家逼到了极限，本来以为龙家还是要等待几日再作出行动，没有想到出这样的一个大麻烦，肯定会引起他们高层的重视，但是没有想到他们会在这个地方布下毒阵！这还真的是令我有一些无法言喻的呢。”

    朱清也是有一些轻微的担心，因为在之前的战斗当中，他也是放跑了两个敌人，虽然说这两个敌人和龙家之间并没有什么样的关系，但是作为雇佣者和杀手组织，从这样的一个细致入微的关系，便是能够察觉出来，这两大阵营也是互相的联合在了一起。

    如果是寻常人走进了这一片环境当中，肯定是会没有任何的察觉，但是这里的毒气可谓是不会被肉.眼所发觉，要不然的话路况也不会这么谨慎了，但是朱清可谓是早有准备，他早就能够猜到凭借自己的独特的判断能力，龙家不可能坐以待毙的。

    苏梓晴也是紧张的摇了摇头：“这……这该如何是好？这里竟然还有毒气阵，我在之前还没有听说过这件事情的呢，不过如果是龙家这样做的话，也是可以理解了，为了保持家族的利益，龙家也是得罪了许许多多的人，哪怕是让自己身边的那些亲信倒下，也绝对不会损害到那些高层的利益”

    龙家这一手可谓是抓得十分的坚决，估计也是白魂长老的选择，毕竟能够控制现在的局面的人，除了白魂长老能够做到这之外，似乎也没有其他的人能够造成这么大的影响，而朱清也是从自己的乾坤袋当中掏出了一枚丹药，递给了苏梓晴。

    “这是……”

    朱清笑着解释说道：“其实按照龙家的脾气来说，说是放一些毒气，完全就是在我的常理当中的，所以我在之前的时候，就是炼造了几枚丹药，这几枚丹药虽然不是那些包治百病的存在，但是具备一些隔离毒性的作用，而且效果还算得上是很不错的呢，最起码在十几分钟之内肯定是没有任何的影响”

    苏梓晴深信不疑，便是把丹药塞到了自己的嘴中，朱清也是吃了丹药。两个人行走在这看不见的毒雾当中，不出一会儿便是离开了这里，而他们现在的目标也是准备前往一个镇子呢，尤其是找一个落脚的地方，好好的把朱清体内破碎的经脉彻底的修复，而且朱清可是十分的自信，单凭这一枚龙卵作为药引，甚至可以将自己的实力提升一些，都是说不定的呢。

    “这一枚龙卵可谓是至高无上的存在，我可不是随随便便的吹嘘，这可是实打实的效果！我在之前也是熟读着许多的医书，很多次也都是觉得像这种至高无上的神兽肯定也是神的子民……如果处理得十分妥善的话，那么能够获得实力也是很正常的一个事情，当然了，这一枚柔软的质量还是有待商榷”

    这个时候朱清也是回想到了曾经所发生的那一系列的事情，看得出来如果没有曾经的话，也不会有现在的自己，而他也是觉得自己还真的是有许许多多的任务在等待着自己慢慢的去处理，虽然说这些任务真的是十分的重要，但是朱清并不觉得自己没有任何的压力。

    回到了旅店之后，朱清也是给自己单独的开了一间房，而苏梓晴也是静静地退在了一旁，并没有做出任何打扰他的行为，其实苏梓晴也是非常的清楚，现在的朱清可能是和自己走到一起，如果朱清出现了什么样的问题的话，这会对自己造成极大的影响。

    “好了……首先便是静心凝气！先要把自己剩下来的伤势给完全的补充完毕的话，估计还真的是一件很困难的任务，不过，如果能够想到未来所发生的那些美好的事情，这些任务对我来说还真的是十分的有帮助的呢”

    朱清也是深深的吸了一口气，眼神当中也是充满了一种属于自己的自信，在这一段时间当中，其实朱清也是极其的清楚，哪怕是浪费了巨大的生命，来作为自己最后的代价，他也一定要把自己的体力修复如初，因为现在的威胁还没有百分之百的清除掉，这里的人也都是属于平民而已，但是这其中也是夹杂着龙家的眼线。

    朱清早些年单打独斗的时候，就是习惯了这一切，一个人剿灭一个组织什么的，对他来说也并不是一个难题，所以说朱清也是十分的清楚，自己这样做的唯一的目的，还真的是有一种使命感，而就在这个时候，朱清也是把那一枚龙卵给拿了出来，眼神静静地看着这一枚龙卵，朱清的心情也是有一些微微激动了起来。

    这一枚龙卵，通体是血红之色，在雪红的外衣面前，朱清也是保住了自己的看法，看得出来从色泽方面来分辨的话，这一枚龙卵还是属于非常稀罕的一种，但是这种卵到底该如何的服用，这还真的是一个十分头疼的问题。

    “嗯……如果直接生吃活剥了的话，似乎有一些不太文雅，而且这样做的效率也并不高，会对我的身体也是能够产生一些影响的，毕竟这种柔软所富含的能量，可不是我一个人肉之躯能够阻挡得住的，如果直接让我爆体而亡的话，这简直就是一件非常令人感到崩溃的事情了。”

    朱清的心中也是有数的，他也是在思考一个能够正确食用的方法，但是这个时候他也是没有发觉到，有一个人正在拼命的寻找着自己，而且这个人还是非常的焦急，那个人便是白魂长老了！

    “可恶……真的是太可恶了！这个小子竟然直接把我的东西给拿走了，如果不是由于一些特殊的原因的话，我肯定会把他给抓到的，但是也是万万没有想到派过来的四人就直接被这个小子给打走了，也不知道他到底是用了什么样的办法，按照这个情况来说，龙家才是最值得信赖的，看来这个小子也是有几分本领的。”白魂长老脸色也是阴晴不定。

