    第122章你这张脸干什么用的

    乔汐都恨不得把沈荡给宰了。

    晚餐的时候老夫人没下楼，剩下的几个人其乐融融的吃着饭。

    饭后，冉婧想让他们留下。

    当然，留是不可能留的。

    沈荡搂了下冉婧的肩膀：“妈，我就要跟汐汐分开了，别打扰我们最后的二人世界，乖。”

    冉婧看了看他,又看了看乔汐。

    乔汐垂着眸，但一张很仙的脸都是娇羞。

    冉婧眼底弥漫着笑意：“算了算了，我不打扰你们，你们小两口该干嘛就干嘛去吧。”

    “汐汐，拍戏的时候多注意自己的身体，有什么事记得打电话给我们啊。”

    冉婧不舍地拉着乔汐的手，不忘叮嘱。

    乔汐抿着唇淡淡的笑：“好，我知道。”

    告别了几位长辈之后,乔汐跟着沈荡上了车。

    沈荡抬手开了氛围灯。

    乔汐抬了抬眉：“沈荡,你刚刚故意在爷爷面前说那些话是什么意思？”

    在几个长辈面前的伪装都被她撕了下来，乔汐脸上是抑制不住的冷笑。

    她是真搞不懂他说那些话的意图。

    反正特别让乔汐看不懂就是了。

    沈荡低头编辑消息，闻言抬眸朝乔汐看去，无辜道：“没什么意思啊。”

    “你怎么能在爷爷面前说那些话？”

    “我是让爷爷对我们彻底放心。”沈荡眉梢微挑：“有什么问题吗？”

    乔汐凉凉的笑着：“小心谎言扯得太远拉不回来。”

    沈荡相当淡定：“嗯，那就不扯。”

    乔汐：“……”

    现在是扯嘴皮子的时候吗？

    对上乔汐那古怪的眼神，沈荡若无其事的浅笑了一声：“怕什么？我能应付得来。”

    “你是闲的吗？”乔汐颇有些无语的道：“你不说那些话更是什么事都没有。”

    乔汐总觉得心里堵着一口气似的，无处可发，让她好生烦躁，又无可奈何的感觉。

    沈荡一只手臂搭在了扶手箱那，神色讳莫如深：“乔老师难道不喜欢孩子吗？”

    乔汐抬手把他推开，一张脸绷着，神色冷冷的：“不喜欢。”

    沈荡哼笑一声，懒洋洋地靠回了座椅：“真冷漠。”

    乔汐不想搭理他，哼了一声扭过头：“别说话了你，快点开车。”

    “就开,乔老师别急。”

    沈荡冲她咧嘴一笑。

    沈荡把手机放下，慢悠悠地开着车离开了沈家庄园。

    孟京突然收到沈荡的消息时是懵的。

    给他发“不是”两个字是什么意思？

    他把消息往上一滑，才看到一星期前他问沈荡的那些话。

    孟京：“？？？”

    所以荡哥这是在回答他他不是神颜女神那位神秘的老公？

    简直了。

    他荡哥这反射弧未免也太长了一些吧,现在才给他回消息。

    无语。

    海城的夜晚，霓虹璀璨、光怪陆离。

    车子在路上徐徐行驶，路灯作伴，仿佛没有尽头。

    沈荡低沉的声音在车内响起：“乔老师，你订了去江城的机票了吗？”

    这条路车不多，车厢显得很安静，所以凸显出了男人的音质，很磁性。

    乔汐忘了从什么时候，他开始喜欢叫她乔老师。

    从最开始疏离冷淡的那声乔小姐，到现在似带着打趣意味的一声乔老师。

    也不知道他学的谁。

    但只是一个称呼罢了，乔汐不在意。

    她看着手机头也没抬，声音淡淡：“我助理已经订了。”

    “是什么时候？”

    “后天。”

    “嗯。”

    沈荡没再说什么。

    回到映月湾，两个人就各自回房了。

    乔汐看时间还早，就给王黎打了一个电话。

    “黎姐。”

    “呦呵，终于舍得给我打电话了。”

    王黎忍不住阴阳怪气的说道。

    乔汐站在阳台上看着外面远处稀疏的灯火，沉寂的夜色将她笼罩在了其中。

    一双凤眸淡到没有什么情绪，却仿佛跟这夜色一般留下了无边的孤寂。

    乔汐回了个笑：“我刚忙完。”

    王黎呵呵的一笑：“今天刚离婚,你忙什么？离婚宴啊？”

    乔汐轻描淡写：“也不算，就是去前夫家里吃了一顿饭。”

    “……”王黎差点心梗：“你到底是怎么想的？沈总这样的大佬你竟然要跟他离婚，以你的美色难道还不能把沈老板给拿下吗？你这张脸干什么用的？”

    王黎一通吐槽。

    她真的不明白乔汐。

    之前她要官宣结婚她拦不住,现在要离婚也不跟她商量，那个人可是沈荡啊！

    乔汐摸了摸自己的脸，沈老板难道是那种会看她美色的人吗？

    不会！

    乔汐正了正色：“黎姐，这件事先瞒下来，我跟他说好了，而且我就要进组拍《民国侦探》了，离婚的消息这个时候爆出来不好，找到适合的时机再公布吧。”

    王黎不由得沉默了一会，她这都打算好了，还用她这个经纪人干什么啊？

    “那你们真的没戏了？”

    知道乔汐的老公是那位沈老板后，王黎觉得有些遗憾。

    但她心里还是有一些希冀的，要是两个人能死灰复燃就好了。

    乔汐笃定道：“肯定没戏啊，但我只能和他继续扮演夫妻。”

    “你再说一遍？！”

    王黎嗓门都变大了。

    乔汐自暴自弃的说：“总之情况就是这么个情况，我也不知道怎么说。”

    剪不断理还乱，她自己还理不清。

    王黎一阵头大：“沈总再怎么样肯定都会顾及你们的关系，这样哪天爆出这桩新闻还有沈总。”

    “不知道。”

    乔汐很少有这么迷茫的时候。

    王黎叹了一口气：“宝贝啊，有时候找不到答案，那就先顺其自然吧。”

    那些冗乱烦杂横冲直撞的情绪，总会在某个时机得到答案的。

    凡事都有一个答案。

    或许此刻还不晓得答案是什么，但总有一天会明白。

    如同花开花败，都有它的定律。

    顺其自然。

    乔汐想着这四个字，心情一下子豁达了不少。

    庸人自扰太过愚蠢，既然被谜团困住了，那也别急着走出来，迷雾总会散去的。

    有些事情还需要想想。

    第二天的晚上。

    沈荡有个局要参加，于是给乔汐打了个电话说有人会送吃的过来给她。

    挂了沈荡的电话后，乔汐感觉到心脏又被他轻轻拉扯了一下。

    心弦微动。

    给她送晚餐的还是高特助，东西放下他就走了。

    乔汐打开盒子，没想到里面装着的竟然是檀苑的菜色。

    (本章完)

