    二十世纪三十年代初，在中国的一些大城市，亲日的人士很多，不乏有才学、有地位的名流，他们打出的旗号就是促进中日友好，干的却是卖国的勾当。

    乙木无意中把路鸣当成这一类人了，这才毫无防备地，像跟朋友聊天似的说话。

    知道上当后，乙木再不敢相信路鸣了，他扫视了一眼郑春月，问身后几个人：“这个女人就是咱们想要的吗？”

    他身后一个黑衣人点头道：“嘿！”

    路鸣不干了，说道：“我说乙木君，你什么意思，我的相好你也要抢吗，你要点脸面好不好？你要想找女人，日租界里不多的是吗？”

    乙木急忙摇头：“不是，路先生，我不是跟你抢女人，这个女人很危险，她是大和旅馆爆炸案的重要嫌疑犯。共-党的干活，你明白吗？我们必须带走她。”

    “那好吧，走引渡规则吧。这里是中华民国的土地，你如果想要把她带走，到你们日本领事馆或者日租界，那就需要正式引渡。你需要向中华民国的外交部提出要求。”路鸣指了指脚下说道。

    “什么？引渡规则……”乙木眨了眨眼睛，又懵了。

    他回头看了看几个黑衣人，怎么搞得这么复杂，他有些后悔了，这不是自找麻烦了嘛。

    满铁的一个高层深更半夜给他打来电话，请求支援，他也是出于无奈，跑这一趟。没想到在这里碰上了精通国际法的路鸣，句句都占着理，这可怎么办？

    路鸣说的也没错，上海市警察大楼所在的地方，既不是日本领事馆，也不是日租界，而是在中华民国的土地上。

    严格说起来，他们想要带走郑春月，回到日本领事馆或者日租界，就相当于把郑春月带回日本国，那就需要正式的司法引渡程序。

    此时警察们都聚集在一楼大厅里，看着这一幕，局长也惊动了，出了办公室，皱着眉看着楼下，一时也不知道如何调解这个场面。

    他也很恼火刘子涛的做法，人让路鸣带走就是了，日本人也不能逼着他们交出嫌疑犯。现在竟被日本人堵住了警察大楼的门口，这事传出去不好听啊。

    局长正要下楼，听到路鸣说出正式引渡条例，不由停住了脚步，心里也是暗自叫好。

    许多人这才知道路鸣其实是个律师，而且师出名门，是在世界最高学府哈佛大学拿到的法学学士学位。

    “如果你们没什么事的话，让开路，这里不是你们领事馆，而是中华民国上海特别市警察局，你们这样堵住大门是非常不礼貌的行为。”路鸣说着就要带着郑春月几人向外走。

    “不行，你可以走，这个女人不能走。”乙木身后的一个黑衣人急了，急忙横在路鸣的前面。

    “你谁啊，知道这是什么地方不，想要撒野，也要看看地方，我开始昏头了。”路鸣伸手就去扒拉他。

    “不行。”这人急了，猛地拔出枪来对着路鸣。

    他这样一做，他旁边几个黑衣人也都拔出枪来。

    “嘿，好啊，想动武是不是，你们居然敢把枪支带进上海警察局，这是对上海警察局执法权威的藐视行为。”

    路鸣上前一步，额头抵着那人的枪口。

    “来，你要是真的有种，开枪。我告诉你，如果敢开这一枪，有三个后果，第一，这里是警察局，你在这里杀人，可以当场击毙。”路鸣说完看了身边一眼，张子扬的部下立即持枪对准了几个黑衣人。

    “第二我是美国公民，你敢公然杀害一个美国公民，美国国务院会让你们的天皇做出解释的。”局长站在楼梯上看着下面，面露微笑。

    “第三，你敢杀了我，从今以后，你们所有在上海的日本人，只能老老实实待在总领事馆和日租界里，出来一个就死一个，你要是不信，现在就开枪。”路鸣冷冷道。

    他也不怕这人的枪走火，因为他看见枪的保险栓还没打开，若是此人敢打开保险栓，他会立即拔枪开枪。

    “你们这是干什么？都收起枪来，八嘎。”乙木气得差点背过气去。

    这帮蠢货就知道动刀动枪的，这是什么地方不知道吗？你们拿枪指的是谁不知道吗？

    几个黑衣人只好收起手枪，也知道自己的举动太鲁莽了。

    “局长大人，他们公然带枪闯入警察局大楼，还敢用枪威胁我，您就这么看着！”路鸣对站在楼梯上的局长大声喊道。

    局长不得不下楼了，这群日本人太不讲究了，也太不给面子了，他对手下挥挥手道；“缴了他们的枪，统统都关起来，等日本总领事过来领人。”

    “是！”

    旁边的警察看到这几个日本人公然耀武扬威，早就气得要发疯了，局长话刚说完，一窝蜂地跑过来要缴几个黑衣人的械。

    几个黑衣人梗着脑袋，目光里露出杀气。

    “不许反抗！”乙木知道这件事彻底办砸了，这几个蠢货今天是惹大麻烦了。

    几个黑衣人听见乙木有点声嘶力竭的喊声，不敢动了，老老实实交出手枪，没有反抗。

    其实他们也不敢动，两边已经对着十多支明晃晃的长枪，只要他们敢反抗，立刻就会变成筛子。

    趁着这个乱局，路鸣已经带着郑春月三人悄然走出警察局大门，迅速上了他的车。

    路鸣的车缓缓驶出警察局大院，立刻加大马力飞驰起来。

    天空真的下雪了，树枝上挂满了松软的积雪。他的心头却热乎乎的，这回算是彻底放心了。

    郑春月主仆三人长舒了一口气，刚刚好像做了一场梦，她们目睹路鸣为了营救她们付出了多大代价。

    非亲非故的，天下能有几个人，肯为身份低微的人这样去做？

    三个女人拥抱在一起，终于忍不住痛哭起来，只有失去了自由的人才知道自由的可贵，也只有将要失去生命的人才知道活着的真正意义。

    尤其是郑春月，本以为自己必死无疑了，无论如何想不到路鸣上演了这一出惊人的大戏。

    可以想象，日本人不会就此罢休。明天天一亮，路鸣将面对如何艰难的困境，实在是难以预料。

