    第219章计谋

    “没。”何婉清说这个的时候但是坦诚。

    说怕倒是没有，何婉清只是没有想到，高老爷子一出手，竟然会让整个京都都震惊了。

    以前一直以为，高家受人挤压，所以处处忍让，原来只是没有被碰到底线吧。

    何婉清也终于明白那头天在王家，俩个老人家话里话外的意思了。

    听到何婉清说没，高老爷子点了点头，不过是真怕还是假怕，何婉清迟早都是要面对这些事情的。

    高家想要重回政坛，这一步也是迟早要走的。那天在王家，他没有具体说，主要是不想吓着孙媳妇。不过今天倒是可以稍微透露一点了。

    高老爷子往一旁的椅子坐下，点了点旁边的椅子，示意何婉清坐下。

    “老头又要开始说教了？”一旁的高奶奶开玩笑道。

    “我这哪里是说教，我是给清清分析一下形势，差不多也是该让她了解了解了，免得敌人是谁都不知道。”高老爷子也不恼怒高奶奶的话，只是回了一句。

    看着老俩口拌嘴，何婉清是想笑不敢笑。

    “那我带双胞胎先回去，你们爷孙俩慢慢说。”说着高奶奶就推着摇椅进屋子里去了，留下高老爷子和清清。

    不是高奶奶不愿意听这些事，而是高奶奶恐怕是这个家里，除了高老爷子之外，最清楚局势的人了，只是高奶奶不方便出面而已。

    “清清，你知道我们高家当年，为什么会在那么辉煌的时候，一瞬间就掉落泥潭吗？”高老爷子忽然问这么一句，这可就把何婉清问倒了，俩辈子加起来，何婉清的脑海里，好像都没有这个知识的储备啊。

    所以她是好摇了摇头。

    “那年元首说，让我来当这个军区首长，让我回去考虑考虑，不过后来，有个跟我一起出生入死的兄弟摆了我一道，最后这个位置到了他手上，我也因为那一次的问题，直接被罢职。”

    高老爷子说起当年的事情，还是有些感慨，当年自己还是太容易相信人了，不然又怎么会带着高家，走向如此天地呢。

    “后来事情被澄清，只是上面那人总不可能公开承认自己的错误吧，就跟我秘密会晤了一次，把事情说开，同时，也给了我特权，这也是为什么今天，我能一个人就搅乱整个京都。”

    中间的事情，高老爷子一笔带过，不打算说的很详细。

    不过要说道高家，要是没有上位者的那个最后的澄清，恐怕今天的高家说什么都没有用吧？

    也得庆幸那次的没有公开，虽然对自己多少有些不公平，但是现在这个特权使用起来还挺好的，至少，自己虽然不能站到那个位置上，高亚军他们可以呀。

    所以高老爷子想着，或许这也是因祸得福吧。

    在位的那一位，肯定没有想到他竟然还有这一招，他估计做梦也想不到，这两天把他弄得那么狼狈的会是自己吧，不过，好戏还在后头呢。

    “爷爷，那他会不会对付高家？”何婉清听完有些担心地问着。

    本来那天听高老爷子话里的意思就是，那人只想对付何家，高家只是意思一下，但是爷爷出手的话，那人会不会掉头过来对付高家。

    何婉清虽然想为何玉林出口气，但是如果因为这样而令高家陷入困境的话，何婉清还是觉得不要的好。

    “哈哈哈。”听到何婉清的担忧，高老爷子笑了起来。

    “你放心吧，他肯定手忙脚乱的，还不知道是谁干的呢。”说道这，高老爷子就免不得有些小得意了。

    “快别得了吧，把你的尾巴擦一擦，小心暴露了。”高奶奶的话从屋里传出来，把高老爷子刚刚扬起的得意笑脸又压了下去，看的何婉清是一阵好笑。

    “别听你奶奶瞎说，我做事可是干干净净的，再说还有你王爷爷帮忙呢，这事你就不用担心了，苗家那边，忙着收拾烂摊子呢。”

    看高老爷子信心满满地说着，何婉清不由得好奇，爷爷到底做了什么，就搞出这么大动静，而且对方一点察觉都没有，怎么可能呢。

    看着何婉清还是一副不可置信地样子，高老爷子决定再给何婉清传点知识。

    “清清啊，你知道吗，政坛和战场其实是一样的，多的是兵不刃血的时候，上位者，坐的越高越久，做过的黑暗事情就越多，不管他怎么擦干净尾巴，只要做了，都是有迹可循的，更何况，你爷爷我，盯着那只老狐狸，这么多年了。”

    “你要知道，他站的那么高，只要一点点风吹草动，他旁边没有支点，很快就倒下来的，所以爷爷我做的就是吹了一口气过去，让他以为就要刮大风了，他一心虚，爷爷不需要做什么，他就露出破绽了。”

    说完高老爷子拍了拍何婉清的肩膀。

    “好好想想爷爷说的话，慢慢消化，对于以后的路绝对有帮助的。”说完了的高老爷子就进屋去了。

    至于为什么不直白地把事情经过和手法说出来，高老爷子可不觉得他们高家有这么愚蠢的人，需要他全部事情交代的清清楚楚，如果真有那样的人，也不配得到他的点拨了。

    高亚军将来是要站在高位的人，而看他们夫妻俩的情况，何婉清是会伴随他左右的，何婉清虽然聪明，但是在世故这一点上，还是有些欠缺，更不用说在政坛上的那些动作了。

    高老爷子只能是一点点慢慢教了，只要和婉清愿意学，高老爷子还是愿意说的。

    今天要不是何婉清主动问起，高老爷子也不会想着要给她讲这些，刚刚说的事情，可是连高亚军都不知道的事情。

    所以也难怪高老爷子对何婉清特别了。

    听完高老爷子的话，何婉清没有动手进屋子，而是坐在原地，把刚刚爷爷说的话回味了一遍。

    一直都知道政坛就是吃人不吐骨头的地方，只是没有想到，这中间还这么弯弯道道，何婉清拍了拍自己的胸脯，她家高团长，从小兵到现在这个位置，真是不容易。

