    第264章 姐姐我啊！封号色欲（一）

    “走咯，小妹妹。”

    血色豪雨从天而降。

    伏丝琪迈着慵懒的步伐，来到宦妙晴身边。

    血雨打湿了她们的身体。

    伏丝琪毫不在意，甚至有些欣喜。

    宦妙晴躺在地上，雨水砸在面庞上，使得她睁不开眼睛，冰凉的雨水正在一点点夺走她残存的体温，被斩断的四肢流出鲜血。

    听着伏丝琪的声音，宦妙晴不知道她要做什么。

    不过……

    （我大概活不了多久了。）

    四肢被斩断，不断流出鲜血。

    如果是普通人的话，在一瞬间，就肯定痛的晕过去了。

    宦妙晴觉得自己已经很坚强了。

    “呃。”

    她的喉咙呛出一丝血。

    伏丝琪拽着宦妙晴的头发，转过身，拖着她的身躯前进。

    宦妙晴产生了一种眩晕感。

    “哎呀呀。妹妹你原来这么轻啊。”

    伏丝琪以开玩笑的语气说着。

    疼。

    好疼。

    宦妙晴觉得那是四肢伤口的疼，又或者是失重感的疼，也有可能是被伏丝琪抓住一撮头发，那种撕裂疼。

    她要带着我去哪里？

    血色雨水和宦妙晴流淌的鲜血混为一体。

    伏丝琪带着她朝墓地深处走去。

    速度虽然不快。

    但确定一个目的地后，速度快慢没问题，只是时间问题。

    很快，她们到了。

    啪。

    伏丝琪直接把宦妙晴扔在了地上。

    脑袋贴地的宦妙晴看到了。

    在前面。

    孙克敌在和两只骨虎战斗。

    但是并非之前的势均力敌。

    他的一条手臂已经消失了，血雨混杂着他本身的鲜血，成了一条血柱，流淌到地面上。

    “你、你、你究竟要、要做什么。”

    死亡远远比不上痛苦。

    宦妙晴感觉自己的肺部混杂了很多东西。

    呛进去的水，倒流进去的淤血。

    她觉得，自己没有活生生憋死已经算是奇迹了。

    回应宦妙晴沙哑声音的，仍然是那有些自恋的声音。

    “当然是让你见证一下，姐姐我能不能拿到那个臭男人身上的储物魂导器咯？哎呀呀，之前不就说过了？应该不是姐姐把你的脑袋摔坏了吧？抱歉，抱歉，姐姐我有些粗鲁了。”

    以最低视角看做作伏丝琪的样子，宦妙晴只感觉到这个女人是个不折不扣的变态、婊子、混蛋。

    咔！

    孙克敌被两只骨虎击飞，一只骨虎张开嘴巴，径直咬向孙克敌的小腿。

    “啊！”

    伴随着撕裂的疼痛惨叫，孙克敌的小腿被咬下来了。

    “哎呀呀，还是到此为止吧。要是他死了，我可就有些难办了。”

    伏丝琪挥了挥手。

    两只原本准备攻击的骨虎瞬间推下。

    她回头看了下宦妙晴，她有些媚态的用食指抚摸着嘴唇，伸出猩红的舌头，舔舐落在脸颊上的血雨。

    “好好看着喔？”

    啧！臭婊子！

    宦妙晴很想这么骂。

    但是，她的肺部连维持呼吸都变得困难。喉咙也只能发出呼噜噜、呼噜噜的破声音。

    伏丝琪转过身去，维系着慵懒的步伐。

    她慢慢的靠近孙克敌。

    倒在地上的孙克敌，抓住泥泞的土壤，奋力的爬起来。

    源自魂圣敏锐的五感，他半跪起来后，发现了靠近过来的伏丝琪。

    同时他也看到了在后面不远处，濒临死亡的宦妙晴。

    “男人，我允许你占有我哦？”

    伏丝琪走到孙克敌身边，慢慢的蹲下，用一只手抚摸着孙克敌那张沾满泥水的脸颊。

    “你、你究竟是什么人？”

    动不了。

    原本想要怒骂的孙克敌，察觉到自己无法行动，肌肉反应好像彻底消失了，连魂力都聚集不起来。

    “我是谁？这个应该不是很重要吧。如果不快点的话，那边的小妹妹好像就会死哦？”

    “快点什么……什么！”

    强忍着身体的疼痛，孙克敌完全不明白对方的话。

    但，紧接着，他抬起头，就看着伏丝琪把手放在肩膀上，轻轻挑起她的肩衣。

    这是要做什么？

    冰冷的血雨把他的意识淋的清晰起来。

    “唔姆。我好像来的很不是时候哎！”

    忽然，天空上响起，一道带着自责情绪的声音。

    宦妙晴在一瞬间，甚至以为自己听错了。

    但是，当她努力让失焦的双眸，努力寻找声音的来源，她看到了……

    她一生中最后的一幕。

    血色豪雨下，一个少年漂浮在天空中，他长的清秀、帅气。清亮的眼眸配上眼镜相得益彰，刘海下闪耀的血红印记比血雨更加耀眼，薄薄的嘴唇露出玩味的笑容。血色的豪雨落在他身上的时候，都会直接滑落，而不会把他看上去质地就很昂贵的衣服打湿。

    “好帅……”

    宦妙晴最后产生了两个念头。

    “想和妹妹告别。”

    “如果可以的话，向这个少年告白。”

    眼皮越来越重，然后她一点点合上了。

    另一边。

    伏丝琪透过血色豪雨，看着新来的少年。

    呼吸一点点变得凝重起来。

    她伸出手，看似推了孙克敌一下。

    但下一刻，孙克敌直接飞出了十多米。

    “小弟弟！小弟弟！”

    她站起来，用潮红的脸，摆出扭曲、变态的表情，朝着天空上的少年摆手，呼唤着。

    好正点的正太少年！

    想要！

    想要！

    要把他珍藏起来！

    拿绳子栓起来！

    让他成为我唯一的珍藏！

    伏丝琪的心里一瞬间就被这些想法占据了。

    她踮起脚跳起来，挥动的双臂，好似迎接许久未见孩子的母亲似的。

    只不过她的表情有点恶心。

    “阿姨你真丑陋！”

    天空中的少年撇了伏丝琪一眼，然后发言很危险。

    伏丝琪却很兴奋。

    脸上的表情变得更扭曲了，咧开的嘴角好大，眯起的眼睛徒然睁大。

    天空中的少年忽然消失不见了。

    伏丝琪突然感觉心里空落落的，甚至有种失去理智的感觉。

    不过，她紧接着又听到了，她认为是她迄今为止最好听的声音。

    “伤势好重啊。还好，没有彻底死去。那就还有救。不过，四肢到哪里去了？如果没有的话，制造起来还是挺麻烦的。对了，那边的那个阿姨，这个女生的四肢你扔哪里去了？告诉我呗？”

    少年突然落在了宦妙晴那边，他蹲下检查宦妙晴的伤势，然后得出结论后，对伏丝琪喊着。

    “啊！”

    伏丝琪忽然抱着自己的双臂，身体抖动，一脸幸福的样子。

    啧。

    伏丝琪忽然听到了耳边响起了啧声，然后，她都还没反应过来，脸颊先传递来剧痛。

    砰！

    然后，她整个人被拍飞了。

    “问你问题，那就好好回答啊。”

    (本章完)

