    “都退下吧，在你们面前的这位，可是堂堂的南域军主，就凭你们这些臭鱼烂虾，是堂堂南域军主的对手么？”

    郭雯半倚在门口，身穿蕾丝睡袍，姣好的身材若隐若现，充满了极致的诱惑！

    她举着一个红酒杯，轻轻的摇晃着，不时看向秦北露出阵阵满意的笑容。

    郭雯一发话，四周的保镖瞬间纷纷退却，很快，整个顶楼就剩下了秦北与郭雯二人。

    “秦北，哦不，现在，我应该称呼你为秦军主了，秦军主，我们，也好久不见了吧？”郭雯淡淡笑道。

    “少废话，我老婆在哪儿？”

    秦北脸色冰冷，没有半分想要与郭雯叙旧的心思。

    这个女人的嘴脸，他早在多年前就已经领教过，堪称冰冷无情！

    当年，他还是秦家的少爷，在上京刚刚崭露头角，而郭雯所在的家族便迫不及待的选择要和秦家联姻，并将郭雯许配给了自己。

    那时，他们二人便有了婚约在身。

    只可惜，好景不长，他被秦家迫害，逃出上京，期间，他还曾对自己这个所谓的未婚妻抱有一丝期望，想要寻求她的帮助。

    只是，那一天，郭雯的态度让他此生都无法忘怀！

    那一晚，狼狈的他求助郭雯，他永远也忘不了郭雯看他的眼睛，就像是在看一只丧家之犬！

    “老婆？难道..我就不是你的老婆了么？”

    郭雯的脸上略带玩味，纤纤玉指轻轻的点在秦北的胸口上，风情万种。

    “少给我来这一套！”

    秦北猛地抓开郭雯的手，一掌直接掐住她的脖子，将她狠狠的抵在了墙上！

    “我再问你最后一遍，你把我的老婆弄到哪儿去了！”

    “哎哟，死鬼，你弄疼人家啦。”

    郭雯故作楚楚可怜，身子有意无意的想要往秦北的身上贴。

    “滚开！”

    秦北见状，眉头一皱，二话不说直接甩开了郭雯。

    “秦北，你！”

    郭雯狼狈的摔在地上，脸上顿时闪过一丝愠怒！

    “难道我郭雯做你的女人，还不够资格么？那个女人她有什么？你有我还不够么！”

    “别侮辱我老婆了，你比不上我老婆的万分之一！”

    秦北甚至懒得多看郭雯一眼，心中只有他对郭雯的愤怒！

    当年郭雯对他置之不理，那是她的选择，自己也谈不上有多恨，可是如今，她竟然绑走了苏清影，真是秦北绝对不能够忍受的！

    “秦北！你！”

    秦北的话瞬间激怒了郭雯，她感觉自己仿佛受到了莫大的侮辱！

    郭家，堂堂上京八大豪族之一，仅次于秦家的存在，她堂堂郭家千金，秦北竟然说自己比不过那个女人的万分之一！

    “秦北，你别忘了，我们可是有婚约的！你有何必如此执着于一个女人！我知道，你和秦家之间有仇！既然如此，那么我们何不联手？你有实力，我们郭家有势力，我们强强联手，你灭秦家报仇，而我们郭家登顶第一豪族，何乐而不为？而那个女人？她能带给你什么？我郭雯不比她强上千万倍？”

    “我秦北的仇，我自己不会报？要你插手？”

    “至于婚约？呵呵，当年，是你自己作废了！”

    秦北面色冰冷，郭雯名为联手，实则不过是想利用自己罢了！

    对于这个蛇蝎女人的真面目，他早已洞若观火！

    “秦北，拒绝我，你会后悔的！”

    “那在这之前，你会死！”

    秦北的身上的戾气开始四溢，他猛地掐住了郭雯的玉颈，瞬间掐的她喘不过气来。

    “说！我老婆在哪儿！”

    若不是忌惮苏清影的安危，他恨不得直接掐死这个该死的女人！

    “呵呵，你猜呀，有本事你就杀了我。”

    郭雯自知秦北忌惮苏清影安危，此刻反倒是有恃无恐起来，只是一脸玩味的看着秦北。

    “你！”

    秦北彻底怒了，他恨不得一拳杀了这个该死的女人！

    然而，理智还是让他逐渐松开了手掌。

    “说吧，你要怎样才会放了我老婆，别说联手，这不可能，郭雯，我劝你最好不要挑战我的耐心，否则的话，你的下场会很惨！”

    “我的要求也只有一个，助我郭家，灭掉秦家，到时候，你的女人自会安然无恙。”

    郭雯见自己无法诱惑到秦北，也就不再抱有这类想法，只要能够将秦北捆绑在自己的手下，不怕他不听话。

    “你没资格跟我谈条件！”秦北冷冷开口。

    “呵呵，我一介弱女子，自然是没有资格跟你堂堂南域军主谈条件，你若要杀我，请便，只可惜，也许你这辈子都见不到你的女人咯，对了，还有你的儿子。”郭雯淡淡一笑，目光戏谑！

    “好，郭雯，这是你逼我的！”

    秦北双目赤红，突然伸手点住了郭雯身体上的穴道，使她动弹不得。

    “你这是做什么？”

    郭雯察觉到自己的身体无法动弹，顿时脸色微变，不过很快她的脸上有出现了一丝笑意。

    “原来你喜欢这样玩？早说么，我配合你就是了..”

    “你少恶心我了！”

    秦北冷冷开口，随后掏出了手机：“喂，小枫？给我找十个人，对，要最下流，最肮脏，最猥琐，最卑鄙无耻的人，立刻给我送到青州来！”

    “秦北，你...你要干什么？”

    听到秦北的话，郭雯的脸色顿时变了。

    他...他刚才竟然要找十个人，最下流，最肮脏，最猥琐，最卑鄙无耻的十个人！

    他难道是想！

    “秦北，我警告你！你最好不要这么做！”郭雯瞬间有些慌了！

    她自视出身高贵，连寻常富家公子都不放在眼中，她觉得自己就是一只高贵的白天鹅。

    在她的眼中，只有那种富可敌国，风度翩翩的男人才能配的上她！

    而自视甚高的她，怎能接受被那些下流肮脏的人碰她的身子？她宁愿死！

    “郭雯，你以为就你会威胁人么？告诉你，我也会！”

    秦北冷哼一声，点住了郭雯的穴道后，直接将她扔在了床上，随后便转身出了房间。

    “秦北，你...你不要走！我不准你走！你给我回来！”

    郭雯彻底慌了，她歇斯底里的大吼着，然而秦北却根本不理会她，而是径直出了房间。

