    无论是秦尘和幽千雪，都是第一次来到古风城，好奇的感受着这里的风土人情。

    一路上，两人见到了不少和他们年龄相仿的年轻弟子，其中不少人，修为都不弱，令他们暗自震惊。

    “五国之中，居然突然间多了这么多年轻高手。”秦尘若有所感。

    幽千雪道：“其实五国大比的第一轮，只是从近五年中出现的天才中选拔一些强者，而这第二轮大赛，本就会有不少上届，甚至其他的天才强者汇聚，这些人的实力，本就要比参加第一轮大比的天才强大，更何况这一次，还有五国外大威王朝的其它势力参与。”

    “那大威王朝，究竟是个什么势力？”

    “大威王朝是我们五国之外的一个庞大王朝，一部分地界与我们五国接壤，与我们五国接壤的部分，名为玄州，这留仙城，便是玄州中一个极为强大的宗门，乃是玄州一霸，掌控玄州多座城池，留仙宗中的一名李长老，和我父亲熟识，这李坤云，是李长老的子侄，所以才会与我一道，此人心胸狭隘，睚眦必报，你得罪了他，他不会轻易放过你的，所以一定要小心，至于其他的，我也不是很清楚。”

    幽千雪目露向往，五国之地，实在太过渺小，在她的计划中，此次五国大比结束，她便会离开五国之地，前往大威王朝，因此对其有所了解，但也了解的不多。

    “在我的了解中，在大威王朝之中，二十四岁以下，不到玄级初期便算不的天才，就算是到了玄级初期，也只能算是起步。”

    旋即幽千雪接着感慨，颇为无语。

    要知道在西北五国，二十四岁能够达到天级后期巅峰，便称得上是佼佼者了，而能突破到玄级初期的，足以名扬五国，但拿到大威王朝，却什么都不是。

    “这一次大威王朝势力掺和进五国之中，也不知道我们五国，究竟还会剩多少人能够成功进入古南都，恐怕寥寥无几吧。”幽千雪叹气。

    秦尘淡然一笑：“你想太多了，大威王朝虽强，但也未必有多了不起，在更高层次的势力眼中，同样如蝼蚁一般。身为武者，只要有一颗不断进取的心，即便是出生卑微，也总有翱翔九天的一刻。”

    秦尘的话，就如同洪钟大吕一般，在幽千雪脑海回荡，令她娇躯一震，忍不住看过来。

    当她抬头的那一刻，太阳刚好在秦尘头顶，那一缕阳光，不偏不倚的洒落在他身上，整个人好像不似凡尘中人，让幽千雪看的呆了，内心莫名砰砰跳动。

    “走吧，前面有一座酒楼，我去打探一下消息。”

    听风轩，古风城最负盛名的酒楼之一，酒楼共有三层，每一层都能容纳大量的客人，是五国各大年轻俊杰和顶尖武者最喜欢出没的地带。

    三楼大堂，此时一群天才俊杰们正在高谈阔论。

    “听说没有，这一届五国大比，不仅有我们五国的天才，现在外界大威王朝的人不知如何也打探到了古南都的消息，大威王朝派遣了不少顶尖天才前来，欲要在古南都中分一杯羹。”

    “哼，这些人实在太过分了，古南都乃是我们西北五国的遗迹秘境，凭什么给他们把位置给占了，依我看，我们西北五国就应该联手起来，把他们赶出去。”

    “你以为我们五国不想么？那是没有办法啊，大威王朝那是什么势力，分分钟就能灭了我们西北五国，虽然受到大陆秩序的约束，不能对我们五国直接下手进攻，但是随便动点手脚，杀几个顶尖强者，谁能说什么。”

    “唉，还是我们太过弱小。”

    “这也不一定，哼，今年来，咱们五国也发现了古南都的非同一般，各大势力也都已经有了准备，你们难道没发觉，这些年，五国大比第一轮，前往血灵池的天才，年龄越来越小了么？”

    “嘘，小心这里有外势力之人，被他们听到了血灵池的消息，届时血灵池肯定也会被瓜分。”有人一脸警惕。

    那人冷笑一声：“既然大威王朝的人已经来到了我们五国，并且知晓了古南都的事情，难道你以为他们连血灵池之事也打听不出来么？”

    “说的也对，这位兄台，你刚才说的似乎却有其事，就说这一届五国大比第一轮的最大赢家大齐国，进入血灵池的八个名额，居然有四个都是十六七岁的少年，的确十分稀少，若是以往，为了在第二轮拿到一个好成绩，各国派出的基本都是二十岁出头的天才强者，这是为何？”有人好奇询问。

    “其实各国也都已经明白了，血灵池的功效，是提升武者天赋，但是在二十多岁进行洗礼，虽然效果最佳，且能让各国在第二轮大比中更加占据优势，但却并不长远，因为他们往往只能参加一届大比，等到古南都第二次出现的时候，他们都超过了二十四岁，无法再次进入古南都。”

    那人顿了下，继续道：“但是让十六七岁的人接受洗礼就不同了，他们第一次进入古南都，未必会有多少成就，甚至能闯入古南都的资格都未必拥有，但是五年之后，却依然不满二十四，届时经过五年的成长，会远比普通天才更加可怕，第二次进入古南都，得到传承的概率自然会大很多。”

    “咦，好像的确如此。”

    “难怪这些年，各国都降低了各国大比天才的年龄。”

    那人淡淡一笑：“这是肯定的，如今我们五国最顶尖的几大天才，莫不如此，像那大梁国的宇文风，五年前才只有十八，就已经接受了血灵池洗礼，虽然那一次在古南都，并未获得什么了不得的传承，但是却也得到了惊人的历练和洗礼，据闻两年前就突破了玄级，现在恐怕不知有多强了。如今五年过去，也才只有二十三岁，听说回来参加此次古南都大比，有类似宇文风这样的天才在，咱们五国，也未必会比那什么大威王朝，差多少。”

    “有道理。”

    “没错，有宇文风这样的天骄在，就算大威王朝又能如何。”

    在场西北五国的武者们，顿时恢复了信心，神情颇有些激动。

    “大言不惭，不过是几个跳梁小丑罢了，也想与我们大威王朝的天才相提并论？简直可笑，井底之蛙。”

    突然，一道嘲讽之声传来，响彻在每个人的耳畔，引来众人愤怒的目光。

