    林北抬头向郑二哥看过来，郑二哥表面上平静，其实心里头是在骂娘的，也就在两天前，他在路边调戏了一个模样清纯，身材火辣的小丫头，结果一脚踢在了砧板上，被硬生生地掰断了手指头，而且还遭到对方的小弟一顿暴打。

    那天不是在他自己的地盘上，可以说不算数，但今天这可是地地道道地在自己的地盘儿上，本来他正和几个小弟在搓麻将，听到小吃街这边的马仔给他报信，说小吃街上发现了两个超级正点的小妞儿，色迷心窍的郑二哥哪里坐得住，当即就让马仔狗子开车带他过来，本以为就是两个普通的大学生，身边跟着一个小奶狗一样的男朋友，可结果呢……

    看着躺在地上呜嗷痛叫的狗子，再看向远远躲开的三个小马仔，最终将目光看向眼前正冲他走过来，并一脸微笑的林北，郑二哥忍不住的浑身打了个激灵，怎么着，现在的大学生难道都会武术？一个打十个轻松加easy？

    “小子，别把路走窄了，这里是我的地盘儿，今天这件事是个误会，我可以给你个面子，让你带着你的两个女朋友离开，但以后最好不要让我再碰到了，否则……”

    “咋的，再碰到了，你会爆炸还是怎么着？”

    林北笑着打断了郑二哥的话，这个看起来一脸油腻的家伙，明明是露了怯，却还在这儿嘴硬给自己找面子。

    “年轻人，我再给你一次忠告，别把路走窄了！”郑二哥冷声道。

    啪！

    林北一个大嘴巴子抽过来，笑着说：“咋的，这路是你家的啊？”

    “你……”

    郑二哥被打的向后一个踉跄，一双眼睛愤怒地瞪着林北。

    啪！

    林北又是一个大耳刮子抽下来，笑着说：“我让你说话了么？”

    “我……”

    郑二哥继续往后退。

    啪、啪……

    林北兜手又是两个大嘴巴子，笑着说：“你特么的还哔哔。”

    郑二哥捂着脸，眼前天旋地转有点发黑，本来油腻的一张大脸，这会儿印着红红的大巴掌印儿，肿高的像馒头。

    他不敢吱声了，屁都不敢放一个，这真是他女良的出门没看黄历，今年是不是犯了太岁，怎么总是碰上这种事儿啊。

    他郑老二其实没太多的坏心思，就是想简简单单地耍个流氓，而且这种事儿他以前也没少干，就这大学城里的姑娘，不少都因为他搞的一个小额借款，最终给弄上了床，不也一直什么事儿都没有么，可这两回……难道是老天爷要罚他？

    不，他郑老二不信命，眼神恶狠狠地瞪着林北，嘴上不说话，但这眼神儿已经表达了他如同火山喷发一般的仇恨，今天可以让这小子跑了，但回头一定要把他给找出来，带上几十号的弟兄，把他的手脚都给砸断，丢进天州河里喂鱼！

    周围闻声聚来了不少看热闹的人，但大家伙一看是郑二哥被打，心里头高兴是不假，但全都远远地躲开了不敢看，生怕被郑二哥记住了，回头被报复。

    林北向夏青竹和唐蔓蔓看过来，笑着说：“你们先去车里等会儿，我马上就好。”

    夏青竹走了过来，低声地说：“差不多就行了，别把事闹得太大。”

    林北笑着说：“闹大了怎么办？”

    夏青竹道：“闹大了我也不给你擦屁股，哼！”

    夏青竹嘴上这么说，但其中的另一层意思就是：闹大了还得我给你擦屁股。

    而且，夏青竹脸上看起来冷冰冰的，其实心里头热乎着呢，试问这天底下的哪个女人，会不喜欢男人替自己出头？

    这是最简单的道理：英雄救美嘛！

    唐蔓蔓路过林北的身边，小声地说：“林北哥，小心呀。”

    林北笑着冲唐蔓蔓单眼睛眨了一下，唐蔓蔓立马小脸儿羞红，赶紧快走两步，跟上夏青竹。

    “你不服气？”

    林北看向郑二哥，目光落在他缠着绷带的手上，嘴角坏坏的一笑。

    郑二哥不说话，但阴森的目光已经说明了一切，老子非但不服气，老子还要弄死你！可当郑二哥察觉到林北的目光落在他的手指头上，忽然间心里头有了一种极其不好的预感，这感觉仿佛头顶悬着一把铡刀，随时要落下来。

    “忍一下，不疼的。”

    林北笑着走了过来，一把抓住了郑二哥的手腕，郑二哥的眼珠子猛地瞪大，张开嘴道：“兄弟，别，不要……”

    嘎嘣！

    清脆的一声响，右手的中指被掰断了，郑二哥顿时嗷的一声惨叫，额头上瞬间渗出了一层汗珠，十指连心，这疼痛不是三言两语能形容的。

    郑二哥在心里头骂娘，把林北的十八辈祖宗都问候了一遍。

    林北微微皱眉，看着郑二哥道：“这声音不对，你缺钙啊。”

    郑二哥脸色发青，已经说不出话了。

    嘎嘣！

    又是一声脆响，郑二哥再次嗷的一声惨叫，后背上都是一层冷汗了，他直接疼的翻了个白眼，差一点就晕死过去。

    林北道：“你听到没，这声音是挺脆，但少了劲道，这就说明你缺钙，而且缺得很严重，导致骨头的钙密度不够。”

    “我，我……”

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    ……

    林北一口气，将剩余的手指头全给掰断了，郑二哥不是英雄，更不是豪杰，两只眼睛一翻白，彻底晕死了过去。

    周围，远远地围了一层看热闹的人，所有人都鸦雀无声。

    郑二哥在这附近，那就是活阎王一样的存在，谁人敢惹？

    但今天，就是这个看起来二十出头的年轻人，把郑二哥虐的毫无尊严。

    老天爷终于开了眼，让恶人得到了恶报，如果不是畏惧郑二哥的凶名，大家伙这时真想替这位小英雄鼓掌叫好。

    林北的目光在周围扫视了一圈儿，看向退在一边儿的三个小马仔，也就是这三人在小吃街上发现了夏青竹和唐蔓蔓，给郑二哥报的信。

    林北笑着说：“你们缺钙不？”

    扑腾！

    三个小马仔同时脚底下一软，跪在了地上，“大哥，我们错了……”

    林北又看向了躺在地上的光头，光头立马眼睛一翻白，直接吓得晕死过去了……

    真是一点挑战性也没有，林北兴致缺缺地回到了车上。

    倾城集团大厦里，伊莲娜坐在贵宾接待室里，柳如烟亲自端了茶水过来，笑着说：“伊莲娜小姐，您先稍等一下，我这就去给我们夏总打个电话。”

    伊莲娜笑着说：“不必，本来就是我来得早了，柳经理你去忙吧。”

    柳如烟退了出去，伊莲娜端起茶杯，嘴角挂着一抹微笑，距离她与夏青竹约定的时间，还差半个小时，她有些迫不及待地提前赶过来，她今天来的目的只有一个——林北……

