    在林天决定放过那两头青狐之时，明显感觉身上萦绕的气息变得轻松了一些。

    就在这个时候，远处竟然传来一股剧烈的力量波动，伴随着厚重的狐狸气息。

    在这股气息之中，林天三人都觉察到一股强大的不甘和怨念，让人心惊不已。

    “好恐怖的力量，这究竟是怎么回事？”

    灰鸽子狐疑地问了一句，猴小六却若有所思，随即笑了笑：

    “嘿嘿，该不会是那青狐族的狐女失败了吧？这股波动可不像是你那只小白狐发出来的！”

    听到这里，林天也是微微点头：

    “说的有道理，这么长时间，那清浅也许真的失败了！”

    灰鸽子和猴小六的脸上都闪过一丝激动，若是如此的话，那机会可就到了小白狐的身上了。

    “如此一来，那这狐族圣主的位置，岂不是就要落到你那宠物手里了？

    那我们可就安全了呀！”

    猴小六一扫刚才的慌乱模样，享受着苦尽甘来的快意。

    不过林天却摇了摇头，这个时候他的感觉并不算好，总觉得危机并没有解除。

    “不要太乐观，结果没出来之前都要给自己留好退路。

    就算小铃铛获得了传承，也许结果也并不一定会顺着我们的意。”

    “唉，你这就有点杞人忧天了啊！”

    猴小六刚准备说两句，却猛然被一股磅礴的力量打断。

    一股浩荡的气息陡然从秘境深处传来，那股惊人的速度瞬间笼罩在整个世界内。

    整个世界都在颤抖，周围的空气已经开始沸腾，来自远古的气息让人神魂战栗。

    下一刻，一个巨大的震荡卷起大地，险些将林天三人掩埋。

    灰鸽子刚想开口，身体却如同触电一样颤抖起来，随即直直地倒在地上。

    紧接着，猴小六也是一声惨叫，随即被跟着抽搐着倒地。

    林天心中已经做好了同等命运，不过等了两秒却没有一点事。

    他若有所思地抬头看去，喃喃自语道：

    “看来那最后一头神狐已经被唤醒了，这股力量真是够强的，比另外两只神狐还要厉害！”

    到了这一刻，林天的心中反而有些紧张。

    在没有亲眼见到结果之时，他也无法确定究竟是谁唤醒了红狐！

    不过该面对的终究是要面对，他直接朝传承之地缓缓地飞了过去。

    当他突破那道无形的界限之时，也并未受到阻碍。

    这让他放开了胆子，立刻小心地朝前方快速飞行。

    随着不断往前飞行，林天已发现前方传来的气息正在不断变化。

    与刚才的威严磅礴相比，此刻却变得异常神圣，同时力量骤然增强了十倍。

    周围的空气正在加速涌动，一股凉风正在吹乱自己的头发，感觉前方似乎是有一个连接天地的风暴。

    就在林天里传承之地只有百米的时候，终于看到了那道恐怖的光柱。

    一道直径足足有十里宽的通天光柱浮现，就在林天看到它的一刹，

    里面翻涌出磅礴广阔的神圣力量，随即化作一头狐狸模样。

    那里面精纯的力量看得林天眼馋不已，还带着一种古老的气息，似乎蕴含着强大的神通。

    在林天的注视下，恐怖的能量瞬间落下，将一道身影彻底包裹。

    短短的刹那，林天甚至没看清麻烦狐狸身影究竟是不是小铃铛，心中也不免紧张起来。

    传承已经开始，对于这种大族强大的底蕴，林天眼中也闪过一丝羡慕。

    背有大树好乘凉！

    不过凭借自己一步步往上爬，也同样能够锻炼非比寻常的坚韧心智。

    到了这个距离，他再想前进一步已是不可能，只能四处去寻找另外一道身影。

    终于，他感受到了一道不甘而充满怨念的气息。

    顺着气息一看，在那光柱的对面果然是清浅！

    一切尘埃落定，这个狐族的天才强者终究是落败了！

    林天来不及多想，那光柱中的三头神狐便继续发力，为小铃铛进行传承灌顶。

    无可想象的力量接连爆发，那股毁天灭地的气息轻易便可摄人心魄。

    整个秘境陵墓都颤抖起来，随即那深邃的天幕被打开，恐怖的圣光冲向外面的世界！

    陵墓通道在这一刻彻底打开了，林天已可轻易地逃离此地。

    不过他并没有离开，必须地看着小铃铛平安无事才放心。

    那圣光冲出陵墓的刹那，镇压在这里的气息也随之散去，猴小六和灰鸽子立刻赶了过来，也被眼前这一幕震撼。

    “这就是狐族的传承吗？如此恐怖的力量，岂不是要一步登天了！”

    猴小六眼中带着浓浓的羡慕，这般浑厚的力量，他们不知道要修炼多少年才行。

    “这股气息太强烈，恐怕那些狐族很快就会赶过来了！

    若是被他们发现我们在这儿，恐怕会生出不小的事端。”

    灰鸽子也提醒了一句，虽说现在接受传承的是林天的战宠，但这并不是狐族会放过他们的理由。

    而且从这一刻起，小白狐的地位身份都已发生翻天覆地的变化，还会不会认林天都是个未知数。

    林天也陷入犹豫，继续留在这里的确风险太大，若是被直接干掉了可就冤死了。

    小铃铛此刻正是接受传承的关键期，也帮不了他们。

    就在林天准备暂时离开之际，却突然发现清浅的眼神不对劲。

    她看向小铃铛的目光明显带着怨恨，手上更是开始有了小动作。

    “不好！”

    林天知道这个疯女人要做什么了，敢在三大始祖面前搞小动作，不得不说清浅的胆子太大了。

    林天来不及思考，手中紧握碎天斧全力挣脱无形的限制，爆发出极限速度朝清浅冲撞过去。

    而这一刻，清浅已经抬手。

    被一只小狐狸抢走了自己谋划多年的传承，她的内心已陷入彻底的疯狂。

    霎时间，清浅猛然张嘴，竟然吐出一颗光珠撞向那传承圣光，直奔小铃铛而去。

    这一刻，连那三大神狐英灵都是一愣，没想到这个狐族后辈竟然敢做出如此大逆不道之事。

    此刻传承已至关键，它们也是分身乏术，只能绝望的怒吼！

    “竟然是妖丹，你疯了！”

    林天也是吓得脸色一白，想不到清浅竟然如此疯狂。

    妖兽的妖丹就好比修士的丹田气海，乃是最重要的东西，也是最后的手段之一。

    用妖丹攻击，就如同使用神魂对撞一样，没有绝对的优势之下，用这一招完全是一命搏命。

    清浅为了报复小铃铛，竟然选择用自我毁灭的方式搞破坏，简直是疯狂到了极点。

    狐族本就处于衰败之势，而这家伙为了一己之私，甚至置整个族群于不顾，当真是比蛇蝎更恶毒。

    林天也看出三大神狐的难处，若是不能阻拦清浅，不仅狐族的这次传承断了，小铃铛更是有性命之忧！

    “住手！”

    林天绝对不能看着小铃铛死在自己面前，一路走来，这个小家伙与他早已是患难与共的生死兄弟！

    让小铃铛死在这儿，他没法跟妹妹交代！

    在清浅的这股力量之下，林天还是显得太过弱小，即便冲过去也挡不住对方的攻击。

    不过林天没有犹豫，有些东西比性命更重要。

    玉炼之身完全爆发，甚至让他肌肉里的经脉都因涌动的力量而被撑得快要爆炸。

    所有力量尽数抽离体内，随即疯狂的涌入但碎天斧之中。

    面对着这股滔天力量，碎天斧也同样爆发出莫大的神威。

    一头纵横十里的庞大猛虎虚影浮现，碎天斧彻底释放威力，引起周围空间不断震荡。

    下一刻，林天猛然脱手，以极致速度穿过圣光迎向清浅的妖丹！

    “一定要挡住！”

    林天直接跌落下来，甚至吐出一口鲜血，身上没有了一丝力量。

    这一刻，我也唯有祈求诸天神佛，希望碎天斧能够在那妖丹面前撑住。

    此刻传承圣光早已扩散出千万里，引起无数狐族注意。

    在经历了瞬间的错愕和震撼之后，万千狐族全都赶了过来。

    无数狐族心中都是震惊无比，长老会没有任何命令，为何突然出现传承？

    那些长老们也一个个惊骇无比，唯有三个青狐族长老心中带着一丝喜意。

    眨眼之间，七大长老率先出现在圣光出口，不过却看到令他们目眦欲裂的一幕。

    在那圣光外围，一道青色妖丹和金色神斧竟然碰撞到了一起，令他们根本来不及阻止。

    猛烈的冲击瞬间爆发，说是惊天动地也毫不夸张。

    然而这些长老们却是脑子一片空白，心中只道完了！

    虽然不清楚那传承圣光中是谁，但至少是位被三大先祖认可的狐族。

    但那两道撞击离圣光核心却是这么近，狐族的希望即将破灭。

    那青狐族的三大长老脸色更是惨白，因为他们一眼就认出了那妖丹，分明是清浅的气息！

    完了！

    几人脑子里一片空白，接受传承的不是她？

    “人类，该死的人类！”

    三大青狐长老直接朝林天杀来，任由那股爆发去冲击圣光，只要里面的家伙死了，青狐族就还有机会。

    他们甚至以为清浅是在阻止人类的破坏！

    妖丹爆炸的力量让整个圣光剧烈晃动，变得紊乱起来。

    三大神狐拼命释放力量稳定形势，万不可功亏一篑。

    而碎天斧终于不负林天的期望，爆发出前所未有的力量，尽力挡住所有毁灭波动。

    不过在清浅面前，碎天斧还远远不是对手，浑身剧烈摇晃。

    但这柄接近于帝器的强大存在，其灵性自是惊人无比。

    在寄托了林天的心愿之后始终没有妥协，身上已是裂痕不断。

    “该死，该死！”

    清浅的面容都扭曲起来，没想到一把法器宁愿毁灭也要和她作对，全天下都要逆着她来。

    在挡了妖丹数秒之后，碎天斧终于兵解了，化作漫天碎片。

    不过好在那其余四位长老及时出现，将妖丹和那股奔涌而来的毁灭性力量挡住！

    青狐族三大强者已经杀来，林天危在旦夕。

    不过看到小铃铛得救，他眼中却露出一丝笑意。

    这世上有些事总是需要去做的，哪怕付出生命的代价也值得！

    “小铃铛，咱们来生再做兄弟！”

    林天缓缓地闭上眼睛等死，毕竟这三大强者每一位的实力都远超清浅，杀他如捏死一只蝼蚁！

    心中虽有不甘，但林天不后悔！

    若自己都不愿为了兄弟以命相搏，那又如何指望别人救自己于危难之间？

    只是见不到妹妹了，心中还是有些遗憾吧！

    “小杂种，死！”

    三大青狐恼怒至极，一切计划破灭，这几个该死的人类必须得死。

    灰鸽子心惊不已，不过也是逃无可逃，直接挡在林天面前。

    林天救了自己一次，那就让自己先走一步吧！

