    静妃却觉得，她既然要来治病，就应该第一时间给贤王检查，而不是拖拖拉拉的吃了饭才开始，因为她的儿子拖不得。

    但是皇上派来的，她也不能说什么。

    她总不能不让人家吃饭吧？那样多过分。

    而且，她对云若月的医术是不信任的。

    连青云大师都治不了的病，她不相信一个黄毛丫头能治好。

    “贤王的腹部之所以隆起，是因为里面有腹水，从外面看不出是什么原因引起的腹水，我需要用内窥镜，再给贤王检查一下腹部，才能确定他的病因。娘娘，除了苏七少给我打下手之外，可否麻烦所有人都出去？”云若月道。

    “什么是内窥镜？会不会伤害贤王的身体？”静妃担心的问。

    “不会，那是我自己研制的一种镜子，用它，可以看清贤王腹部里面的情况，娘娘放心吧。”云若月道。

    她可不敢把内窥镜这些仪器给这些古人看，不然会吓着大家的。

    所以她才故意说成是一种镜子，不让她们怀疑。

    只有让她们出去，她才好检查。

    “什么镜子这么神奇，是照妖镜吗？给本宫看看。”静妃怀疑的道。

    “呃，好吧。”云若月从布包里，摸出一只铜镜出来，递给静妃。

    mark(“zhong“);

    既然静妃要看，她就给她看，反正这不是真正的内窥镜。

    “就这，也能照出腹部里的东西？你不是诓我们吧？”静妃问。

    “如果娘娘不信，那就请另请高明。不过，皇上是一国之君，是他派我来给贤王治病的，娘娘如此怀疑，难道连皇上都不相信？娘娘如果再在这里阻拦或者生事，如果拖延了对贤王的救治，到时候出什么事，请你自己承担责任。”云若月实在受不了多疑的静妃，冷声道。

    静妃一愣，没想到这个璃王妃看似柔弱，却那么的不好欺负。

    “就算是皇上派你来的，那也是因为你揭了皇榜，他才派的。说不定你根本没有真才实学，连皇上也被你蒙蔽了而已！贤王是本宫的命，不容半点闪失，本宫要在这里看着他！”静妃冷声道。

    她其实是怕云若月和苏七少做手脚，才要在这里盯着的。

    “娘娘，我既然揭了皇榜，如果治不好，就要承担责任。你认为我有那么蠢，要害贤王么？我如果害了他，自己不也是死路一条？如今贤王的命和我的紧紧的系在一起，他生我生，他死我死。如果你连这点都不信任，那我宁愿把皇榜还给皇上，承担乱揭皇榜的罪名，也不治了。”云若月厉声道。

    听她这么一说，静妃这才转醒过来，她心虚的眨了眨眼睛，只好妥协：“那好吧，本宫让你治，所有人都出去。不过，本宫不希望贤王有半点闪失。”

    最后一句，是警告，也是威胁。

    如今，只有云若月敢揭皇榜，让她治，这也是没有办法的办法了。

    而屋顶上的楚玄辰，听到静妃的威胁，眼里闪过一丝冷意。

    云若月给贤王治病都不错了，静妃居然敢威胁她，他璃王的人，是别人威胁不起的！

    

