    承天门门口，三位节度使相对站立。

    夜风吹过，几点秋雨落下。

    这个时候，皇城里又有异动，同样收到了消息的宰相曹松等人，带着文武百官，也赶到了皇城里。

    因为景风门已经开门，这些大臣们也进入到了皇城之中，足足近百个身着官服的臣子，看起来浩浩荡荡。

    王甫看向林齐二人，微微叹息：“二位把老夫想的太坏了一些，今日皇宫中的刺客，与老夫没有任何干系。”

    “既然二位王爷要进宫去，那就进宫去罢。”

    说着，王甫转身，对着承天门上的将士挥了挥手，承天门大门缓缓打开。

    林昭回头看向赵甫平，声音低沉：“带两个校尉营随我进宫，其他人在皇城之中，原地待命！”

    两个校尉营五百个人，再加上皇宫里本来就有一些平卢军的人，这么多人手，就算真的动起手来，也足以保护林昭从皇宫之中突围。

    赵甫平立刻点头，对着身后挥了挥手。

    两个校尉营立刻出列，跟在了他身后。

    齐师道有样学样，对着身边的护卫吩咐了一句，五百个朔方军也跟在他身后。

    两个节度使就这样，从承天门进入了皇宫。

    王甫并没有跟他们一起进去，而是迎向了曹松等人，向这些长安城的大臣们解释今天宫里到底发生了什么事情。

    林昭与齐师道，在一个河东军将领的带领下，很快进了皇宫，他们两个人对皇宫都不陌生，很快就摸到了天子的寝殿门口。

    此时的寝殿，已经被河东军重重包围，一身甲胄的河东军少将军，正把守在宫门口，禁止任何人进出。

    简单林齐二人，王络上前，对着两个人恭恭敬敬的低头行礼：“河东军王络，见过二位王爷。”

    “让开。”

    林昭深呼吸了一口气，声音低沉：“我等要面圣。”

    王络很识趣的退后一步，让开了道路。

    “自然不敢阻拦二位王爷，二位王爷请进。”

    就这样，林昭与齐师道，很顺利的进入到了寝殿，刚进到寝殿之中，就闻到了一股刺鼻的血腥气。

    地上，还可以看到鲜血。

    很显然，这并不是皇帝的血，多半是刺客到场的时候，与这里的护卫，或者是司宫台的人发生了一些冲突。

    林齐二人微微皱眉，带着身后的一群护卫，继续朝着寝殿内部走去。

    终于，他们来到了天子的卧房。

    这里，已经可以闻到一股浓重的中药味道。

    司宫台大太监周振，坐在卧房门口，双手抱膝，把头埋进了膝盖里，整个人都在瑟瑟发抖。

    林昭见状，微微叹了口气，半蹲在周振面前，伸手拍了拍周振的肩膀，开口道：“周公公…”

    “今夜到底发生什么事情了？”

    听到林昭的声音，这位大周有史以来最憋屈的大太监缓缓抬头，他看了看林昭，又看了看齐师道，突然翻身，跪在了地上，号啕大哭。

    “二位王爷，你们…终于来了！”

    周振泪流满面。

    今天晚上，他是真的害怕了。

    他掌管司宫台，平日里也算是有点权柄，但是今天晚上，当那些长刀寒芒亮起的时候，周振才第一次深刻的认识到。

    如今不管是天子，还是他这个大太监，都已经是他人案上鱼肉了。

    齐师道上前，伸手把周振扶了起来，皱眉道：“到底出了什么事，但说无妨。”

    此时，这位朔方节度使，目光之中杀气毕露。

    他已经有些愤怒了。

    如果坐实了这件事是河东军所为，那么他绝对不会再容忍下去，多半会带着朔方军，与河东军翻脸。

    周振被扶起来之后，站在两个节度使面前，依然战战兢兢。

    “今天晚上，陛下在甘露殿批阅完奏书，起驾回到寝殿，刚回到寝殿，外面就有差不多十个人，每个人都是司宫台的装扮，悄无声息的接近了陛下……”

    周振说话，都带着颤音。

    “当时陛下就在寝殿门口，与那些刺客，只有十几步的距离，虽然咱们司宫台的人拼死保护陛下，但是陛下还是被那个贼人伤到……”

    “如今，陛下已经昏迷过去，人事不知，几位太医正在里面，给陛下处理伤势……”

    齐师道面色一沉，冷声道：“陛下伤到了哪里？”

    “腹…腹部…”

    周振声音颤抖的厉害：“被一个贼人的刀子，扎进了腹部……估计有两寸…”

    听到这里，林昭忍不住也皱起了眉头。

    伤口两寸，就是六七公分了，这个深度……多半伤到了器官。

    在这个时代，被利器伤到器官，基本上没有什么好办法救治，就算有那种命大的，能够硬撑下来，但是怎么看，皇帝陛下的身体也没有好到那种程度。

    想到这里，林昭缓缓吐出一口浊气，开口道：“刺客们…捉到了么？”

    周振缓缓摇头，苦笑道：“宫里出事之后没多久，河东军的人就来了，接手了宫禁，司宫台的人也被控制住了，奴婢也不知道现在是个什么情况，只听说……”

    “只听说是捉住了几个。”

    林昭再一次皱眉，问道：“太子呢？太子怎么没到？”

    周振深呼吸了一口气，微微低眉，瞥了一眼卧房里。

    “殿下在房间里，陪着太医们给陛下诊病。”

    林昭脸色骤变。

    这个时候，皇帝突然被刺杀，太子就是最大的嫌疑人，这种时候，如何能让他一个人在天子身侧？！

    这样，就算皇帝没事，说不定都会被太子活活掐死！

    想到这里，林昭不再犹豫，沉声道：“周公公，你让开。”

    周振站了起来，让开了一条路，他看向林昭，神情有些犹豫。

    “王爷，太医说了，不能让任何人打扰……”

    “不打扰？”

    林昭咬牙道：“再不打扰，恐怕就没有机会打扰了。”

    说罢，他不再犹豫，狠狠一脚踹在了房门上，然后推门而入！

    齐师道背负双手，跟在林昭身后，两个节度使，一起进了天子的卧房！

    房间里，太子殿下跪在天子的床边，深深低头。

    几个太医在前后忙碌，忙着给天子处理伤势。

    而生死不知的天子，就静静的躺在床榻上，脸色苍白，一动也不动。

    随着房间门口传来的巨响，房间里所有人的目光都转向了门口。

    两位节度使，缓缓走进了这间天子的卧房。

    林昭走在前面，他环视了一遍房间里的情况，然后立刻把目光放在了床榻上的天子身上。

    越王殿下声音沙哑：“陛下如何了？”

    齐师道没有说话，默默走到天子的床边，伸手探了探皇帝陛下的鼻息。

    然后他看向林昭，声音低沉。

    “尚有气息。”

