    张晨扭头看去，那是一个非常普通，没有任何奇异的铜镜。

    可当看到镜子中，那熟悉又陌生的面孔时，张晨愣住了。

    镜子中的自己，一脸狰狞凶戾，眼中透露着残暴和杀意。

    并且，不时有惊恐的面容在皮下凸出，张大着嘴巴，似乎在求救，在挣扎，想要从他体内逃出。

    恐怖，惊悚，渗人，邪恶，疯狂。

    “这是我？”张晨有些难以置信。

    金明远见有作用，连忙解释起来：“主人，您是吞噬了太多鬼物，被影响了性格心智，只有用正道功法，或者旁门……”

    听完金明远的话，张晨有些失神，同时对着镜子努力控制自己的情绪，让自己冷静下来。

    过了好一会，张晨才渐渐恢复了平静，但脸上那些不断凸现的人脸，依旧无法消除。

    “去将那些旁门邪道找来。”张晨沉声吩咐，压抑着自己的情绪。

    金明远一喜，知道成功了，激动的应下：“是。”

    一没照镜子，张晨的表情又开始抽搐扭曲起来，看着金明远的背影，出现浮现出杀意。

    “等等，把镜子给我！”张晨连忙大喊。

    金明远回头一看，看到张晨面容渐渐狰狞，顿时一惊，不敢迟疑，连忙将镜子对着张晨跑去。

    照着镜子，张晨表情又渐渐平息。

    张晨盯着镜子中的自己，眉头紧皱：“快去快回。”

    “是！”金明远不敢耽搁，连忙转身离去。

    没过多久，金明远带着十几个纸人急匆匆的跑来，方庭凌也在其中。

    “主人，他们来了！”

    此时的张晨，在这些纸人眼中，就像一个俊美的男子，自恋的对着铜镜孤芳自赏。

    “拜见老祖。”

    张晨微微点头，张口吐出五阳宗众人的魂魄。

    这些人一出现，诧异的互看一眼，然后迫不及待的争先说到：“主人，您有事问我，问我……”

    “安静！”张晨面露不喜。

    五阳宗的人顿时闭嘴。

    “找你们来，是这样的，我吞噬了太多鬼物，导致情绪失控，你们可有办法解决？”

    由于平时说话习惯看着对方，张晨下意识看向众人。

    随即，张晨变的一脸狰狞凶戾：“如果解决不了，你们都要死！”

    众人身躯一颤，惊恐万分。

    “主人，镜子，镜子！”金明远急忙提醒。

    张晨意识到问题，又看着镜子，表情慢慢平复：“你们也看到了，这情况已经很严重了，你们可有办法？”

    一静，一怒，形成强烈的鲜明对比，这反而让众人更加恐惧。

    因为喜怒无常更加危险，更让人不安，有一种不管说什么都还被打死的感觉。

    倒是方庭凌早有心理准备，开口说到：“老祖，您这种情况，最好有精炼魂魄，剔除驳杂的功法。”

    张晨目不转睛，看着镜子中的自己：“你们有这样的功法吗？”

    众人摇了摇头：“这种功法稀少，我们只听说过，没有见过。”

    “可还有其他办法？”张晨又问。

    方庭凌再次说到:“一般正道功法，都带有修身养性的功效，老祖转修正道功法，不再吞噬鬼物，应该能慢慢恢复。”

    “你们五阳宗，好像是正道门派。”

    “我们五阳宗的功法属阳，您的身躯法力属阴，相互排斥，无法修炼。”

    不等张晨问，方庭凌说到：“如果老祖无法获得仙道功法，那就只能尝试旁门邪道，或者魔道法门了，但可能会有其他危害”

    “你们可以这方面的法门？”张晨眉头紧皱。

    众人对视一眼，无人说话，陷入沉默，气氛有些凝重起来。

    “我有一个办法！”开口的是文宣长老：“可以分割魂魄，将有驳杂的那一部分魂魄分割出去。”

    “精炼魂魄，剔除驳杂的功法难寻，勾人魂魄的邪法众多。”

    分割魂魄？

    张晨忽然想起来，自己不就有一门分割魂魄的魔道法术，《分化万千》。

    这真是灯下黑啊！

    当初他换这门法术，是觉得这法术能更好更灵活的控制纸人。

    毕竟现在的纸人，不是用鲜血制作的，控制起来没那么随心所欲。

    现在听到文宣说分割灵魂，又想了起来，能否用分化万千，将那些驳杂的灵魂分化出去？

    张晨心中有了想法，打算之后尝试一番。

    魂魄驳杂，影响性格的事暂时算解决了，但还有一个问题。

    “你们可知，我身躯上这些冒出的人脸上是怎么回事？”

    张晨看着镜子中，脸上不时凸的恐怖人脸，有些凝重。

    众人早就注意到了这一点，只是不敢问，不敢说。

    还是文宣长老说到：“主人，应该是您体内的鬼物太多，有些容纳不下，所以才会出现这种情况。”

    五阳宗的几人就在张晨体内，对这一点深有感触。

    现在张晨的体内，可谓是鬼挤鬼，挪动的地方都没有。

    “原来是鬼物太多，容不下。”张晨点了点头，又皱了皱眉：“现在就已经容纳不下了吗？可后面还会不断有鬼物送来。”

    文宣不愧是五阳宗的长老，见多识广，听到这话又用了主意。

    “主人，您这身躯不是活人，您可以加固身躯，让身躯可以容纳更多的鬼物。”

    “哦！如何加固身躯？”张晨来了兴致，纸皮上只有制作纸皮的方法，没有加强纸皮的办法。

    “您的身躯就像我们的法器法宝，想要更强，更坚固，就需要用法门祭练，或者用更好的材料制作。”

    “我看您一直在收集妖魔皮，精怪骨和鬼物，想来应该是用这些材料制作的纸人，您可以尝试用更强大妖魔鬼怪制作。”

    “流阳国这些地方的妖魔鬼怪，都是练气期。您应去找一些筑基期的妖将，鬼将，甚至金丹期的妖王，鬼王来制作。”

    张晨诧异：“原来还有更强的妖魔鬼怪，为何我都没碰到过？”

    文宣解释：“这附近是我们正道领地，我们正道每三十年便会清剿妖魔鬼怪，所以不会出现超过练气期的妖魔鬼怪。只有出了正道领地，才会遇到强大的妖魔鬼怪。”

    张晨点了点头：“好，那我便去找这些妖将，鬼将。”

    有投纸问路这个法术，张晨并不担心找不到这些妖魔鬼怪。

