    翠绿镶满榉树的枝头，春日阳光从树叶的缝隙洒落。

    通学路上，春假两周未见的男女学生们，发出欢声笑语，互相推攘打闹。

    远处吹来一阵风，樱花飞舞，渡边彻挥手打掉要落在肩头的花瓣。

    “讨厌樱花？”

    “仅看到眼前的一幕，就妄图揣测他人的全部，此乃傲慢之过，改掉它吧，清野同学。”

    渡边彻侧过脸，看向樱花雨中的清野凛。

    坡道，樱花树，崭新的制服，斑驳的阳光，她柔美的身影。

    那些骑自行车上学的家伙，他们刚才还刺耳的嚣张打铃声，忽然变得欢快起来。

    清野凛冲他温柔一笑，渡边彻吓得背后一阵发寒。

    “我胡说八道，不要当真。”他双手插进兜里，朝坡上走去。

    清野凛跟上。

    两人并肩同行，樱花被风吹起，围着他们打转。

    “说起来，你选的文科还是理科？”渡边彻问。

    “理科。”

    “婉转地表达对我无限的爱？”渡边彻停住脚步，“想和我一个班？甚至前后桌？”

    清野凛也停住脚步，露出冷漠，却更加富有魅力的神态。

    渡边彻再次开口：

    “虽然你的确很漂亮，头发很香，皮肤很白很细腻，腰细得想让人搂，特别是你的腿，但我们两个真的......喂，我话还没说完呢！”

    清野凛的背影凛然，黝黑的长发随着春风微微摇摆。

    这次，换渡边彻跟上去。

    两人走进校园，那棵二十五米的巨大橡树，在春天变成了一座绿色的小山。

    绕过橡树，可以看见很远的公示栏那里挤满了人。

    身边路过的人，大多在讨论分班的事。

    “千万不要分到长冈的班级！”

    “据说原来教三班的英语老师晃子也很凶！”

    “超级凶！开学第一节课绝对先骂五分钟！英语老师的话，我觉得小泉老师最好！”

    “不管哪个老师，我希望和淳久一个班。”

    “诶？原来你喜欢他呀？”

    “算不上喜欢，只是有点在意，如果他能像渡边君那样，当着全校师生的面向我告白，我勉强可以和他交往。”

    “说起渡边君，好想和他一个班啊！”

    “啊，我也好想被渡边君当着全校的人告白！”

    这时，渡边彻和清野凛超过这两位同样即将成为二年级的女学生。

    看到渡边彻，两人捂着嘴，不好意思头靠在一起，放慢脚步，互相埋怨对方没注意渡边彻就在身边。

    “换班级对学生来说的确是一件大事。”听了两人的讨论，渡边彻道。

    “负责任的老师，亲近的朋友，虽然夸张了些，但确实算是一个转折点。”清野凛望着远处人挤人的公示栏。

    “不过以清野同学你的性格，不管在什么样的班级都能过得很好。”

    “真正的强者，不会被环境和时代束缚。”

    “但如果可以的话，我希望你能和交情深的人在一起。”

    四岁之后，十六岁之前，清野凛没有朋友。

    她一个人在教室，一个人在社团，从来没和要好的女生一起，在放学后去吃可丽饼、冰激淋。

    等渡边彻来了，陪她度过社团和放学时间，但更长的教室时间，她依旧是一个人。

    “啊啦，”清野凛手抵下巴，笑着说，“喜欢我？想和我在同一个班级？”

    “您是怎么得出这个结论的？”

    “交情深的人，不就是你吗？”

    “我说的是美姬。你们只是关系恶劣，但也交情深不是吗？”

    清野凛好看的脸，漾起浅浅的迷人笑容：

    “你想和我们两人在一个班啊？”

    渡边彻想象那场景。

    某位女生找他搭话，九条美姬踹他一脚；

    他和清野凛聊天，原本趴桌上睡觉的九条美姬，从臂弯里用冷眼盯着他；

    他和九条美姬聊天，清野凛加入，然后两人自然而然吵起来，接着他被集火。

    “那绝对不是我想要的未来！”渡边彻想念文科的第一天。

    聊天的时间，两人来到告示牌前。

    上面贴着名单，名单上写有各个班级的班主任和学生。

    前面的人很多，两人暂时进不去。

    站他们前面的一位女生，看是他们俩，正准备让开时，国井修从里面挤了出来。

    “渡边！”他吼着大嗓门，“我们三个还是一个班！”

    “不错啊。”渡边彻也感觉高兴。

    “你女朋友也在！”

    “美姬？”

    “难道你还有其他女朋友？”国井修先是骂道，随后注意到渡边彻身边的清野凛。

    他嘿嘿笑着压低声音：“清野同学也在，放心吧！”

    “笑那么恶心，还有，我放心什么？我刚才只是确认一......等等，等一下，你说我和她们两个在一个班？”

    “对啊。”

    “......”

    这绝对是暗箱操作！

    难道是九条美姬？还是说那位喜欢拍马屁的校长？

    既然如此，渡边彻只希望自己能坐得离两人远一点了。

    然而，到了二年四班，找到分配的座位，渡边彻当场就想休学。

    座位一共四组，清野凛坐在第三组最后一个，九条美姬坐在第四组最后一个——一个睡觉也不会打扰到别人的位置。

    至于渡边彻，人称主角专属的座位。

    也就是清野凛的左前方，九条美姬的正前方！

    这样的安排，渡边彻不由脑补出‘两位美少女穿着警服，看押他这位犯人’的场面。

    「我在地狱」，by：宇智波带土。

    “真是有意思啊。”清野凛可爱的脸上，是一点也不可爱的笑容。

    “你不感觉我很可怜吗？”渡边彻叹气说。

    “一点没有。”

    “果然只是交情深的人才会说的出这种话。”

    清野凛正要说什么，后门一道人影跑了过来。

    “清野同学！渡边君！我们在一个班啊！”

    “一木同学，早上好。”清野凛礼貌而冷淡地打招呼。

    这在渡边彻眼里，是在告诉一木葵：就算在一个班级，她也没有和她交朋友的打算。

    “早上好！清野同学！”一木葵语气欢快。

    看来她并不是清野神的信徒，没听出神的旨意。

    除了她，教室里还有很多熟悉的面孔，国井修、斋藤惠介、终于换了眼镜的班长，还有很多吹奏部的成员。

    渡边彻大致数了下，吹奏部总数在十个人左右。

    一个四十人的班级，清野凛能命令十个人——肯定还有更多，差不多已经统治四班了吧？

    人类观察部，真可怕。

    在教室里待了一小会儿，他们立马朝体育馆移动，准备参加开学典礼。

    九条美姬今天没来，不过不会像去年，开学一个月才来学校。

    体育馆里，新入学的一年级活泼好动，但又小心翼翼地观察二年级和三年级。

    渡边彻和斋藤惠介三人聊着天，往二年级的方阵走，一年级里突然有个人大喊他的名字。

    “前辈！渡边前辈！”一位留着短发的娇小少女，噔噔蹬地冲过来。

    渡边彻四人看着她。

    “前辈！渡边前辈！”小女生激动地看着渡边彻，“我考上了，完成了和前辈的约定！”

    “不好意思，请问你是？”渡边彻眼神疑惑。

    “耿鬼desu！”说完，少女发出嘿嘿嘿故作阴森的可爱笑声。

    大概……是在模仿耿鬼？

    “抱歉，我喜欢的是铁甲贝。”

    “前辈不喜欢沙奈朵了吗？”

    “你到底谁？为什么知道我的前女友是沙奈朵？”

    “既然如此……”少女叉开腿，右手伸直，做了一个拧瓶盖的动作，“庆贺吧！时间的王者诞生了，她是集所有骑士力量于一身，超越时空，通晓过去未来的假面骑士时王，变身！”

    少女变身的动作相当标准，又因为她是女孩子，所以显得格外可爱。

    “啊——”渡边彻恍然大悟，“我想起来了，你是耿鬼？”

    “假面骑士时王desu！”少女稍稍停顿，“也是耿鬼desu！”

    舞台上领导们已经落座，渡边彻对少女说：“堀北真衣学妹，有事到了吹奏部再说。”

    “好的前辈！”

    少女走后，其他三个人逼问渡边彻她是谁。

    “是你初中的学妹？”国井修猜。

    “怎么可能？”斋藤惠介否认道，“渡边是岩手县人。”

    “难道是网络上认识的妹妹？”班长推着眼睛说。

    就算换了合适的眼镜，他似乎也改不掉扶眼镜的习惯了。

    “看我吹奏部比赛，崇拜上我的学妹。”渡边彻以不引起误会的语气解释。

    “我都打进了甲子园，为什么没有人崇拜我？”国井修不甘心地问。

    “你也只是打进甲子园而已。”班长轻飘飘地说了一句。

    “少瞧不起甲子园！你们到底知不知道，很多女孩子喜欢上一个人的契机，仅仅只是因为去年棒球校队打进地区大赛的决赛？！”

    “是是是。”

    没有人关心棒球校队是否打进地区大赛的决赛。

    开学典礼按部就班地进行。

    “接下来是校歌合唱，起立。”

    吹奏部奏响略带时代气息的旋律。

    “四谷丘陵，乌鸦掠过的校舍，我们的母校，神川。”

    和不少不注重校歌的高中不同，神川的每一个人都有着深深的自豪，以在各个比赛中唱校歌为荣。

    因为神川是最厉害的私立高中，一所没有考进帝国大学会被视为不合格的高中。

    最典型的代表，就是已经毕业的吹奏部部长小松美咲。

    在全国大赛中，就算神川第一次打进去，她也不允许吹奏部输给那些传统的吹奏学校。

    他们要么非常努力，要么大脑非常聪明，剩下的又努力又聪敏——神川就是这样一所令人恶心的学校。

    唱完校歌，接着是新生代表致辞。

    让渡边彻没想到的是，新生代表名字叫明日梨花，麻衣学姐同母异父的妹妹。

    她继承了父母良好的基因，长得很可爱，略显紧张地读着致辞。

    开学典礼结束后，所有人再次回到各自的班级。

    “大家回座位坐好。”小泉青奈拿着名单走进来。

    “呜——”原先一年四班的男生发出欢呼。

    女生们也兴高采烈。

    “安静。”小泉青奈故意沉着脸。

    以前不知道，但现在渡边彻猜这招肯定是她从晃子那学的。

    “是！”

    对于小泉青奈，众人没什么敬畏心，但都非常给面子，应答的声音又大又整齐。

    “我是小泉青奈，这个班的班主任，从今天开始的一年里，我将担当起指导各位的责任。”

    “喔——”男生们又换了一种嚎叫方式。

    大家使劲鼓掌。

    小泉青奈手扶讲台，上半身悄悄前倾，环视众人。

    教室里逐渐安静下来。

    完全没把小泉青奈教师威严放在眼里的渡边彻，忽然发现这个姿势的小泉青奈，那职业套装下的胸部，显得特别饱满圆润。

    也不知道用手从下兜住的感觉……

    就在这时，他忽然感觉到右后方传来一道冰冷的视线。

    开玩笑吧？清野凛连这也能感知到？

    还有没有隐私了！

    “二年级是比较缓和的时期，但正因为如此，不少人心里会认为时间还很多，想着高三再加倍努力也不迟，就是这种心理、这个时间，是考生拉大差距的关键时刻……”

    小泉青奈绷着她那张漂亮的鹅蛋脸，说了一堆危机意识，强调高二的重要性。

    渡边彻左手撑着侧脸，余光往右后方瞥了一眼，清野凛表情冷淡，但却在认真听。

    小泉青奈说完了，又开始点名，点完名，她发了进路调查表。

    “调查表一个星期后交上来，如果什么也没写的话，会被叫去人生相谈。”

    今天是开学典礼，到这里事情基本结束了。

    剩下的时间，大多数学生可以直接回家，剩下那些需要参加比赛的社团成员，必须立刻开始练习，比如说吹奏部、棒球部、足球部、田径部。

    至于是否还有其他部，渡边彻不能像上诉三个运动部那样直接看到，也不像吹奏部那样了解具体情况。

    此时，他站在教师教师办公室门口，等小泉青奈和晃子出来，然后和宫崎美雪一起，回「信浓町」公寓吃午饭。

    不一会儿，小泉青奈和晃子出来了。

    “渡边，走吧。”小泉青奈招呼道。

    “嗯。”

    三人往医务室走，宫崎美雪应该已经整理好药品器材。

    “啊——晃子打了一个大大的哈欠，“好困。”

    她的作息还没从假期里调整回来。

    “渡边，”小泉青奈说，“这次的进路调查，你准备写什么？”

    “我猜是东京帅哥。”晃子抹去眼角因为困而流出的泪水。

    “我现在已经过着东京帅哥的生活了。”渡边彻说。

    “东京帅哥的生活？是怎么样的？”小泉青奈略显好奇。

    “嗯……”

    就在渡边彻纠结着是否把自己的生活说一遍时，许久没有反应的系统闪了一下。

    【临时活动：游戏时间4月2日11点03分，小泉青奈想知道「东京帅哥」的生活。】

    【活动内容：让小泉青奈全面的了解「东京帅哥」的日常生活】

    【活动时间：一个月】

    【活动奖励：以小泉青奈了解程度决定】

    【是否接受】

    多了一个「是否接受」，系统打了补丁？什么时候的事？

    算了，这些都不重要。

    渡边彻决定接受任务，不就是把明日麻衣的事告诉小泉青奈吗？他本来久决定这样做。

    ‘接受’

    【开始抽取……融入……】

    抽取？融入？

    渡边彻揉着眉心，突然感觉好困。

    这是他锻炼一来，第一次这么疲惫。

    “渡边？怎么了？”

    “这小子眼睛都睁不开，昨晚肯定熬夜打游戏了。”

    小泉青奈和晃子的声音逐渐远去，校舍的走廊变得模糊，最后彻底变成黑暗。

