    嗡！

    当麻辣香锅辛辛苦苦打了半天的红BUFF被小宁轻松拿下时，他的脑子瞬间嗡嗡作响，心中绝望！

    因为对于任何一个盲僧玩家而言，第一个红BUFF都是非常重要的，除了经验和血量恢复，红BUFF所提供的减速效果，是盲僧可以在前期成功gank的关键所在！

    但现在，红BUFF竟然没了，被小宁螳螂硬生生在自己眼皮子底下抢走了！

    看着手中捏着的，没来得及按出来的惩戒，麻辣香锅当即怒火中烧，想要现场报仇。

    可不等他进行下一步操作时，赫然看到，小宁螳螂竟然不退返进，主动朝着自己杀了过来！

    抢了红BUFF的小宁不仅没想着要离开，竟然还要得理不饶人的想继续胖揍麻辣香锅一顿！

    虚空突刺！

    W技能迅速甩出，直接给盲僧挂上减速，紧接着又跟上平A，让红BUFF的减速和灼烧效果继续加码！

    尽管香锅盲僧已经奋力用QE技能进行还击，可蓝BUFF盲僧又怎么可能是红BUFF螳螂的对手？

    配合着螳螂的被动孤立无援，外加CD转好的第二个Q技能，一套伤害打下去，香锅盲僧的血量竟然只剩下了半截！

    见状，香锅终于不敢继续在小宁面前嚣张，尽管Looper和小虎已经放弃了兵线开始支援，可如果他继续打下去，绝对会被小宁硬生生的A死！

    摸眼金钟罩！

    于是，香锅立即摸眼W翻过野区墙壁，短暂撤退的同时，企图诱敌深入，只要小宁来个上头脑溢血，那么支援过来的瑞兹和克烈，就可以替自己报仇！

    ……

    “撤撤撤，他们去找你了！”

    但与此同时，老干爹队内已然响起了一阵警告声。

    眼看着自己的对手放弃推线后撤支援时，韦神和狼行立即提醒小宁道。

    “我肯定不追的，这波已经很赚了。”

    小宁嘿嘿一笑，逼走盲僧后，沿着F6的方向准备前去中路，同时pin了一个正在路上的信号。

    “韦神，咱俩堵一波瑞兹！”

    表面上是在撤退，但实际上，小宁甚至想要借着“小虎支援”的机会，和韦神对其完成一波包夹！

    “来了。”

    这个想法同样令韦神眼前一亮，立即越过兵线进入野区，而随着蛇女的消失，小虎瑞兹瞬间明白了老干爹的想法，吓得赶忙撤退！

    ……

    眼睁睁看着小虎瑞兹回防又撤退，眼睁睁看着小宁螳螂抢了盲僧的红BUFF又安然离开，整个观赛现场，一片鸦雀无声！

    所有人都万万没有想到，这对于RNG而言至关重要的第二局比赛，竟然在开局就陷入了如此之大的劣势当中。

    看上去，RNG目前只送出了一个一血人头，可实际上，他们现在极其被动！

    尤其是麻辣香锅，他的盲僧现在比死了还要难受！

    刷野速度本来就不如螳螂，还被强行入侵野区抢走红BUFF，如果继续按照这个节奏进行下去的话，盲僧的等级和经济落后，就会越来越大！

    “娃娃，我好像明白了陆经理的BP思路了！”

    就在此时，米勒猛的一拍脑袋，恍然大悟道。

    “你还记得刚刚BP的时候，老干爹选到螳螂时，陆经理和小宁笑得有多开心吗？”

    “当时我们还觉得他们是强装镇定，现在看来，这个螳螂，就是老干爹战队这一局战术的重中之重！”

    “RNG战队的阵容是要打前中期的，所以非常需要香锅盲僧打出节奏。”

    “反观老干爹战队，他们的阵容是偏中后期的，所以前面非常需要小宁保护三条线的正常发育。”

    “按照一般教练的BP思路，这种情况会选择一些防守型打野英雄去保护线上，但陆经理没有这么做，而是来了个反其道而行之。”

    “因为在陆经理看来，最好的防守就是进攻！”

    “所以陆经理给小宁选到了螳螂，并让他前期无限入侵香锅的野区！”

    “本来老干爹因为一级团的设计，导致小宁的正常刷野路线会被RNG看到，可小宁的应对也非常正确，只要我不进自己的野区，你们就看不到我！”

    “然后，就凭借一血的长剑优势，完成了对香锅盲僧的压制！”

    当米勒完成这一长串的分析时，心中竟有一种酣畅淋漓的感觉。

    因为如果老干爹战队的选手们真的可以把陆经理的战术安排贯彻到底的话，那么这一局，RNG几乎可以说是毫无获胜可能！

    “这么分析好像的确没什么问题……”

    “但有个前提是，小宁不能死在RNG的野区，但凡小宁死上哪怕一次，老干爹的战术就会彻底崩盘，然后导致三条线的劣势！”

    娃娃咬牙切齿道，其实刚刚小宁的入侵如果没抢到红BUFF的话，那么香锅就可以反过来追着小宁打。

    但这也不能怪麻辣香锅手速慢，因为两个打野在拼惩戒的时候，往往是抢野怪的一方要比守野怪的一方更具心理优势。

    不过一个红BUFF而已，问题也不大，只要在接下来的时间里，香锅抓到一次机会，哪怕只是一次，RNG前期的小劣势就可以瞬间追回！

    ……

    可令所有RNG粉丝们没想到的是，在接下来长达五分钟的时间里，小宁竟然没有露出任何的破绽！

    香锅盲僧的开野路线是被小宁完全知晓的，所以在接下来的时间里，每当小宁刷完自己一片野区，就会直接入侵到香锅的同片野区。

    香锅想要反其道而行之，趁小宁刷自己野区的同时完成反野？

    那也是不可能的事情！

    因为老干爹的队友们总是会频繁的将防守眼位放入野区，一旦看到香锅出现，就会进行野区防守，导致香锅盲僧只能含恨撤离！

    虽然小宁同样遭到了RNG选手们的针对，看上去有些伤敌一千自损八百的意思，但实际上，老干爹要的就是这样的效果！

    只要同时牺牲掉两位打野的发育，为线上队友争取到时间，那么随着游戏时间的推移，老干爹战队的阵容，势必会越来越猛！

    “靠！”

    “老子忍不了了！”

    “Looper，我去帮你抓一波大树！”

    游戏时间来到8分钟，当香锅盲僧历经坎坷，终于升级到六级时，打开计分板一看，小宁的螳螂竟然已经七级，同时有着更好的装备！

    这让麻辣香锅恼羞成怒，他也非常明白，如果游戏继续这么打下去，自己迟早会失去作用，所以为了在自己废掉之前帮队友建立起优势，他必须选择拼命！

    “别来，大树有闪，根本杀不了。”

    可下一刻，Looper却无情的拒绝了麻辣香锅的请求……

    虽然在他看来，想要强越大树的话，杀是铁定能杀的，但要是被再次反蹲的话，自己这一局就会再次崩盘！

    “……”

    “来抓韦神一波，必杀！”

    察觉到麻辣香锅的窘迫，小虎主动提议道。

    但同样很快想到了上一局发生的事情，赶忙心有余悸的补充道。

    “我们这次杀了韦神就直接开大招跑，绝对不能给他们支援的机会！”

