    不多时，王波再度回到洪国涛办公室内。

    “我想知道，你的技术到哪一步了？”对于这位老人而言，他不需要了解其中原理，能不能应用于实际，造福于华国，这才是他要关心的。

    “只是初步试验成功？还是已经进入稳定阶段，可以大规模多次使用？”

    “不瞒您说，试验一早就在进行了，至此已经实施过近千次传送，没有失败过。”

    虽然贵一点，但出自系统的商品还从来没出现过问题。

    “很好！”洪国涛闻言面露喜色，上千次一次失败也没有证明了这项技术已经成熟，具备了民生商用的条件。

    “那么传送距离和传送目标有什么限制么？”洪国涛道。

    “距离大概在三千公里。”这不是实验数据，是系统赋予的知识中自带的。

    “至于传送目标……不能是活物。”

    闻言洪国涛点了点头，虽然在技术方面他是外行，但从传送死物到传送生命想想就是一个不小的跨度。

    “至于传送目标的体积重量没有限制，只要不超出传送台大小就好。”

    这是个好消息，如果只能传送一些小东西，那这项技术的作用将大打折扣。

    “技术保密性方面呢？”

    这是重中之重，如果空间传送技术，如原子弹能被它国模仿，那么这项技术决计不能公开，只能应用于军事并且严格保密。

    不要指望国际专利法能在这种等级的技术上发挥作用。

    在绝对的利益面前，任何国家都可以成为强盗。

    “放心，我有百分百的把握，即使是六大家族也绝对无法模仿。”

    有关空间的技术，六大家族那边肯定掌握了一些，之前储存机甲的小箱子便是空间折叠的应用。

    但王波这项技术的关键，从来不是相关理论，火种与震天尊的能量才是关键。

    两种能量相互结合相互对抗，形成了一种高密度的能量球，这才是开启空间之旅的要义。

    “刚刚我带来的那个装置，全力运作下，里面的能量密度已经能达到小型黑洞外围三分之一的水准。”

    “这一点即使在地球绝不可能达到。”

    王波的话，让洪国涛瞳孔猛然一缩，从其中他好像捕捉到了什么，但终究是没有问出口。

    “成本呢？”

    如果真的打算应用于民生，这是不可避免的问题。

    “根据体积和距离算，之前大体估计了一下，算是上相关设备和装置的损耗以及能耗问题，传送三千公里一吨的货物大概五十华国币左右。”

    五十一吨？还是三千公里！

    这个价格简直低到离谱！

    要知道大宗货物的运输，这个价格连最起码的人工费都不够。

    至于小件的运输，诸如快递，更是没法比。

    “那就好，既然绝对无法被复刻，那这次危机……”

    洪国涛没有多说什么，但在这种程度的技术面前，断交显然不算什么问题了。

    现在他总算理解王波那句全方位提高产品竞争力。

    在无法被抄袭的前提下，华国完全可以大大方方地将传送站设在他国。

    在贸易方面，除了活物之外可以直接进行传送，不但没有途中的损耗，运输费用不但低到可以忽略不计，更重要的是即时性！

    想想同样的东西，别国卖一百，华国卖五十，不用多说，那些国家也知道怎么选。

    而且面对如此方便的传送技术，别国不可能不动心，在无法复刻的前提下，讨好华国就成为了必要。

    利益面前，不用多说，如何选择那些国家应该清楚。

    “你准备一套成品的空间传送装置，到时候会有专业的专家前去检查，如果确认技术保密性，无法被复刻的话，国家会全力帮助你将这项技术投入商用。”

    从这位老人的语气中，王波能听出一丝难掩的激动。

    “这项技术所产生所有的收益国家分文不取，税的方面，你也不用担心，国家会对这项技术采取免税政策。”

    “别！”听到‘免税’二字，王波从沙发上猛然弹了起来。

    “国家动用大量人力物力帮忙，不分成就罢了，要是我连税也不交，那真是妄为华国人！”

    看着小王总咬牙切齿的模样，洪国涛先是一愣，随即眼中闪过一丝欣慰。

    他很庆幸，这种人才生在华国，有着对国家无比的忠诚。

    “行了。”老人挥了挥手，“就按你说的来吧，回去好好准备，审核完成后，国家会亲自出面为你召开发布会。”

    “在那之前，成立公司等一系列的事情可以提上日程了。”

    “如果时间允许的话，在正式公开之前，我会召集各大军区领导开个会，在你的公司下上第一笔订单。”

    空间传送技术应用于军事，这一点是必然，有了这项技术，无论是武器、还是粮食等后勤物资的运输都将不再是问题。

    王波点了点头，见老人没有再聊下去的意愿，便起身道别离开……

