        第二百二十八章 金风玉露

        最后一声和弦落下，由泰兰忒主导的“回礼”之舞，宣告结束。

        库恩.阿尔皮努斯五世微微躬身，后退两步，同时举起瘦长的右手手臂，将本是两人共享的中央位置，完全让给了一身火红的泰兰忒。欢呼声、叫好声四起，国王殿下勉强挤出一个笑容，率先鼓掌，满厅堂的来宾，无论先前是站是坐，此刻通通站直了身子，自发围成一个松散的圈子，欢笑着拍起了手掌。

        朝着面前的观众，泰兰忒抬起右脚略微退后半步，优雅地行了个“屈膝礼”，起身之后，她又顺势轻轻转了个九十度，张开双臂，再一次屈膝行礼、致意。

        随着面向四方、一次次的行礼致谢，泰兰忒本就白皙娇嫩的俏脸，彷如会发光发亮不说，还由内向外地透着一股迷人的红晕。白里透红的润泽脸色，明艳照人，高贵之中，充满神圣的光辉。再加上她明亮的双眸、火红石榴裙下的高挑身材，风姿无可挑剔。此刻的泰兰忒，赫然璀璨夺目到有些刺眼的地步。

        万众瞩目，万花丛中一点红。

        这是属于她一个人的荣耀时刻。

        别说泰兰忒颇为激动，就连奉命率部全程护送、今晚也受邀参加舞会的“血兔骑士团”副团长，以及麾下四名长史、司马，五个人，加起来五张矜持到略微有些不近人情的臭脸，都露出了由衷的笑容。他们互相对视了一眼，一边跟着大伙热烈鼓掌，一边连连点头，心里面，那是相当的受落。

        尊重泰兰忒，便是尊重伟大的皇帝陛下，便是尊重毗迩尼帝国。天朝上国，历来以教化万邦为己任，最为看重的便是这一点。所谓是不重朝贡之“礼”，却重“朝贡之礼”，为此大义名分、上下尊卑，不惜动干戈、兴刀兵，乃至伏尸百万，血流千里。

        这趟归国省亲之旅，从最初的“边关接驾”，到王都境内的“郊迎十里”，到隆重的入城仪式，再到今晚盛大华丽的宫廷宴会和舞会，无不深深体现了比兹尼斯王国对于宗主国的尊敬与恭顺之意，做不得假。身处现场的他们感同身受，自然也是与有荣焉。

        及时出现的致敬礼，打断了晨曦咄咄逼人的追问，被连连“拷问”的诺尔默，终于暂时从尴尬里头逃避出来。他冲着少女咧嘴一笑，朝泰兰忒所在方向侧了侧头，挑了挑眉毛，目光炯炯，相当的无辜和真诚：

        喏，可不是哥哥有意不正面回答妹妹的问题哦。

        眼下这么个状况，不适合吧？

        晨曦才不会上当呢，她皱了皱可爱的鼻子，趁着鼓掌的间隙，握起秀气的拳头，冲着少年扬了扬，阳光灿烂的小脸上头，同样满满的真挚表情：

        切！

        躲得了一时，难道躲得了一世不成？想糊弄小姑奶奶，没那么容易！

        回去了，让你好看！

        无声的交锋，就这般你来我往，一旦失控，便很可能演变成一场小型的风暴。

        宫廷舞会，自是精心编排，不至出现冷场。就在库恩.阿尔皮努斯五世虚托泰兰忒的玉手，回归主位就座之际，悠扬的乐声，无缝连接上了逐渐消散的掌声与欢呼声。

        诺尔默一听，正是晨曦最喜爱的圆舞曲曲式之一，华尔兹隆重登场。少年急中生智，连忙笑着挽起少女的小手，一面跟着节拍起舞，一面朝着舞池的方向，旋转着过去。一副晚了半拍，就没地儿跳舞的架势。

        少女送了个“敬佩”的白眼给哥哥，倒也没有胡搅蛮缠，果断随着华尔兹的“三拍子”节奏，翩翩起舞。

        正如一心躲避麻烦的诺尔默预感的那样，今晚两人的麻烦，很是不小，特别是被麻烦“定向锁定”的他，再怎么低调、躲避，也避不开所有的麻烦，该来的还是照样来。或许是命运女神刻意安排，哪怕是他和晨曦立即动身离开，麻烦仍会不管不顾地追踪而至，躲都躲不及。

        一曲终了，照例轮换。

        眼巴巴等候着“交谊”的其他来宾，趁着乐队更换乐谱顺便喘息的当儿，开始上场抢占有利位置。与此同时，主位上的火红身影，出乎意料的中止了原有的话题，再一次盈盈起立。

        看着泰兰忒独自向着台下走来，围成一个个小圈子的男性贵族，顿时将目光聚焦在了她的身上，眼神那叫一个火热。

        作为王国贵族，能够第一个成为泰兰忒主动相邀的舞伴，绝对是莫大的荣耀，足够在场的任何一名贵族，吹嘘一辈子了。至于早前足足与她跳了三支舞的库恩.阿尔皮努斯五世，就这么在众人的潜意识里，忽略不计，直至退散。

        就在火红身影前进的方向上，两名男子相视一笑，得意的神色，再也掩饰不住。两人悄悄用眼神打起了赌，显然认为泰兰忒邀请的对象，非此即彼。附近知晓内情的其余贵族，除了满眼艳羡之外，便只剩下自行退避这一种选择了。仔细观察的话，这两名四十岁不到的英俊男子，五官和泰兰忒少说也有六七分的相像。

        随着泰兰忒一步步走近，正当两名男子堆满笑容，准备迎上前去躬身行礼之际，一身火红襦裙的丽人，竟然来了个华尔兹舞步式的轻盈退步、转身，华丽丽的调整了方向，朝着边上的某个角落走去！飞扬的裙摆，如同一记无声的耳光，狠狠地、公然抽在了两人的脸上！

        灿烂的笑容，尚未真正绽放，便已尴尬的凝固住了......

        角落上，完成了一支舞的诺尔默和晨曦，刚刚端起侍女递过来的高脚玻璃杯，没等少年喝上一口杯中的葡萄佳酿，或是少女有瑕继续深究早前的话题，身旁的众人便已纷纷躬身行礼，恭声说道：“见过泰兰忒。”

        紧接着，泰兰忒温婉之中、略带几分倔强的女音响起，道：“诺尔默少爷，可愿与我跳上一曲？”

        “嗯？”

        诺尔默吓了一跳，赶紧回身望去。火红的襦裙、耀眼的龙凤金钗顿时映入眼帘，泰兰忒已然出现在了他的身后，正笑吟吟地望着他。问完话的丽人，不等少年回复，便转睛看向晨曦，又多问了一句，道：“借你舞伴一用，不介意吧？”

        于情于理，少女都不能说一句“我介意”，尤其是在诺尔默不久之前，刚刚为了维护她而大打出手的当儿。

        难道说，你们两个，今晚是故意来捣乱、搅局的不成？

        更何况，晨曦不知出于什么目的，一点也不在乎泰兰忒的举动，只见她笑嘻嘻地，摇摇头，轻声说道：“泰兰忒客气了。”说完，不但主动松开牵着少年的手，虚掌向前一送，还朝着诺尔默用力眨了眨眼睛，嘴角翘的老高。

        一副“拱手相让”的乖巧模样，从少年的视角看去，分明满满的“看戏”表情，极其的欠揍，忍不住手掌有些发痒。

        可惜眼下不是和少女算账的好时机，诺尔默再是惊讶和狐疑，也只能先对付过泰兰忒这一关再说。于是他欠了欠身，朗声回答道：“诺尔默荣幸之至。”

        “泰兰忒，请。”

        “诺尔默少爷，请。”

        泰兰忒说完，大大方方将胳膊朝少年的臂弯这么一伸，一点避嫌的意思都没有。

        宫装丽人都这般屈尊降贵了，诺尔默自然不能落入下乘，他收敛心神，轻轻以小臂托起泰兰忒的手掌，步入舞池中央之后，少年顺着华尔兹的鲜明节拍，右手挽着对方的手掌，一个抬臂过头的配合动作过后，泰兰忒高挑的身子，已然轻巧地旋转过来，两人面对面的，相隔大约一米站好。

        少年右手抚胸，左手收于背后，躬身行礼，一脸庄重地发出邀请；

        丽人左臂外扬，右臂顺势下摆，深蹲过膝，低头敛容予以了回应。

        无需任何言语，两人默契的回避了一开始，男方亲吻女士手背，行“吻手礼”的正常环节。

        随着泰兰忒盈盈起身，左手平搭着诺尔默的右手上臂，右掌交由少年左手握好，两人同时迈开脚步，跟着华尔兹轻柔的“三拍子”，旋转起来。

        手掌轻抚着泰兰忒的腋下与后背，隔着薄薄的衣裳，感觉是那样的温软、光滑，隐隐极具弹性；幽香扑鼻，成熟妩媚的诱人气息，便这般萦绕着少年，沁人心扉；眼前，是一张宜嗔宜喜，白里透红，娇艳无比的脸庞。漆黑的双眸，犹如星海那般的深邃；弯弯的黛眉，就像远山那样的柔和；娇媚之余，却又落落大方的气质，在娇嫩肌肤的衬托下，显得分外迷人，令人见而忘俗，下意识便生出亲近之心来。

        触觉、嗅觉、视觉，无不强势提醒着少年：所谓的软玉温香，倾国倾城貌，莫过于此。

        诺尔默心神一荡，瞬间觉得脑海里面，“嗡”的一声，轰然作响，仿佛惊雷于耳旁炸响，迅猛得连试图抬手捂住双耳都做不到。心神激荡之下，少年抬起来协助舞伴旋转的胳膊，微微有些不稳和颤抖不说，还差点提前落下，影响了丽人优美的盘旋舞步。

        “怎么了？心神不定的。怕你的小情人吃醋不成？”

        察觉眼前少年的异常，及时应变完成转身的泰兰忒，注视着诺尔默，莞尔一笑，接着又关心道：“今晚回去，该不会要罚跪搓衣板吧？”

        丽人明亮的眼神里头，满是戏谑的意味，微微抬起的下巴，更是透着股再清晰不过的态度。

        诺尔默认得出来，这种神态，名曰“挑衅”。

        他不明白，初次见面的泰兰忒，人前高贵端庄、无比矜持的泰兰忒，为什么会突然之间变得这般的......跳脱？或者说是少女心性？但少年下意识认为，面对这等“严重”的调侃，即使是从维护自身尊严的简单目的来说，都坚决不能忍，于是便想了想，颇为认真地回应道：“不过有些事想不明白罢了。”

        “一时分神，还请泰兰忒海涵。”

        “海不海涵，且放一边。”

        泰兰忒盯着少年的双眸，含笑说道：“有什么想不明白的，不妨说出来。我‘帮’你参详参详。”笑容很是狡黠，拿捏少年的意图，连稍稍掩饰一下都欠奉。

        面对这等稚嫩的转移手法，自认掌握了绝对主动权的泰兰忒，特意选择了“上当受骗”。反正只要她愿意，随时可以将谈话的方向转回自己想要的方向上来，由不得少年。就像方才，她当众戏耍两位兄长那样。

        “承蒙泰兰忒青眼有加，诺尔默有幸与您共舞一曲，十分荣耀。”

        少年的姿态，摆的很低。结合他正好后退的舞步，倒是相当的一致。

        “嗯！”

        宫装丽人下巴翘得更高了，如此蹩脚的“先抑后扬”技巧，在宫斗经验丰富的她眼里，简直就是白给，她干脆摆出“本来就是如此”的表情，追问道：“然后呢？”

        强忍着心头的不爽，诺尔默正色提出疑问，道：“我区区一个子爵家嫡长子，可以与您跳此‘华尔兹’，为何尊敬的国王殿下，反而不能？”

        “哦，我道是什么大难题，原来困扰你的是这个。”

        泰兰忒继续一脸的高傲，望着少年的眼神，却是相当的柔和，说道：“原因很简单。”

        “其一，他曾经正式向我求过婚，被我同样正式的当场拒绝了。”

        “其二，陛下对于他向我求婚、并被我果断拒绝的过往，一清二楚。”

        看着泰兰忒得意的笑容，诺尔默是目瞪口呆！

        试问这个世上，还有什么比求婚被拒还要令人更加伤心、更加悲愤无助的事情？那就是最终抱得美人归的那位赢家，竟然是自己的顶头上司，可以随时将自己碾成齑粉的真正王者！ 

        诺尔默的同情心尚在酝酿，突然警兆大升，忍不住连声问道：“不对！今晚有这么多昔日的伙伴到场，为什么您偏偏要挑选我作为舞伴？”

        “而且选的舞曲还要是华尔兹？”

        比起晨曦小姑奶奶打翻了醋坛子来，怨念满溢、妒火中烧的库恩.阿尔皮努斯五世，才是真正的威胁，由不得少年不重视。华尔兹带来的几分旖旎，拔的头筹的小小虚荣心，就这么被少年丢到了传说中的海角尽头。

        他隐约觉得，自己的后背冷嗖嗖的。

        “怎么，怕了？”

        借着前行的舞步，宫装丽人咄咄逼人，直盯着少年问道，双眸闪烁着危险的光芒。

        “确实有点。”

        诺尔默表现得很老实。说实话，在他此刻的心目当中，美艳不可方物的泰兰忒，犹如来自地狱深处的恶魔，全身上下都散发着危险的气息，就差在额头上长出两根长长的尖角来。

        “因为我愿意。”

        宫装丽人嘴角一翘，高挑迷人的身躯带动着少年，共同完成了一个优美的回旋加小退步，同时红唇轻启，答得无比轻松写意。

        两人就这样，在旁人看来，一边言笑晏晏、深入“交流”，一边配合默契、动作优雅地完成了整个舞蹈。或许是不曾与泰兰忒这般高挑美艳的成熟女子共舞，少年的表情多少有些“呆萌”，却也是人之常情，对少年的羡慕之情，倒是超过了对他的妒忌。

        随着最后一个音符重重落下，诺尔默托着泰兰忒柔软的腰肢，协助她摆出后倾的优美造型，只觉得自家后背都湿透了。

        好歹熬过去了！

        诺尔默长出一口大气，正准备“恭送”泰兰忒归位，不料手上一沉，宫装丽人竟然拉住了他的手不放，还似笑非笑地看着他，说道：“你不觉得，方才你说错了一件事？”

        “还请泰兰忒赐教。”

        少年的心中，很是不安起来。短短一支舞的时间，竟让他隐约有了漫漫长夜的感觉，丽人带给他的无形压力，远比莽荒密林深处的魔兽，还要强烈许多。他宁可孤身面对高阶魔兽，也不愿意被泰兰忒给盯上。

        可惜他说了不算。

        果然，泰兰忒笑的那叫一个风光月霁，道：“谁告诉你，我只要求你陪我跳第一支华尔兹的？”

        诺尔默眼前一黑，差点就此绝倒！

