    金殿之中，百官回头侧目，要亲眼看看咸王萧锐找来的人证是何许人也，难不成当日屋内真的藏了另一个人？不可能啊，当时汝阳王推门而入观察时，萧一恒也跟在身后扫视一圈，屋内并无外人。

    难不成萧锐狗急跳墙，竟然把诸葛流萤喊来了，让她证明自己和萧锐没有行苟且之事？

    也许只有夏皇不好奇，他平视殿门，脸上毫无好奇神色，似乎一切都在掌握。

    众目睽睽期待之下，人证缓缓走入大殿。

    当文武百官看清来人时，瞬间表情古怪。

    来者，竟然是诸葛元霸！

    “草民诸葛元霸，叩见陛下，陛下万岁！”诸葛元霸来到萧锐身边站定，拱手拜道。

    夏皇伸手示意：“平身！万万没想到，咸王所找的人证竟然是你！但朕好像记得，事情发生时，你不在京城啊。”

    诸葛元霸点点头，道：“是的陛下，当时草民的确不在京城！要不然，早就动手了。”

    夏皇又道：“你既然不在京城，又如何替咸王证明清白？另外，你要动什么手？”

    左侧文官中议论纷纷，礼部侍郎周明文再次出列，呵斥道：“启禀陛下，诸葛元霸竟然敢欺君罔上，真是罪大恶极！还请陛下严惩！”

    右侧武官中，韩莫北出列喝道：“周大人所言在理，还请陛下明鉴！咸王故意消遣陛下，罪大恶极！”

    夏皇笑道：“两位爱卿稍安勿躁，且听诸葛元霸如何说！他如果解释不通，朕再好好惩罚他！诸葛元霸，你可有话说？”

    诸葛元霸笑道：“自然有话要说！事发当日，草民不在京城，萧锐和我侄女诸葛流萤的确孤男寡女在酒楼包房内用餐，也的确被东厂和三位王爷堵在门外，这些都是事实，但是你们说他俩行为孟浪，行苟且之事，哈哈，真是无稽之谈！草民来此，只是想告诉所有人，他俩已有婚约再说，枉顾礼法从何说起？他们只是用餐，又没有被当场捉个现成，为何说他们行苟且之事？两个有婚约在身的人商量婚事，有什么错？当时我要在场，谁敢胡乱冤枉，我就给他一拳！”

    此话一出，骤时哗然！

    萧锐和诸葛流萤竟然有婚约在身？

    怎么可能！

    萧一恒立即出列，喝道：“启禀陛下，自古婚姻大事都是父母之命媒妁之言，不知咸王和诸葛流萤的婚约，陛下可曾知道？如果不知道，那就是咸王欺瞒陛下！”

    “没错！”萧远也怒道：“咸王未经陛下许可，私定终身，此乃大不孝！”

    夏皇刚要开口，诸葛元霸突然拦住，问道：“陛下，你是同意过的，难不成忘了？”

    “朕同意过？”夏皇有些郁闷。

    诸葛元霸道：“当然！陛下是否记得当年大皇子、二皇子等皇子想要求娶诸葛流萤时，陛下是怎么回答的，陛下说：冠军侯之女确是良配，嫁给皇子再合适不过，但能否娶进门，还要看冠军侯的意思。陛下，可记得此事？”

    夏皇想了想，的确开玩笑说过这个话，便道：“朕说过！”

    诸葛元霸道：“既然说过，那咸王是不是皇子？他竟然是皇子，按照陛下的意思，自然能迎娶诸葛流萤。而我大哥和我都同意这门婚事，父母之命都有了，此婚约为何不能成立？”

    萧锐也道：“是啊陛下，儿臣谨遵父皇教诲，您说诸葛流萤是良配，冠军侯乃是良将，儿臣便结两家之好，冠军侯知道陛下如此器重他，必定感恩戴泽，戍卫北方必然尽职尽责，儿臣此举有利于国家稳定，而不是延误国家军事啊！还望陛下圣察，还儿臣清白呐！”

    萧锐和诸葛元霸左右出击，让夏皇认可地点头。

    一时间，文武百官和一众皇子满腔腹诽，这么说搞了这么多文章，最后反而促成了咸王和冠军侯家的联姻？

    不行！万万不行！

    咸王没有势力，就让他一直没有势力好了，如今却突然联姻冠军侯，这谈不上一飞冲天，却也是低空盘旋！

    瞧瞧几位皇子的表情就知道何等的羡慕嫉妒恨了。

    冠军侯何许人也，勇冠三军者，十二军侯前九位都和他出生入死过，如果不是怕背上结党营私的罪名，九个人歃血为盟，早就结拜天地了。

    更不要说他在军中的地位，简直是一呼百应，要不是北方边疆离不开他，他回到京城便会被授予二品大将军之位，绝对不逊色任何武官！

    这样一位老丈人的份量，简直是不可想象！

    韩莫北匆匆跳出来，说道：“陛下！冠军侯不在京城，父母之命便不成立，依微臣之见，还是等冠军侯回来再讨论婚约吧，现在要责问的是咸王和诸葛流萤的所作所为！”

    诸葛元霸突然转身，看向韩莫北，指着他喝道：“我说有婚约，就是有婚约，我是流萤的小叔，我诸葛家人丁稀少，族上多脉为国尽忠战死沙场，如今只剩下这一脉！流萤的婚事便是我诸葛家的大事！难道我会欺瞒陛下？韩大人，有种你把刚刚的话再说一遍！我洗耳恭听！”

    萧锐闻声，忍不住竖起大拇指，在心中喝道：霸气！就是这么霸气！在这金殿之上敢直接威胁从二品大员的，整个朝廷能找几个？诸葛元霸不愧其名。

    瞧瞧韩莫北，脸色阴沉，极其的愤怒，但就是碍于诸葛元霸的凶名，连个屁都不敢回复，怂成了孙子，只能向夏皇告状。

    韩莫北悲愤道：“陛下！还请你明查！诸葛元霸一介草民，竟然在这金殿之上张狂、咆哮，在如此威严、公正的地方威胁朝廷命官，还请陛下为微臣做主啊！”

    “切！”诸葛元霸毫不避讳的出声讽刺，让萧锐大呼过瘾，男人当如此！

    夏皇瞪了诸葛元霸一眼，喝道：“都被降职了，还这么冒冒失失，韩大人也是秉公办事，说话客气一些！”

    “草民明白！”诸葛元霸一抱拳，应道。

    但那态度，完全不理睬韩莫北，毕竟是要完蛋的人，给他屁面子。

    韩莫北也知道夏皇对诸葛元霸的重视，能说这些话已经给他面子了。

    “谢陛下！”韩莫北说完，恨恨地瞥向诸葛元霸，最后退了回去。

    礼部侍郎周明文出列，又道：“陛下，微臣认为，就算咸王和诸葛流萤有约定的婚约，但也没有明确的告知陛下，虽然谈不上欺瞒，却也有过失。另外，就算有约定的婚约，但两人毕竟没有成亲，没有成亲就不顾礼法幽会苟且，还传的满京城人尽皆知，这种行为已经有违礼法，陛下，不处罚难以平息议论，微臣更是担心这种行径会造成一个误区，让百姓和其他国家认为我们大夏国无礼无法！”

    “儿臣附议！”萧一恒道：“陛下多次教导我们，为人者，其身正。为事者，其法严。身正法严都是靠着礼法来支持，若没有了礼法，纵有深厚才学，又有何用？”

    萧远也喝道：“儿臣也附议！身为皇子，更该为天下百姓做表率！不然难以服众！”

    夏皇又点点头，似乎被三人说动，然后看向萧锐和诸葛元霸，问道：“他们的话，你俩都听清楚了吧？就算有婚约，但未成亲，咸王的所作所为也令人不齿啊？”

    萧锐却哈哈大笑而起。

    “咸王！你莫非得了失心疯，竟然在大殿之中如此无礼！”萧远怒斥道。

    萧锐笑完，禀道：“陛下，归根结底，是诸位大臣认为儿臣和诸葛流萤苟且，败坏礼法，可对？”

    “没错！”夏皇道。

    萧锐又道：“陛下，如果儿臣能证明没和诸葛流萤苟且，是否能说明这些冤枉儿臣的文武百官和皇子们，他们在没有可靠的证据之下故意刁难儿臣，是否也触发了大夏国的律法？甚至是有意在欺瞒陛下？混绕视听？”

    “可以这么说！”夏皇又道。

    萧锐点点头，笑道：“好！既然陛下也是这样认识，那儿臣就拿出最有力的证据！昨日诸葛流萤入宫拜见邱淑妃，闲聊说起儿臣和诸葛流萤的流言蜚语，为了自证清白，诸葛流萤请求邱淑妃为证人，请宫中女官验明了正身！”

    “诸葛流萤还是完璧，乃是一等一的清白之身。在场诸位，你们蓄意污蔑冠军侯之女，意欲何为？”

    “陛下，他们冤枉儿臣耽误军机大事，但他们呢？若是冠军侯知道自己征战在外，自己的独女却被污蔑不守忠贞，败坏了诸葛家积攒的忠义门风，他又作何感想？岂不是要心生凄凉，对大夏国充满了失望？”

    “陛下啊，谁是谁非，还请陛下明鉴，儿臣乃是男子，名声倒是不打紧，诸位文武大臣都是父亲甚至爷爷的辈分，竟然齐力污蔑一名未出阁的少女，你们是何用心？”

    “陛下啊，诸葛流萤若是承受不住流言蜚语，真的以命维护自己的贞洁，在场诸位大臣，谁能以命相抵？”

    “陛下啊，儿臣这几日惶惶不得终日，一直活在折磨当中。都说流言止于智者，但陛下被一大群居心叵测之人蛊惑蒙骗，若是作出错误的惩罚，必然沦为笑柄！”

    “陛下啊，儿臣言尽于此！”

    萧锐一连五个发问，振聋发聩，响彻金殿。

    所有挑事的人一脸错愕、懵逼，他们想破脑袋都想不到，诸葛流萤竟然是清白之身？

    我艹！萧锐你是不是男人！

    夏皇大怒，喝道：“咸王，你所言可是真的？邱淑妃已经帮诸葛流萤验明了身子？”

    萧锐道：“儿臣以性命担保，陛下若是不信，可以询问邱淑妃！”

    “啪！”

    夏皇猛然拍击龙椅，怒道：“尔等还有什么话要说？还要冤枉咸王和诸葛流萤行苟且之事吗？”

    萧远和萧一恒等人面面相觑，悔恨竟然被萧锐绝地反击。

    他们眼看夏皇大怒，连忙跪下来，低着头，说道：“儿臣知错！”

    “微臣知错！”

    “请陛下息怒！”

    “陛下，臣等也是听信流言，为了避免酿成大错，才出此下策！”

    “陛下，儿臣也是为咸王着想！”

    ……

    刹那间，求情声此起彼伏。萧远那厮竟然不要脸的说是替咸王着想，真想一脚踹他脸上。

    夏皇怒道：“你们不该让朕息怒，也不该让朕谅解。刚刚咸王问朕时说的很明白，没有证据就在这金殿之上污蔑堂堂皇子，你们真是让朕失望！如果朕不对你们责罚，如何平息心中怒火？如何平息天下流言蜚语？如何慰藉一位皇子千疮百孔的心？都察院左都御史和大理寺卿何在？”

    杜少年和岳冲赶忙出列，道：“微臣在！”

    夏皇道：“记下所有污蔑咸王的名单，包括皇子，严惩不贷！”

    “微臣遵旨！”杜少年和岳冲连忙领旨，然后对视一眼，都看出内心苦涩，这下子，满朝文武七成都跑不掉。

    夏皇又看向萧锐，笑道：“咸王，你做的非常好！这次让你受委屈了，等冠军侯回京，朕亲自赐婚！”

    “谢陛下圣恩。”萧锐连忙拱手谢恩，但还是说道：“不过陛下，这本就是应该的事，如果陛下把它当成了赏赐，儿臣也只能心甘情愿的接受。”

    夏皇笑骂道：“好啊，你竟然讥讽朕，不过看在你受了这么久委屈的份上，朕会重新给你补偿，至于给你什么…”

    “陛下！”谁知，萧锐突然打断了夏皇，郑重道：“儿臣觉得，此次事件中最委屈的是诸葛流萤，她承担的压力是儿臣的百倍千倍，就算今日事后，百姓们停止非议，但难保百姓们不会乱想瞎想，指指点点。所以儿臣觉得最该补偿的人是诸葛流萤。”

    夏皇点点头，道：“言之有理，那咸王你觉得朕该补偿什么？”

    萧锐本想提议让夏皇同意诸葛流萤带兵，但却觉得如此场合，提出这个请求的可能性不大，便灵机一动，道：“陛下，儿臣觉得还是问问诸葛流萤需要什么，要不这个补偿先留着？”

    夏皇深看萧锐一眼，笑道：“好，朕给你和诸葛流萤留着。”

    随后，夏皇发话：“杜少年，既然咸王是都察院的官员，那朕就将平息流言的任务交给都察院，务必三日内还事情真相，京城内外不可有诽谤声音。”

    杜少年出列领旨，道：“微臣领旨。”

    “此事已了，正式开始早朝吧，诸位爱卿可有要事要奏？”夏皇扫视文武群臣，询问道。

    就在这时，殿央的诸葛元霸突然道：“草民诸葛元霸，有事要禀！”

    刹那间，所有目光再次聚焦在诸葛元霸身上。

    Ps:最近很多读者吐糟我更新太少，解释一下，没有上架为了推荐，所以我把每天的字数控制在4千-5千之间，以前都是2千多一章，所以每天两章，现在把每章字数增加，所以并没有减少。

    像这一章，就是四千字。

    上架后，基本上也都是3千或者4千字一章。

    稍等几天，一旦上架，必然爆更。编辑徐徐是湖北的，他没法上班，所以我只能等他上班才能申请上架，谢谢一直支持我的读者们，感谢你们的支持。

    