    　　        

    　　

    　　    还送？

    　　

    　　    龙邦亲王感觉自己的眼角眉梢都在抽搐。

    　　

    　　    都这样了，你觉得还有人敢去山连帝国送信吗？那不是送信，是送死！

    　　

    　　    “仲达表兄，使者过去就是必死之局，不如找个山连帝国的俘虏，放他回去送信吧？”

    　　

    　　    刘子瑜比较好心，算是说了句公道话。

    　　

    　　    林逸想想也是，“行，那就这么办吧！王上，你觉得如何？可还有什么要补充的么？”

    　　

    　　    龙邦亲王咬牙，补充个毛线啊！

    　　

    　　    你都想要整个山连帝国了，到时候龙邦封号王国也在这个范围之内！

    　　

    　　    我特么马上就要成你的臣子了，我敢补充吗？

    　　

    　　    你再把我给干死！

    　　

    　　    “没有了，仲达公子思虑周祥，一切由你决定就好！”

    　　

    　　    龙邦亲王咬着后槽牙郁闷的把话说完，马上一挥手：“回宫！”

    　　

    　　    惹不起还躲不起么？

    　　

    　　    老子还是抓紧时间和火行帝国联系，把龙邦封号王国并入火行帝国比较好！

    　　

    　　    在他看来，这山连帝国以后估计都要内乱了。

    　　

    　　    刘子瑜等龙邦亲王离开，马上安排手下去找了一个山连帝国的俘虏，送他了一只飞行灵兽，让他带着刘子瑜写好的信件，直飞山连帝国帝都。

    　　

    　　    数日之后，山连帝国皇帝山特接到了林逸口述，让刘子瑜手书并润色修改的那封书信。

    　　

    　　    然后，送来书信的那位被释放的俘虏也被咔嚓了……

    　　

    　　    “该死的混蛋！朕一定要杀了他！杀光他们所有人！来人，传朕旨意！全军集结，辖下各封号王国，也集合所有可调动兵力，全面包围龙邦封号王国！”

    　　

    　　    山特当场就气炸了，愤怒的撕碎了林逸的书信，然后在大殿中咆哮起来：“朕要龙邦封号王国鸡犬不留，寸草不生！朕要杀光所有龙邦封号王国的人！”

    　　

    　　    乡下蛮夷真是没见过世面，以为运气好就能为所欲为了！

    　　

    　　    居然敢开口要整个山连帝国，胃口还真是够大啊！

    　　

    　　    也不怕撑死！

    　　

    　　    山特怒气难平，噼里啪啦的砸碎了好几个手边的杯子、摆件之类的小玩意。

    　　

    　　    “陛下息怒，大军想要集结，并非那么容易的事情！需要一些时间才行。”

    　　

    　　    最先开口的，是山特身边的宦官。

    　　

    　　    这个数十年如一日陪伴在君王身边的人，才是最亲信的心腹，可以在主人暴怒时安抚一下：“最重要的是，普通的士兵对于血幽灵军来说……”

    　　

    　　    话没说完，但是意思已经很明显了。

    　　

    　　    几十万士兵去了，根本没啥鸟用，人多了也不是一时半会儿能调集的齐的。

    　　

    　　    山特用力的深呼吸了几次，总算按捺下了一些怒气。

    　　

    　　    他也知道，想要调动刚才所说的兵力，并非简单的事情。

    　　

    　　    加上几个封号王国的兵力，山连帝国战兵加辅兵、后勤之类的，需要动员的人数上千万，根本不可能在短时间内完成。

    　　

    　　    “父皇，大军可以慢慢集结，有件事情，儿臣却认为必须先一步查清楚！”

    　　

    　　    山连帝国硕果仅存的正牌皇子，三皇子山矶出列进言：“儿臣说的就是三位镇国堂供奉的情况！大皇兄带着三位供奉前往龙邦封号王国，按理说乃是碾压一般的存在，根本没有理由会出事！”

    　　

    　　    “如今大皇兄说是被抓住了，那三位供奉呢？他们出了什么事？难道是被龙邦封号王国的人给杀掉了么？”

    　　

    　　    若是猜测属实，就说明龙邦封号王国有强大的高手坐镇，至少是能搞定三位辟地期高手的存在！

    　　

    　　    “山矶说的没错，此事必须先探查明白！”

    　　

    　　    山特忍不住点头：“如果龙邦封号王国有这种超级高手坐镇，事情倒是变得麻烦了！”

    　　

    　　    “陛下，臣马上去探查此事的来龙去脉，定会将一切事实真相查明！”

    　　

    　　    山连帝国主管情报的大臣马上抱拳出列：“在此期间，陛下可以继续集结人马，我们以绝对数量优势的大军碾压过去，想来龙邦封号王国的血幽灵再厉害，也抵挡不住！”

    　　

    　　    “毕竟不否认，血幽灵的确很厉害，但千万大军围攻龙邦封号王国，他们区区八百人，又能掀起什么浪花来？”

    　　

    　　    “说的更直白一些，局部战斗，血幽灵可以胜利，可这是一场千万人级别的超级大战，战线可以拉开数千上万里，血幽灵即便背插双翼，飞来飞去也能累死他们！”

    　　

    　　    “不错！”

    　　

    　　    闻言，山特连连点头，脸色也稍微好看了一些：“就是这个道理，朕倒要看看，那个狂妄的小子，到底有多大的能耐！”

    　　

    　　    山连帝国朝堂上很快达成一致，认同了这个方案。

    　　

    　　    一边派细作探查龙邦封号王国王都发生的事情，一边继续召集人马，分布到龙邦封号王国各处边疆要害，等待时机发动总攻。

    　　

    　　    其实，发生在龙邦封号王国王都的山连高手死亡事件，在明面上看来很是清晰，林逸压根也没想遮掩什么。

    　　

    　　    而内里到底是怎么回事，除了林逸也没人能够知道，同样也不必遮掩。

    　　

    　　    所以，山连帝国的细作很快就获取了情报，送回帝都。

    　　

    　　    然后，山特看到情报之后又怒了。

    　　

    　　    “什么玩意儿？睡着了就都没起来？怀疑是感染了某种特殊的传染病，全部暴毙身亡了？！”

    　　

    　　    山特的咆哮声顿时响彻整个皇宫。

    　　

    　　    为了发泄怒气，他甚至于徒手拆掉了一座宫殿！

    　　

    　　    三个辟地期的高手，镇国堂的供奉！

    　　

    　　    这可是帝国用来当成战略级威慑的武力，你说他们一起染病暴毙，睡着了就没醒过来？

    　　

    　　    你是在逗朕玩呢吧？！

    　　

    　　    任谁都知道，修炼者到了天阶就不怎么得病了，这些都是超过于天道境的巨头境高手了，说得病死了就死了？

    　　

    　　    这是打听情报呢，还是啥也没打听出来瞎编一气儿？

    　　

    　　    负责打探情报的细作被山特一怒之下杀了七八个，咔嚓咔嚓咔嚓的爽利无比，然而他的怒气却没有消散多少！

    　　

    　　    “传朕旨意，大军加速集结，分赴各地，朕要彻底夷平龙邦封号王国！”

    　　

    　　    皇帝发怒，山连帝国的大军以及各个封号王国的队伍都加快了集结速度。

    　　

    　　    一场超级大战，眼看着就要一触即发！

    　　

    　　    龙邦封号王国王都。

    　　

    　　    林逸也收到了山连帝国方面的消息。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

