    “嗵……”

    天惊，地颤！

    风嚎，云怒！

    乾元台上空，八方乱颤，身达百丈，由刀气所化的屠魔战士直接是从中炸裂爆开，崩碎成亿万的碎芒光影。

    “怎么……可能？”萧誉脸色大变，其双目圆睁，握刀之手已然颤抖。

    然，尚且不等萧誉反应过来，那尊冲爆屠魔战士而下的冥焰骨龙张牙舞爪的俯冲至萧誉的头顶上方。

    巨兽盖顶。

    画面何等的震骇。

    仓促之际，萧誉再次以手中的粗豪宽刃横挡在身前。

    但，这次的攻势却并非刚才的普通剑招，恐怖狰狞的怒龙结结实实的撞击在萧誉的身上，“嗵……”巨响爆天炸地，霎那间，一股雄浑浩荡的绿色波潮顿时贴着广场的地面席卷出去，四下的众人全数被震的往后退开，而，距离战圈较近的庞千，范贡等几位七武会的核心成员愣是被震得气血翻腾，捂胸吐血。

    乱石掀空。

    萧誉如遭天外巨力冲撞，只见其双臂一弯，大口的鲜血仰面喷出，就连手中的宽刃大刀都被震飞出去。

    身躯颤抖，脸色煞白。

    萧誉晃动着步伐，已然是站立不稳。

    这一击之力，直冲内腑，深入骨脉，“砰……”的一声爆响，萧誉身上由灵纹之力所化的护甲都全数崩离炸散。

    惊！惊！惊！

    出乎意料的战局！

    料想不到的结果！

    胜负分晓，却令在座的所有人都不敢相信。

    “这家伙？”与之阿静站在一起的上官语汐秀眉轻蹙，她着实想象不到连七武会之首的萧誉都会败在苏逸辞的身上。

    而阿静则是一脸的惊喜和振奋，不知道百里长老看到这一幕会是何等的表情。

    ……

    “屠魔之力？就这？”

    低沉的声线携带着强劲凛冽的气流迎面扑向前方的萧誉和七武会众人。

    四下之人心头一惊。

    只见气尘卷沙，剑势归流，苏逸辞的衣袍随风掀起，那冷逸的侧脸轮廓透露着利剑般的绝世锋芒。

    “如这就是你的屠魔之力，那么……我这尊魔，你屠不起！”

    带着回响的声势冲击着众人的耳膜。

    苏逸辞背负在身后的泣血剑陡然间回旋，连同着澎湃的剑流，一连数道剑气譬如黑色光束般朝着前方飞掠出去。

    “不好！”

    “快救老大！”

    ……

    庞千，严寒等七武会的众人连忙冲上前去，欲协助萧誉挡下苏逸辞的剑招。

    然，本就是负伤之躯的他们，再次高估了自己的能为，一经冲上前去，那几道黑色剑气陡然加速，且接连贯穿了他们的身躯肩臂。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    血溅五步，一剑纵横。

    庞千，严寒等人无不踉跄跌撞，仰面吐血。

    “无能之人，无能之举！”苏逸辞以幽冥权杖背负在身后，右手掌中的泣血剑发出一阵嘹亮的激吟，无与伦比的傲邪之气掀天而起。

    在座的众人看向对方的眼神全部都发生了逆转般的变化。

    苏逸辞，仅仅一人。

    却是击穿了整个七武会。

    话落的瞬间，苏逸辞再起一剑，这道剑光的移动比之前几道快了数倍不止，且在移动过程中，剑光的前端豁然变的尖锐，犹如一柄虚幻之剑。

    而，这一剑所散发出来的锋芒，直接是切翻了七武会的众人，然后攻势不减，直取后方的萧誉。

    “你，败了！”

    如胜负的最终审判！

    面对着这绝命而来的一剑，萧誉瞳孔急剧缩成针尖大小，他规避不了，亦无迎挡之力。

    然，就在这时，一股狂怒的凛风突兀的呼啸来袭。

    “砰！”的一声震响，那道黑色剑气在距离萧誉的门面不到半米远的时候，豁然崩裂的粉碎。

    如解体炸开的万千晶屑。

    场外的众人目光皆是一缩，只见萧誉的身边，赫然多出了两道年轻的身影。

    “你，可以收手了！”

    “砰！”

    下一霎那，浩荡如潮的风旋在广场中乱冲开来，惊涛骇浪般的气压令众人心头一颤。

    那两道年轻身影，一人身穿红色衣袍，气宇不凡，一人眉宇凌厉，身形削瘦，这二人散发出来的气息，皆是在于萧誉之上。

    “是他们！”

    场外之人大惊。

    上官语汐，林匪兔，阿静，何夕玥等人都有所意外。

    “嗯？”苏逸辞一手背负冥杖，一手执握泣血剑，幽冷的眸中闪动着些许的寒光，“何人？”

    红色衣袍男子望着苏逸辞，嘴角轻挑，道，“洪荒院，杨韬！”

    而那眉宇凌厉，身形削瘦的年轻男子则淡然的吐出三个字。

    “南城烈！”

    “哗！”

    无形的气场铺散八方，当听到这两个名字的时候，乾元台上一片哗然。

    “哦豁，南城烈，原来他就是南城烈！”

    “他便是洪荒院的坤级弟子第一人！”

    ……

    南城烈！

    洪荒院坤级弟子第一人！

    杨韬！

    亦是在坤级弟子中足以排入前三的存在！

    这两人的出场，再次将乾元台的氛围推上了一片高涨。

    “城烈师兄，杨韬师兄，帮，帮我……”两人身后的萧誉脸色阴沉，眼中满是浓浓的憎怒。

    南城烈的情绪并无太大波动。

    杨韬倒是略有几分兴致的看着正前方的苏逸辞，道，“不错的手段，仅凭一己之力，就‘灭了’整个七武会……”

    感受到杨韬身上那透露出来的几分战意，林匪兔，艾琳也即刻走上前去，站到苏逸辞的身后。

    “并非我的手段不错，而是，他们，太过无能！”苏逸辞身形微侧，眼角余光微凛，道。

    太过无能！

    诛心之言，令萧誉和躺在地上的庞千一行人怒火中烧。

    “好一句太过无能。”杨韬目光一斜，身上的红袍在强劲气流的带动下掀起，“所以，你，还有底牌吗？”

    此言一出，在座的众人已然感受到了那随之而来的紧张。

    每个人看向苏逸辞的眼神都发生了变化。

    不得不承认，这个新人是真的很强！

    此刻，就连众人公认的最强新人“玄无策”的锋芒都被苏逸辞给掩盖了过去。

    没有参加坤级考核又如何？

    入院之前只是入宗境修为又怎样？

    才不到一个月的时间，苏逸辞直接是如此华丽的战绩折服了在座的所有人。

    不过，杨韬和南城烈的出现，稍稍稳住了一下众人的震骇。

    所以？你还有底牌吗？

    杨韬张口直问。

    “哗……”扑面而来的气流卷起阵阵沙尘，苏逸辞一脸平静，道，“试探之言，得到的结果，未必真实！”

    “哦？”杨韬目光一抬，“所以，你是想要我，亲自验证一下？”

    氛围再次紧张。

    心弦持续紧绷。

    萧誉战败。

    同为洪荒院之人的杨韬和南城烈是否将为其找回颜面。

    然，就在这时，一股雄浑的气息如清风拂面般席卷八方，抹平着乾元台上那叠起的戾气。

    “寒门白水，千里青山，且看孤舟垂钓，三寸烟火，煮酒清欢，静听千鹤齐鸣！”

    “诸位，保留你们的精力，等到乾级考核的时候再释放不迟……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

