    邓志胜听见朗威的话，也哈哈哈地笑起来：“朗总，你真厉害，这样一来，江城肯定应接不暇！”

    “那是！现在全家乐把控着整个北方市场，要是全家乐的产品因为这件事被下架那么几天，那整个北方就慌了，那些终端商也就慌了，现在是什么时候，饮制品销量最大的时候，终端商不可能没有饮料卖，到时候，我们诚园饮料会出现在他们眼前。到时候，我们诚园饮品会很快的铺上全家乐早就打造好的终端商的柜台上！”

    朗威说后，邓志胜笑了：“朗总，您可是江城的克星，江城要是知道，他们奋斗这么久，是为我们做了嫁衣，那还不得气死！”

    “呵呵呵！”

    “朗总，那和我们合作的那些企业呢！”

    “哼，只要将全家乐击败，我们占领了北方的市场，到时候，再收拾他们！”

    邓志胜也重重地点了点头！

    “邓总，我让你通过一些渠道联系全家乐在各省的代理，高价收买他们，你做得怎么样了？”

    “朗总，有一定的成效，不过，我们不能将我们诚园在北方铺货的任务全部放在全家乐那些代理身上，我们也要开发自己的代理，这两天，我也没闲着，将秦科树秦总在岭西时候培养的那些北方代理都找到了，只要时机一成熟，他们就可以铺货！”

    “好好好！马上通知采购部、生产部，质量监管部，加大马力生产！”

    “是！”

    邓志胜高兴地走了出去！

    下午四点钟，雷虎、彪子等人来了！

    这是江城没想到的，他以为，雷虎会派人来，最大，会派彪子带队，可是，做梦也没想到，雷虎会亲自来！

    这给了他多大的面子！

    江城将雷虎一行安排在海城大酒店！

    由于时间紧迫，吃完饭，雷虎等人直接行动！

    在这期间，陆兆宁已经确定了那个领头的叫郭磊，是一个包工程的，今天来这里的，都是他们工地干活的。

    雷虎来后，陆兆宁立刻将信息交给雷虎！

    雷虎不费吹灰之力就将郭磊请上车里！

    郭磊肥肥壮壮的，一看，就从工人身上克扣的工资不少，才会将自己喂养得如此肥胖！

    郭磊上车后，雷虎对开车的彪子道：“开车，去指定的位置！”

    郭磊一看有点不妙：“请问，邓总呢！”

    郭磊说的邓总就是邓志胜？

    “你叫郭磊？”

    “是，领导，请问邓总呢！”

    郭磊为什么上雷虎的车，是雷虎让彪子告诉他，说是公司让他来取钱。

    郭磊不知道是计，就跟着上了车！

    他上了车感觉不对，才问邓总！

    “邓总忙，让我来给你付钱！”

    雷虎说后，朝着后面使了一个眼色。

    后座的小弟豹子的匕首已经搭在郭磊的脖子上。

    凉飕飕的！

    郭磊大喊一声：“妈呀！”

    立刻吓尿了！

    “好汉，我没得罪你啊，求求你，饶命!”说完，就想跪下来磕头！

    可是，由于车内空间很窄，他根本跪不下来。

    “好汉爷，饶命啊！”

    雷虎没想到，郭磊是个软蛋。

    “别吵，吵我就将你塞进麻袋，沉入黄浦江中喂王八！”

    “好汉.....”

    “再吵！”

    郭磊吓得赶紧闭住了他的鸟嘴。

    “我问你什么，你就回答什么，要是一句回答不对，我的刀子可不认人！”

    “是！好汉爷，你饶了我吧！”

    郭磊的话音还没落，就被后面一个大汉的巴掌拍在头上。

    “我现在问你，你这次替谁做事？”

    郭磊一听不对，刚要否认。

    对方的刀子朝着他的脖子紧了紧。

    雷虎道：“我们没有耐性，今天将你抓来，没有人看见，将你扔进黄浦江，也不会有人看见！”

    郭磊直接吓尿了。

    “好汉爷，你问，我是知无不言言无不尽！”

    “好，那我问你，诚园公司这次给了你多少钱？”

    “什么诚园，我不知道！”

    “不知道，我看你是不想活了！”

    匕首在郭磊的脖子上划着。

    “老总，我真的不知道！”

    “那我问你，谁给你钱你应该知道！”

    “知道，他手下的人都叫他邓总，看起来官不小！”

    “见到此人，你还能认识吗？”

    “认识！”

    雷虎拿过来一张照片，正是邓志胜的照片！

    “老总，就是这个人！”

    “这个人叫你干什么？”

    “老总，他让我找一帮子民工喝全家乐的饮料，喝完后，就说肚子疼，然后去住院。”

    “再然后呢！”

    “再然后，就让我找一帮子人作为这些人的家属去全家乐公司的办事处闹事！”

    雷虎一听，一巴掌拍在那个人的脑门上。

    “你摊上事了，摊上大事了，你知道全家乐的老总是谁，告诉你，江城，他厉害着呢，你这次完了！”

    “啊？”郭磊已经哭了：“老总，求求你，饶了我吧，他们给了我两万元，我退还给他们就是！”

    “来不及了，你看见这个东西了吗？”

    雷虎指着一个录音机。

    “你刚才的话我已经录好了，你现在照着我说的做，不但能活命，还少不了好处，要是不照着我说的做，告诉你，小心你家人的安危！”

    雷虎说后，郭磊赶紧答应。

    雷虎给江城打了一个电话，说对方都交代了！

    江城微微点了点头，问了具体位置。

    江城来后，再问了问，觉得没有任何问题，录了音后，给卢永祥打了电话。

    他现在不敢贸然拨打110，怕被诚园截胡，毕竟，海城这边可是诚园的天下。

    卢永祥接到电话后，很恼怒：“江总，你放心，我马上给刘局长打电话！”

    刘局长叫刘德仁，是海城公安局局长，是卢永祥的同学。

    一会，卢永祥电话打了过来，告诉江城，可以将这个人交给刘德仁！

    这期间，江城告诉郭磊，让他不要说是雷虎绑架他，要不然，他可不敢保证他一家子的安全。

    郭磊已经吓傻了，江城说什么就是什么！

    郭磊被带走，第二天，江城去海城法院状告诚园饮制品公司恶意竞争！

