    一直都是明目张胆的硬怼东方的人今天只能暗戳戳的语焉不详！

    这让坐在座位的两位大使都露出了笑容。这确实是个让人高兴的现象！这代表高傲的白头鹰时代已经过去了，新的时代即将来临！

    连续半个月开会，能说的都已经说得差不多了，现在更多是维持联合会议这个“场所”的意义罢了。

    其实每个地区都有相对的人员常驻在东方古国！以便及时传递谈判条件，希望尽快的展开全方面的合作。

    而在某个会议室中，几个高层正聚在一起商议与“龙华”商议如何在这次外星人事件中获取最大的利益。

    ““龙华”在计算之中，有什么样的方法才能获取最大的利益？”

    “首长，战争是最快、最有效、利益最大化的方法。”

    高层们不由露出苦笑。他们也知道那是最快最有效的办法，可是他们不愿意那样做！不说会不会“杀生”的问题，单单是历史书上以后会怎么写？这就让他们很头疼！

    你说改写历史？先不说能不能做到！单单说怎么处置开战后留下来的人就是一个需要上百年时间都无法解决的问题！

    “除去战争的方案呢？”

    “建立以中华为主要体系的联邦，从文字、文化、精神等多方面为体系的完全掌控的权力中心。”

    “但这种潜移默化的改变需要非常长的时间，且变数极多。“龙华”无法计算未来具体的实行方案。”

    几位高层互相对视了一样，心下有些意动。过去西大陆不也是用这用方法来进行文化入侵吗？这都过期近百年了，还一直影响这东方大地。

    ““龙华”你先将地球联邦的计划整理出来。我们先看看计划再做决定！”

    在“龙华”的计划中，最优先的还是向各联盟地区成立属于东方的军事基地。其次才是经济合作。掌控了一个地区的经济命脉，那片地区的人是吃糠咽菜还是大鱼大肉就全由高层来决定！

    而文化在计划中的第三位。但在文化之中又包括了许多分类！最重要的无疑是“语言”。如果一片地区的人都说的汉语，写的汉字，那能不能说他们也是华人呢？又或者说他们甚至愿意自称为华人！

    在“龙华”的计划中，当人们都以成为华人为荣时，那才是“地球联邦”的最终形态！

    高层们看到“龙华”的计划后，不由想起两千多年前那位“千古一帝”，书同文、车同轨、行同伦。统一度量衡！

    两千多年前的制度依旧适用两千多年后的今天。可见当年的‘秦始皇’是如何的经才伟略！

    高层们进行了多次会议后，最终决定按照“龙华”的“联邦计划”来实施，但高层放弃了‘驻军’这一项内容。在他们看来，除非对方主动要求武力协助，否则高层们并不太愿意将将士们送去异国他乡。

    这可不是让“龙华”控制一个基地就可以的，那个基地代表国家，它所发生的事情都代表了一个大国的意志。这是就需要人去管理！

    而未来能够确保中华文化能够遍地开花，高层让“龙华”制定了一个“文化融合度”的制度，‘文化融合度’越高，那能获得的支持就越大！

    如果有地区愿意完全依附东方？那“龙华”会掌控这片地区衣食住行，教育，医疗等等，这片地区的“文化融合度”达到高层设定的水平后，他们会成为我们新的‘民族’。

    计划方案确定了，那就剩下要怎么去实施！经济繁荣的地区肯定不会同意“龙华”这种‘掘根’的方案，那合作方就暂定为偏远落后地区！

    至于那些繁荣地区会怎么想，那就不关我们的事了。合作方案就在这里，愿意合作的欢迎，不愿意合作的就一边去。

    一些常驻在外宾接待馆的人收到了议谈邀请，地点是他们很熟悉的见面场所，只是这次收到议谈的人员有些多。

    这些人在议会厅门口互相见面时都有些惊讶，脑海快速的思考着这是什么个情况？十几人一边思考一边跟着接引人员进入大厅。

    工作人员将这些人引入对应的位置就离开了，然后这次会议的负责人就走进会议室。

    之所以一次性将这么多人聚集在一起主要是为了节约时间。“龙华”制定的联邦制度不可能瞒过有心人，联邦制度的出现注定了掀起大风浪。

    既然隐瞒不了，不如大方一点！

    会议持续了近一个小时，参加会议的人都是满脸阴沉的从会议室中出来。这些人怎么也没想到东方大国会提出‘联邦’这样的无耻条约！

    条约确实很无耻，但他们得到利益也同样巨大！这些小国一直都在大国的威压下瑟瑟发抖，现在他们找到了翻身做‘主人’的机会了！

    虽然这个‘主人’的身份上还有着一个更大的‘地主’，那未来也是‘一人之下万人之上’？

    刚刚参加完会议的人只能摇头叹息的将会议的内容传递回国，具体要怎么合作还是要他们的高层来决定，不在他们的职责之内他们也操不了这份心。

    而会议结束后还没有24小时，这份会议记录就已经摆在了世界各国的桌面。想合作的人看到这种苛刻的合作内容直呼无耻！

    可他们忘了19世纪末，他们曾经用大炮打开了东方大陆的国门，烧杀抢掠完了之后还要求当时的当权者割地赔款！这种行为才叫做无耻！

    如今的‘联邦计划’如果放在当时？说不定已经被人骂做软弱！如今国强民富就应该以眼还眼以牙还牙！

    ‘联邦计划’被有心人公布到网络上，谩骂者有之，心怀甚慰者有之。这些表现都是正常的，毕竟利益才是根本。

    但一些经历过七十多年前那场惨绝人寰的战争老兵来说，他们更想‘复仇’！只是他们也知道现在的情况根本不允许他们的愿望成真，他们也只能在内心中想想罢了。

