
　　小丑的突然出现，让体育老师陈斌直接傻眼了，半天都没有反应过来。

　　学校里，怎么会出现一个小丑？

　　“你是什么人？我们正在上课，请你离开！”

　　陈斌脸一沉，突然有些警惕地说道。

　　“我是Joker，会变魔术的Joker，今天是万圣节，希望能给大家带来欢乐！”

　　小丑笑嘻嘻地说道，还鞠身行了一个礼。

　　陈斌皱眉：“现在离万圣节好像还早得很，我不知道你是来做什么的，现在，马上离开！”

　　“我表演一个魔术给你看！”

　　小丑微笑道，抬起了双手，接着轻轻地合拢。

　　“再不走我就叫保安了！”

　　陈斌有些愤怒了。

　　这个家伙是神经病吗？

　　大半夜的打扮成小丑模样，脑子是不是有问题？

　　“嘘！”

　　小丑做了一个嘘声的手势，凑过来，压低声音道：“我从你身上闻到了背叛的滋味，你是一个叛徒，彻彻底底的叛徒！”

　　陈斌握紧了拳头，要不是在学校，他已经想揍人了。

　　“看看这是什么！”

　　小丑突然弹开手掌。

　　掌心内，是一支口红。

　　陈斌脸色大变。

　　“怎么样，这支口红是不是很熟悉？”

　　小丑笑眯眯道。

　　陈斌直勾勾地盯着他，沉吟了许久，道：“你是谁？”

　　“我是Joker。”

　　小丑道。

　　陈斌没有吭声。

　　这口红，他当然是认识的。

　　上个月是情人节。

　　他就赠送了一位女士这样的口红。

　　但赠送人，却并非自己的妻子，而是和他关系暧昧的学生。

　　“滚出去！”

　　陈斌咬牙道。

　　他不知道这个小丑是谁，也不知道对方的阴谋。

　　但是，这里是学校，有这么多学生。

　　他的面子不能丢。

　　“你没有选择的资格！”

　　小丑微笑道。

　　“哇，你们快看，这有一个小丑！”

　　“我去，怎么有小丑来怎么班里了？这小丑的样子看着有点吓人啊……”

　　“等一下，这小丑的造型，怎么有点像最近新闻里那个……”

　　议论之中，忽然有人想到了什么，顿时，全场变得寂静起来，所有人都带着惊颤地目光，看向这个不速之客。

　　而陈斌，也终于想到了那个可怕的新闻，身子一颤：“你……你难道是？”

　　“嘻嘻。”

　　小丑嘴角裂开，露出一抹邪恶笑容，“看来，我的事迹已经在本市传的沸沸扬扬了，是的，我就是新闻里那个变态杀人狂……不过，严格来说，我并不变态，Joker只是喜欢玩，喜欢跟大家一起玩，但如果玩的过程中有人不配合，Joker就会稍微惩罚一下！”

　　真的是它？

　　一时间，众人的心都提了起来，变得恐惧起来！

　　如果这个家伙真是新闻里的变态杀人小丑，那它这次来到一班，莫非就是为了——

　　“快，快逃！”

　　不知道是谁惊呼了一声！

　　紧接着，现场陷入了一片混乱，所有人，都争先恐后地起身，想要往教室外逃跑！

　　小丑安静地站在原地，脸上带着淡淡的笑容。

　　等第一个学生往门口靠近之时，Joker打了一个响指。

　　“啪嗒！”

　　随着一声脆响。

　　那个还没来得及跨出门口的学生，突然身子一哆嗦，紧接着发出一声惨叫，然后重重地倒在了地上。

　　他倒地的瞬间，可以清晰地看到胸前有一抹血花溅起！

　　“他……他中枪了？”

　　“天啊，这个小丑居然带了枪！”

　　这一下，大家都吓得不敢动弹了。

　　虽然没人看到他有拿出手枪，但从这名受伤学生的伤势来看，小丑身上明显是藏了枪类物件。

　　“不不不，我没有枪，这一切都是魔术，魔术！”

　　Joker微笑道，然后又抬起了手，“不参与Joker游戏的人，就会是这个下场哦，下一个，是谁呢？”23sK.com

　　全场，噤若寒蝉！

　　哪怕已经距离教室门口，只有一步之遥的人，也都失去了冲出去的想法。

　　无论是魔术也好，还是小丑身上真的藏了枪，他们都不想成为躺在地上的那一位。

　　“你……你不要乱来，他中枪了，就要死了，我必须把他送到医院！”

　　陈斌声音颤抖的说道。

　　他怎么都没想到，今天不过临时来代课一次，居然会遇到这种可怕的杀人魔，真是太倒霉了……

　　“没事，并不是要害，死不了这么快。”

　　Joker笑眯眯道：“想救他，就早点完成Joker游戏，这样的话，也可以早点送他去医院。”

　　陈斌咽了口唾沫，道：“你想要怎么玩？”

　　咻！

　　Joker吹了个口哨，嬉皮笑脸道：“很好，看来这位体育老师已经进入状态了，那么，我也可以决定一些事了！”

　　“首先，请各位观众，先回到自己的座位上，三十秒，请！”

　　人群，乖乖地回到了原来的座位。

　　每个人都忐忑不安地看望着小丑。

　　他们都是普通的学生。

　　哪怕出生在优越的家庭，比一般的孩子见过更多，经历的更多，但这种恐怖事件，终归还是头一次遇到。

　　一时间，除了恐惧外，众人都有种生在噩梦的错觉。

　　是啊，太不真实了！

　　每个人都看过杀人狂小丑的新闻，也都议论过，却没人会觉得，小丑会来到他们身边。

　　这就是人性，大部分人，对于很多危险事件的看法都带着侥幸，都认为会离自己很遥远很遥远。

　　殊不知当危险发生时，任何人，都有可能会陷入到漩涡之中。

　　三十秒时间不到。

　　所有学生，包括体育老师陈斌，都找了一张椅子坐下。

　　讲台那边，除了Joker外，只剩下那名还躺在地上，生死不知的学生。

　　Joker拍了拍手，笑呵呵道：“很好很好，看来大家已经开始为未知的游戏感到兴奋了，这是一个很好的开端！”

　　没人吭声。

　　兴奋？

　　他们都快吓死了……

　　“现在，再正式介绍一下，我叫joker，是一个喜欢跟大家开玩笑，变魔术的人。”

　　“joker喜欢玩游戏，尤其是一些刺激的游戏，所以，我想大家一起去参加一场最隆重，最刺激的“死亡游戏”，不知道各位有没有兴趣呢？”

　　joker鞠了一个躬，微笑着说道。

　　“死亡游戏？这……这是什么？”一个短发女生颤颤巍巍地问道。

　　其他人，同样十分好奇。

　　“这位小妹妹问得好。”joker打了个响指，笑眯眯地说道，“虽然joker每次开始游戏前，都会介绍一遍死亡游戏的规则，但只要有新的朋友加入，joker一定会不凡其烦地再介绍一次。”

　　“游戏的规则是，你们必须听从我的安排，我让你们做什么你们就得做什么，只要完成了我的三个考验，我就会放你们离开这里。反之……你们就会死在这。”

　　“无论是游戏失败，还是不听从我的命令，最后都会受到惩罚。”

　　joker邪恶地笑道，“至于是什么惩罚，我觉得现在还是不要说出来……虽然品控恐惧的滋味很不错，但现在至少应该给你们一个愉快的心情。”

　　说完这话，小丑戏谑的目光就开始扫视起了台下的人群。

　　人群中一片死寂，鸦雀无声。

　　每个人的脸上都写满了恐惧，没有人希望自己被选中，因为被选中的人……几乎等于和死神零距离接触！

　　部分人，开始偷偷摸出手机，准备打电话报警。

　　但诡异的是，平时网速无比绝佳的校园网，现在居然一点信号都没有。

　　而且不止一个人，所有拿出手机的人，都发现信号消失了……

　　这让众人更是恐惧，他们隐隐能感觉到，信号消失，多半是跟这个邪恶的小丑有关……

　　“在游戏开始之前，咱们先以热烈的掌声，有请两位特殊嘉宾登场！”

　　joker说这话的时候，已经裂开嘴大笑，用力鼓起了掌！

　　其他人，也只能跟着鼓掌。

　　门，被人推开了。

　　一男一女，从外面走了进来。

　　他们的出现，瞬间让全场陷入了一种深入骨髓的惊恐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1100章 恶魔在身边免费阅读。https://xs.23sk.com 