    “你难道都没有想一下吗？为什么佐伊和那些众神没有来监视我了吗？正是因为从一个慷慨的蠢货的身上获得了这样的力量，我才从那个众神的世界安然返回的啊。只是很可惜的是，我没来得及刺穿那个混蛋的心脏，只是差点把她腰斩，不然你就不会再遇上那个渣滓了！”

    亚托克斯的话语当中带着浓浓的嘲弄，他一点都不在意李珂猛然抓住他的手臂，并且疯狂的用他的魔法吸收着他体内的生命力的做法。因为这完全就是他想要让对方做的，只不过是提前了一些而已。

    毕竟这个家伙一点自觉都没有，他获得的半神的力量至今都没有完全的发掘出来，自己身上的这些众神的力量，他现在就算是吸收了，也会在一段时间之内都无法察觉，直到他想要获得强大的力量的时候，他才会用到这些力量。最起码用来让他击杀和防备佐伊的瞬间移动，他恐怕都要适应个两三月才能够掌握。

    所以，让他吸收这么多就够了。

    感受到体内的力量流失到了需要对方适应一段时间量的时候，亚托克斯就猛然抽回了他握着李珂心脏的手臂，并且一边将其捏碎，一边将里面的李珂特有的魔法力量收进自己的体内，补充了他的存货。

    毕竟这个东西在他的体内是无法再生和增加的，用李珂血液培养的细胞和组织，也都是一些只会把培育者坑死的东西。所以既然来都来了，亚托克斯也决定不空手而归了。

    “嗯，我觉得你可以改名叫做李相赫了，毕竟他也是被‘我’一刀杀死的不是吗？而且我也是‘闪现’过来A了你一下的。”

    亚托克斯抽出手臂的时候还不忘用他看到的记忆来调笑李珂，在他看到的李珂的记忆当中，那个‘谁叫李相赫？我将终结他的生命，无限火力一刀流剑魔天赋已配备’的提示，也是少数的能够让他笑出来的东西。

    至于李珂看的那些搞笑的电视剧还有动漫，他却是看的不怎么好受，因为他总是能够在搞笑的外表当中，看到那些悲惨的内核，并且因为李珂总是能够笑出来而暗自对李珂摇头，而且他其实也看过李珂现在所相信的那些东西……

    没错，他看了那些描述着某个红色幽灵的东西，而且很遗憾李珂看那些东西的时候都是囫囵吞枣，并且没有把全部的东西都看一遍。

    然而就在他觉得李珂会想办法近身抓住他，又或者退后的时候，他眼前的李珂则是很平静的用他的力量修复着自己的这幅身躯，并且说出了让亚托克斯十分错愕的话。

    “所以这就是你对佐伊的依仗吗？也对，如果不是相同的空间的力量的话，仅靠速度是很难对其一击必杀的，但是很可惜，亚托克斯，现在这股力量属于我了！现在的我，进化的速度比光还快！”

    前半句话，李珂的身体还在亚托克斯的前方，但是下一刻李珂就消失了，并且他的声音还出现了在了亚托克斯的背后。亚托克斯惊愕之余立马再次进行了空间移动，并且朝着自己的背后挥剑。

    但是他挥空了，就在他认为李珂会在他重新移动到李珂背后时，在同一瞬间再次瞬间移动，再次来到自己的背后的时候，他就看到李珂并没有如他想的那样瞬间移动到自己的背后，而是一个漂亮的转身，将手中的剑刺向了空门大开的他的胸膛。

    他根本来不及防御，只能够看着那闪烁着危险光芒的剑刃朝着自己的心脏刺了过来，并且他还看到李珂的剑这一次并没有附加上他的力量，而是附加上了奥恩的火焰与沃利贝尔的雷霆，原来李珂并没有荒废这两种力量，只是他之前所遇到的那些敌人，并不适合用这两种力量而已。

    而一旦李珂的剑刃真的刺穿了他的核心，那么李珂就能够在一瞬间摧毁他的这具天神之躯，也能够不用恰丽卡尔就直接将其贬为凡人，然后让他永远的死去。

    但……

    “……漂亮的一击，不管是你掌握瞬间移动的速度，还是对我的心理的把控，又或者是你出剑的速度和力量。”

    亚托克斯用自己的手抓着李珂的手臂，第一次在脸上露出了严肃的表情，以及必杀的杀气，而李珂手中却只剩下了一柄断剑：他的确隐隐约约的感觉到了亚托克斯的核心，并且用自己的力量和技巧做出了致命的一击，但是他用自己的力量催生出来的剑却无法承载这次重要的任务，在和亚托克斯的对拼当中就受到了极大的破坏，而在这转瞬之间，李珂也没精力将其修复。

    所以它就崩毁了，在刺到亚托克斯身上的一瞬间就开始崩解，只给李珂留下了一个闪耀着如血般光芒的断口。

    “但是你的剑太烂了！你应该找那个叫做奥恩的打造一把武器的！”

    某种奇异的力量从亚托克斯的体内源源不断的涌入李珂的身体，将李珂刚刚获得的瞬间移动的力量给封锁了，让他无法逃避亚托克斯接下来的攻击。而亚托克斯却是恼怒至极，他在那一个瞬间其实已经放下了一切了，但是李珂却因为剑刃不够坚固的这种滑稽的理由失败了！他无比的恼怒，为自己的错信和李珂准备的不足而感觉到了强烈的愤怒，所以他决定要将自己的力量展现给李珂，让他明白自己到底面对的是怎么样的一个存在。

    “认真的看看这众神的力量吧！你对真正的力量一无所知！”

    磅礴的能量在李珂的面前不断地汇聚，无法通过瞬间移动离开的李珂只能够再次召来悬浮在自己身边的戴森球，然后在亚托克斯看向自己的下一刻，再一次激活了它的能量，让太阳的力量勃然爆发，想要抵消亚托克斯的这一招。然而，他出招还是慢了一些。

    “大灭！！”

    亚托克斯的吼声和戴森球的爆发在同时进行，强烈的爆炸让李珂连亚托克斯到底做了什么都看不到，他只感觉自己的身体像是被什么奇快无比的东西撞上了，让他直接飞了出去，并且一路上撞穿了不知道多少东西，他又被弹飞了多少次，他只知道自己再次回过神的时候，自己正在砸穿自己的办公楼。

    穿过了好几层楼才在轰塌了一间女澡堂的墙才停下来的李珂，他默默的坐在澡堂的浴池当中，好半天才反应过来。

    “……我这是被从精神领域直接炸出来了？”

    然后……

    “精神世界真的好神奇！”

    他做出了这样的总结，毕竟他和亚托克斯跑了那么远，对打的时候更是拆了好几个山头，结果被从精神领域炸出来的时候，他竟然还在自己的办公楼里！

