    此时血液已经染红了大地，强烈的血腥味也久久不散。

    阿德拉西从来没有想过，原来士气掉到一定程度，原来部队还会逃跑。

    毕竟他们打资源岛和副本从来没有遇到过。

    而现在部队的逃跑，瞬间就让他们意识到了事情的严重性。

    不过不等他们有所动作，前线的圣亡天使已经从冰封中解脱出来了。

    “咔啦…”一声，强烈的圣光出现，紧接着安吉拉一个展翅向敌人的领主们飞去。

    此时敌人后排部队大乱，而失去部队的保护，这些塔拉星人在安吉拉的面前就是一个个经验宝宝而已。

    不过恰巧这时，恶魔也从放逐中回归了。

    阿德拉西见况，连忙命令恶魔过来回援。

    但是恶魔看着八阶虽然残缺的圣亡天使，只能摇了摇头表示没有法力值传送回去了，只能慢吞吞的靠双脚跑回去。

    没办法，他可没有翅膀，而且还是肉盾型的战士，跑步速度慢一点也正常吧。

    就像当初安吉拉还没有变成圣亡天使的时候，她就差点拒绝和赵宏山一起作战。

    被召唤的兵种虽然有一定的约束力，比如不能主动攻击召唤者之类的，但是这个约束并没有太强的限制，比如必须要听从召唤者的所有命令。

    所以此时恶魔看到召唤者要他对付八阶的敌人，马上就选择了推迟。

    开玩笑，让他去对付八阶，这不是让他送死么。

    而在另一边。

    塔拉星人看到他们视为底牌的恶魔，居然正在慢吞吞的跑过来，顿时傻眼了。

    人家圣亡天使用飞的，你用两条腿，等你跑过来，怕是给他们收尸吧。

    于是大部分塔拉星人眼中闪过各种神色，然后在也顾不上前排的攻城了，而是选择了悄悄的后退。

    毕竟这个蓝星人以后可以慢慢对付，但是自己的小命只有一次。

    此时，人性的自私自利，表现的淋漓尽致。

    虽然他们不是人类，是塔拉星人，但是自私自利是所有智慧生命的共同点。

    但是他们两条腿，哪有长翅膀的飞的快。

    “噗！”一声，安吉拉一剑就刺入了一个领主的身体。

    -112

    接着她反手又是两剑。

    -108-113

    这把一米五长的双手剑，在安吉拉手中就像灵活的蝴蝶一样，迅速的打出了二连击。

    这并不是技能，而是一种攻击技巧。

    而瞬间三百多的伤害，让这名塔拉星人领主连惨叫的机会都没有，就变成了一具尸体。

    安吉拉转头，用她就像看死人一样冰冷的眼神，看向其他塔拉星人领主。

    “啊，逃啊！”

    “救命啊，快跑！”

    “我不要死，不要杀我！”

    此时，他们再也悄悄的跑了，而是甚至叫上自己的部队开始逃跑。

    毕竟自己一个人跑，不说概率有多大能跑掉，计算跑回去了没有兵力，以后也不好发展。

    至于蓝星人，谁爱去对付，谁去对付吧，反正来的时候阿德拉西自己也没说清楚敌人的实力，现在输了也不能怪他们。

    “你们回来，不要跑！”阿德拉西此时顿时急了，看着纷纷逃跑的手下，开始大喊起来。

    但是很快，他就感觉到一阵来自灵魂的寒冷。

    转过头去一看，发现原因圣亡天使正在不远处看向他。

    “不要，救命！”

    此时他已经顾不上什么名族大义了，也顾不上什么手下了。

    在一阵尖叫后，马上跟着其他人向后跑去。

    正在和小凤凰一起杀敌的赵宏山，在看到敌人领主开始带着部队逃跑，心中顿时松了口气。

    只要开始逃跑了，那这场一对一百的战争，终于快要落下帷幕了。

    接下来的事情就简单了。

    赵宏山只要一路追杀就行了，但是再次之前，还是要解决这个七阶的恶魔。

    恶魔看到敌人领主带着亡灵巨龙和圣亡天使看向自己，顿时一句话也不说，一个传送消失在原地。

    至于什么没法力值了，那完全是不想面对圣亡天使的借口罢了。

    赵宏山虽然有点可惜自己少了一个七阶兵种的尸体，但是眼下还是塔拉星人最要紧，所以马上开始指挥亡灵巨龙和安吉拉先是屠杀城墙上的敌人，然后追杀过去。

    不过紧接着让他傻眼的事情发生了。

    只见敌人的领地马上化作一个个小岛，开始各自逃离去了，根本不给他一锅端的机会。

    见况，赵宏山只能让亡灵巨龙和安吉拉分开追杀了，能杀一个是一个。

    一直到第两个小时后。

    一些敌人逃离了十公里的视野范围，赵宏山也害怕敌人会不会还有什么底牌，所以才让两大高阶兵种回来。

    毕竟亡灵巨龙和安吉拉一直战斗到现在，血量和法力值都到临界点了。

    他是真的怕敌人有什么后手，让他的两个高阶兵种有所损失。

    毕竟之前那个秒杀亡灵巨龙的攻击，他还记得很清楚呢。

    ......

    时间很快就到了下午，战争也终于结局了。

    赵宏山此时站在城墙上，看着城墙上下一地的尸体，还有被血液染红的海边，感觉到一阵不适应。

    之前注意力一直集中在战争中，他并没有什么感觉。

    但是此时看着这些尸体，就像感觉是一个活生生的人一样。

    甚至可以说，这些其实就是真的生命。

    这血腥味，骨头，血肉，甚至脑髓和内脏，满地都是。

    无不在告诉他，这就是一个真实的世界，并不是游戏。

    “唉...”摇了摇头，开始清算这次的收获。

    一共击杀了三十四个塔拉星人，获得了三十四块领地。

    其中击杀兵力数量在两千左右，其中一千多兵力是追杀的时候杀的。

    此时他的一万经验值也满了，随时可以升级。

    而自己的损失也不小。

    所有岩蜥人部队都被杀了，就连那两个四阶的咒法师也在敌人攻上城墙的时候被杀了。

    还有那些亡灵精灵射手也纷纷被杀，没有几个还活着的。

    而安吉拉因为需要回蓝，所以没有马上复活部队。

    而等她回完蓝后，尸体已经成为不可复活状况了。

    赵宏山这才知道，原来复活需要在六小时内进行。

    否则魂火散尽，根本就无法复活了。

