    一个小时，简柒有些奔溃了。

    额头汗水不断的冒着。

    唐靳御淡定的望着某人，难得嘴角有那么一丝笑意：“怎么不说话了，继续聊啊！”

    “教官，我……我想要做个……安静的女孩纸！”简柒稳住气息，尽量让自己的声音显得中气十足！

    她现在哪还有力气和他废话？

    一点都不懂怜香惜玉！

    “教官，你单身吧！”简柒似笑非笑的开口。

    唐靳御望着她，深邃的眸子在夜色下，让人看不透。

    简柒咧嘴，灿烂一笑，当然，如果忽略掉颤抖的那双腿，整个人看起来还是很占上风的。

    “还有力气调侃我，看来还是我力度太轻了！”唐靳御凉幽幽的一句话让简柒想要翻脸了。

    还来？！

    这是想要今天把她直接给废在这里吗？

    “教官，你确定不是想要把我给训练成残废，直接一脚踢出学校？”

    “呵……我看你精神很好啊，今晚我陪你聊通宵，你高兴吗？”唐靳御笑着问，极其腹黑。

    “当然……高兴！”

    “你笑得很勉强！”唐靳御道。

    “教官，你眼神看起来不怎么好！”简柒微笑着，心里已经想着，总有一天要将眼前这个男人给狂殴一顿！

    唐靳御勾唇，垂眸再次看了一眼时间，“还有半个小时！”

    简柒：“……”

    刚刚不是还有十分钟吗？

    哪又多出了二十分钟？！

    她要再加半个小时，今天就可以直接挂在这里了！

    看着总算是老实的某人，唐靳御淡定开口：“这么安静，既然如此，我好好给你聊聊，耳朵听清楚！”

    唐靳御说着，抬脚踢了一下她有些放下去的脚，“动作给我标准一些！”

    简柒默默在心中翻白眼，脚微微抬高。

    “在军校，就要有个学生的样子，别在我面前嬉皮笑脸找抽，在这里，一切服从教官的命令，下次说话让我再说第二次，我会让你后悔耳朵不好使！”

    “教官，我哪里没有学生的样子了？“简柒问。

    “说话之前说报告，你给我忘了？”

    “报告！”

    简柒应答自如，“教官，我哪里没有学生的样子了？”

    “我有让你说吗？”

    唐靳御凉凉的开口。

    简柒：“……”

    唐靳御看了一眼时间：“好了，结束，回寝室休息！”

    简柒放下腿，整个人直接瘫软了。

    “教官，你还没有回答我问题了！”简柒执着的望着转身走人的唐靳御。

    “还想和我聊？”唐靳御危险的眯起眸子，语气淡淡的，透着一丝危险。

    简柒抬了一下自己酸软的胳膊和腿，再来怕是要废掉了。

    看着某人不说话，唐靳御满意的勾唇，转身走人。

    “小唐唐，晚安！”

    邪气的声音在背后幽幽响起，唐靳御脚步顿住，微微抿唇，忍着想要收拾某人的冲动，最终继续抬步离开。

    看着唐靳御离开的背影，简柒笑意深深。

    唐靳御，你丫给我等着，总有一天看我不虐死你！

    拖着疲倦的身体，简柒回了楼上，推开寝室门，意外屋子里三人都没有睡。

