    正版马上刷新

    （一）

    『西界、圣萨尔帝国、罗克镇』

    那是不好的一天，天空阴沉沉的，时不时划过几道闪电，然后再响起沉闷的雷声。

    罗克镇中的一间西方式建筑中，几个人来回渡步，可以看出这几个人都很焦急。

    “琼斯先生！夫人她难产了！”一个女仆人从屋子里冲了出来，说道。

    而听闻女仆人的话后，一个男子踉跄几步，扶着一边的木质栏杆道：“怎么回事！”

    “……”女仆人也说不出话来，她低头沉默着。

    琼斯呆滞了一下，推开女仆人，冲进了屋子里。

    当他冲进去的一霎那，他听到了孩子的啼叫声，紧接着几个女仆人的哭泣声。

    他看到几个女仆人擦干婴儿身上的血，包裹在了襁褓之中。而他的妻子，苍白的面容上还在滴落着汗珠，不过却没有了呼吸。

    （二）

    自他出生，在罗克镇上关于他的传闻就一直没有停歇。

    他叫霍奇·芬克，他被小镇上的人们称作上帝之子。因为他具有和上帝一样的能力，用双眼看穿一切。

    他的家族也依靠他赚得盆满钵满。

    不过在赚了不少钱的同时，他们也因此得罪了不少人。

    （三）

    “你是不是费德勒家族雇佣的杀手，专门来刺杀加诺子爵。”一位穿着黑色教服，满头白发的审判官质问面前被锁住的杀手。

    “不是。”杀手摇摇头。

    审判官摆手道：“叫霍奇·芬克来。”

    十五岁的霍奇·芬克吊儿郎当地走了上来，他衣着华丽，满脸的傲气，甚至无视了别人，搂着一个女人。

    审判官看到这一幕，不禁哼了一声。在如此场合之下，霍奇·芬克居然这么大胆，着实无礼。

    霍奇·芬克看了一眼杀手，道：“假的。”

    杀手脸色一变，看向霍奇·芬克。

    “你们芬克家族不过是依靠你一个小鬼刚刚得势的小家族，你父亲琼斯甚至是靠费德勒家族才有的今天！你确定要得罪费德勒家族吗！”杀手低声道。

    霍奇·芬克摇摇头，一脸不屑：“我只认钱。”

    “好！好！你们芬克家族等着瞧吧！虽然现在费德勒家族与加诺子爵交恶，不过腾出手来解决掉你们这些小人还是轻而易举的！”

    “押下去！”审判官命士兵将杀手押了下去。

    而在四周见证这一事情的人们都惊呼起来。

    “诺亚先生，我想我现在应该可以走了吧？”霍奇·芬克道。

    审判官冷眼看着霍奇·芬克，道：“可以。”

    霍奇·芬克便大摇大摆地搂着女人离去。

    审判官看着霍奇·芬克远去，自言自语道：“你们家族可得罪了不少人呐！”

    （四）

    “芬奇·琼斯还真是见钱不要命，居然得罪了我！”爱德华·费德勒怒道，“等着吧！等我解决掉加诺子爵，你们也将迎来灭顶之灾！”

    ……

    不过多少时日，加诺子爵离奇死亡，在罗克镇引起轩然大波。

    费德勒家族非常迅速地接管了整个罗克镇。

    镇子里的居民都清楚，费德勒家族解决掉加诺子爵后，就该处理芬奇家族了。

    ……

    一夜

    霍奇·芬克正熟睡着。忽然他听到了一声凄厉的惨叫。

    他猛然惊醒，随意穿上一件衣服，便打开门张望。

    “啊！”当他看到满地尸骸时，吓个半死。

    连鞋子都没穿，落荒而逃。

    （五）

    当他的地位一落千丈，离开了罗克镇，没有人认识他，而他也没有钱，只能沿途乞讨。

    “你给我点吃的。”他实在拉不下面子来乞讨。

    “哟？一个小乞丐还用命令的语气跟我说话，你以为你是贵族？去一边吧你！”男子一脚踹到霍奇·芬克，大步离去。

    他倒在地上，暗暗发誓，自己这辈子再也不会去将自己感受到的说出来。

    “喂！臭小子！”

    他听到有人说话，不过没有任何反应。

    “不会是饿晕了吧！”

    一个年轻男子走了过来，他长长的波浪黑发披在双肩，看起来不像一个年轻人，而是个老头子。

    他拿出了黑面包，扔给了霍奇·芬克。

    霍奇·芬克皱着眉没有去看面包。

    “不吃？你以为你现在还是那个想吃什么就吃什么的贵族吗？你要是不吃，我就拿走了，你饿死我也不管了。”男子道。

    霍奇·芬克看了一眼男子，拿起了面包，大口吃了起来。

    “嘿嘿。”男子看着霍奇·芬克不一会儿就将面包吃完，嘿嘿一笑道，“你想报仇吗？”

    霍奇·芬克抬起头与男子对视。

    “想吗？”男子笑道。

    “不想。”霍奇·芬克道。

    “为什么？”男子不解。

    “因为我打不过他们，我会死的。”

    “哈哈哈！”男子大笑了起来，“原来是怕死啊！我可以让你变得很强，很强很强。就像神一样，凌驾于所有人之上！”

    霍奇·芬克的眼眶中飘荡着一丝绿光，过了许久，他点点头道：“好。”

    “这次倒是答应了啊！就不怕我骗了你？”男子道。

    “任何人都骗不了我。”

    “那就跟我走吧！”

    “首先我们认识一下，我叫瑞。”

    “我叫西堕。”

    （六）

    “确定吗？离开我们西界，去东界吗？”

    “确定了。”西堕道。

    瑞叹了口气道：“且不说你身为西之神子，脱离天使有多么困难。东界那群魔使会接受你么？”

    “去试试。”西堕依旧没有丝毫动摇。

    “为什么要执意离开呢？！”

    “没什么，只不过是厌烦了。”

    “堂堂西之审判天使，居然要投靠魔使！你这么做，我们天使的脸都被你丢尽了！”暗天使拉奎因怒道。

    西堕扭头看向拉奎因：“我离开，你不就顺理成章地成为新的西之神子了吗？多好的事情。”

    “你等着瞧吧！我迟早会打败你！杀了你！用你的鲜血来洗刷我们高贵的天使的耻辱！”拉奎因大吼道。

    “等你有这个实力的时候，我非常乐意你来东界和我决斗。”

    “那么就不废话了，我走了。”

    “哦对了。”西堕看向瑞，“给你最后一句劝告，神，都是高贵与肮脏并存的。另外多谢你以前的相救。”说完，他便远去。

    