    焱天世界被这三式毁灭，一众核心弟子倒是借助飞舟法宝逃遁离开。

    无尽虚空之上。

    一道浑身燃烧着火焰的身影与五位道君级存在交战，四散的能量波动，让混沌空间都被毁灭。

    “焱天老贼！”

    流云道君一副以伤换伤的打法，强行将焱天道君逼入绝境。

    纵然靠着秘法，让他拥有三步道君巅峰的基础，可走的道终究是普通层次。

    加上流云道君事先布下的大阵, 就算焱天道君想要逃跑，在这种环境下，也无计可施。

    最终，三道刀光划破虚空，将这位焱天道君斩杀。

    经历这一战，安子汐也明白自己的实力极限在哪里, 就算基础堪比一步道君巅峰, 宇宙之宝在手，仅仅创出强大的道, 达到如今的实力已然是极限了。

    流云道君看着那道火焰的方向，也就是焱天道君陨灭的地方，神情呆滞，似乎在回忆过往岁月。

    “终于为你们报仇了！”

    见他眼眶微红，一旁的白发女子挽起流云道君的手，眼中带着情愫。

    安子汐收起这位焱天道君的宝物，心念沉浸在其中，一时间倒是没注意眼前的景象。

    倒是“葬天”，至高的本源中，刀形竖眼看着这一幕，不断的晃动着，心中升起一股莫名的情绪，与流仙衣本源所化的银发女子交谈着。

    “姐姐，这两人是在干什么？”

    自从本源修复后，“葬天”本源所化的刀形竖眼说话也不断断续续了，甚至有向人形演变的趋势。

    “小孩子不要管那么多！”

    银发女子轻声道, 眼睛却是盯着眼前的两人。

    流云道君还不知道, 自己正被两名宇宙之宝本源所化的生灵看着呢。

    ……

    由于接收不到信息, 纪宁便选择在地龙星传送，在这段时间内，他还在打听着安子汐的信息。

    至于为什么讯息传送不到？那是因为安子汐此刻与纪宁相隔无数混沌世界，都不在一个疆域，如何能收到讯息。

    一处店铺内

    气息仅仅在真仙层次的侍者见到纪宁，感受到其堪比世界境的实力，眼睛一亮，立刻迎了上来。

    “这位前辈，请问您要探查什么信息？”

    这是一处专门售卖大莫域势力信息的势力，背后据说有生死道君。

    纪宁看着面前这一列列悬赏，“一千方混沌灵液，斩杀飞羽混沌仙人，将其储物法宝带回，便能领取这些灵液。”

    略过这些信息，纪宁对着店主说道：“近一千年，大莫域内出现的女性世界境强者，喜爱穿白裙, 走刀道。”

    听着纪宁的描述，原本正老神在在的店主神情大变，看向纪宁，瞬间来到其面前。

    “你说的可是墟界宫荣誉宫主？”

    说着，这位世界境层次的店主随手召出一道影像，其中有着一白裙少女，风华绝代，身段恍若造物主最精致的作品。

    看到那道熟悉的身影，纪宁神色激动，“这就是汐汐姐！”

    “汐汐姐？”

    店主沉吟着，觉得纪宁激动的神色不似作伪，缓缓开口道：“我不知道这位荣誉宫主是不是你要找的人，但她在数十年前便离开大莫域了，走之前，实力堪比生死道君。”

    “离开了么，墟界宫在何处？”

    纪宁知道，若是想找到两位姐姐，现在只能去墟界宫了。

    “我的背后便是墟界宫主，你不用找了。”

    带着神秘的笑容，店主当着纪宁的面，传出一道讯息，“帝汐统领，你的弟弟纪宁在地龙星。”

    听到那道熟悉的名字，纪宁神情激动，“帝汐姐，她也在墟界宫吗？”

    很快，用传送阵到达墟界星后，由于帝汐一直让墟界宫内留意，这才使得纪宁得以与帝汐相见。

    在纪宁与帝汐见面后，两人便决定前往罗天域，安子汐是前往墟界宫主给出的传承之地，现如今两人想要前往这处地方，他自然将星图给了二人。

    ……

    正当纪宁二人前往罗天域时，青烟殿已然横扫其余两大势力。

    最强的焱天门都已经覆灭，另外两方势力自然也撑不了多久，当最后就剩一方势力时，那方势力首脑当即便臣服于青烟殿，毕竟大势所趋，若是想要强行抵挡，怕是根本无法做到。

    识时务者为俊杰，此刻臣服青烟殿，自家基业也算是保住了。

    青烟殿外

    数千万名祖神祖仙立于空地上，数千名世界境位列半空，还有数位生死道君立于王座之上。

    要知道，一般的势力有数万名祖神祖仙，数十名世界境，加上道君门槛的首脑，已经可以称得上周边几颗核心星辰中最强的。

    像现如今青烟殿这般情况，只有成为一方疆域的霸主才能出现。

    甚至因为罗天域长时间陷入战乱，四大势力收拢了诸多小势力，青烟殿内的祖神祖仙数量远超大莫域的霸主:大莫宫。

    当然，论质量，大莫宫内的天才祖神祖仙还是要胜过青烟殿的，毕竟安子汐此刻还未成生死道君，而大莫道君已然是三步道君，再进一步，便是巅峰道君行列。

    “青烟殿在现任殿主的带领下，已然达到一个全新的高度，罗天域四大势力已经成为过去了，现如今只剩下青烟殿了。”

    “据说咱们殿主还只是世界境呢。”

    一位身穿内门弟子衣袍的世界境说道，眼中带着羡慕之色。

    同样是世界境，别人成为青烟殿殿主，现如今更是罗天域的霸主势力，而他只是一个世界境圆满。

    “世界境？你在开玩笑嘛？殿主可是刀斩元水宫宫主的大能，那位宫主可是二步道君，虽说是其中垫底的，可也不是世界境能斩杀的吧？还有殿主的法力距离二步道君也只差一筹！”

    一容貌清丽的女子低声道，看起来对于各个道君的实力颇为清楚。

    她乃是暗行门门主的女儿，也就是投靠青烟殿的势力，作为两名生死道君的后代，对于这些事情自然清楚。

    就在下方众人讨论时，安子汐立于半空，朗声道：“诸位，从今往后，罗天域便是青烟域了。”

