    《苍青之剑》

    第6纪241年，君士坦丁堡风雨飘摇。

    皇帝君士坦丁御驾亲征，全军覆没。异教徒帝国携大胜之威，吞并帝国东方全境，兵锋直指首都。

    17岁的帝国公主狄奥多拉临危登基，而摆在她面前的，是一个已经千疮百孔的烂摊子。

    罗马，就要亡了。

    ………………

    命运的齿轮疯狂转动，某个穿越者出现在了君士坦丁堡的街头。

    “根据原本的剧情，君士坦丁堡是迟早要沦陷的。”他思索了片刻。

    “还是先把女皇拐跑吧。”

    魔改中世纪的游戏异界小说，还行

    《庶族无名》

    每个时代总会有那么几个天才人物犹如彗星一般耀眼，那些名流千古的，固然不乏天纵奇才，但那些被淹没在历史长河之中的人才，又有多少？

    陈默最初的梦想，只是希望能够光耀自己家族，让自己这个庶族成为真正的士族，压过主家，让他们成为庶族，只是他从未想过，自己能走的这么远，有时候他会思考，若是那冥冥之中的‘神明’没有选中自己，自己是否还会有今日的成就？

    这是一个懵懂少年获得系统，一步步从一介没落庶族在乱世中逐渐成长的故事

    王不过霸的新书，好吧，也不算新了，已经很肥了，而且是秦汉三国的小说

    《丧尸的东京生活》

    魂穿日本的西诚，变成了一位十六岁的少年高中生。

    但，万万没想到，在穿越之前，原主就已经被人杀害，尸首分离。

    于是，丧尸大魔王西野真司回来了！

    ……

    一部以丧尸为主角的日系青春日常小说。

    本书又名《你不要过来啊！！》

    这作者的大号看起来已经彻底救不活了，不过能认识的作者本身就不多，开书我就奶，这本一定要看看啊，说不定这本会是这家伙在起点最后一本，现在这个大环境，谁都不知道什么时候完蛋

