    庄婧溪扯了一下嘴角，心道这小宫女看她鲜少入宫参加宴会，估摸着她不懂宫里的规矩，拿她当傻子唬弄。

    她看破不说破，只摆了摆手，“知道了，你先退下吧，那里面有可以供我换的衣裳是吗？”

    小宫女诚惶诚恐地点头，将脑袋埋的很低，讷讷地道，“是，郡主放心，这是专门为宴会上不小心弄脏衣裳的夫人千金准备的换衣裳的。”

    庄婧溪不疑有他，轻轻嗯了一声，“我知道了，你回去吧。”

    她抬脚似是往宫殿的那个方向走了。

    小宫女在原地看了一会儿，确定庄婧溪没有原路折回后，才悄悄退了出去。

    庄婧溪就站在拐角处，唇角带着淡淡的讽刺的笑意。

    这小宫女不怎么敬业啊。

    怎么能不确定她是真的进了宫殿，然后把门反锁以保万无一失再离开呢？

    既然决定了要跟别人同流合污一起做坏事。

    就别胆子这么小。

    身边都是这样的队友，赵惠兰的诡计又怎么能成功呢？

    庄婧溪摇摇头，眼珠子一转，正打算抬脚往前面继续走，去瞧瞧赵惠兰这一次又给她准备了什么人，冷不防身后伸出一只纤细脆弱的手，将她用力一拽，拉到了一边。

    女子的声音还有些抖，额头上沁满了一层冷汗，手心都是冰凉的，她压低声音道：“你疯了！明知道前面有问题还继续走！”

    庄婧溪眉毛微扬，看了一眼拽着自己胳膊的那只纤纤玉手，有些意外，“你居然会过来？”

    这个拽住她胳膊的女子不是别人，正是庄府五姑娘庄妙菱。

    庄妙菱手心不断渗着冷汗，咬着唇道：“别往前走了，你喝的那杯酒有问题你不知道吗？就算你身手不凡，也不能——”

    庄婧溪嗯了一声，打断了庄妙菱未说完的话，“我知道，我没喝。”

    庄妙菱愣了一下，却并没有因此感到很惊讶。

    庄婧溪是什么人，这种幼稚低劣的把戏，哪里能算计得了她？

    庄妙菱想，自己其实不必过来的，不过是她不敢赌罢了。

    庄婧溪反倒是扯了一下嘴角，将自己的手抽回，目光落在庄妙菱身上，“你怎么会过来？”

    庄妙菱紧了紧手指，深吸了一口气，“我当然要过来。”

    “赵惠兰她想一箭双雕，先毁了你，再把我祭献出去。我就想一只蝼蚁一样被她捏在手里，我无法从她手上逃离，也没有本事换了那杯有问题的酒。”

    “我只能过来把你带走，我不能就这么死在赵惠兰手里，绝对不行！”

    从赵惠兰昨天晚上突然找到她，言笑晏晏地让她端一杯有问题的酒给庄婧溪的时候，她就预料到了自己的死局。

    她不是没有想过拒绝。

    可那个时候赵惠兰说了什么呢？

    赵惠兰目光温和慈爱地看她，说出来的话却残忍，“阿菱，你还小，有许多事不明白。一杯酒而已，不会让你损失什么。”

    “甚至母亲还会为你寻得一门不错的亲事，没有人能一辈子护着你，你好好想想要不要端这杯酒给庄婧溪。”

    “何况，你们两个是一起长大的，偏偏她春风得意，而你——”

    赵惠兰的威逼利诱和明里暗里的挑拨，庄妙菱又怎么会听不出来？

    然而听得出来又怎么样呢？

    她根本没有丝毫可以反抗的余地。

    庄妙菱强迫自己从昨夜涣散的记忆中回过神，苦笑了一声，“四姐姐，我没想害你，也没敢害你。我只是没办法，才会将那杯酒端给你，你快走吧，别留在这。”

    她比谁都清楚，作为一个庶女，倘若庄婧溪真的因为这杯酒出了什么事，到时候被推出来牺牲的人，必然是她。

    她们甚至连她为什么要害庄婧溪的理由，只怕都为她找好了。

    作为一个与嫡姐一同长大的庶女，嫉妒姐姐被封为郡主又得将军府的人青睐，还即将成为楚王府的女主人，所以心生嫉恨要毁了自己姐姐。

    谁又能挑出什么错呢？

    可她偏偏不甘心就这样认命。

    凭什么赵惠兰把她当棋子想扔就扔？

    庄妙菱顿了顿，又道：“何况你身边的桑榆救过我，我怎么能恩将仇报把你推进火坑？”

    她大约也猜到了赵惠兰要用什么样的毒计针对庄婧溪。

    自古以来，多的是人用这样恶心的法子铲除异己。

    只是没想到，这会人居然会对自己的亲生女儿下这样的狠手。

    庄婧溪看着身子还有些发抖的庄妙菱，倒是没想过对方居然还知恩图报。

    虽说庄妙菱也是为了她自己考虑，但能有这种念头，本身就已经令人挺意外了。

    庄婧溪微微颔首，“你回去吧，离开宴席太久，小心赵惠兰生疑。”

    而她，也要思考该如何送对方一份大礼。

    庄妙菱也知道庄婧溪大约在计划些什么，她紧了紧手指，抬脚往回走，又回过头道：“四姐姐，你就当没瞧见过我，我离开宴席，只是为了如厕。”

    庄婧溪没说话，但眼神已经说明了一切。

    待庄妙菱走远后，庄婧溪才道：“出来吧，别搁那看戏了。”

    江寒钰扬眉，长身玉立，站在光影下淡笑着看庄婧溪。

    如果他身边没有煞风景地躺着一具晕倒的宫女的话，这画面应当还是极为赏心悦目的。

    江寒钰瞥了一眼被他打晕的小宫女，扬眉看着庄婧溪，“你打算怎么做？”

    庄婧溪低头沉思，“我在想，是以彼之道还施彼身呢？还是换个法子送她们一份大礼。”

    她看了一眼不远处的宫殿，“对了，那里面住着谁啊？”

    江寒钰眸中露出一丝警告，“住着韩彦，跟你一样被骗进来的，怎么，你要进去看看？”

    这话怎么听着阴阳怪气的？

    庄婧溪无语，捅了一下江寒钰的胳膊，“你想什么呢？”

    她摊开手，啧了一声，不由得感叹赵惠兰的用心良苦，“我原本以为这是一箭双雕，没想到赵惠兰打的是一箭三雕的主意。”

    “一次性除掉两个眼中钉肉中刺还不算，还要把带坏自己儿子的‘小人’一并除掉，这一招真是妙啊。”

