
云木安慰好泠雨的情绪，吹响了一个几不可查的口哨，让周围隐匿的暗卫退到了院子外。

他们家爷要去哄生气的主子，他怕有属下在，脸皮“薄”的爷会不好意思。

床榻上的单一诺和胥天翔也都听到了口哨。

她十分疑惑，为何云木会让所有暗卫退下，准备起身喊泠雨进来就听到了房门处传来的动静。

后知后觉的她突然想到，云木回来了说明那人也回来了。

“诺儿。”

说曹操曹操到，她刚想到胥天翔也回来了，他便推门而入又反手关门问：“诺儿，你睡了吗？”

她没有回应他，侧着身子躺下，泪水簌簌往下掉。

十个月了，她一直都以为他还记得他们的曾经是在用这种方式求得她的原谅。事实上他是真的失忆了，她还不知道他是不是还能接受她的曾经。

“若你不想让我进去，那我就守在门外。”没有等到她回应的胥天翔停下脚步道，“等你能原谅我了，我再进去。”

原谅？原谅什么？

应该求原谅的人究竟是他还是她？

他忘记了他们的曾经，那就说明他还不知道她并不是真正的单家大小姐，也就是说，她还一直在骗他。

可能那个要征求对方原谅的人真的不应该是他，而应该是她才对。

想到这些，她哭的更凶了，她的心开始犹豫了，不确信她还应不应该和他继续下去。

他隐隐的听到了抽泣声，心如刀绞般，便再也控制不住，直接掀开纱幔走到了她的床前。

“诺儿。”他将她拥入怀中，颤抖的声音抵上她的额头道：“我知错了，知道自己不该用这样的方式来确定你的心意，你要怎么处罚我都毫无怨言，但我不想看你流泪，我会心痛。”

对了，这就是她梦寐以求的场面，是她最希望拥有的感觉。

别看她已经活了两世，身体里的灵魂已经是个三十大几的大龄女青年，可她却希望有人能把她当做孩子一样哄。

她希望对方能像个看到自己孩子流泪就很慌乱的家长，为她擦干眼泪，询问她的需求。

这样的事不需要经常有，能有那么一次就好。

正当她还在胡思乱想的时候，他就轻轻放开她，捧着她的小脸将她脸上的泪水擦干道：“别哭了好不好。”

他泛红的眼睛触动了她的心弦，令她迫不及待的冲到他怀里紧紧抱着他说道：“小翔翔，咱们不要再这样了好不好，我不想这样，我原本想要让你回来，好好给你过个生辰的，却不想搞成了这样。”

“你记得？”他惊讶的问。

“当然，从那年在去皇家寺院之前知道了你的生辰以后，我就从来没有忘记过。”

“对不起诺儿，你的生辰因为田家的缘故耽误了，一直想要给你补过却没有找到机会。”

她微微摇了摇头道，“你曾送我一个我最喜欢也最珍惜的生辰礼物，只可惜被我弄丢了，不过，它一直都存放在我的心里，我能随时随地把它翻出来看看。”

说实话，其实他并不知道她说的是什么，但他也没有问。

不知是看出他有什么别样的心思，还是想到了他可能不记得她所说的东西，她咬了咬下唇欲要转移话题。

谁知，就在这时，他的肚子“咕噜噜”叫了几声。

和他相识已有五年之久，他们一起经历了无数的风风雨雨，挨过不少饿，受过不少冻。

她这是第一次听到他肚子叫，还叫的这么响，那么久。

听到声音以后，她小脑袋就不由自主的往他的肚子贴去，越贴越近，越听她脸上的笑意就越浓。

反倒是他一脸的无奈和尴尬，若不是已经两三日都没有用膳，他也不至于这样。

只是看小女人很享受听着他肚子叫的声音，他也不忍打断她。

“想吃什么？”她突然抬头看着他道，“今日姑奶奶亲自下厨给你做吃的。”

“你？”他微微蹙眉，“你行吗？”

“小瞧我。”她嘟着小嘴，大夸其词道：“天底下没有姑奶奶不行的。”

他邪魅一笑，垂眸看着她道：“我记得去年生辰的时候吃过一碗面，一碗卖相不怎么好，上面有个心形煎蛋的面，那是我记忆里最好吃的东西，只是不记得是谁做给我的了。”

不用想，他不记得的东西肯定和她有关。

何况那碗面也的确是她在他去年生辰的时候做给他的，只是她没有看到他吃，当时她以为他已经嫌弃她，应该不会吃她做的面。

没想到他居然会说，那是他记忆里吃到的最好吃的东西。

她小手轻轻抚摸着他的脸庞，含泪道：“你先坐下等一会，面马上就来。”

话音刚落，她飞奔出卧房，大声喊着泠雨去厨房帮忙。

看着她飞奔而去的身影，他眼角的晶莹终归还是忍不住顺着脸庞滑落。

热气腾腾的面，有粗有细，有长有短，上面放着几片青菜和一个个心形的荷包蛋。

他一口气将一大碗面吃的一滴汤汁都不剩才抬头看着她问，“你吃了吗？”

她撅着小嘴道，“只有一碗……”

忙活了一个下午，和坏了好几块面，又煮糊了好几碗，好不容做出一大碗面，她想着他吃不完可以分给她一些就没让泠雨弄别的膳食。

这下好了，面没了，别的吃的也没有，她只能挨饿了，不能怪她撅嘴抗议。

错愕的看着她，他尴尬的说道：“那，那……”

“爷，主子，属下让泠雨做了些小点心，你们要不要尝尝。”云木打断胥天翔那了半天的话道，“有主子喜欢的梅花酥。”

“快拿来快拿来。”她急忙开门道，“饿死我了。”

云木含笑把托盘交给她，在她转身的瞬间帮他们关上房门退到了门外。

在她端着面离开厨房以后他便告诉泠雨，胥天翔已经两三日都没有用膳了，一碗面肯定不够他们二人吃，让她做些点心，以备不时之需。

泠雨也是这才知道，原来这几日，看似在风花雪月的胥天翔过的并不好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850102"  chaptername="你，行吗？">加入书签</a>
</div>
