
　　这位身体圆滚滚的店员看到西蒙和艾达还有些犹豫，猜测可能是他俩对这个花瓶还不太满意，或者是有别的需求，于是便小声的询问到：“这位先生，太太，可否是对这个花瓶不够满意？没关系，我们过几天还会有新的展品进驻，到时候可以来看！”

　　两个人一听，察觉到对方开始逐客了，于是西蒙把墨镜摘了下来，目光狡黠：“你们这里可有特殊商品？”

　　店员一听先是警觉了一下，随后又问：“可有介绍人？”

　　“有的！”艾达调出之前去世富豪的照片，“是埃蒙德先生介绍我们过来的……”

　　“埃蒙德先生啊……我们的老主顾……”店员突然意识到自己有些话多，赶紧闭上嘴巴，“那请问可否出示一下埃蒙德先生的介绍函？”

　　听到介绍函这三个字，西蒙愣了一下。

　　但是艾达却波澜不惊的，假装在手包里寻找着，还故意将这个仿真鳄鱼手包展示给店员：“亲爱的？介绍函我记得我放包里了……怎么找不到了？”

　　“那个介绍函张什么样？不会不小心掉到哪里去了吧？”西蒙也假装的在地上寻找着。

　　“介绍函确实不太好找，毕竟长得和口红有点像……”

　　西蒙和艾达听到店员这么形容，差点笑出来，这店员不会新来的吧？怎么什么都和别人说了？

　　但是转念一想，既然店员这么直白的就说了，保不齐是诈他们呢，还是不要铤而走险的好。

　　“诶呀，介绍函我还真不知道忘哪了……要不这样好了，等我回家找找的吧……”

　　艾达尴尬的笑了笑，随后拉着西蒙，冲他使着眼色：“亲爱的，要不我们就先要那个花瓶好了。”

　　“好！你喜欢就买！”但是当他看到价格的时候，当场骂街的心都有，就这么一个破花瓶，敢标价0.5t星光币！

　　要知道0.5t星光币，都能购买盖亚星C区0域最好的别墅了。

　　他们未免也太黑心了点……

　　“当真要花瓶？”结账的那个像竹节虫一样的店员，缓慢的问着。

　　“嗯……”西蒙痛心疾首的点着头。

　　“100g星光币……”

　　“嗯……嗯？哦！好……”听到这价格，西蒙踏实下来，不过他还是问了一句，“这不是定金吧？”

　　“不是……”对方斩钉截铁。

　　最后西蒙和艾达抱着选中的花瓶从工艺品店走了出来，两个人都缓缓舒了口气，希望刚才的介绍函的事情，没有引起他们的怀疑。23sK.com

　　“西蒙大叔？怎么样了？怎么还多了个花瓶？”乔伊看到西蒙和艾达从店里走了出来，赶紧迎了上来。

　　“走走，先走，别回头！”

　　西蒙抱着花瓶，艾达依旧搀着他的胳膊，快速的走到街面上，骑上摩托去了港口。

　　三个人回到蝰蛇酒吧，艾达再次换了身衣服：“咱们应该没事打草惊蛇吧？”

　　“不知道，反正看他们也没特别怀疑咱们。”西蒙将存在自己视网膜内存上的数据传输出来。

　　“我在外面等你们的时候，看到一辆超大的货车，在另外一个门卸货来着，然后我趁着他们不注意，扔了个跟踪器进去。”乔伊插着话。

　　“好样的！”西蒙赞许的拍了拍乔伊的肩膀。

　　“哦对，我还拍了这个……”乔伊把自己拍摄的卸货全过程，展示给西蒙和艾达。

　　两个人仔细的看着一个个的铁盒子上的标识，和他们在店里看到的奇怪标识，都能一一对应的上。

　　“哦！我知道了！他们走私的珍稀物种，在店里都会有特别的商品进行替代。怪不得一个带有鸟笼的花瓶，敢标价0.5t星光币……”西蒙若有所思的点点头。

　　“哦对！泽塔星在夜里，就可以进行狩猎，一到半夜，狩猎区和非狩猎区就没有了间隔，在非狩猎区进行物种捕捉，也不会报警，那些巡逻机器人也不会对他们警告。”西蒙把他和乔伊在泽塔星的所见所闻都给艾达讲了。

　　正好艾达也找上他们调查了这个蹊跷的工艺品店，这么一来，这个偷猎链就闭环了。

　　“感觉现在是这么个情况，买家去到工艺品店，看中哪个物种，就交钱，然后工艺品店再通过猪头酒吧去找猎人们，让他们去泽塔星偷猎，随后再把偷猎来的物种，送到买家手中……”西蒙在乔伊的平板上写写画画着。

　　“但是还有一个问题，那些偷猎的猎人，是怎么注册上猪头酒吧的，不然根本没办法知道买家需求……”艾达皱着眉头，“所以得想办法弄一个介绍函，或者是……”

　　艾达用期许的目光看着西蒙。

　　“或者是？我？和他们套近乎？注册个猪头酒吧猎人身份？”西蒙怀疑的看着她。

　　艾达没有回答，而是笑眯眯的看着他。

　　西蒙有种自己跳坑的感觉：“但是他们这个任务终端还挺麻烦的，上次让奥利弗解析，他都害怕被那个网站控制……”

　　“我相信你有办法登陆上这个终端！”艾达十分信任的看着西蒙，让他完全无法拒绝。

　　“行吧……我要开启我社交十级模式，明天再去泽塔星……”西蒙叹了口气。

　　自从伊娃把他改造成了半机器人之后，他感觉自己没原来那么喜欢说话了，更多的时候，是挺别人说，自己补充。

　　但是现在看来，要想揪出这条偷猎产业链，就必须找回原来的话唠状态。

　　“在聊什么？有没有我奥利弗能派得上用场的？”奥利佛端着酒杯滑行了过来。

　　“你要是能解析的了猪头酒吧，我们就不用这么头疼了……”乔伊遗憾的说着。

　　“不敢解析，会被反编译的，到时候我就废了……”奥利弗一听这事，立刻滑跑了。

　　其实西蒙自身也不太想借助别人的力量，如果自己可以完成的事情，尽量自己搞定。毕竟对于他来说，机器人还是不如独立思考的人更靠谱。

　　“哦对，也不知道伊娃解读暗号解读的怎么样了……”西蒙突然想起，自己似乎还有个棘手问题。

　　“暗号？什么暗号？”艾达不解的看着他。

　　西蒙把梵尔尼星的事情给她讲了一遍。

　　“真没想到，那颗星球竟然是你的母星！这可真是太巧了！”

　　虽然艾达装作很吃惊的样子，但是西蒙却没从她的眼神中看到一丁点吃惊的表情，就像她早就知道梵尔尼星是西蒙的母星似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第16章 蹊跷的工艺品店免费阅读。https://xs.23sk.com 