一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵士曲几乎将百里长的鹰嘴崖喇叭口防线给挖空了，两侧山峦绝壁上到处都是山洞，为了运兵方便，山洞内还有甬道连接。甚至将甬道挖到了外围的望夫岭与夺石峰。

    巨人战士身材高大，无法进入甬道，但是狂人战士体型较小一些，是可以进入甬道的。

    狂人战士在占领两侧山峦工事后，很快就发现了这里的山体内部，竟然是宛如蜘蛛网一般的山体甬道，不少甬道内，都站满了赤着上身的人类士兵。

    这些甬道内埋伏的士兵，足足超过两百万，在加上已经通过密道进入望夫岭与夺石峰的一百万，这三百万伏兵，就用来为这场大战收尾的。他们遍布在甬道里，这四五天来，吃喝拉撒睡都在甬道里，当一个狂人战士用手拉开了山洞里的一扇木门时，看到里面密密麻麻的坐满了因为闷热赤着上身的人类士兵时

    ，竟然呆住了。

    里面的人类士兵也呆住了。

    上百双眼睛，齐刷刷的盯着这个打开潘多拉魔盒的不速之客。

    一道银光刺破黑暗，那是一柄银枪，银枪直接刺穿了那个尚在发呆的狂人战士的左眼。

    只见坐在木门前最近的一个士兵，年纪不小，应该有三十上下，是这伙人类士兵的领导。

    他是久经沙场的悍将，第一时间反应过来，正是他抓起了脚边的一根长枪，捅瞎了那个狂人战士的眼睛。

    在那个狂人战士惨叫出声的同时，那个校尉尖叫道：“敌军！”

    身旁的两个士兵也反应了过来，立刻站起来，握住校尉手中的长枪，三人再次用力的一推，插在狂人战士眼珠上的长枪枪头，从它的后脑勺噗嗤一声钻了出来。

    那狂人战士倒地时，甬道里喧哗一片，抽刀的抽刀，拔剑的拔剑。

    校尉抽回长枪，将木门关闭，通道太狭窄，他只好命令十六位强弩手，蹲站形成两排，弩箭对着木门。

    木门从外面再次打开，依旧是一个狂人战士。

    嗖嗖嗖十六支铁羽箭矢，立刻飞射而去，如此近距离的攒射，直接将那个狂人战士的身体射的向后倒去。

    校尉大喊，弓弩手防御，其他人往甬道深处撤！

    想要后撤，哪有那么容易，这一段甬道里聚集了一两百人，后面的转交甬道里依旧是挤满了人，根本就退无可退。

    第一处甬道被发现没多久，第二处第三处……很多条藏兵甬道，都被狂人战士发现了。

    于是，厮杀的战场已经不局限在峡谷里，无数条山洞甬道里也展开了肉搏战。

    好在甬道是为人类士兵设计的，为了赶工期，许多甬道内部只容的下一个成年男子低着脑袋才能通过。

    狭窄的甬道，巨人战士根本进不来，狂人战士也难以施展它的长柄重武器，甬道之战，反倒是人间士兵占据了上风。

    狂人战士无法在甬道里挥舞兵器，可是人间战士几个人举着一支两三丈长的长枪或者是八牛弩的弩枪，不断的捅刺，杀了不少冲入甬道的狂人战士。

    狂人战士的尸体堵住了狭窄的甬道，只能将捅死的狂人战士的尸体拖出去，才能继续攻击。

    那些狂人战士学的很快，当它们丢下自己的兵器，拿起从战场上人类战士尸体上寻到的陌刀之后与长戟之后，甬道里的人类士兵伤亡迅速扩大。

    每个人都渴望生，谁都不想死。这些天界战士发现了原来山体已经被挖空了之后，就本能的以为，山洞内一定有出口，只要沿着这些山洞甬道杀过去，就一定能从另外一个出口杀出去，从而跳出人间的

    重重包围圈。

    古羽奇第一时间就接到了这个消息，他也是这么认为的。

    眼下的局面对天界十分不利，六千天火兽的已经出现了崩溃的迹象，如果能从山体甬道里杀出去，那就再好不过了。

    赵士曲也接到了甬道伏兵被天界发现的消息，甬道太狭窄，聚集的士兵又太多，所以他只能给甬道里的士兵下达能挡则挡，能堵则堵的命令，尽可能的拖延时间。

    诸葛老先生忽然道：“等等，赵帅，我们何不将计就计？”

    赵士曲没明白。诸葛老先生道：“山体密道几乎都是相连的，一直连接南面外围的望夫岭与夺石峰，咱们的伏兵之计既然泡汤，就让甬道内的士兵沿着甬道往南面转移，从南面望夫岭与夺石峰出来。现在敌人认为山体密道可以跳出包围圈，所以才不顾一切的向甬道内部进攻，咱们将狂人战士都吸引到甬道里，等他们布满了甬道之后，咱们再封住所有的洞

    口……”

    赵士曲还是没明白，道：“以狂人战士的战力，就算我们封住洞口，它们也能劈开的。”诸葛老先生道：“曲九原已经带着民兵冲入了天火兽的阵营，这群天火兽已经不足为惧，白山族长率领二十万天蝠部队已经带着猛火油返程，最快半个时辰就能抵达，既然天火兽已经被民兵所破，就不必浪费这些猛火油了，可以命令天蝠族长先不要攻击，前往后方军医大营，给没一罐猛火油里都添加剧毒之物，待时机成熟，将所有的猛火

    油全部投掷进入甬道里点燃，毒烟一定能甬道里的所有生命。”

    赵士曲的神色一喜，随即又沉了下去，道：“我们也会死很多人。”诸葛老先生道：“我们在甬道里只布置了约两百万人，至少能有一大半人从望夫岭与夺石峰的出口出去，拿十几万、几十万战士的性命，换得敌人狂人军团的主力，我们占了天大的便宜。现在天界六大军团中的六翼军团、暴风军团、毁灭军团几乎全军覆没，骷髅军团损失大半，如果我们再吃掉了狂人军团的主力，剩下的巨人军团便孤掌难

    鸣，在这片峡谷内任我们宰割！”赵士曲再无犹豫，道：“好，就按老先生说的办。来人，马上通知白山族长终止火焰计划，命令后方军医大营的大夫，立刻配制可释放毒烟的毒雾，混合在猛火油里。同时命令甬道里的各路伏兵，向南面望夫岭与夺石峰转移。”