一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十六章拨乱心弦

    海棠不知道这有没有用，只能按照张铁森说的去做。

    把药粉倒上去之后，张铁森感觉比火烧还要难忍，似乎有成千上万的蚂蚁在伤口上爬，又痒又痛。

    虽然张铁森没有出声，但是看张铁森面部表情都扭曲了，海棠知道他现在肯定很难熬。

    “你要不要紧，我看还是给你送医院去吧。”海棠很担忧的说道。

    因为她并不知道张铁森会医术这件事，才会觉得他这个是土办法，能不能解毒都还不知道。

    “不要紧的，你用纱布帮我包上就可以了。”张铁森拿起桌上的纱布递给了海棠。

    海棠其实是很担心的，但是她送张铁森去医院的话，势必会让江云天知道。

    最后只能听张铁森，用纱布给他包扎伤口，同时也只能祈祷张铁森没事。

    等包扎好了之后，张铁森穿上了衣服，点上了一根烟。

    “你是被谁打伤的？”海棠惊愕之色，之前给张铁森打电话的时候还是好好的，怎么一转眼就受伤了。

    而且她现在心里很慌，是不是江云天对他下手了。

    “我是被飞蝎门的人打伤的。”张铁森很不想承认自己中了飞蝎门的毒镖，但是他这么说，也是想从海棠这里打听一些事情。

    “飞蝎门？”海棠猛地就站了起来，满脸骇人听闻之色。

    飞蝎门究竟有多厉害，她想张铁森可能不知道，但是她心里清楚啊。

    张铁森现在被飞蝎门盯上了，那以后还会有日子过？

    她觉得张铁森总有一天会被飞蝎门给杀了。

    “我们离开这里吧。”海棠紧紧抓着张铁森的手，突然很深情的说道，但是她心里却很慌。

    张铁森来这里可是找江云天报仇，现在大仇未报，他又怎么可能会离开呢。

    从海棠的神情中，他看出了她的害怕，给了她一个安心的眼神说道：“我觉得是有人买通了飞蝎门的人来杀我，我跟飞蝎门又没有恩怨，他们不可能会来找我的。”

    他就是想通过海棠这边了解一下，究竟是不是江云天找飞蝎门来杀自己的。

    可是海棠现在关心的点不是这个，她觉得张铁森不离开这里，随时随刻都会有危险。

    “不管是谁买通了飞蝎门，你今天也许逃脱了，但是他们肯定还会来找你第二次，第三次的。”海棠很肯定的说道。

    张铁森不以为然的笑了笑，说道：“那就让他们来呗，我今天打了他们的门主，我想我逃也逃不了。”

    听说张铁森打了飞蝎门的门主，海棠愣住了，表情是错综复杂。

    “你，你说你打伤了董门主？”海棠很不相信张铁森的话，把董标的武功她是见识过的，觉得张铁森再厉害也没有董标厉害。

    “是啊。”张铁森顿了顿，接着说道：“不过刚刚来找我的却不是他们的门主，不过看他的身手，起码能在飞蝎门排第二。”

    他觉得罗英是挺厉害的，但跟董标相比的话，却是稍逊一筹。

    “难道是董门主的师弟，罗英？”海棠惊愕的望着张铁森问道。

    张铁森哪里会知道，只能耸了耸肩。

    “那他现在人呢？”海棠有点纳闷，如果罗英想杀张铁森的话，肯定不会只是打伤他而已。

    “我已经把他废了，如果他们的人在短时间内不找到他的话，他就要爆尸街头了。”张铁森很平淡的说道。

    “你，你把他废了？”海棠不可思议的问道，心里想着“他究竟是什么人，说的话又是真是假？”

    以她看来，张铁森是不可能这么轻松就把罗英给废了。

    张铁森不想再继续说这个问题了，他来这边可不是说这些事的。

    “我来是想让你帮我想想办法，究竟是谁这么想我死。”张铁森眼睛闪过一道光芒，神情也变得让人害怕。

    海棠连忙转移了视线，但是她并不是因为害怕，而是因为心虚。

    能够收买飞蝎门的人，她第一时间就想到了江云天。

    但是有些事她却不能告诉张铁森。

    “这个我能有什么办法。”海棠不敢正视张铁森，就故意转过去点了一根烟。

    其实张铁森早也就已经看出来了，故意叹了口气说道：“看来我要想在这里呆下去，就只能活在被人追杀当中了。”

    “既然你知道，那就走啊，离开这里走的远远的。”海棠见张铁森有点诧异，抽了口烟说道：“就算你带我走也没关系，你一个人走吧。”

    在她的眼中，张铁森看到了失落，嘴角闪过一抹不为察觉的笑意。

    “既然你这么想让我走，那我就走吧。”张铁森背上了药箱，走两步又转过身，很深情的说道：“我今天来，就是特意来谢谢你的，谢谢你这么关心我。”

    说完，他给了海棠一个无可奈何的表情，扭头就走了。

    最后的这个表情拨乱了海棠的心弦，呼吸也变得急促起来。

    此刻，她内心很复杂，很焦灼，隐隐有种失去的感觉，这让她感到不甘心。

    “你别走，我答应帮你。”海棠追了出来，鼓起勇气说出了这句话。

    张铁森停下了脚步，内心在窃喜。

    “没事的，我本来就是以过客的身份出现在这里，只是不想用这样的身份在某人的生命路中而已。”张铁森故意摇了摇头，继续说道：“可能是我之前太天真了，有些事因素是我所改变不了的。”

    “你不试试，又怎么会知道改变不了呢？”海棠现在有种想要冲上去抱住他的冲动，但是又害怕被拒绝。

    与此同时，她心里很懊悔，恨自己刚刚为什么不答应帮他。

    如果张铁森就这样离开她的话，她可能会后悔一辈子。

    “有些事明知道试了也没用，又何必去尝试呢。”说完，张铁森已经迈开了脚步。

    海棠再也控制不住了，冲过来就抱住了张铁森，哽咽着说道：“不是这样的，我相信试过一定会有结果的。”

    戏演到这份上就已经差不多了，再演下去的话，就会适得其反了。

    “那我愿意陪你一起试一试。”张铁森转过身，很温柔的捧住了她的脸庞说道。