    假期还是很好请的，领导们已经知道这个小伙子的名声了。

    不过还是嘱咐了学习要跟上，不然假期该不给还是不给，毕竟也要考虑升学率吗。

    以后请假提前跟班主任说就可以了，这次来是请两天假。

    导演的意思是正式开机的时候，大家尽量都在，认个脸熟。

    第二天，因为影视基地离家里也不近，基本得一百公里，所以王峥是王铁柱托人送过去的。

    其他演员都已经去剧组呆了一段时间了，王峥是学生，只能卡着时间，人差不多去完了他再去。

    王峥开始接燕小六的时候没有想到，现在是想到了，离家太远了。

    如果是驻扎在上面的话还好，可是他得来回跑啊，不像其他人，人家是偶尔下山，时间不那么着急，可是他不行啊。

    他年龄到了，也会开车，可是他没有考驾照啊，上路也不合适。

    商量过后，还是王铁柱拿了注意，他不可能走开专门接送王峥啊，虽然说事不多，可是得有事能找到人啊。

    在家里好说，离单位不远，有事招呼一声就行了。

    可是去平谷，相对来说太远了，还不方便，并且他送的话，还得每天来回，那样太累了。

    工作室的架构还没有整理好，暂时也不适合招司机。

    王铁柱想了个办法，在铁路单位里有很多闲人，找几个老司机，谁有空谁送王峥去剧组。

    车子的话，也不用自家的奥迪了，直接就是用单位里的公车，事后加满油就行，车子多的是，跟领导说一声就行。至于给司机一百块钱一趟完全可以。

    这个时候的工资也不过一千五左右，还是被平均过的，实际比那个更低。

    王峥觉得，自己这部戏的时间和金钱就得全贡献给路程了，蔡艺侬的唐人那里倒是还有点路费补贴，用老蔡的话说，这单生意不挣钱还得赔钱啊。

    不过也是王峥想要这个角色，毕竟是资历啊，钱不钱，时间不时间的都可以，反正自己也不着急，也不缺钱。

    自驾还是比较快的，将近两个多小时就到了平谷飞龙影视基地，也就是同福客栈所在地了。

    不过因为不认识路，在山脚下路牌那里还联系了剧组的人员才上去。

    王峥先下车，司机和他打了个招呼就回去了，也不知道明天是不是他来接自己了。

    先是给父母打了个电话，告诉他们自己安全到达剧组，安顿下来再说。

    王峥终于用上手机了，也是能让父母朋友随时能联系到自己。

    四处看了看，这里挺荒凉的啊，前面是条土路，右面有一个大棚子，旁边还有一个棚子，正有工人在忙活。

    剧组出来接他的工作人员，带着他就往住宿的地方去了。

    就是距离棚子几百米的一个白色三层建筑内。

    带他进去后，直接带领他来到了一层一个房间里，就是一个普通的标间，可以说是宿舍了，听剧组人员说，这还是因为他是演员，有独立房间，工作人员住的都是三人间，两人间。

    也没什么东西，把书包和手提包放下后，就出门了。

    问过得知大家有的爬山了，有的在棚里，王峥想着先去见尚景导演一面。

    进棚子里的门挺有创意的，挂的棉布门帘，进了棚里，浑身一哆嗦，山上就是冷啊。

    到了棚里，看到尚景导演正在指挥剧组调整设备。

    看到尚景忙完了，王峥上去打了招呼，对面看到他后，也很热情。

    “小峥，来了啊，安排了宿舍了吧。”

    “嗯，安排了，不过导演，我不是经常在，独自住一个房间不浪费吧。”

    “没事，房间有多的，大家的薪水都不高，住宿演员一人一个单间还是有保障的。”

    王峥听了解释后，感觉也正常，他没有假谦虚说，要和剧组人员一起将就。

    他当了演员，就是演员的待遇，他不住单间，把人家其他几个演员架在火上烤也不合适。

    他多少也是个大配角，写在主角栏里的，也是唐人帮忙争取下的角色，该有的待遇得有。

    “小峥，是不是有点冷，山上面就是这样，当时搭棚的时候想差了，天外冷点，锅炉和换到应该就充装好了。”

    “奥，导演，我看歌隔壁还在修棚啊？”

    “对，房间内的戏都在那个棚。”

    随便聊了几句天，尚景又忙开了，王峥看着头顶的棚子，感觉真的不一样啊。

    当时没来的时候真没想到，它是在棚里拍的，他一直认为就是在这上面建了个客栈拍的。

    它整个客栈就是一个闭环，怪不得没人能走出左面那天通道。

    看着熟悉的同福客栈和大堂，也是找到了点熟悉的感觉。

    可是一进大门口，就看到了不在电视剧中出现的左面，地上铺满了轨道，上面还有全透明的演播室。

    还想上楼梯呢，工作人员告诉他，这个楼梯不结实，小心点。

    至于上面的房间根本就是装饰，这个他前世看李大嘴揭秘的时候就看过了。

    推开门就是厨房了，往后面走了走，除了感觉比电视剧里人多了很多，其他都一样。

    看了一会，时间不早了，就跟着大家一起去吃饭了。

    到了食堂，是那种自己端着碗去打饭的模式，不过伙食还不错。

    到了食堂之后，在剧务那里领了他的专属操盘，打了一勺饭，就往桌子那边走了。

    去哪里目标很明确，尚景向他招手了，就是演员那两桌，几个常驻的演员都在，就是没有看到祝无双。

    不会是她还没有进组呢吧，到了餐桌前，几个边吃边聊天的人就一起看向他。

    尚景过来对着几个人介绍了一下他，几个人欢迎了一下就各干各的了，聊天的，专心干饭的人都有。

    挺正常的，他们都是熟人，一起拍过好多部电视剧了，就自己跟他们是第一次合作。

    客栈六人组，刑捕头，客串的二姐也在，看样子这几天就能她他的戏啊。

    钱掌柜，钱夫人，其他的客串演员没有见到，大概是准备着等有戏的时候再上来吧。

