    果然，珍宝阁虽然四连冠了，但是跟雄鹰岭的四连冠差不多，话题太多了。

    反正就是一条，充钱多给修改数据。无限神佑的蛇，谁还能阻止珍宝阁的连冠之路。

    赢的不光彩！

    “三皮，别有压力。你实力在的，对面改数据没办法！”团队群里，寒冬第一个安慰李波起来。

    “我有什么压力，也不是没夺过冠军，也不是差指挥费。

    你应该去安慰下潇指，他这会估计在狂喷猪八戒。”李波如果是正常输了还有点失望，这种局你让谁来能拯救的了。

    这已经不是智商能扭转的局势了，如果是一般服务器，李波还能继续，对面可是珍宝阁的。

    李时珍的皮发了一个红包。

    “嘿嘿！”李波眼疾手快，1000块的红包抢到了164.2元，估计又是最佳。

    红包小能手不是白叫的！

    这个红包抢到了，李波心情瞬间好多了。

    张梦潇真狗，抢了171块，难道这比在默默潜水的？

    “张梦潇，你这……”

    “刚喷完猪八戒的，看到有人发红包，还好我手快！”张梦潇这会心情也舒服多了。

    微信狂喷猪八戒，在对面还没有反应过来之前拉黑对面。

    “再接再厉，没事的，上来就夺冠会让我觉得没意思的。”李时珍的皮发完红包也出来稳一稳军心。

    这场比赛老李也看了，觉得不是指挥的问题。当时神四次的时候，老李看到官方频道直播间弹幕刷疯了。

    “对面不是这么神佑，我狂干双猪！”张梦潇虽然输了，但是一点都不服。

    本来这一联张梦潇很有机会，夺冠对于名声等都是大大提升。

    不过这话，李波也认同了。曲阜孔庙这边有一速的，李波的女儿村硬件很好。阵法大克起来，胜负在五五之数的。

    “既然wy恶心我，我必须得找回场子了！”李波决定炸一波男衣。

    上次李波舅舅警告了一下，李波觉得只要不直播影响不好，wy不能怎么样的。

    反正李波是按规矩办事的，对面不能以规矩之外的力量胁迫李波。

    不过这之前，先把夜宵吃了！

    “三皮，珍宝阁这样太能神了吧？”见李波摘掉耳机，刘伟佳义愤填膺的喷着。

    “嘛的，就是，否则我能可能就夺冠了。”张飞鹏还在想着庆功跟帮派人员吹牛的。

    “习惯就好了，输了就输了，不用给那么多指挥费的。哼哼！”李波吃着烧鸡，自我安慰道。

    “我是缺那点指挥费的人吗？”刘伟佳还没有看开，也不知道为什么心态这么炸了。

    “你不是，我是！炸波资源玩玩！”擦了擦手，李波准备了一车150的男衣。

    “我去，三皮，你跟wy互相伤害不好吧！”张飞鹏拿着吃的过来围观。

    “什么意思？”

    “意思就是，我们认为你这波会出无级别！”

    ……

    “三皮，你女儿村号鉴定男衣服干叼，出专用不是哭死？”见李波登录的是女儿村，刘伟佳觉得不智。

    “呵呵，你以为我会点专用。不是都说了，我会出无级别嘛！”这波即使出专用，李波也不会点。

    叮叮叮！

    果然没给点不点专用的机会！

    紫金磐龙甲

    等级 150 五行火

    防御+261

    耐久度 685

    耐力+22 体质-6

    制造者：思无邪'强化打造

    “开局有点不对啊，这什么玩意的！你们不会把我奶死了吧！”

    “不会，你自己说的，你琉璃之体，无瑕无垢！”

    紫金磐龙甲

    等级 150 五行火

    防御+278

    耐久度 685

    力量+32 敏捷+28

    特效：无级别限制

    制造者：思无邪'强化打造

    我果然是琉璃之体，他们的毒奶对我一点作用都没有的。

    “说出无级别就出无级别，你果真是跟wy在互相伤害啊。就是这无级别没带特技，不像你的实力啊！”张飞鹏在后面不解道。

    “这无级别老值钱了吧！”黄斌觉得这衣服能值个三十万人民币的。

    “想什么呢，这么高的初始防御，这么高的双加，还是物理系的最爱力敏。

    三十万，想屁吃呢！”李波决定留一留，七八十万人民币是可以炒作起来的。

    物理系需要的特技不多，野兽之力、破血狂攻，可以的话带个破碎！

    正常的神威物理配置都是简易破血项链，简易野兽头，鞋子腰带用无级别的。

    武器带高伤，衣服还是需求高属性的无级别最好，而这个衣服很好的满足了需求的。

    “继续继续，我觉得是不是还有个无级别特技的？”刘伟佳催促李波别墨迹感慨了。

    紫金磐龙甲

    等级 150 五行火

    防御+243

    耐久度 685

    耐力+21 

    特技：破碎无双

    特效：易修理，简易

    制造者：思无邪'强化打造

    “这三蓝字也太尴尬了吧，特效给跟没给有区别吗？”李波看着这件衣服，真想给幻化了。

    刘伟佳：“当然有区别啊，简易意味着145级可以带的。易修理就是不容易失败！”

    “一个傻比制杖！”李波心中骂了一句，看都不看这二笔。

    “好像没了，这车就就一个无级别的！没有什么其他的惊喜！”看了最后几个，没有给李波狗托的机会。

    大概这车运气全部都集中在这个无级别上面了，不过这一件能顶别的几十件的。

    “我去，三皮，你这么吊吗？三蓝字的破碎无双也幻化？”看着李波只将无级别加锁放进行囊，张飞鹏提醒起来。

    “要来何用，卖不上价格的，几百块摆藏宝阁给wy增加交易费？

    都说了互相伤害，谁还能惯着谁？”李波这次想作死一下，就用三蓝字的幻化。

    反正七八十万人民币的无级别都出了，还在意这二三百块的三瓜俩枣。

    “你就作死吧！我看你幻化160的鉴定一车垃圾，你等会别哭！”刘伟佳看到李波装十三的样子就酸。

    几百块不是钱吗？

    李波以前一个月为了几百块的梦幻币，游戏里面经常省吃俭用，扣扣索索的。

    “佳狗，你别毒奶。小心这货等会鉴定出来物爆穿刺衣服，高价卖给你怎么办？”张飞鹏就有着前车之鉴，被阿黄坑了三顿大餐。

    “皮哥，皮叔，这波肯定会出无级别，肯定会炸裂。力敏双加物爆穿刺，耐敏双加晶清罗汉封印命中。

    皮爷，用我的狮驼岭鉴定吧，可能会出专用的？”刘伟佳一下反应过来了，开始狂舔李波。

    “行！上你的号！”

