
　　“他说，他的名字叫叶失。”

　　“体内流淌着巫族与古天神族的血脉。”

　　“因为血脉驳杂不纯，遭到遗弃，凭借着自己的实力，才到达九月神躯境，可傲视一方。”

　　“神魔之子，命运与他相似，却能够以一己之力，平定神魔两域，他甚是佩服。”

　　“原本前来找寻，并且奔着造化而来，只是想要来瞻仰一番。”

　　“不了天出异象，将众人都引入此地。”

　　“他将此地，称为两极八乱阵。”

　　“可汲取生命本源，可使人寿元迅速流失，可使人心智混乱，可使人情绪暴怒，可使人胆小如鼠，可使人贪婪如魔……”

　　“一入此地，两极八乱阵就会自主运转。”

　　“破解关隘，在于一男一女，女站阳阵祭坛，男站阴阵祭坛，以自身血，得到阵灵意志的共识。”

　　“至于双方要什么样的血脉，不得而知。”

　　“当日他一战，最后只有他活下来。”

　　“在对抗之时，他已经发现关隘，可是大部分的人都陷入到两极八乱阵当中，根本不会听他的话。”

　　“如果想要破解此地的阵，速度要快，拖得越久，情况就越不好，人越多，此地的大阵爆发就越可怕。”

　　“神魔之子留下来的造化，只有两人能够获得，来到此地的人，如果没有得到阵灵的认可，最终将会被留在这里。”

　　“也就是说，要么你留在这里，要么朱麟留在这里。”

　　商素问将玉板上面所记载的一切，娓娓道来。

　　至始至终，商尹在看玉板的时候，朱麟一直都在旁边关注着他的表情变化。

　　可是却没有看出什么端倪。

　　当商尹眼神离开玉板之后，朱麟神色有些紧张，因为本能告诉他，这里已经越来越危险了。

　　“什么情况？”朱麟连忙问道。

　　“说实话吗？”商尹看着他。

　　“当然。”朱麟已经心焦如火了。

　　“怎么说呢，就是你跟我两个人，只能活一个，这是必然的结局。”商尹知道，自己的实力不如朱麟。

　　这个人鬼头鬼脑，想要骗过他，非常难。

　　万一把他惹毛了，大家都会有危险。

　　“什么意思？”朱麟的脸色一冷。

　　“在这里，分成阴阳祭坛，需要一对男女之间，站阴阳祭坛，用自己的血脉力量去唤醒阵灵，得到承认后，才能够得到神魔之子的造化。”

　　“这里的大阵，名为两极八乱，你不用了解具体威力，在场这些人都是在神躯境极为顶尖的人物。”

　　“想要打破这里，也是完全不可能的。”

　　“所以，如果想要离开这里，必须夏昕站一阳位，我们其中一个站阴位，阴阳调和大阵之灵，打开造化。”

　　“当然，如果你们血脉力量不行的话，最坏的结果就是大家一起死在这里。”

　　商尹娓娓道来。

　　朱麟能够感觉到商尹并没有说谎，道：“所以你是什么想法？”

　　“你比我强，让你先试，因为我知道，自己也不可能抢在你前头，这是靠实力说话的世界，在这种地方，多大的背景都没用。”商尹很直白。

　　“好！”朱麟知道，这已经是最好的结果了。

　　“当然，如果你的血脉不行，假设如果换我可以了，你就得认，此番不管事成与败，我们两个都得死一个。”商尹正色道。

　　“好。”朱麟看着他。

　　“有什么遗言要交代的吗？”商尹看着他，满脸真诚。

　　“真你娘晦气，你是不是用什么办法，想要让我死？”朱麟顿时脸就绿了，整个人心情都不好了。

　　“并没有，别想太多了。”商尹耸了耸肩，道：“那我先说了，眼前的夏昕，其实是我的亲妹妹，同父异母。”

　　“我从屠人域救她出来，前往这里，只是出于好奇，想要探索此地，顺便让洛氏先忙活一阵子。”

　　“我希望如果我死后，你帮我照顾好她，至少带她离开杀神宗，前往命运城，交给一个叫张信景的人。”

　　商尹一字一句，很是平和。

　　“你兄妹演技不错啊，连我都给骗过了，很有默契嘛。”朱麟恨不得打自己三个大嘴巴子。

　　枉自己还以为占了便宜，只是两人一个姓夏，一个姓商，他怎么都想不到一块去。

　　看着那女魔战衣，他心都在滴血，显然想要回来是不可能的。

　　自己这是终年打雁，最后却被啄瞎了眼，气得他一身肉浪都在晃荡，可是眼下他根本没办法在这些事上纠缠。

　　“你不走，我也不走。”夏昕脸色苍白，忍不住浑身发颤，她根本不想接受这样的事情。

　　“别胡闹了，我们两个总要走一个。”商尹轻轻拍了拍她的头，道。

　　“我不想走，我宁愿死。”夏昕咬牙道。

　　朱麟看这情况，夏昕不愿意配合的话，自己只能够跟着一起死，不由得菊花一紧，严肃道：

　　“我没什么遗言，无亲无故的，孤身一人。”

　　“自小命煞天穹，九族遭灾，所以如果我死了，也没有人能通知，也没有什么人，能托付给你的。”

　　“有的，可能是我这一身的造化，只能够让你来替我接管了。”

　　“我想这种对赌，你并不亏。”

　　这里的局，让他料想不到，根本不给人留下任何退路。

　　与商尹虽然接触不多，但有些人，在这种局势之下，怕是会有诸多诡计，很少有人能够做到他这般坦然。

　　“你看，谁死还不一定呢，怎么你就认为，我会死呢？”商尹笑了笑，道。

　　夏昕只希望让商尹先试，试到真的不行为止。

　　“那你先试，否则的话，我宁可跟你一起死在这里。”夏昕显然不太愿意让朱麟先来。

　　“别闹了，要真这样，你觉得他能够让我们两个活吗？去吧，听话，既然朱兄已经答应我们，必然就会按规矩办事。”商尹眼神出现一丝严厉，道：“长兄如父，你要听我的，两极八乱阵，时间拖得越长越不利，快去！”

　　夏昕心里一阵气苦，这个时候，她心里在想，如果能够让商尹活下来就好了，不管什么事情，她都可以做。

　　是自己哥哥就自己哥哥吧，心里也就不做其他胡思乱想了。

　　“你还是听你哥哥的，这样你们才有一线生机，这种局面，你想要让我不多争取，是不可能的，不得不说，他是明智的。”朱麟说完就朝着阴位祭台走了过去，心里极为叹服，似乎商尹以及把自己的性格给摸透了。

　　的确他这样的决定，是不管是对自己，还是对别人，都是最好的选择。

　　一切都是命，半点不由人。

　　如果自己真不行的话，也不会拖着他们一起死。

　　夏昕看着商尹，不想离开，生怕这一转身，就是永别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百二十一章 两极八乱免费阅读。https://xs.23sk.com 