    此话一出，陈子赫等人纷纷愣住。

    尤其是看着苏凌天那已经恢复正常的脸色，几人岂不明白自己被耍了。

    可惜现在，陈子赫等人已经骑虎难下，如果现在认输的话，那自己先前在苏凌天面前装的逼，岂不等于是自己打自己的脸。

    “你感觉怎么样？”

    陈子赫问向身旁的黄发青年。

    “放心吧陈少，区区一瓶白酒，就算是来个十瓶八瓶的，老子也不怕！”

    黄发青年咬着牙强硬道。

    这个时候，哪能被人看不起？

    随后，黄发青年抓起一瓶白酒，喝道：“小子，谁不干，谁是孙子！”

    “哦……那我等着看谁是孙子！”

    苏凌天懒洋洋的耸耸肩，抓起酒瓶便仰头灌了下去。

    咕咚~咕咚~咕咚~

    眨眼间，一瓶白酒便被苏凌天喝的一滴未剩，然后他又将酒瓶调过来，故意空了空，示意自己已经全部干掉。

    “我干了，你随意！”

    苏凌天人畜无害的笑道。

    黄发青年紧咬着牙，只得硬着头皮抓着酒瓶向着嘴里灌去。

    然而，一瓶白酒下肚后，黄发青年的眼神已经变的迷离起来。

    “再来！”

    苏凌天边说着，已经抓着酒瓶再次灌下。

    二瓶，三瓶，四瓶……

    当二人干掉第四瓶的时候，黄发青年终于坚持不住，刚刚喝下去的一大口白酒直接喷了出来。

    幸好苏凌天反应及时，一把拉住苗可欣，并向一旁侧身一躲，令他吐出的这一口白酒不偏不歪的正好吐在王子怡的脸上，引来她一声尖叫。

    反观黄发青年，瘫在座位上，嘴里还不断呕吐着白酒酸水好混合物，已经难以自己行动。

    “还喝不喝？”

    苏凌天手里拎着酒瓶，笑眯眯看着陈子赫等人。

    此刻，陈子赫死死的捏着拳头，满脸铁青。

    看着苏凌天手里摇晃的酒瓶，几人心里便是一阵后怕。

    还喝？

    那不等于是找死吗？

    “既然不喝，那我先走了！”

    说罢，苏凌天便准备起身离开。

    “等等！”

    陈子赫突然喝了一声。

    “怎么？你想跟我喝？”

    苏凌天满脸玩味的笑道。

    “别以为你能喝酒，本少就怕你，你把我的朋友喝的不省人事，这件事该怎么算？”

    陈子赫寒声喝道。

    “你想怎么办？”

    苏凌天不慌不忙道。

    “赔偿医药费！”

    陈子赫喝道。

    以他的睚眦必报的为人，岂能吃了这个哑巴亏。

    喝酒算什么能耐？在这个金钱至上的社会，谁有钱，谁才是爷？

    “陈子赫，你还要不要脸？喝酒的是你们，现在喝多了，凭什么怪凌天哥哥！”

    苗可欣替苏凌天打抱不平道。

    而苗可欣越是帮助苏凌天，反却让陈子赫更加愤怒。

    凭他区区一个小司机，有资格和本少抢女人？

    比财力？比身份？比颜值？

    好！就算他颜值不差，但其他两样与自己差的天壤之别，凭什么？

    陈子赫不敢对苗可欣发怒，只得将怒火都转移到了苏凌天身上，冷笑道：

    “怎么？现在要女人替你出头了吗？你还是不是个男人？如果你说自己不是男人，区区一点医药费，本少可以自掏腰包。”

    “你……”

    苗可欣刚要开口，苏凌天则打断她的话，道：“没听人家的说我要女人出头？男人的事，就用男人的办法来解决，说吧，赔偿多少钱？”

    “一百万！”

    陈子赫直接狮子大开口，旋即又冷嘲道：“如果你没有的话，本少到是有一个办法，只要你给我兄弟跪下磕三个响头，以后离可欣远点，区区一百万，对本少来说，也不过只是一晚挥霍的花销罢了，本少可以替你出了！”

    陈子赫无处不在彰显着自己有钱人的身份。

    在他看来，区区一个小司机，能拿的出一百万才怪！

    到时候乖乖的给黄发青年下跪，让他苗可欣面前丢尽脸面，自己再踩上几脚，彰显一下自己富二代的身份。

    苗可欣还不是手到擒来？

    只可惜的是，陈子赫幻想很美好，现实太残酷了！

    却见苏凌天双手插兜，翻腾了一阵，然后取出一个五毛硬币，曲指一摊，刚好落在了陈子赫面前的餐桌上。

    “给！拿着医药费，别嫌多，毕竟哥也是有钱人，多余的算是给你们的精神补偿费！”

    苏凌天漫不经心道。

    陈子赫等人一看，顿时脸上布满阴霾。

    五毛和一百万，这简直是差了十万八千里，这家伙还大言不惭的说多出来的算精神补偿费？

    羞辱！

    赤果果的羞辱！

    以他陈大少的身份，何时被人这般羞辱过？

    “你特么找死！”

    陈子赫彻底怒了，扬起拳头，凶猛的砸向苏凌天。

    “嘭”的一声闷响！

    却见陈子赫冲来的拳头停顿在了半空中，正被苏凌天一把抓住。

    “太弱了！”

    苏凌天无趣的摇了摇头。

    陈子赫连忙大力抽动着自己拳头，却见苏凌天的手掌好像一把铁钳，自己根本无法撼动分毫。

    “给本少去死！”

    陈子赫又大喝了一声，扬起右脚，正踢向苏凌天的裤裆。

    苏凌天怒了！

    正所谓打人不打脸，骂人不骂娘，踢人蛋蛋无耻至极！

    不等陈子赫的右脚扬起，苏凌天已经一脚将其踹飞了出去。

    巨大的力道，直接令陈子赫飞了出去，然后硬生生的撞在了桌子上，将桌上的火锅直接撞翻了起来，然后又刚好砸在了他的脸上。

    嗷嗷嗷~

    陈子赫嘴里立刻发出杀猪般的惨叫声，好像个煮了开水的拔毛猪，满地打滚。

    而他脸上，更是被烫出了满脸包，好像烧焦了一样。

    “陈少，你没事吧？”

    “小子，你竟敢打陈少，你完了，还有苗可欣你这个贱人，陈少一定不会放过你们的！”

    王子怡等人一边诅咒着，并慌张的来到陈子赫面前嘘寒问暖。

    可，苏凌天已久面不改色。

    这一切对他来说，更像是一场有趣的游戏。

    但苗可欣不同，毕竟自己不能随时随刻的保护他，如果走了，陈子赫必然会报复在苗可欣身上。

    要想危机不会发生，那就必须先将他扼杀在摇篮里。

    索性，苏凌天又漫不经心的坐会到了位置上。

    看着陈子赫几人，就仿佛看着马戏团里的小丑，淡声道：“你们不是喜欢用男人的方式吗？来吧，把你们能叫来的靠山全部叫来，今天我就陪你们好好的玩上一次！”

