    “怎么会这样……怎么会这样……”

    艾琳娜好像被雷劈了一样，整个人都懵了，她脸色大变，连连摇头，脸上满是不可置信之色。

    她知道师俊泽不会撒谎骗她，她只是有些不敢相信。

    王的实力如此强大，又怎么会轻易地被人打成重伤，沦为废人呢？

    师俊泽一脸悲伤地看着艾琳娜，道：“艾琳娜，你冷静一点，老大出了事，大家心里都不好受。

    可是，越是现在这个艰难的时候，我们越需要保持清醒。老大身受重伤，实力被废的消息肯定瞒不了多久，就会被地下世界的人知道。

    老大在的时候，那些家伙都敢围攻我们神殿……倘若让他们知道老大不在了，而且还被废了，恐怕那些家伙会像恶狼一样扑上来……”

    “杰恩，到底是谁害了王？！”艾琳娜紧紧地攥着粉拳，嘶声问道。

    “差点杀了老大的，是诸神联盟中排行第十二位的主神，风神库库尔坎……”师俊泽淡淡地回道。

    “诸神联盟！！”

    艾琳娜低喝一声，眼眸中浮现出一抹血色的杀机。

    也就是一瞬间，因为愤怒和仇恨，直接让艾琳娜变为了战斗形态！

    她的一头琥珀色的长发变成了一头银发，双瞳散发着妖冶的血红色，就连双手的指甲都变黑变长，好似炼狱中的堕落天使！

    “我要为王报仇！我要去杀了风神！！”

    说着，艾琳娜直接转身就要离开大厅。

    “艾琳娜，别冲动！！”

    师俊泽心中一惊，赶紧挡在了艾琳娜的身前，沉声道：“诸神联盟的实力深不可测，风神更是强大无比！就连老大都无法战胜他，你去了那无疑是找死！！

    老大并没有死，只是武功被废了！如果老大回来，得知你为了帮他报仇而送了命，老大可能会疯掉的！！”

    “那我该怎么做？！”

    艾琳娜死死地盯着师俊泽，嘶声道：“难道这个仇我们不报了么？！”

    “艾琳娜，你以为我心里好受么，你以为我不想为老大报仇么？！”

    师俊泽眼眶通红地道：“可是，以我们现在的实力，根本就报不了仇！去了也只是送死！

    诸神联盟中排在第十二位的风神已经如此强大了，那排在前面的那些主神，岂不是更加强大？”

    “既然我们两个报不了仇，那我就把巴尔和奥斯顿他们全部叫回来！”

    艾琳娜已经被愤怒冲昏了头脑，“如果巴尔他们得知这个消息，肯定会跟我一样，不顾一切地要为王报仇！！”

    “正是因为这样，所以我才没有把这件事告诉巴尔他们！”

    师俊泽大吼一声，道：“艾琳娜，因为你聪明过人，而且遇事冷静，所以我才会把这件事告诉你！

    可没想到，你却被仇恨冲昏了头脑，变得不像你自己！早知道这样，我就不应该把这件事告诉你！！”

    “杰恩……我是真的很难过，真的很生气……王一向心高气傲，如今他的武功没了，沦为了废人，那王又该有多么的痛苦和伤心……”

    艾琳娜喃喃地说着，眼泪不自觉地流了下来。

    师俊泽紧紧地盯着艾琳娜的眼睛，嘶声道：“艾琳娜，你冷静点好吗？你一定要振作起来！

    你是老大的女人，还是神殿的主人，你智慧超群，如果连你都倒下了，那神殿该怎么办？

    难道你真的要眼睁睁地看着神殿被那些狼子野心的家伙给瓜分么？”

    “那……那我现在该怎么办？”艾琳娜带着哭腔，问道。

    “我们现在最要紧的是帮助老大守护好神殿！”

    师俊泽回了一句，而后震声道：“老大生来不凡，生而为龙，是龙，就不会甘愿沉沦于人下，终有一天会再次翱翔于九天之上！

    所以，我们应该相信老大，相信他有朝一日一定会王者归来！！”

    “对……我要振作起来……我要帮吾王守护好神殿……”

    艾琳娜好似幡然醒悟，战斗形态退去，又恢复了之前的模样。

    刚才她只是被愤怒冲昏了头脑，如今听了师俊泽的一番话，才知道自己的确太冲动了。

    虽然她很愤怒，想为叶飞报仇，可是，自己不能因为报仇，而搭上神殿所有兄弟姐妹们的性命。

    “艾琳娜，你能这样想，那就再好不过了……”

    师俊泽微微一笑，总算是松了口气。

    然而，就在师俊泽的话刚一说完，只见，一个炼狱骑士匆忙地跑了进来。

    “艾琳娜阁下，杰恩阁下，有事禀报！”

    “有什么事，说！”

    艾琳娜拭去了眼角的泪水，又恢复了往日的镇定和霸气。

    “艾琳娜阁下，‘异能之国’的人求见，我们要请他们进来吗？”这个炼狱骑士恭敬地问道。

    “嗯？‘异能之国’的人？”

    艾琳娜微微皱了皱眉，道：“我们神殿向来与‘异能之国’没什么瓜葛，他们今日来见我们，又有什么事？”

    “艾琳娜阁下，他们这一次来到底有什么事，我也不知道。不过，他们说，是‘异能之国’的首领暗黑裁决者让他们过来的。”炼狱骑士回道。

    “暗黑裁决者？”

    艾琳娜眯了眯眼，道：“暗黑裁决者在世界上的身份和地位跟吾王齐平，既然他派了人过来，我们也不好将他们拒之门外……卡希尔，你带他们进来吧。”

    “是！”

    这个炼狱骑士点了点头，而后离开了大厅。

    等到卡希尔一走，艾琳娜便看向师俊泽，道：“杰恩，你觉得这次暗黑裁决者这次派人过来，是有什么事？”

    “哼！”

    师俊泽冷哼一声，道：“我想肯定没什么好事！”

    “为什么这么说？”

    艾琳娜有点疑惑。

    “艾琳娜，暗黑裁决者可是诸神联盟中的神徒……诸神联盟的风神才刚打伤老大不久，他就派了人过来……

    我觉得暗黑裁决者这次过来肯定有两个目的，一，就是打探老大的虚实，二，就是奔着我们神殿来的……”师俊泽沉声道。

    “想打神殿的主意，简直是妄想！！”

    艾琳娜一听，脸色顿时冷了下来。

    “艾琳娜，你先别急着生气，等‘异能之国’的人来了，我们再问问他们，到底有什么事。”师俊泽道。

    “嗯。”

    艾琳娜点了点头。

    没过一会儿，叫卡希尔的炼狱骑士便带着两个人走了进来。

    这两人，一人穿着白色的剪裁西装，身高只有一米七几，身形也很消瘦，留着一头褐色的卷发，眼瞳呈褐色。

    另一人穿着一身浅灰色的西装，身材高大威武，面容粗犷，留着络腮胡，一双眼瞳竟呈碧绿色，很是诡异。

    因为这两人来自于异能之国，而异能之国的人汇聚的都是这个世界上的异能者。

    有的虽然和常人一样，看不出什么，但有的却异于常人，所以艾琳娜和师俊泽也是见怪不怪了。

    “尊敬的艾琳娜阁下、杰恩阁下，你们好。请容许我们自我介绍一下，我是来自于‘异能之国’的爱尔柏塔，这位是阿曼达。”

    那个身穿白色西装，名叫爱尔柏塔的男子进来后，笑吟吟地介绍了一下自己和身旁的男子。

    “两位阁下，你们好！”

    阿曼达右手抚胸，微微弯了弯腰。

    艾琳娜点了点头，指了指沙发，面无表情地道：“两位请坐。”

    “多谢艾琳娜阁下。”

    爱尔柏塔笑了笑，然后和阿曼达一起坐在了沙发上。

    艾琳娜命人给这两人倒了两杯水，而后道：“我们神殿与你们‘异能之国’向来是井水不犯河水，也并没有什么瓜葛。

    不知道两位这次千里迢迢到这里来，是有什么事呢？”

