    悲星大帝陨落了。

    安林，天帝，许小兰等人，开始返回南潮城。

    朱旭泽和司徒凤不停打量着安林和天帝，一副欲言又止的模样。

    天帝见状，开始温和地解释起了事情的来龙去脉。

    只讲一个大概，就让两位朱雀宗的超级大能惊呼连连，赞叹不已。

    “原来天上一天，人间一年的说法，真的存在啊？”朱旭泽惊奇道。

    “那个地方肯定还有大机缘的，可惜变数太大，否则你们继续停留在那个地方，说不准会有更多的收获。”司徒凤面露向往之色。

    天帝当初也想过这个问题，毕竟在上面修炼速度是平时的几百倍啊，这种环境谁不喜欢呢？然而，现在想起来真的是后怕……

    要是真的在上面多待一个轮回，回去后，九州界怕是都要不见了啊！

    安林在奇异空间不会通过修炼提升境界，但好歹也能练练术法的熟练度，于是就将他的各种术法炼得炉火纯青，封天术就是在那里练熟的。

    单从修炼环境来说，那个地方的确是不可多得的修炼圣地。

    就是天上一天，地下一年这个属性，太让人蛋疼了。

    对了……现在一百年过去了，也不知道老爹怎么样了……

    之前在四九仙宗休养的时候，小兰倒是跟他提过一下安明川的事情，说安明川已经修炼至化神境，现在在地球活得很潇洒，算是修仙界的一方霸主了，德高望重，万人敬仰……

    关于安林的事情，许小兰没对安明川说实话，仅仅是说安林跟天帝去异界修炼了，也不知什么时候能够回来。

    天庭下凡的修士，也对此保密。

    于是，一眨眼就过了一百年。

    安明川愣是没发现什么，继续当他的安大剑仙……

    那位地球修炼天才田玲玲，也是化神境了，听说还成为了一代萝莉女神，硬生生改变了无数修士的审美观。

    谁说平胸又娇小，就不能成为女神了？

    田玲玲告诉了修行界，只要修为高就可以为所欲为！

    照样颠倒众生！

    安林听着许小兰的叙说，忍不住又看了看许小兰，心道，真正颠倒众生的是面前这位吧……天雀神女风华绝代，才貌双绝，已经是九州界公认的第一女神了，就算是嫦娥的风头，都被占了过去。

    当然，若是嫦娥成功合道，许小兰还是有对手的。

    至于田玲玲，安林让了她一百年发育，她竟然还是个萝莉！呸，不对，竟然还是个化神境的修士，真的是太让他失望了！！

    就这样胡思乱想着。

    安林跟着许小兰等人飞回了南潮城。

    现在战场进入战后清理期。

    由长生大帝负责统筹，有人负责捡尸体，有人负责捡遗落的武器以及各种资源，有人负责治疗伤员，一切都在紧张有序地进行着。

    但当他们看到远处飞来的身影，都停下了手中的工作。

    不知是谁带头先俯首，三百万修士同时躬身行礼。

    “恭迎天帝回归！”

    “恭迎安林宗主回归！”

    声音汇聚成浪潮，响彻云霄。

    众修士有着双眸泛红，有的神色崇敬。

    他们用最为简单的话语，表达了他们最炽热的情感。

    要是没有天帝和安林宛如天神一般从天而降，他们恐怕早就成为了埋在土里的一员，九州界也早就开始沦陷。

    面对这个壮观的景象。

    饶是见惯了大场面的安林，心头也是多了几分触动。

    他正欲说些什么，天帝已经开始对着前方的修士躬身：“对不起！”

    安林愣了一下。

    天帝继续道：“这几十年来，让你们受苦了！我作为天帝，却消失了百年，很羞愧……接下来，我将主动出击，踏平天人族，为死去的同胞做一个交待！！”

    众将士闻言红了眼眶，有的甚至忍不住落泪。

    “主动出击，踏平天人族！”

    “主动出击，踏平天人族！”

    “主动出击，踏平天人族……”

    修士们战意昂扬，齐声大吼。

    自从天人族出现后，九州界的战线就不停收缩，就像是慢慢步入深渊的绝望的人，好久没有说过这么豪迈的话了！

    天帝的出现，如深渊中的火焰，重燃了修士们的斗志！！

    面对众九州联军的战吼，天帝站立在虚空，一身帝袍拂动，双手负在身后，抬头，挺胸，神色淡然。

    安林嘴角轻轻抽动，这既视感，怎么如此浓烈呢？

    许小兰走到安林身边，伸出葱白玉指戳了戳安林的腰，轻声道：“这天帝，在对众人讲话的时候，有点像你啊。”

    安林：“……”

    终于知道这该死的既视感是从哪里来的了！

    这特么就是同道中人啊！

    一番讲话过后。

    三百万修士继续修整。

    长生大帝已经接到了北线传来的捷报。

    说是北线天人族知道天雀神女赶去了南线支援，防守空虚，立即召集大军压境，搞突击，结果被雪女一族的女帝，大祭司，上官艺突然冒出来截杀，损失了不少兵力，遭受了重创。

    天人族担心还有什么奇奇怪怪的大能冒出来，风声鹤唳，草木皆兵，战线开始朝后方撤离。

    听到这个消息众人的神色都是一喜。

    安林等人简单商议了一下，决定短暂休息后，继续南进，去灵湖界，帮神蛇一族将另一波天人族尽诛。

    接下来的出战，采取尖兵战略。

    星火战舰和长生大帝，继续驻守在南潮城。

    天帝，朱旭泽，司徒凤，将和安林的破路小分队一同前进！

    安林磕了一枚仙丹，然后在原地打坐，快速修复着体内的伤势和力量。

    他知道，更加可怕的战斗，还在后方等着。

    他们这边虽然有底牌，但是天人族何曾没有底牌？

    天神境的天人族，以及掌握着权柄的真正的天神……

    未来的一切仍未可知，安林所能做的，就是养精蓄锐，然后大干一场！

    一个身穿蓝色衣裙，白色短发的女子，走到了安林的面前，腰间的铃铛叮铃铃地响着，声音清脆，如雪山上撞击岩石的清泉。

    安林睁开双眸，眼中有几分讶异，来的是一位熟人。