    “不行。”阿银撅着嘴道。

    “那你想怎样？”陈墨温声的哄着。

    “我来帮你穿...”阿银脸红道。

    陈墨一愣。

    这是什么怪癖好。

    不过不用自己动手，陈墨也乐得于此。

    “嗯，行，你来吧。”陈墨从纳戒中拿出阿银送给的锦袍，递给了她。

    阿银心情雀跃的拿起上衣，然后正对着陈墨，道：“抬起手来。”

    陈墨乖乖的抬起手来，让阿银任意鼓弄着。

    不一会，看着镜子前完全换了风格的自己，陈墨微微皱了皱眉，说实话，以他这么帅，都撑不起这件衣服，看起来极为的别扭，但毕竟是阿银的一番心思，陈墨转了转身，笑道：“宝贝的眼光真不错，又好看，又合身。”

    “真的吗？”阿银惊喜道，旋即又从纳戒中拿出了一件金色同款式的锦袍，道：“我还给你买了一件，用来换洗的。只前我拿出一件就是这个怕你不喜欢，既然你喜欢，这件也给你了，每天都要穿哦。”

    阿银甜甜的笑着。

    “呃...呃，好...”

    陈墨也在笑，只不过这笑，看起来有点难受。

    “既然夫君这么乖，那我给你一点...福利...”阿银脸蛋一红，小声的说道。

    陈墨双眼瞬间亮了起来：“什么福利？”

    “鸳鸯浴...”

    阿银凑到陈墨的耳畔，轻声的道。

    那一瞬间，她的整个脸蛋都红的发烫。

    这可是她昨晚想了一晚，才想出这么个注意。

    她之前去天斗帝国逛街的时候，可是偷偷的买了一本书，一本专门吸引男人的书。

    书中讲，女人不能总缠着男人，适当的时候，得学会增添一些...

    陈墨狠狠的咽了口口水。

    这也太...太刺激了吧...

    阿银什么时候变成妖精了。

    看到陈墨的表情，阿银的脸蛋更红了，同时心中也有一些窃喜。

    看来书中说的都是真的。

    ...

    两个时辰后。

    陈墨跟波塞西她们说了一声，便是独自一人前往了神界，根据系统所给的信息，世界之心的位置在神界的时空乱流中。

    前去的途中，陈墨脑海中还在回想着与阿银在一起的一幕。

    不得不说，昨天的瑜伽没有白交，让陈墨体验到了什么才叫快乐。

    ……

    神界。

    随着当初毁灭、邪恶、修罗三大神王的身死，给神界带来一场惊天般的大动静，尤其是银龙王的出现，让众多当初参加过龙神之战的神邸，惶惶不安。

    生怕银龙王会来找他们麻烦，整日躲在自己的洞府，不敢出门。

    其中这些人不乏神界委员会的人，加上善良之神和生命女神的不管事，使得神界的秩序无人维护。

    恰好这时，从人界升上来一些兽类的神邸。

    他们刚上来，还不懂神界的规则，不懂神界到底怎样，加上他们的性格本就桀骜难驯，到处惹事，使得神界陷入了一片混乱。

    陈墨第二次来到神界的时候，发现整个神界一片萧瑟，没有了之前的祥和。

    这让陈墨皱了皱，但也没有多想，就算神界毁了，也跟他无关。

    他直接去神界委员会找海神。

    神界委员会中当初一些见过陈墨的一级神邸，看到陈墨的到来，顿时吓了一跳，这个瘟神怎么又来了？

    陈墨没有管他们，直接开门见山的问道：“海神呢？”

    “在里面...”一个一级神邸声音颤抖着道。

    ...

    海神见到陈墨的第一面，便是有些紧张的说道：“陈...陈墨，你...你怎么来了？”

    陈墨：“嗯？”

    海神害怕了起来：“那个你不是在蓝银森林吗，怎么有空来神界了？”

    陈墨察觉到不对劲，说：“你什么有什么事瞒着我？”

    “怎么可能，没有。”海神笑着摇了摇头，心中却是越来越紧张了起来，若是让他知道自己与烈焰她们暗杀有牵扯，那就死定了。

    陈墨双眸一凝，紧紧的盯着海神的双眼，虽然以海神的身高看陈墨，陈墨如同蚂蚁一样，可他目光，依然让海神害怕的躲闪着。

    “你和善良之神到那步了？”陈墨忽然道。

    “还...还好。”

    海神听到着，脸上露出了一抹笑容，自从那日答应做善良之神的内应后，自己与她之间的话题也越来越多了。

    两人的相谈尽欢，而且在两人聊天的过程中，海神觉得自己是快乐的，他感觉自己很幽默，可以讨到烈焰的欢心。

    有时候和她说几句荤段子，烈焰都会害羞的不好意思，露出害羞的表情。

    只是让海神有些不满的事。

    每次自己与烈焰的聊天，话题中总会提到陈墨。

    不过不满归不满，但海神没有生气，认为这都是善良之神对陈墨的恨，若是她报了此等大仇，自己再努努力，绝对能和她在一起，抱得美人归。

    “是吗？”陈墨皱了皱眉，毕竟是跟自己有过肌肤之亲的女人，听到这话，心里还是有些不舒服的，于是道：“你和她亲过没有？”

    “你说什么呢，烈焰她是个很保守的女人，我和她聊过才多久，怎么就可以亲吻...”海神听到这话，也不顾心中对陈墨的害怕了，吼了一句。

    陈墨继续道：“那牵手呢？”

    海神摇了摇头，但很快又说道：“不过也快了。”

    听到这，陈墨心中一笑，以他对女人的了解，海神应该是被善良之神给耍了。

    陈墨也没有了再问下去的心思，说着：“我今天来找你，就是想问你时空乱流在哪？”

    “你找时空乱流干嘛？”海神一愣。

    “去办点事。”

    “时空乱流那里...在神界的最北边。”海神原本打算说时空乱流那里很危险的，进入时空乱流，单个的神王都不一定能抗衡。

    可转念一想，若是自己帮烈焰报了仇，把他带进了时空乱流，那烈焰还不得感谢自己。

    “最北边...”陈墨看着表情古怪的海神，点了点头道：“带我去看看。”

    ps：感谢各位的打赏与月票。

    斗罗篇的剧情差不多到月底的时候就可以结束了，其实也没什么好写了，要收的差不多也都收了。

    日常写多了的话，也有些腻。

    后面就开启大主宰的篇幅了。

