    大雄见情况不对，立即掏出了荷鲁斯单枪，在枪出枪扣的那一刹那，荷鲁斯单枪上的眼睛就立即迸发出了金黄色的光辉。金光闪烁，下一秒，只见不远处的胖虎直接像一滩烂泥似的直直的倒在了地上。

    “这到底......”看着眼前的景象，大雄有些惊魂未定。

    很快他就冷静下来，举着枪，踮着脚跨过地上的狼藉，慢慢地向胖虎靠近。

    就在这时，一阵轻微的敲门声突然从门外传来，看来是静香已经到了。

    大雄随之改变方向，朝门口走去，打开门锁后轻轻地拉开了门。

    静香此时正站在门口，一只手提着她的鞋，一只手拿着刚才还没喝完的饮料。

    “大雄，怎么样了，你没事吧？”静香小声的问。

    大雄点了点头，心想着幸好刚才胖虎的那个样子没被静香看见，否则她肯定要一连做好几天的噩梦。

    静香先是拍了拍袜子上粘到的胡椒粉，随后就走了进来。

    “卧槽，刚才忘记告诉小静门口有胡椒粉了！”看到静香纯白干净的袜子被弄脏，大雄不禁有些自责。

    但静香却好像没太过在意这些，甚至连一丝抱怨都没有。她先是一脸惊讶的打量了一下这一片狼藉的房间，在看见胖虎后又立即用手蒙住了双眼。

    “呀啊！胖虎他……怎么了？他的衣服怎么……”

    大雄不禁替胖虎抹了一把冷汗，心想胖虎这些年辛辛苦苦攒的脸都快要被这怪物给丢没了。

    “我先找个东西帮他遮一下吧……”

    随后，大雄找了个被子盖在了胖虎身上。此时他已经恢复了正常，但还是双眼紧闭，额头上不断冒出冷汗，显然正在经历一场恐怖的噩梦。

    大雄又试着将荷鲁斯双枪放在了胖虎面前进行噩梦驱散，但待那两只眼睛一睁一闭后，胖虎的状况还是没有好转，反而脸上的神情更加痛苦了。

    “怎么回事，没起到作用？”

    大雄有些疑惑，先前他进行驱散的时候，都是只要过几秒后，被攻击者的神情就会舒缓下来，这也代表噩梦已经被驱散掉了。

    可照眼前胖虎的状态看来，他脑子里的噩梦似乎根本没被驱除掉。

    “这什么情况？！”

    大雄有些慌了，然而就在这时，他终于听见了那个机械般的甚至还有点欠打的声音。

    “他的精神世界已经被深度侵蚀，再不救人，他马上就会失去意识，精神崩溃。”

    “我试过了，根本没用啊！”

    静香好奇的打量着突然出现在大雄身后的那个黑球，它就这样悠悠的悬浮在空中，一直不停的发出机械般的声音。

    “在这种极端的情况下，你只能进行跨梦救援了。”

    “跨梦救援？什么意思？”大雄听的一头雾水。

    “是指我们要到胖虎的梦里救他的意思吧？”静香在这时忽然开口。

    “说的没错......”那黑球刚说到一半，忽然，它停顿了一下，随后缓缓飘到了静香面前。

    “......？”静香有些不明所以的看着面前的黑球，而站在一旁的大雄似乎已经猜到它要干什么了。

    “虹膜扫描完毕，身份已确认，源-静香小姐，请领取你的【质】武器。”

    话音刚落，跟上次一样，几道绿光从黑球中央射出，开始在静香的右手上不断来回上下移动。

    很快，一把修长的刀状物体就被绿光给“描”了出来，然后在短短几秒钟内迅速成型。

    静香用左手捂着嘴，即便大雄已经跟她说过她也会有一个【质】武器，但此时见到实物，心中依旧是惊诧不已。

    毫无疑问，静香的【质】武器是一把武士刀。

    这把武士刀通体呈樱粉色，花瓣状的刀锷上雕刻着精美无比的花纹，刀鞘表面亦是如此。从上往下看，刀柄处的佩刀绳层层叠加环绕，将刀柄的表面缠成一排整齐的菱形图案，柄头与鞘尾都有一小部分凸起，颜色偏红，上面刻印着一些奇异而的纹路。

    “大雄，这、这是……？”

    “【质】武器：「彼岸花」，类别：刀具，暂无编号。”还没等大雄开口，黑球就解释道。

    “先暂时别管这个了，你倒是先告诉我该怎么进去胖虎梦里啊！”忽然，胖虎的表情变得更加难受了，五官痛苦的扭曲在一起，大雄见状立即朝黑球喊道。

    “睡觉。”黑球说道，“睡着后，【质】武器将会给予指引。”

    “啥玩意儿？睡觉？在这种情况下我怎么可能......”话音刚落，大雄忽然就感到了无边的困意，他刚才只是在脑子里想着睡觉，结果不到两秒，他就已经有些睁不开眼睛了。

    “怎么......回事......”大雄的声音越来越小，扶着脑袋一屁股做坐到了地上，还不知道压扁了什么东西。

    他忽然想到之前他想再做一次梦说不定就能穿越回去时，也是这样突然就感到困倦了。

    “这难道就是......大雄的......超能力吗？”

    话音刚落，他就顺着睡意倒了下去，一秒后，熟睡的呼噜声随之而来，与此同时，他手中与腰带间的双枪忽然流转起了黑红色的光泽，两只眼睛中间的竖瞳也微微张开了些。

    “大雄......？”看着突然倒地不起的大雄，静香似乎对这种情况已经见怪不怪了，她知道大雄只是睡着了，但留下她一个人在这里，身旁还有一个奇怪的会说话的黑球，总觉得气氛有些奇怪。

    ......

    不知过了多久。大雄恍恍惚惚睁开双眼，感知开始逐渐发散，指尖、双手、手臂，直至全身。

    他忽然感到自己现在似乎是站立着的，动了动身体，脑袋忽然一片晕眩。

    好不容易缓过来后，他打量了一下四周，上下左右，由近到远，无一例外都是一片白茫茫的浓雾。

    “这里是......？”话音刚落，大雄的左手忽然就自己抬了起来，吓了他一跳。仔细一看才发现，原来是他手里的荷鲁斯单枪，此时它正使劲往前移动，差点就拽动了大雄。

    “这是在告诉我方位吗......?”

    大雄半信半疑的跟着枪走了一段距离，忽然，他看见前面的白雾似乎淡了许多。

    又走了一段路程，因为四周都是清一色的纯白，大雄感觉自己一直都在原地踏步，但是下一秒，他突然看见前面有个模糊的人影，那人影背对着他，看不清脸。

    继续走近了一点儿后，他终于认出了这个人影。

    “胖虎？”

