    真气运转之下稳如泰山的吸附在飞机顶部，去的方向和自己去的目的地并没有太多的偏差，也就任由这飞机带着自己飞行。

    又是六七个小时过去欧洲大陆已是遥遥在望，黄昏却是再次降临，这顺着地球自转方向飞行，却是在短短的十余个小时见到了两次日落……

    片刻之后夜幕迅速笼罩大地，飞机却是向着法国巴黎方向飞去和自己的目的并不相同，因此也是取出了飞行器准备脱离飞机。

    借着夜色的掩护，又飞行了将近两个小时后，终于抵达了目的地，收起了飞行器，写下了陨铁精金战甲，换上了特殊斗篷。

    无声无息的潜入了那个很是偏僻的村庄，在各处房顶缓缓的飘过，展开的神识迅速的感知着附近的情况。

    果然在所有村民体的内，都发现了一种极为特殊的寄生虫，这些寄生虫附着于神经中枢生长，不断的侵蚀着宿主的大脑。

    有些人的神经中枢以及大脑已经被寄生虫吞噬取代，虽然身体完全被寄生虫掌控人类已经成了寄生虫的傀儡，然而外表看起来却和常人无异。

    这种特殊的寄生虫在吞噬人脑的同时，也完美的继承了宿主的记忆信息，因此好像也不能说那些村民已经死了，因为那寄生虫本身并没有什么记忆信息，如同一张白纸，主要记忆源自于宿主。

    情况更像克隆身体，然后进行记忆信息的转移，不同的是克隆身体转移后的记忆信息还是人类的身体，而被这虫子寄生后记忆信息却是转移到了一条怪异的大虫子身上。

    ……

    在小村子附近搜索了一大圈，并没发现艾达的踪迹，也没发现里昂的踪迹，倒是意外的在教堂的一个房间没发现了那位被绑架的阿什利。

    虽然样子和游戏中的形象完全不同，不过和当时在新闻中看到的照片倒是一般无二，人还处于昏迷状态。

    从现在情况来看，这个原本属于影视的世界，确实已经和原本游戏世界产生交互融合。

    也许在等一段时间，里昂就会出现，然后艾达也会出现，还联想到了那位威斯克应该没死。

    当然对于那威斯克死没死倒是不怎么在意，真正在意的是，找到艾达后到底想要干嘛？

    难不成直接向她表白，表示自己很喜欢她？

    貌似这么做也不合适，自己是个啥情况又不是不知道，实在没必要自寻烦恼……

    “算了，还是先好好的睡一觉在说。”摇了摇头甩掉了略感纠结的思绪，虽然搭乘飞机，节省了大量燃料，不过运转真气附着于飞机上，消耗的精气神却是却一点也不少。

    迅速的观察了下四周适合休息的地方，很快就发现了那教堂的房顶阁楼处，平时应该没什么人会进去，轻飘飘的进入了教堂房顶的阁楼。

    迅速的四周摆下警戒阵法，随之取出大垫子往地下一躺，很快就进入了梦乡。

    ……

    话说李逍虽然睡的正香，不过白天无意中和那客运飞机偶遇的事，却是引起了轩然大波，因为不只是机长副机长看到，还有好几人用相机DV等设备拍摄到了这一幕

    一个身穿淡金色战甲的人类，踩踏着一个怪异的推进器，在将近万米的高空急速飞行，这事确实有些不可思议。

    视频在网络上流传开后，很快成了人们热议的话题，甚至这飞行的金甲人受到的关注程度，比那依然还在肆虐的T病毒还高。

    别人或许不知道那飞行的金甲人到底是谁，不过见到视频的吉尔却是瞬间就认出了这位，实际上已经重新回到美利坚的她，这些日子一直都在寻找李逍，希望把这位奇人拉入那BSAA组织。

    现在既然和一架飞往巴黎的客机同行，因此这位极有可能是去了欧洲，至于到底去了哪里还不清楚，不过还是第一时间搭乘上一架直飞西班牙马德里的军用运输机。

    （有位总统委派的特工，前往那边做事，也就顺便一起搭乘了）

    ……

    浑浑噩噩的也不知道睡的多久，隐约中听到远处传来一大片的呼喝声，顿时被吵醒。

    收回了境界阵法，飘出阁楼窗口抬眼望去，却是见到远处有许多人举着火把围追一个年轻人。

    那人好像不是大名鼎鼎的李三光，人很快被一大群村民抓住，分分钟被捆成了粽子带走，虽然有出手救人的冲动，不过最终还是没有插手此事，而是重新回到了教堂楼顶的阁楼。

    东方的天空已经微微亮，也就没在继续睡大觉，而是服用了金丹灵露后开始导引练气。

    不到半小时两枚金丹以及上百毫升的灵露内的灵力，就完成了炼化吸收，不过并没有收功，因为依然还处于天人合一的状态。

    在天人合一状态下，神识感知可借助一些植物生命场的传递，甚至向外延伸到十几公里开外。

    却是发现了一个相当很奇特的地方，数以千计民众正聚集在一起进行着某种仪式，看起来像是一种祈祷，那些人身上却是释放出了一些很是特殊的精神能量。

    虽然一个人释放出的精神能量弱的几乎可以忽略，不过数以千计的人聚集在一起时，却是形成了一股相当可观的精神能量。

    在神识感知中清晰可见，形成了若隐若现的能量流，缓缓的向着那位教主传递，虽然大部分精神能量会自动消散于天地，不过还是有一小部分却是被那位大主教身体成功的吸收了……

    这个意外的发现确实让李逍大感意外，难免出现了些许思绪波动，进而导致天人合一状态消失，那超级神识感知能力也跟着消失。

    等再次收敛心神进入那天人合一状态时，十余公里外的那个特殊的仪式已经结束，那神秘的精神能量流也消失不见，也就无法进一步分析这种怪异的精神力能量。

    不过从刚才的精神能量流来看，那光明教的教主，还真的掌握了某种吸收精神能量流获得某种能力提升的办法。

    或许给村民注射那些诡异的寄生虫，主要目的并不只是的为了开发什么生化武器，更大的可能是为了方便吸收那种精神能量。

    因为注射了寄生虫后，那些村民统统变成了他的虔诚信徒，给他提供的精神能量也随之增加。

    不过说起来吸收精神能量流提升自身的能力，本质上倒也算是一种修真之法，在春秋世界收集到的一些资料来看，还有专门以此法修行的人。

    如果发展的信徒足够多，信徒们的信仰足够的虔诚，吸收到足够多的精神能量，最终进化为神一般强大的生命体也是有可能的。

    算是一种相当取巧办法，尤其是在这种几乎没有灵气的世界尤为重要，如果只是传播信仰，一点点的积攒精神能量，倒也没什么。

    可给人注射寄生虫彻底控制他人的思想，这行为确实太过邪恶了些，既然遇到了确实有必要彻底清剿了，当然现在还不是动手的时候，等事了离去时再动手也不迟。

