    “哈哈！”听着叶青对钟梦露说的话，孟安城不由的大笑起来。

    “孟总，我说的话很好笑吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “秦怀恩，你或许有能力杀我，但是你不要忘了，这是在我的地盘，就算你杀掉我，你和这个女人都得陪葬。”孟安城冷声说道。

    “是吗？就凭你手下那些虾兵蟹将吗？”叶青不屑的撇着嘴问道。

    “哼……虾兵蟹将也能逆天！”孟安城冷哼一声。

    “有自信是好的。”叶青微微一笑，突然松开了手，然后又迅速的甩出了自己的手，一耳光煽在了孟安城的脸上。

    “啪！”

    耳光声中，孟安城被煽飞出去，狠狠的撞在了包间的墙壁上面，随即滑落在地，没有挣扎，似乎是挂了？

    事实上，他并没有死，只是晕厥了。

    作为一名筑基之境的武者，居然这么容易晕厥，这也太弱了吧？

    事实上，并不是他弱，而是叶青在握住他的手时，无声无息的用银针将他体内的劲气给泄掉了，没有劲气护身，被叶青一耳光，再撞在墙上，晕厥也就很正常了。

    叶青看都没有再看他一眼，而是甩了甩自己的手，喃喃自语道：“好久没有煽人耳光了，好像有点生疏了。”

    “你到底是谁？”一直冷眼旁观的向华佑看着叶青突然问道。

    叶青抿嘴一笑，反问道：“噫！你还没走啊？”

    “你是谁？”向华佑并没有理睬叶青，而是继续问道。

    “我是谁重要吗？”叶青瞥了一眼向华佑，笑着说道：“对你来说，逃命似乎才重要吧？”

    “你不会对我动手的。”向华佑摇着头说道。

    “就这么自信？”叶青笑了笑，然后朝着晕厥的孟安城努了努嘴，说道：“你不要忘记了，刚才这家伙正因为在我面前表现出了他的自信，所以才被煽了一耳光。”

    “他是他，我是我，我和他又没啥关系。”向华佑耸着肩说道。

    “没关系，他会将你奉为上宾？”叶青撇着嘴问道。

    “那是他要讨好我，以我无关。”向华摊着双手应道。

    “那他为什么要讨好你呢?”叶青一脸好奇的问道。

    “这与你无关吧？”向华佑看着叶青反问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，又问道：“你知道那家伙是什么境界的武者吗？”

    “筑基之境！”向华估应声说道。

    “一个筑基之境的武者都让我一耳光煽晕了，你一个普通人，你就不怕吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “怕！”向华佑点了点头。

    “既然怕，你为什么不跑呢？”叶青又问道。

    “跑？”向华佑耸了耸肩，说道：“我为什么要跑呢？我们好像无怨无仇吧？”

    “有点意思！”叶青抿嘴一笑，说道：“你留下来，非得看我在这里踢场子，目的是什么呢？”

    “我只想搞清楚你的身份。”向华佑应道。

    “这对你很重要吗？”叶青问道。

    “当然重要，徐城突然出现一个强大的小宗师，我必须搞清楚你是属于什么势力的。”向华佑应声说道。

    “这么说，你到徐城也是有目的，那你可以告诉我，你到徐城的目的是什么呢？”叶青眯着眼睛说道。

    “无可奉告！”向华佑撇着嘴说道。

    “你就不怕我的手段吗？”叶青淡淡的说道：“你应该知道，像我这样的人，绝对有无数种手段让你说出你的目的的。”

    “或许吧！”向华佑耸了耸肩，说道：“就算你将手段全用上来，那又如何呢？说真的，如果在以前，我或许会在你这种威胁下妥协，但现在却不会了。”

    “为什么？”叶青好奇的问道。

    “偶像的力量！”向华估毫不迟疑的应道。

    “偶像的力量？这是什么鬼？”叶青有些好笑的问道。

    “偶像的力量就是偶像的力量，不是什么鬼。”向华佑耸着肩说道。

    “你很有意思！”叶青看着向华佑说道。

    “我不觉得我有意思。”向华佑撇了撇嘴。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，突然问道：“你的偶像不会是筑城叶青吧？”

    听到叶青的话，向华佑愣了愣，随即，摇头说道：“我的偶像是谁，很重要吗？”

    “不重要！”叶青摇了摇头，然后扭头对身后的钟梦露说道：“美女，能不能麻烦你一件事情？”

    “什么事？”钟梦露疑惑的问道。

    “给我到洗手间中打一盆水来。”叶青笑着说道。

    “哦！”钟梦露和向华佑都一脸的诧异，都不明白叶青到底是什么意思。

    不过钟梦露还是听叶青的话，帮她打水去了，毕竟刚才叶青帮了她一把，而且还打晕了她的仇人，这是恩情，得报。

    包间中就有洗手间，所以仅仅两分钟后，钟梦露就端着一盆水走了回来，放在了赌桌上面。

    叶青拿起赌桌上面的一张赌场给赌客们准备的毛巾，开始洗脸。

    无论是向华佑，还是钟梦露，都一脸的莫名其妙，这“秦怀恩”脸又不脏，干嘛非得在这个时候洗脸啊！

    然而，当叶青再次抬起头来的时候，两人都是一愣，因为叶青完全换了一副模样。

    向华佑直接惊呼道：“叶先生？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“老向，好久不见！”

    “怎么是您？”向华佑有些激动的问道。

    原本他投靠叶青，只是不想向家因为自己老爹的问题而沉沦，不过后来，看到叶青在帝都夜总会门口一脚踢爆一个小宗师后，他就将叶青视为偶像，为自己最初的选择而庆幸。

    “为什么不能是我呢？”叶青笑着问道。

    “您不是在沙城吗？”向华佑疑惑的问道。

    “看来这段时间，你没少关注我啊？”叶青笑着说道。

    “您可是我的偶像，我对您自然得多关注，更何况，您还给我布置了特殊的使命……”说到这里，向华佑似乎意识到了什么，就没有在说下去了。

    嗯……在场的还有三个外人，就是钟梦露她们三个陪赌的女人，有外人在，有些话是不能乱说的。

    “说说你吧，你怎么跑来徐城了？”叶青笑着问道。

