    朱元璋抬头看了眼皱眉的儿子：“标儿你可是有些心软了？”

    朱标这个时候应当说他们罪有应得之类的话，毕竟那些人的名字本来就是他一手勾画的，现在又心软，未免有些摇摆不定的感觉。

    朱标想了想说道：“儿臣自战场上回来之后，本以为对这区区数百人的性命不会有什么感觉，但他们死刑一定，儿臣还是感觉有些不忍。”

    朱元璋笑了起来，没人希望自己的儿子是个冷血无情的人，站起身走到朱标身边说道：“标儿，为君者仁德是好事，但铁石心肠也是需要必备的。治理天下百姓需要仁德，但是想要治理文武百官就需要铁石心肠了，一个软弱的皇帝只会沦为官员们的傀儡。”

    朱元璋拉着儿子到一旁坐下：“区区一个户部税粮就牵扯了多少人，这还是咱网开一面，把问题控制在了户部以内，否则死的可不仅仅是这五百人。”

    “若不是时候不到，咱恨不得一次杀他个五千人，让这些官员们知道贪赃枉法的下场，让他们知道什么叫做上天难欺！”

    朱标打起精神，对朱元璋讲起了另一本账簿上的纪录，朱元璋听后也没有丝毫意外的模样，毕竟朱元璋就是底层出身，也是在别人手下混过的，对分赃流程也有了解。

    不喂饱吏部刑部和那几个位高权重者，户部怎么敢大规模的贪污粮税。

    朱标想到户部其余的人说道：“户部其余人该怎么处理，他们虽然也拿了写税粮，但是数额不大，而且有一些确实是家中人口过多，单靠朝廷的俸禄养一家人确实有些拮据。”

    朱元璋直接说道：“不管如何，犯了法就要收到惩罚，他们死罪可免活罪难逃，一律杖打三十，而且第二天不准请假，爬着也得接着处理户部的事务！”

    看来明天不仅是五百多个人头落地，还有五百多个屁股要被打的开花了。

    朱标想到俸禄的问题说道：“父皇，是否尽快提升一下官员们俸禄？”

    朱元璋摇摇头：“现在绝对不行，等明年可以提一点，但也绝不会太多。

    “不是咱不愿意给他们俸禄，咱是仔细研究过的，他们的俸禄或许不够他们置办田产，但是让他们吃饱饭还是可以的。依照现今的国力，能给他们的就是一个四五十亩田地的进益，多qi了国家负担不起！”

    朱标点点头，他知道这是有点想当然了，朱标只是觉得，俸禄给够了，他们再贪赃枉法，朱标下手也就没有什么不忍的了。

    高薪养廉经过证明是没有用的，起到的效果低不说，还刺激了那些贪官的胃口，使他们更加贪婪了。

    朱元璋拍了拍儿子的肩膀说道：“你若是有心提高他们的俸禄也不是不可以，但是得等到到国家富裕了，人才储备也够了，到时候一手大棒，一手甜枣应当能起不少效果在”

    朱标看着朱元璋说道：“父皇既然也有这个想法，何不过几年实施呢？”

    朱元璋摇摇头：“咱恐怕是看不到大明的盛世了，依照如今的情况，没有十几二十年的时间，大明远远恢复不了元气，又何谈到达盛世。”

    朱标听到这里就明白了，朱元璋是担心自己活不到那个时候了，毕竟这个时代的平均寿命也就是三四十岁，朱元璋今年就已经四十多了，何况他登基前南征北战，登基后夙兴夜寐，整日的劳心劳力，难免会担心自己的寿命。

    不过朱标清楚，自己父皇可是铁打的，哪怕经历了那么惨痛的打击，都能活到了七十一岁，何况今生有朱标在一旁守候，说不定一高兴还能长命百岁。

    虽然这就意味着朱标可能会创下世界历史上在位最久的太子的纪录，但是朱标并不在意，依照自己父皇的性格，几年后他就可以亲政了，虽然没有皇帝的名头，但是对朱标来说也已经很满意了。

    总不能为了皇位对自己父皇下手吧，这不是朱标能做出来的事情，也有违他做人的底线。

    朱标想到这里笑着对自己父皇说道：“儿臣若说父皇万寿那肯定是在骗您，但是儿臣敢说，您最起码长命百岁是没有任何问题的！”

    朱元璋听出自己儿子的这番话确实是真心实意，开心的眉飞色舞，自古常言天家无父子，皇族无手足，但是在自己身上是不一样的。

    笑了好一会朱元璋才摇摇头说道：“秦皇汉武、唐宗宋祖才活了多久？咱也不指着能活到一百岁，只希望老天爷能再给咱十几年，让咱帮你把天下安顿好，各方的势力都打压干净后，交给你一个太平的江山，咱也就能安心的撒手走了。”

    说完朱元璋就神采奕奕的让朱标滚睡去睡觉，别打扰他，他要处理政务了。

    朱标默默的感受了一下疲惫的身体，然后跟自己年逾四旬父皇对比了一下，也不知道谁才是十五岁的少年。

    朱标备受打击，真心的准备锻炼下身体了，他自小就觉得自己身体没有任何问题，真要感觉甚者比上辈子还健康，并没有任何先天不足的地方。

    所以断定历史上朱标身亡必定是抑郁成疾，面对朱元璋长期大量的屠杀官吏起了恐惧心理，相反对又没有胆子，还不容易硬气起来去求情，结果就是被一顿教训。

    父子俩长期处于互补理解的矛盾中，朱元璋一看他这个样子，恨铁不成钢，所以就派他去处理那些官吏，一次次的压抑之下，终于忍不住跳河，然后就郁郁而终了。

    朱标一路快步走回东宫，决定往后没有急事绝不乘辇，多多锻炼，明早也不能懒床了，起来绕着东宫走一圈也行，正好这个时代空气清新。

    进了正殿，云锦一身素衣正在等候着朱标回来，上前服侍朱标脱掉外袍说道：“殿下今日劳累了吧，要不奴婢伺候您洗个脚就早点歇下吧。”

    朱标笑着说道：“安排沐浴吧，明日还有事情。”

    云锦温柔的答应了一声，她身后的宫女们立刻就下去安排了，朱标舒服的靠在软榻上看着云锦问道：“怎么样，后宫里的事情好处理吗？”

    云锦笑道：“奴婢是东宫的人，又得皇后娘娘喜爱，哪怕是高位的妃嫔们都对奴婢亲切的很，下面那些人自然是规规矩矩的。”

    ……………………

