
　　祖神秘境，祖神宫前的广场上，正有着两道身影并肩走着。

　　“上次银河领主失败了，这次九幽真主也没成功。”赤红甲铠少年祖神走着，轻声感叹，“我知道界兽很难击杀，可没想到这界兽巢穴中出来的仅仅一头界兽就这么的……”

　　走在他旁边的是环绕着粉色花瓣外衣的一名女子，也是祖神教新晋真神之一‘沫花真神’。

　　沫花真神连道：“这只是暂时失败，银河领主上次也说了，他和界兽战斗的只是他其中一尊分身，并没携带一些厉害宝物。并非他的最强实力。若是银河领主最强实力爆，定能斩杀那界兽。”

　　“嗯，银河此次在宇宙海是分两路，一路是乘坐舰船，一路是乘坐星辰塔。”少年祖神道，“乘坐星辰塔的那一路，才拥有最强战力……”

　　“对对对。”沫花真神连道，“上次都逼的界兽那样了，最强战力那一路，肯定能斩杀界兽。”

　　少年祖神不由转头看来，仔细看着沫花真神。

　　“怎么了？”沫花真神忍不住开口。

　　“你在界兽压力下，不像过去那般了，过去的沫花，可是那般的宁静，我都从未见过你这么急切过。”少年祖神道。

　　沫花真神略微一怔。

　　随即叹息一声：“我走了。”23sk.Com

　　转而直接一迈步，凭空消失不见。

　　……祖神秘境内有众多宇宙通道，其中一条宇宙通道，通往宇宙海门的一颗小型宇宙，那是沫花真神的小型宇宙。

　　“哈，哈哈……”

　　“来啊。”

　　“你可不是我对手。”

　　沫花真神的小型宇宙的核心，有着一座空间，那里景色无比美丽，生活着从原始宇宙搜集的无数生物，而这些生物……不过是‘沫花灵族’的调剂品。

　　“姐姐。”

　　“姐姐。”

　　当沫花真神出现在峡谷中时，峡谷中的其他一个个美丽无比的沫花灵族生命都迅飞来。沫花灵族，乃是原始宇宙特殊生命，整个原始宇宙一共诞生了999个沫花灵族，在漫长岁月中有82个陨落，其他都还活着。

　　她们个个容貌几乎一模一样，彼此无比亲近，乃是最亲的亲人。

　　她们偏能量类生命，可又有植物特姓，天生爱好和平。

　　“这是什么？尸体？”沫花真神看着远处一具躺着的尸体。

　　“嗯，姐姐你从原始宇宙弄来大量的生命，在我们这繁衍，繁衍出的生命，形成一个个国度、族群，他们彼此战斗，我这次伪装进入战场，便认识了他‘武尼’，他很小呢，才十二岁，还是少年。我很喜欢他，我贪玩，离开战场去其他地方，当我回来时，他就已经战死了。”一名美丽的沫花灵族姑娘正蹲在那。

　　沫花真神听的却是心中一酸。

　　战死吗？

　　若是此次劫难不过，自己这群亿万纪元一直生活在一起的姐妹们，也得陨落吧。

　　“银河领主，一定得斩杀界兽啊。”沫花真神默默期盼。

　　宇宙海中，那三大绝地之‘宇宙舟’外的虚空中，因为晋之世界缘故，去三大绝地的强者几乎屈指可数。

　　虚空中。

　　坐山客正站在那，遥遥看着远处的宇宙舟。

　　“宇宙舟……”坐山客遥遥看着，“断东河一脉，也为了界兽，最终差点断绝，还是让我的弟子继承了。”

　　“我，也是因为界兽，沦落到如此！”

　　坐山客仰头看着上方。

　　上方正隐隐有着一股无形的威压，或许其他真神们察觉不到，可坐山客能察觉。

　　“不必总是盯着我。”坐山客轻声道，“我知道规则，我不会违反，你便拿我没办法。还是收敛些吧。”可上方的威压依旧悄然存在，这让坐山客只是摇头笑笑。

　　“你怕界兽吧。”

　　坐山客抬头说着，“我知道，你怕！界兽仅仅只是吞吃你的部分本源？不一定吧，或许能湮灭你的意志。待得原始宇宙再度衍变诞生，恐怕就是新的本源意志了，而你则完全湮灭消失。对不对？”

　　上方的威压依旧那般，没有消失，也没有加强。

　　任由坐山客如何说，它依旧如此。

　　“哈哈……你现在也盼着我的弟子。”坐山客道，“所以你得感谢我，当然断东河一脉传承、晋之世界，都是你放出来的……想要从原始宇宙中培育出绝世人物，寻找一丝生机。所以罗峰的成功，应该是你和我的共同成功。”

　　上方一如既往的宁静。

　　坐山客说什么，它都没丝毫反应。

　　坐山客摇摇头，轻声道：“界兽……”

　　“它，生而代表毁灭。”

　　“因为它，不知道多少势力覆灭，多少传承断绝……一切，就看我这弟子，能否杀死界兽了。杀死，那便是崭新时代。被界兽灭绝，这一切虚无。”

　　……宇宙海各族都期盼着，他们都认定罗峰是唯一有希望的，毕竟除了这一头界兽外，还有更可怕的界兽巢穴，谁都不知巢穴中有多少界兽。

　　罗峰和界兽战后的第四年。

　　“诸位，界兽出现在我的小型宇宙外了，这么下去，我的小型宇宙本源终有一天会被完全吞吃光的。”横行魔神焦急的传讯给银河领主、神眼真主、九头魔主等一个个。

　　“横行魔神，我已到达。”罗峰传讯回应道。

　　“啊，银河领主！”

　　横行魔神大喜。

　　竟然银河领主就在他的小型宇宙旁边，自从怀疑宇宙海内有歼细后，罗峰行踪一直没谁知道。

　　“银河领主，你这是哪一路？”横行魔神忍不住问道，当然，不管能不能杀死界兽，他横行魔神都算逃过一劫，可罗峰早就公开过，他是分两路行动，一路强，一路弱。

　　“舰船一路。”罗峰直接回应。

　　……界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫，一道道曲折光线朝远处虚空延伸下去，在吞吃着小型宇宙本源。

　　“被银河领主重伤，又被九幽真主消耗我大量力量。令我实力大减！这几年吞吃好几次小型宇宙本源，我的实力总算快恢复了。”界兽摩罗撒也愤怒，它可是渴望着回到界兽巢穴，和其他界兽厮杀成为最后王者呢。

　　若是经常被罗峰、九幽真主攻击削弱，何时能成呢？

　　“待得我实力强大，一定要杀了他们两个。”界兽摩罗撒暗道。

　　哗！

　　周围空间瞬间凝结。

　　“不好。”界兽摩罗撒顿时一惊，立即感应四周，远处一艘银色舰船凭空出现。

　　“又是银河领主！”界兽摩罗撒愤怒的要疯。

　　“吼~~~”

　　它仰头愤怒嘶吼一声。

　　紧跟着全身迅浮现出那一道道图纹，很快身体炸裂，化为九十九分身，立即朝不同方向迅逃逸……“宇宙锁链！”

　　“雪花世界！”

　　无尽的雪花飘洒，迅压制这九十九分身逃跑的度，同时那巨大的锁链悬浮在高空，同时分出一条条细长链条，很快无数长链朝四面八方延伸，宛如雨伞瞬间撑开，直接形成了一锁链宇宙再度笼罩。

　　“可恶的银河领主！”界兽摩罗撒愤怒咆哮，它怒啊。

　　上次它就被困进来，被迫损耗不少实力施展出一绝招，后来逃出后，吃了些小型宇宙刚增强些，又被九幽真主狠狠‘对耗’了一次，现在刚刚差不多恢复了，又遭到这罗峰了……简直是噩梦！

　　“即便我这金角分身杀不死你，也得减弱你实力。”罗峰暗道。

　　……这就是宇宙海的策略。

　　血山真神、血兰始祖等一系列神力多的真神，开始率领一支支真神队伍，原始宇宙内的很多真神都杀出来了，每支真神队伍中都有神力多的。像一些植物生命真神，岩石山脉真神之类的。

　　神体达到上亿公里的真神有不少，有些离谱的达到百亿公里神体的都有，经过上次罗峰和界兽一战、九幽和界兽一战，大家都明白，靠神力对耗是对付界兽的有效方法。

　　于是，九幽和界兽一战后，宇宙海已经开始布局，来一次次对耗神力。

　　幸好其他真神们没法困住界兽，界兽才能一次次逃脱，可这也令界兽吞吃小型宇宙本源的效率大大降低。

　　“可恶。”

　　“一个个都靠神力和我对耗。幸好也就那罗峰，那九幽，能够大量损耗我实力。其他真神只是影响我而已。”界兽飞行在虚空中，遥遥看着远处，远处隐隐能看到小型宇宙的边缘轮廓，“那罗峰碰到我后会转移位置，上次就是在横行魔神的小型宇宙碰到我的，他定转移走了。我过了三年多，现在又回来了！”

　　“开始吞吃！”

　　界兽咬牙切齿。

　　……横行魔神立即感应到自己的小型宇宙本源在不断被吞吃，顿时大怒，离上次才过去三年多，怎么界兽又来了？宇宙海中形单影只没靠山的好歹也有二三十名真神的，怎么又到他这了？

　　“诸位，诸位，界兽正在我小型宇宙外。”横行魔神只能朝外传出讯息。

　　“横行魔神，我已到达，告诉我，它的坐标。”

　　“啊，银河领主，你又在我这！”横行魔神大喜。

　　“嗯。”

　　在横行魔神的那颗小型宇宙外，正有着一座九层塔楼悬浮着，塔楼内，正是洪、火穹、罗峰他们三个，一身白袍的罗峰眼眸中满是战意：“总算让我这星辰塔一路给碰上了！”

　　——

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十八篇 第二十九章 又在我这！免费阅读。https://xs.23sk.com 