
承昭和田淼淼悄悄地来，又悄悄地走了，没有让田金花母女几人知道，她家屋顶被人光顾过。

承昭走时更是把瓦片还原了，没有留下任何的足迹。

过来的时候是靠承昭轻功飞过来的，回去的时候，两人却是走在园子静静地走着。

过了许久，承昭才打破宁静，他说道：“现在知道事情始末了，你有什么打算？”

田淼淼思忖了一下，慢慢说道：“留，我是不想留的，还是照原计划，把她们先丢到梁伯那里吧，虽然田金花的所做所为可以理解，但却并不可取，这样的人，我不需要。”

短短的时日，她也看明白了，田金花性子也是挺软的，以前被吴青控制，现在是被吴大妞半控制着，这样的人留在身边，无疑是留了个不定时的炸弹一般。

田金花也许是无意，可吴大妞却是故意，那她就放她们走吧，以后桥归桥，路归路，让她们自生自灭吧。

“不打算打击报复一番？”

“打她们一顿？还是骂她们一顿？我能多长一块肉？”田淼淼苦笑道，“最大的报复，就是让她们自己去尝尝人生百态，若她们没有近日的小动作，她们以后的日子不会苦到哪去，看在我爹的份上，我还得对他们照顾一番。如今嘛，还是免了，我不想被人背后捅刀子。”

“你就是太善良，要是我，一定会让人揍她们一顿，再赶她们出去。”承昭忍不住感概道。

“不是我善良，而是，女人何苦为难女人。”

田淼淼不承认自己圣母，因为她眼里容不得沙子，她绝对不能容忍别人背叛她，更不会再给背叛者任何机会。可是要她赶尽杀绝，她也做不到，这不是她的风格。

“小猫儿，我想为难她们，你不会反对吧？”承昭笑得颇有深意。

田淼淼先是一愣，随即笑道：“我什么都不知道，你若干了什么，别让我知道就好。”

这个护短的承昭，感觉还是满顺眼的。

一扫之前的阴霾，田淼淼忍不住摇头失笑。

“那就交给我吧，明天就把她们丢出去，对了，曹叔要走了，明天早上就走。”

“她们的事情，我原本都交待了晓月去办的。”田淼淼忍不住皱眉又问道，“还有曹叔，怎么那么急，没有任何的征兆，多住些时日不好吗？反正白宅有的是房间。”

承昭拉着田淼淼在她院子里的石凳上坐下，才道：“若不是为了看水车效果，他早就同庆平一同回京了。”

“咦？”

“为了等水车运行成功，曹叔才多住了些时日，我让他把图纸带回去，献给庆平。”承昭把他的打算说了一遍，末了还问道，“你不介意我先斩后奏吧？”

“你的徒弟，我自然不介意，再说了，他很好，人不错，应该会是个好皇帝。水车普及，还是他公布天下最妥当。”田淼淼原本也没想过更深入的事情，她只想着自己便利就成，若能帮到别人，那帮一下又何妨？

只要不是白眼狼，她对这些不会过于在意。

承昭就知道她会这样说，才会把话挑明了的，更何况，他也没打算瞒着她。

“时间不早，我让人送些晚膳过来，你用过后早些歇息吧，明日曹叔肯定会一早过来的。”承昭看了一眼天色，对田淼淼说道。

原本田淼淼想说不必麻烦的，毕竟她空间里面有现成的食物，转念一想，她问道：“晚膳……你用过了吗？”

“没有。”承昭想起来，因为担心她，自己也没吃几口。

“那一起用吧。”

“好。”

果然如承昭所言，曹鹏一大早就火急火燎地求见田淼淼，田淼淼早就听承昭说过他会过来，一早就洗漱好等着了。

“少夫人，打扰多日，今日过来辞行，来日去京城，我再和少夫人多学习学习。”

曹鹏对田淼淼可谓是信服万分，若不是田淼淼年纪小，他恨不得明日承昭便娶了她进门，那他就可以甩手不管了。

毕竟帐本真的不是他的强项，但好在突击学习了一番，也能学以致用了，都是田淼淼的功劳呀。

曹鹏对田淼淼，既是失落，又是感激。

田淼淼自是不知道曹鹏心中所想，她只是点点头，一时有些感伤：“曹叔若是得空，随时过来住上一段时间。”

“好好好。”

连说三个好字，曹鹏哈哈大笑起来，其实若不是必须离开，他还真想多住些时日呢。

两人又聊了一会儿，曹鹏才抱拳告辞：“我还要去少爷那一趟，少夫人，后会有期。”

田淼淼也学着曹鹏一抱拳，笑道：“后会有期。”

看着曹鹏离去的背影，田淼淼有种感觉，也许下次离开的，是承昭也说不定。

毕竟以他的身份，能在此逗留这么长的时间，已是不易。

看来，她得准备准备，总不能像这次一样，曹鹏离去，她却没有什么东西可以拿出手。

“晓月，帮我多准备一些棉花吧，还有蚕丝金线……”

伴随着曹鹏的离去，田金花几人也走了，日子也在平静之中度过，田淼淼除了偶尔去看一下作坊，剩下的时间，基本上就是在后院和空间中度过的。

时间如流水，一过就是半个月，已经到了五月，天气也热了起来，田淼淼可能是因为自带空间，反而没觉得有多热。

只是白氏热得受不了，孕妇本来体温比常人高一些，也更惧热，承昭提议，要不去府城看看，据说那边有个避暑山庄，风景最是怡人，很多人都会去小住几日。

白氏本是不想舟车劳顿的，可是听说那边很是阴凉，她想着离她发动还有些日子，就想去看看。

田淼淼自是不信承昭的鬼话，若是真的风景怡人，也轮不到她们家过去，说不定是其他的事情。

当她问起承昭的时候，承昭只是一愣，便笑着告诉她道：“庆平有东西要给你，但必须去府城，知道你放心不下白姨，那便一起去，路上我都打点好了。”

“真的？”田淼淼很是狐疑，有东西给她为什么要去府城呀，根本就没道理嘛，不过既然承昭说他安排好了，也许有他的道理吧。

她想了想，才道：“那便去府城吧，我也好见识见识府城的风光。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68104100"  chaptername="第一百六十三章  自生自灭">加入书签</a>
</div>
