    第406章 赵一蔓：天逸是个难得的好男人！

    “小默！”

    杨母热情笑笑，很亲切地唤了一声。

    对于这个年轻人，她心底是有些感激的，那天也是多亏了他，还有女儿那些钱，也都是这位帮着赚的，听女儿说，一直也都住在他家。

    虽然她觉得，这样不是很合适，毕竟人家两口子，女儿跟他们住一起，多不方便啊！

    但想想，女儿跟玉晴关系那么好，他们家也大，再加上这个年轻人，她看着也挺好的，也就没说什么了。

    “阿姨！”

    叶默也喊了一声，打了招呼。

    杨父打量来一眼，也是很热情地打了招呼。

    在病房呆了一会，叶默就跟玉晴一道出去，在外边走廊的凳子上坐下。

    今天来，他们就是陪陪杨曼妮的。

    九点多，何医生跟许副院长就来了，见到叶默，热情打了招呼，再进了病房，做了些简单的术前检查。

    十点半，老人被推进了病房。

    等待的时间里，病房外的气氛有些焦灼。

    杨曼妮坐在一旁，一直抓着玉晴的手，脸上满是忐忑，担忧。

    虽说医生，还有叶默都说，没什么问题，但毕竟是大手术，还是有风险的。

    “没事的！”

    苏玉晴不时笑笑，轻轻抚着她的手，柔声安慰。。

    下午一点多，手术终于结束。

    病房的门开了，许副院长走了出来，脸上带着笑容。

    霎时，门外众人心头的一颗石头终于落地了。

    “手术很成功，后续是不需要化疗了，但是，老人身体现在还是比较虚的，可能需要多休养一段时间，要住很长时间的一段院，不过放心，能恢复的。”

    许副院长笑道。

    “太好了！”

    杨曼妮登时松了口气。

    陪着去看了看老人，到了傍晚，三人才回家。

    晚上，叶默播到了十二点多，刚下播，就收到了宁雨婷的消息，发来了一堆照片，都是今天，以及昨天晚上拍的。

    “嚯！”

    他看了看，眉头轻挑。

    这个徐天逸，有点忙啊！

    两个晚上，身边陪的都是不同的女人，带着出入高档商场，购买奢侈品，然后又去豪华的酒店。

    看着这些照片，沉吟片刻，叶默便有了些想法。

    第二天，等苏玉晴二人带宝宝出门，赶去医院看望老人，他也紧跟着出门了，来到了市中心一家商场，进了边上的一家星巴克，点了杯咖啡，坐了下来。

    等了十来分钟，外边有个穿着黑衣，戴着墨镜的女子走了进来，左右一扫，便朝着叶默这边走来。

    叶默抬眼看去，笑了。

    “赵小姐，请坐！”

    他一指身前的位置，笑道。

    来人到了近前，站定后，摘下墨镜，露出一张精致，漂亮的脸蛋，有几分网红风格，正是赵一蔓。

    赵一蔓往椅子上一坐，将包摆到了桌上，接着，身子往后一仰，冷冷觑着对面的青年。

    这个姓叶的，她就见过两次而已。

    第一次，是在那次饭局上，这个家伙让她很不爽，之后，又是让天逸损失了几千万，让她更是记恨了。

    第二次见，就是在华天大厦，那次着实让她吃了一惊，没想到这个家伙竟然那么有钱，几百亿的身家，那天回去后，她跟天逸都有些缓不过神来。

    那次之后，她对这家伙倒没那么恨了，也是不敢了。

    她可没那么傻，去招惹来头这么大的人物。

    但，也说不上喜欢，他长得是帅，但，天逸一直对她很好，两人都在商量婚礼，要结婚了，虽然她爱钱，但对于爱情，她一直很忠贞。

    所以，就算这家伙要撩她，她也不会动摇的。

    今天来赴约，就是要当面拒绝他，让他死了这个心。

    “有了苏大明星，还不够吗？还想偷吃！”

    她唇角一掀，讥讽道，“我可不是那种随便的女人，我都要结婚了，你看这戒指，天逸送我的订婚戒指，五月份，我们就领证，举行婚礼，你砸再多的钱，我也看不上。”

    说着，她双手一抱胸，翘起了腿，面上露出几分不屑之色。

    叶默听得一怔，继而失笑。

    看来这个赵一蔓，是以为自己联系她，是要撩她，对她有意思。

    不过也正常，她还是有些姿色的，漂亮的网红脸，身材也是窈窕有致，颇为性感，毕竟也是徐天逸挑的，自然差不了。

    不过，他可没这个意思！

    “赵小姐，你误会了！”

    他喝了一口咖啡，轻笑道。

    “我误会什么！”

    赵一蔓哼声道，“你们男人啊，都一个样，尤其像你这么有钱的，哪个不偷腥！你联系我，请我出来，不就是想睡我么！”

    叶默听着，也没恼，又是笑道：“那你觉得，徐天逸他会不会？”

    “天逸？当然不会了！我们都要结婚了，他很爱我的，对我很好的！”赵一蔓立时摇头，说着，还笑了起来，摸了摸手上的戒指，一脸的幸福之色。

    “天逸他啊，是有钱，但他跟你们这些原本就有钱的人不一样，他很特别，很努力，很勤奋，对于感情，也看得特别重，他是个难得的好男人！”

    “是吗？”

    叶默听着，面上逐渐露出几分古怪来。

    他也不知道是徐天逸太高明，太会欺骗人，还是说，这个姑娘太傻了，太天真了！

    也是啊！

    徐天逸什么人，为了前程，可以抛弃谈了好几年，就要结婚的女朋友，转头去跪舔有钱人的女儿，等舔到了，利用完了，又一脚踹走，扭头又找一个年轻漂亮的。

    这样的人，拿捏一个刚入社会的小姑娘，实在太简单了！

    “姓叶的，你不会是想离间我跟天逸的感情吧？我告诉你，没用的，我们感情好着呢！”赵一蔓打量他一眼，哼声道。

    叶默也没再说什么，只是取出一叠照片，丢了出去。

    啪！

    照片正正落在她面前，散了开来。

    她定睛一看，浑身不由巨震，如遭雷击。

    那一张面庞，瞬间呆滞了，美眸缓缓瞪大，充斥着极度的震惊，不可置信之色。接着，她身躯便颤抖了起来，脸色变得煞白，那一对美眸中，有泪光泛起。

    “不……不可能！”

    她伸出颤抖的手，摊开所有照片，看了一遍，口中不住喃喃着。

    但她眼角中的泪，还是止不住了，扑簌扑簌，滚落了下来。

    (本章完)

