    第527章入内失灵

    好像是谁走的匆忙，门也忘记关了似的。

    透过最外面的大门往里看。

    远远的，好像看见了建筑群前的一大片空地。

    上面还有许多零零星星的什么摆件。

    这——

    怎么看，怎么像是训练场啊！

    所有人面面相觑，开始踌蹴，不知接下来是进还是不进。

    但是他们现在也进退两难。

    因为后面是危险燃烧着的枯木林，前面则是一无所知，宽敞空旷，情况不明的神秘建筑。

    左右无路，唯有中间一条并行双车道。

    车道上，已经铺了一层厚厚的腐烂树叶，盖住了原本路面上的所有痕迹。

    看得见的，只有团团泅开的，深沉的黑色污渍。

    一个脚印和别的痕迹都没有。

    说明，这里已经很久没人来过。

    这条路也已经很久没人走过了。

    这样的地方，怎么看怎么诡异，怎么看怎么令人不安。

    但是他们现在情况，没车没物资，再没有选择之下，还是要进去探探。

    十几双脚步犹犹豫豫，当迈不迈的。

    原本站在最后的沈灼不知何时已经走到最前方。

    一马当先。

    向着那处无名建筑，先行走去。

    他身后，是鹿慈牵着时郁。

    再接着是吉云娜和于信钟四人。

    再接着是柳姗姗几个普通人。

    走在最后的是田甜几人。

    等所有人跨国尖刺木栅栏，迈进大门。

    门后的一切，才真真正正的尽收眼底。

    那些细小，外面看起来并不明显的痕迹，才全部暴露在视线里。

    虽然依旧空空荡荡，空无一人。

    无声无息的像是座空城。

    但是地面，墙角。

    那些明显的车辙印已经深凹，很多拖拽又拉长的痕迹，不知道是什么东西。

    四面八方，零零乱乱。

    大抵是发生过混乱，因而乱的看不清具体是个什么状况。

    但终归之前是有人存在，是末世后才荒废的。

    建筑物前的那片空地，确实是训练场无疑了。

    因为场地上那些已经生锈发黄，痕迹班班的单杠还有许多破损的大轮胎，腐烂的勉强辨认出的网状物。

    无一不是训练标配。

    甚至空地旁边还有一个小小的两百米大小的椭圆形跑道。

    跑道上发黑焦黄，已经看不清表面的痕迹，只留下一滩滩可疑的黑色痕渍。

    大抵是因为场地开阔，所有地方都是通风不密闭的。

    因而许多气味早就散的差不多了。

    大家也闻不到什么。

    一路走进。

    四周空旷且安静。

    静的只剩下所有的脚步声和呼吸声。

    就连呼呼的风声都没有丁点动静。

    好像又回到了峡谷里一样。

    绝对寂静。

    鹿慈边走，便四周打量。

    他们已经慢慢的靠近建筑。

    墙壁一侧较为隐蔽的角落里，一处浅浅的脚印形状的压痕，那形状，看起来像是人的脚印。

    而且尺寸不大，不像是成年男性的脚。

    那大小，更像是女性或者是孩子的尺码。

    而且，那痕迹似是最近才印上去了。

    鹿慈想到了先前两次快速飞掠，速度极快的神秘黑影。

    可能是它？

    还是这里还有别的人？

    时郁紧牵着鹿慈的手，没有半点松懈。

    打开的游戏小地图上，朝前的位置，半扇形的地图上，空空如也。

    一个光亮也没有。

    这里似乎什么东西也没有。

    时郁感觉不对。

    身体朝后微侧，侧对着人群。

    惊异的发现，小地图上，空空如也。

    (本章完)

