    三天以后，鬼之国的弥勒巫女被猿飞彻以飞雷神之术送回了鬼之国。

    虽然弥勒巫女对在木叶忍村再多呆一段时间，并没有什么其他意见。但在此刻忍界形式之下，战争肯定很快就要来临，再让鬼之国的领袖在这里呆着就有些不像话了。

    而且以后如果还有重要的人需要使用辐射药剂的话，猿飞彻也可以直接用飞雷神带他们去巫女那里。

    反正这场战争在猿飞彻看来，结局早就注定了。毕竟，四大忍村中有两个不需要打就可以让他们亮出白旗，还有一个干脆就是自己人控制的。这种飞龙骑脸的情况下，你告诉我该怎么输？

    当然在这三天的时间里。不仅纲手，还有大蛇丸，卑留呼，玖辛奈，香奈呼甚至是小南等人，都已经服用了辐射药剂，无论是查克拉还是身体素质都有了成长。

    辐射药剂和猿飞彻的完美发育药剂不同，并不是依照潜力激发力量的，相比之下，更依靠的其实是运气。

    虽然因为弥勒巫女的能力，所有的辐射药剂都没有产生恶性变异。但效果最好的，却是小南那个小丫头。

    加上猿飞彻给她使用的完美发育药剂。小南从原本一个连查克拉都不会提炼的普通平民，一跃拥有了至少是精英中忍等级的查克拉，身体素质和自身潜力更是大为提高。

    大蛇丸和卑留呼除了自身服用了辐射药剂外，还给他们的几个克隆实验体也服用了药剂，在猿飞彻看来。他们的转生秘术和融合血迹界的鬼罗芽之术都已经到了可以真正实践的地步了。恐怕这次忍界大战之后，就可以看到他们两人的成果了。

    至于旗木朔茂，自来也等人，猿飞彻却并没有跟他们提巫女的事情，除了这俩人的正义感比较强之外。猿飞彻也不希望让三代火影和团藏老师知道这件事情。

    毕竟这俩人如果因为寿命延长，老不退休的话，他和纲手什么时候才能上位呢？这些药剂的事情，还是等他们俩从自己的位置上退下来之后再说吧！

    自从木叶忍村的流言传出去之后，时间已经过了差不多两三个月。雷之国的动静也越来越大，同时其他三国也已经暗流四起，边境上忍者的数目是一再增加。

    “大概再过半个月左右估计就要爆发战争了吧。毕竟雷之国在边境上屯兵那么长时间。消耗可是一点也不小。”坐在餐桌上，猿飞彻看着手中的情报，开口说到。

    “嗯～”正蹲在下面给猿飞彻揉腿的漩涡玖辛奈含糊地嗯了一声，随即便站了起来。

    擦了擦嘴角和胸口，漩涡玖辛奈笑嘻嘻的开口道：“师傅，我都伺候你半个多月了。这次你可不能再让我不上战场啦，我现在的实力，可不比那个金色闪光要差到哪里去。”

    猿飞彻伸手摸了摸漩涡玖辛奈的长发，“玖辛奈你的性格还真是和以前一样好强，战场上可不是什么好玩的地方。”

    “放心好了，以我的实力不会有事的。”玖辛奈抬起脑袋，一脸骄傲的说道。“你给我的几个考验任务，我不是都是已经完成了吗？”

    “行吧，那这次你就去前线吧。”猿飞彻也知道，既然选择了当忍者，那么战争肯定是必不可少的，不然看看博人传，不到二十年的功夫，忍者的实力都退化成什么程度了？

    玖辛奈的天赋绝对不差。又经过了自己的几次加强，硬实力上在影级里都算不上差的，唯一欠缺的就是战斗经验了。

    虽然玖辛奈也执行过不少任务。但真正的生死之战，却并没有经历过，更何况是大型战争场面了。

    不过，这一次战争，木叶可以说是占据了绝对的上风，如果这个情况下仍然压着玖辛奈不让她上场的话，那玖辛奈可以说就被他养废了。

    “好耶！”玖辛奈顿时满脸笑容。扑倒了猿飞彻怀里，张嘴便想啃上去。

    猿飞彻伸手一推，满脸嫌弃的表情。玖辛奈这才反应过来，顿时又羞又气，气哼哼的去漱口去了。

    “不过，现在这个时间点。也差不多该再去平行世界一趟了，不然的话，战争一旦开始，就不知道什么时候才能过去了。”

    有着宇智波止水分身和紧那罗这两个内奸在，猿飞彻十分清楚，雷之国动手时间是在十天以后，根部的情报再怎么详细，可都没有他这两个分身传来的情报更准确。

    去往平行世界之后。自己所在的原世界时间是完全暂停的，所以并不需要担心这边的战争问题。

    相反，原世界的时间流逝，平行世界的时间也会同样流逝，真要打个一年半载战争的话，对猿飞彻平行世界的交流可以说是颇为不便。

    既然已经做下决定，猿飞彻就不再犹豫。当晚就使用飞雷神之术去了楼兰。第二天上午便已经来到了平行世界。

    随即在和萨拉女王痴缠了几天之后。他便前往了雨忍村，准备看看叶仓收集到的情报。

    “去收服赤砂之蝎？”一边享受着叶仓的服务，猿飞彻一边惊讶地问道。

    “不错，”正在给猿飞彻揉腿的叶仓含糊的说道。“这是组织现阶段的任务。”

    现在的晓组织。除了长门，小南还有带土和黑白绝之外。就收集了叶仓和角都两位S级叛忍。距离以后巅峰时期却还差了几年。

    大蛇丸如今在木叶根部首领当的好好的，恐怕不会再去当叛忍了。

    如今四代火影没有牺牲。宇智波一族会否爆发叛乱还是未知之数。因此，宇智波鼬会不会成为叛忍加入晓组织更是说不定了。

    飞段在这个时间段，应该还是个十二三岁的孩子，有没有被改造成不死之身，还是未知之数，自然也不在晓组织当中。

    迪达拉现在，估计还不满十岁，还没有成为岩忍村的叛忍。实力上肯定也还够不上成为晓组织的成员的底线。

    剩下的也就只有雾忍村的干柿鬼鲛。还有砂忍村中的赤砂之蝎，这两位叛忍可以招揽了。

