    木钟举起左手挡在面前，烦恼道：“停一下，别穿来穿去了，你的能力对我无效。”

    对方是类似于‘变种幽灵’一类的存在，穿透人体会与目标的‘灵魂’发生某种作用，进而影响到身体。

    而他只是身体是‘人类’，对方的穿梭只会让他感到浑身骤冷。

    虚影也知道这一点，ta再又穿透了几下，最后一头扎进地板之下，消失不见了。

    ……

    木钟重新缩进被子里面，暖和过来之后，他开始思考刚刚发生的事。

    “这间屋子，还真是闹幽灵啊。”

    “emmm……至少比闹腐烂的肉体好……”

    虚影轻飘飘地来了，又轻飘飘地走了，留下被惊醒的一人一猫。

    木钟撩起被子，发现大猫咪又睡回去了。

    “……”好吧，只有他睡不着。

    “通用防御术。”×2。

    ——这是‘通用’防御术，所谓的‘通用’，就是什么防护效果都沾一点，但每一点都不强。

    它可以防御虚影的穿透‘攻击’…….大概吧。

    摆好入睡姿势，最后再来一个助眠魔法：

    “渴睡术。”

    木钟安详入睡……

    ……

    第二天早上。

    木钟因为呼吸不畅跟手脚发冷，从睡梦中痛苦地醒了过来。

    他一睁开眼，就看见一只猫窝在自己的胸口上、被子与床完全分离。

    “猫儿……”——有气无力的声音。

    “我还想再睡两个小时……”

    见着主人如此‘不争气’的模样，白色的大猫咪凶凶地‘喵’了一声，然后一爪子拍在了对方的脸上。

    “喵咕！”

    能光明正大扇人的机会可不多，大猫咪连续扇了十几下，这才停了爪子。

    “嗬……”

    木钟哀声吐出了长气，然后挣扎着爬了起来，“知道了知道了，你饿了是吧？”

    穿着睡衣跟拖鞋，他从魔法口袋里拿出了一块肉，再加上别的魔法，做了两份早餐。

    煎鸡蛋、煮肉片、牛奶。——营养丰富。

    ……

    为了有地方吃早餐，木钟还捏了桌子跟椅子。

    吃完后，他看着这个偌大的客厅，倍感别扭：“太空旷了，我们需要买些家具布置这里。”

    虽然他自己也能造，但造着玩的跟家里用的不一样，这方面还是去买专业的比较好。

    “先换身衣服吧。”

    施放魔法：魔女的衣柜。

    关于这个‘魔法衣柜’，它的外在大小不会随着衣服的增多而变大，有变化的，是它的内部。

    内部可以创建‘第二个衣柜’，增加空间，用以收纳更多的衣服；也可以缩小放入的衣服，提高衣柜的收纳效率。这两种方式可以同时使用。

    木钟选择的是第二种方式。

    意念一动，衣柜打开。

    上面三排全是法袍，中间四排挂着常服，再下面是贴身衣物、鞋子之类。

    没有衣架，衣服都是悬浮在里面的。

    木钟以前嫌麻烦，买了一大堆备用的衣服，因此，里面差不多能算是一个小型的服装店了。

    略看了几眼后，他手指一挥，其中一排的衣服按顺序全部翻转了一次。

    “牛仔裤加短袖，加长袖衬衫，配一顶渔夫帽。”

    ——再加上墨镜，这就是他今天的形象了。

    ………

    梅奥镇有两家家具店。

    木钟带着猫，先去了第一家——‘红兔子家具店’。

    进入店内后，他在里面简单地转了一圈，发现除了他以外，一个客人都没有。

    倒是有个不知是店员还是店老板的兔兽人。

    这位兔兽人长着个胖乎乎的白兔脑袋，此时正坐在‘商品’沙发上，敲着二郎腿，旁若无人地嚼着一根胡萝卜。

    ——样子怪滑稽的。

    木钟在对方面前经过了两次，对方两次都表现得跟没见着人一样。

    “……”抛除好坏不说，个性是真的独特。

    ......

    转完这家店，木钟又去看了另一家家具店，另一家店态度较好，但卖的家具不怎么样。

    于是，他又转回了‘红兔子家具店’。

    这一回是仔细地挑选。

    “茶桌、餐桌、沙发、椅子……”今天先挑客厅用的。

    挑了两个多小时后，木钟走到了那位兔兽人面前。

    他在尝试交谈：“你好。”

    嘎吱~嘎吱~

    ——啃胡萝卜。

    兔兽人不为所动。

    木钟给自己施放了‘蛊惑之言’，“请问你是老板吗？”

    嘎吱~嘎吱~

    兔兽人兔眼一瞪，厉声道：“魔法师，收回你的魔法！”

    ——虽然是‘厉声’，但听着却没有多少威严的感觉。

    木钟取消掉了魔法，“抱歉~如果你愿意回应我的话，我就不会用魔法了。”

    ……

    兔兽人放下没啃完的胡萝卜，他看见对方戴着顶帽子，心想不能落了威风，于是便走到服务台那边，拿下挂在墙上的皮帽子，戴在了自己的兔脑袋上。

    ——这造型有些不伦不类。

    “我就是这家店的老板。”

    他斜眼看了看对方，接着道，“按照你们人类的说法，我还是你们口中的兔老板。”

    ——兔老板讨厌人类。

    木钟没把对方的恶劣态度放在心上，“那我就叫你兔老板吧。兔老板，你怎么知道我是魔法师？”

    “梅奥镇来了一个人类魔法师，这件事镇子里谁不知道？”

    “呃……我还以为我足够低调呢。”

    “喂，你是什么级别的魔法师？”兔老板想知道自己惹不惹得了对方。

    “就普通的正式魔法师。”——木钟谎话张口就来。

    “会几个2级魔法？”

    “你想干嘛？”

    “不干嘛，就随便问问。我年轻时候，曾近打败过三四个职业的魔法师。”

    “……”感情是想炫耀自己的啊……

    木钟无语了一下，“兔老板，我就想买几样家具。”

    “想在我这里买家具，你得先打败我。”

    “啊……别开玩笑了，魔法师打起来，随随便便就能爆破了这里。”

    “我们比特定的魔法。”

    “什么魔法？”

    “魔力炮。”

    “……”

    兔老板捏了捏自己的兔子下巴，他挤了个沧桑的眼神：“我对魔力炮的使用略有心得，五百米之内，百发百中。”

    ——这倒是挺厉害的。

    木钟刚要回答，这时，不知从哪里冒出来一位兔兽人小女孩。

    小兔子拿着一把扫把，跑过来之后，用力地打起了兔老板：“老爸！他是有钱的客人！你要是把他吓走了，我们这个月吃什么？！”

    明明不疼，兔老板却装作非常疼的样子，“哦！痛痛痛——小米莉，我知道错了。”

    “赶紧接待客人！”

    “哦哦。”

    这事还没完，小兔子‘小米莉’发现了一根啃了一半的胡萝卜，她又发怒了：“老爸！你是不是偷吃我们午餐的食材了？！”

    “没有，绝对没有。”

    “那它是从哪里来的？”

    “哎呀，先别说这个，招呼客人要紧。”

    “……”

    ……

    木钟喜欢观察有趣的人，他摆摆手：“我不介意的，你们先把你们的问题解决了吧。”

    兔老板兔脸震怒，从圆的变成了方的，“喂，你要买什么？”

    与此同时，小米莉觉得丢人，跑走了。

    “……”小黑兔子跑了。

    ——木钟心里略略有些失落，“我还想多看看你们家的笑话……”

    兔老板按了按手指，“我们果然需要切磋一场。”

    “哎……别搞事情好不好，我只想买几样家具，买完就走。”

    “你想买哪几样？”

    ……

    接下来，木钟带着兔老板，指出了自己看上的几样大家具。

    途中，兔老板询问道：“你打算住在梅奥镇吗？”

    “住一段时间。”

    “为什么要挑那栋房子？”

    “看顺眼了呗。”

    “……”

    沉默了一会儿后，兔老板又问道：“那栋房子，里面怎么样？”

    听着这话，木钟古怪地看了对方一眼，回道：“就普通的、十几年没人打理过的模样。”

    “里面有没有怪东西？”

    “……你想知道吗？”

    “不想。”

    “……”

    兔老板算好了价钱，“总共两万二，交完钱后自己带走，我这儿不送外地人的货。”

    木钟耸了耸肩膀，表示送不送都无所谓。

    交完钱后，在他把买的家具收进魔法口袋的时候，兔老板走到他的身后，出声道：“那栋房子——”

    “嗯？”木钟转过了头。

    兔老板一副欲说还休的样子，纠结了几秒后，摇了摇头：“没什么。”

    ——有隐情。

    这个兔老板，肯定跟那栋房子的原主人有关系。

    不过……虽然木钟心里有所怀疑，但他今天出来的目的是为了买家具，因此，他并没有将疑惑问出口来。

    ……

    木钟的魔法口袋放不完买的那些家具，口袋装满后，他施放‘法师之手’，抓着剩下的家具，离开了红兔子家具店。

    在回去的路上，因为身后跟着一张桌子、两张沙发，木钟吸引了不少围观的镇民。

    ——都是未来的邻居。

    ……

    买好了家具，还要考虑家具摆放的位置。

    摆来摆起，摆到下午，木钟才摆出一个自己看着满意的样子。

    “现在看上去总算像个客厅了。”

    “嗯……日落而息，离傍晚还有些时间，去修一修窗户吧。”

    “晚上漏风可不好玩。”

    “……”

    木钟买的这栋房子，一、二层加起来有两百平方米以上，大大小小的房间十多个，哪怕只布置一楼，也是个费钱、费时间的大工程。

    而且，旧房子到处都有破损需要修缮，这又是一个大问题。

    “说到底……我一个单身汉，就不适合住这么大的房子。”

    ——晚饭之后，木钟躺在长条沙发上，开始自怨自艾了起来。

    “等房子布置好了之后，要不要招几个租客进来？”

    “‘租客’也是一件麻烦事，我还不如干脆招两个女仆。”

    “啊……”

    “忘了，这里闹幽灵，哪个正经女仆敢来这里工作……”

    ……

    夜深后。

    木钟盖了张被子，在沙发上睡着了。

    又过了两个多小时。

    昨晚出现过的虚影又从地板之下冒了出来。

    ta飘到长条沙发边，试图触碰躺在沙发上的人。

    然而……被‘通用防御术’的护罩挡住了。

    “……”

    ta没什么能耐，就只有这一招能对付人。

    对付不了人……这里还有一只猫。

    ta看看猫，又看看人，像是在纠结，又像是在观察，始终没有下一步。

    到外面天色发亮后，ta沉回了地板之下。

    ……

    接下来的两个星期，木钟购置完了家具、修缮好了房屋，并处理了院子里无用的草木。

    这天下午，他在镇内偏僻街道闲逛的时候，偶然遇见了一家书店。

    书店店门上方，有个木制招牌，上面写着‘白鼠书店’。

    店外边有个木板摊子，上面摆放着许多图书——都是儿童读物。

    木钟观察了这家店的店面：“太平淡了。”

    门面毫无特色，门口就一个书摊，连个立牌都没有。

    他在地上捡了两个鸡蛋大小的石头，并靠放在书摊上，然后伸手点了两下：“开花术。”

    两颗石头，一颗开出了白兰花、一颗开出紫丁香。

    这两朵花出现在书摊上，如画龙点睛般，让原先平平无奇的书摊，多了几分难以言喻的文化韵味。

    ……

    接着，木钟走进了店内。

    里面有八个书架，书架全部靠墙摆放，围出来的中间部分摆了一大一小两张书桌，以及椅子等等。

    审视了十几秒后，木钟摇了摇头，表示对这里的不满意。

    而这一幕刚好被从里间走出来的老店长看见了。

    老店长是一位白色的鼠兽人——想来这便是书店名字的由来。

    他见着了来人，眼前一亮：“请问阁下就是最近定居在梅奥镇的人类魔法师？”

    “是我。”

    “久仰大名。”老店长低头拜了一下，接着道：“我刚才见你看着这里摇头，请问这里有什么不妥的吗？”

    “我嫌弃你这里的桌椅布置得不好。”

    “这……有什么不好？”

    “桌椅简洁、书架厚重，风格不搭。”

    老店长本以为对方有什么高论，结果却是这个。

    如此一来，他在心里轻视了对方：“哦~原来如此。”——故作赞同。

    ……

    木钟笑了一下，对对方微妙的改变浑不在意，他指着书架问道：“我能借阅你这里的藏书吗？”

    之所以说‘借阅’，是因为他发现这里的书都是旧书，同时旧书按类型摆列有序，有系列的系列齐全，且几乎没有同样的两本书。

    ——这些书是‘私人收藏的书’，而这类书一般是只借不卖的。

