    “差不多了，这样的实力足以开启迷神殿的器物殿了。”秦羽起身站了起来，自己根本不需要融合程度达到多高，只需要能够开启器物殿就成了。

    毕竟融合程度再高，等到了自己渡劫要飞升的时候，最后依旧要将‘金邢灵珠’归还给暗星界一族。

    不归还？

    “能不归还吗？”秦羽嘴角有着一丝笑意。

    暗星界金刑君已经传了七万多任了，可以说暗星界飞升到神界的高手，估计过二十万。这还是单单三大君主的，还有许多没有成为君主的。那更是多！在加上暗星界当初占据整个仙魔妖界时候混乱时期飞升的先辈，那数目更是恐怖。

    绝对过百万！

    秦羽如果将这金邢灵珠带到神界，一旦被发现，将面临超过百万的人追杀。而且其中许多人飞升超过百亿年。这还不是最恐怖的……最恐怖的，是当初将金邢灵珠、黑焱灵珠、白玄灵珠送给暗星界一族的那个神秘人物。

    那个神秘人物说，暗星界一族乃是仙魔妖界这个空间的原本居民，这三颗鸿蒙灵宝是属于暗星界的镇族之宝。

    这个神秘人物，秦羽敢得罪吗？

    至少如今连天神都不及的秦羽，还是不敢得罪那种神秘人物的。

    “金邢灵珠，单单论攻击力，还不如我的‘残雪’神枪。”秦羽对‘金邢灵珠’并没有什么贪心，金邢灵珠让身体筋骨肌肉提高，可是再提高，面对上品天神器‘残雪’神枪，依旧是抵挡不住。

    “这或许就是三流的鸿蒙灵宝吧。”秦羽心中暗道。

    这一次秦羽猜错了，这金邢灵珠根本不是三流的鸿蒙灵宝，这也怪不得秦羽。毕竟秦羽只是融合了一部分，没有完全融合金邢灵珠，他也不知道金邢灵珠完全融合后的威力。

    “恭喜陛下。”守护长老的沙哑声音传来。

    秦羽看了远处依旧盘膝静坐着的守护长老，微微点头笑道：“守护长老，我当了这金刑君，平常没什么事情吧？”

    守护长老点头说道：“陛下，这金刑君以及黑焱君、白玄君三大君主，只是起到震慑作用。使得暗星界不会被有野心者弄得大战四起，平常时候陛下是没什么事情的。”

    秦羽不由一笑。

    果然如此，根据秦羽知道的暗星界一族历史，暗星界一开始处于混战中，等后来出现了三颗灵珠才走向了和平之路。和平的曰子中，三大君主根本没事。

    琐事三大副宗主可以完全解决，当然，如今的金刑宗只有两位副宗主了。

    秦羽对守护长老微微点头，便迈过传承殿门槛，离开了这里。

    “文峰，如果你们有什么事情就传讯给我，我要离开一段时间安心修炼。”秦羽只是给了文峰留下一道传讯，然而整个人便直接离开了金刑星。

    秦羽这个金刑君够独特的，正式当了君主，连一点权利也不使用就直接离开。

    秦羽这一走，也使得不少来金刑星要拜访金刑君的人白跑了一趟，当然那些人都心中感叹……这个不出风头的新任金刑君，刚当上君主之位就继续修炼，果然是一个刻苦修炼的人物。

    ******秦羽直接朝迷神殿入口赶去。

    秦羽并没有从暗星界那边的迷神殿入口进入，而是从妖界的迷神殿入口进入。因为秦羽并不想让人知道自己进入迷神殿，还是进入妖界这边的入口更加神不知鬼不觉。

    太空中一片虚无，秦羽清晰看到不远处的巨大空间裂缝。

    那巨大的由碎金流和黑色沙粒流形成的星体出现在眼前，秦羽知道迷神殿入口到了，当即加速朝妖界这边的入口飞过去。

    待到飞近迷神殿入口的时候，秦羽惊讶地发现——“人还真是够多的，竟然有数十个帝级高手，还有数百个九级妖王层次的人物。”秦羽不由摇头暗叹，自从这入口封印被秦羽破掉，各大势力不敢继续封印后，大量的帝级高手和一些九级妖王（九级魔王、九级金仙）都来这里碰运气了。

    秦羽飞近入口的时候，顿时有人让开一条路，这一群人中实力最弱的是九级妖王，最强的七级魔帝。这群人都恭恭敬敬地退开，让秦羽进入。

    “你们先站住。”秦羽直接说道。

    “前辈。”那在一起的数十个九级妖王立即站住，恭敬地看着秦羽。连七级魔燕京要避让，秦羽的实力他们也猜的出来。

    秦羽疑惑说道：“你们九级妖王也来这里？难道你们认为你们也能够得到神器？”

    其中一个妖异的狐族女子出声说道：“前辈，难道你不知道就在十几年前，有一位九级金仙在幻阵外面，非常好运地得到了一件神器。”

    “有这事情？”秦羽不由愕然。

    那个功力最高的七级魔帝出声说道：“前辈，那幻阵是不断变动的，而因为能量的变化，那些神器位置也是不断变化的，说不定就有神器会转移到幻阵最边上。这样功力低的人就可以得到了，虽然可能姓不高，可是这种事情，历史上也发生过好些次了，这也是混乱星域如此混乱的原因。”

    “只是后来各大势力统一封印了入口，这使得碰运气的人少了很多，可是自从秦羽前辈一枪破了这封印入口，碰运气的人又更多了。”那七级魔帝仔细说道。

    那狐女感叹道：“幸亏秦羽前辈破开封印，否则我们连碰运气的机会都没有呢。”其他人也是一阵赞同声。

    秦羽心中完全明白了。

    “看来自己破掉封印，使得许多人感激自己呢。”秦羽心中不由一笑。

    “好了，你们继续。”秦羽淡然说了声。

    随后秦羽整个人化为一道流光，直接冲入了迷神殿入口，然后身形一幻便消失在了所有人眼前。那一群人看着秦羽这么突兀消失，不由面面相觑。

    “在迷神殿内瞬移？”

    “冲入神之幻阵中了。”那七级魔帝说道，他还是勉强看到秦羽的动作，七级魔帝心中暗叹：“真是一个超级高手啊。”

    ******秦羽根本不是瞬移，而是速度达到极限，直接冲入了那神之幻阵中。秦羽根本不怕在幻阵中迷了路被困住，一是他有迷神图卷，二是他一进入，迷神殿管家‘福伯’会自然发现他，然而会控制幻阵自动让开一条路。

    秦羽的神识清晰发现大量的神器，可是他一件也没有拿。

    飞行了许久，眼前终于出现了一片虚空，虚空中便是一座悬浮的宫殿——迷神殿。秦羽直接朝迷神殿本体的大门飞了过去。

    迷神殿的大门是开启的，门槛内站着一人——‘福伯’。

    “秦羽，这才数十年吧，你怎么又来了呢？”福伯脸上有着一丝疑惑，但是他脸上依旧有着笑容，“好了，先进来再说。”

    秦羽如同进入自己家一样，很随意地走了进来：“福伯，我这次来迷神殿，估计……过不了多久，你就要和我一同离开这个地方了。”

    “离开这？”福伯连连摇头，“不行，主人对我的命令我绝对不能违抗，主人说了，在迷神殿没被新的主人掌控前，我必须管理迷神殿，不得出离开迷神殿这。”

    “福伯，你听清你主人车侯前辈的命令的前提条件——‘在迷神殿没被新的主人掌控前’。”秦羽微笑道，“而现在，我有自信开启器物殿了。”

    秦羽说完，便大步穿梭在迷神殿的前殿走廊中。

    福伯微微一阵错愕，愣了一会儿才反应过来，连连朝秦羽追了过去，同时着急说道：“秦羽，你说清楚，你说你可以开启器物殿？”

    在秦羽踏入庭院的时候，福伯也追到了秦羽身旁。

    “秦羽，你说清楚了？”福伯有些着急。

    秦羽转过身来看着福伯，笑眯眯说道：“福伯，我明确的告诉你，我现在有足够的实力开启器物殿大门，也就是说……我可以得到迷神殿的核心。从今天起，我就是迷神殿新的主人，而你……也不需要继续呆在这里慢慢等了，你可以随我一同闯荡了。”

    福伯一会儿就冷静了下来。

    “不可能，你的实力我很清楚，这才是数十年功夫，你怎么可能那么快就到那个地步？”福伯非常肯定地说道。

    秦羽微笑着说道：“福伯，你既然不相信，我就做给你看，行了吧？”

    秦羽说完，直接朝器物殿大门走了过去。

    福伯微微皱着眉头站在秦羽身后，看着秦羽和上次一样，很轻松地找到了两个关键机关，大门下面也射出青色光芒，同时两个凸起出现了。

    “福伯，将这门拉上去就对了吧？”秦羽回头朝福伯看了一眼。

    “对。”福伯这时候也被秦羽的自信影响了，他有种感觉……秦羽似乎真的可以成功，只是福伯有点难以相信。按照原计划，是等秦羽哪天从神界回来，继承这迷神殿的。

    秦羽双手各抓住一个凸起。

    秦羽双臂猛然用力，肌肉坟起，那源自于‘金邢灵珠’的金色液体在肌肉内部流动着，秦羽的力量不断地上升着。

    “哐~~~”暗红色的大门不断震动着，发出道道声响。

    随着秦羽加大力量，暗红色大门震动更加剧烈了，而秦羽脸上笑容也更加灿烂了。秦羽心底很清楚，此刻他发挥的实力连三分之一都没使用到。

    “喝！”

    秦羽双手猛然用力！

    随着一声大喝，那一扇暗红色大门猛地朝上方极速冲去，只听得‘咔嚓’一声，那暗红色大门嵌入了上方的机关中。

    将这暗红色大门拉了上去的霎那，秦羽感受到一股澎湃的奇特气息从里面铺面而来，秦羽有感觉……那是各种宝物聚集在一起散发的气息。即使没有进入其中，秦羽也知道器物殿中的宝物之多，绝对是一个震撼人心的数字。

    秦羽眼睛发亮，盯着眼前大门拉开后自然出现的这一条幽深的通道。

    “秦羽，你竟然成功了，真的成功了！”福伯老脸上也难得有了一丝惊喜，福伯可是拥有智慧的傀儡，傀儡，乃是神界绝顶炼器高手才能炼制出来的，不同于凡人界的科技宇宙中的只能。

    傀儡也同样人类的感情，人类的各种思想。只是没有最根本的灵魂，无法感悟空间而已。

    “福伯，你知道器物殿内部的布局吧？”秦羽看向福伯，秦羽可不想自己如瞎子一般乱跑。

    福伯略微有些激动：“我当然知道，器物殿是整个迷神殿宝物最多的地方，其中有藏有珍贵炼器材料，藏有各种珍贵晶石、还有许多天神器，当然……最珍贵的还是鸿蒙灵宝！”

    秦羽也不由吞了吞喉咙，心中也‘扑通、扑通’跳了起来。

    福伯叹息一声：“唉，主人在的时候，器物殿的宝贝比现在要多上不少。主人这次为了炼制传说中的‘天尊灵宝’已经不惜一切了，他不但将一些珍奇的材料带走，还将五件鸿蒙灵宝给回炉，取了其中的鸿蒙灵气了。主人就担心炼制天尊灵宝的鸿蒙灵气不够。”

    “五件鸿蒙灵宝？回炉？”秦羽有些心痛。

    如果不回炉，自己不就拥有更多的鸿蒙灵宝了么？当然，人不能贪心。秦羽努力平静心情。

    “幸亏主人想到继承人，否则剩下的鸿蒙灵宝都可能被回炉了。来，跟我到最里面的密室，这剩下的鸿蒙灵宝可是主人认为对继承人最有好处的，才留下来的。”

    说着福伯带头进入了那幽深的通道，而秦羽也不由自主跟在了后面，二人就这么沿着幽深通道走到了最深处……

    （未完待续）

