    “姑爷，你可算是出来了，族长说他快拖不住了。”

    当宁拓走出山林，那几名守在外面的陆家护卫，便是急忙忙说道。

    “知道了。”

    宁拓点点头，没有多说什么。

    宁拓返回陆府的时候，发现陆府的氛围有些不对劲。

    还没走几步，他刚好就撞到了陆天鸿亲自送两三人离开，言语恭敬，态度上更是显得谦卑。

    而那两三人，却是趾高气昂，一副高人一等的模样。

    “陆族长，此事必须抓紧去办，这可是大将军亲自交代的，明天我会再来，如果见不到宁拓的首级，我看你这个族长，也要做到头了。”

    其中一人冷着脸说道。

    “是是是，只要宁拓回来了，今晚我就动手。”陆天鸿急忙道。

    “宁拓没回来，你就不知道派人去抓吗？你亲自去不可以？区区一个小族长，你还端什么架子呢？”

    那人一脸的不屑，完全没把陆天鸿放在眼里。

    “……好，我亲自去抓宁拓。”

    陆天鸿脸色有些难看，但还是不敢发火。

    对方是大将军林赤的家臣，他得罪不起，陆家在火枫国京城，只是不入流的家族，无权无势，没有背景。

    这时，陆天鸿忽然一顿，他也看到了宁拓。

    林赤的那三位家臣，同样的望向了宁拓。

    其中一人冷笑道：“哟！想不到正主这么快就到了嘛！陆族长，看来你不用跑路了，现在就可以动手了。”

    “这个……杀宁拓一事，我还需要和族老们商议一番……”

    “还商议什么？陆天鸿，你堂堂族长，杀一个奴婢的赘婿，还需要商议？我看你这个族长真够窝囊的。”

    那名家臣冷喝道：“立即拿下宁拓，刚好免得我明天再跑一趟。”

    “这……”

    陆天鸿左右为难。

    他也没想到这么不凑巧，直接就遇见了宁拓。

    他准备用眼神示意宁拓，让宁拓想一想办法，可这时，他感觉眼前一花，宁拓就已经冲了过来。

    “轰！”

    下一刻，宁拓一拳将其中一名家臣打飞。

    那名家臣哇的一声，吐出了一口血水，不由满脸愤怒的盯着宁拓：“孽障，你敢动……”

    “砰！”

    宁拓直接一脚踩在了对方身上。

    这一幕，让另外的两名家臣，也全都是十分震怒。

    陆天鸿也是被惊道了，急忙道：“宁拓，这几位是林赤大将军的家臣。”

    “轰！”

    宁拓却是一脚重重踩下。

    直接将脚下的家臣，踩的胸口碎裂，当场毙命。

    “家臣？不过是家奴罢了。”宁拓冷淡道。

    “你……宁拓，你死定了，你敢杀何晋，林赤大将军不会放过你……”

    “哗！”

    一抹凌厉的剑光掠去。

    第二名家臣还没说完，就直接被宁拓一剑斩首。

    他只用十万龙骑军，就大败了林赤的三十万赤羽军，又怎会怕了林赤的名头？还妄想拿林赤压他？

    “噗！”

    宁拓再次出剑。

    一剑贯穿第三名家臣的胸口。

    血水汩汩涌出。

    那名家臣不由的瞪大了双眼，不甘的缓缓倒地。

    他如何也没想到，宁拓都已经沦为了质子赘婿，居然还敢如此逞凶，杀伐果决，毫不拖泥带水。

    这三名家臣的修为，其实也都不低。

    全都是御气境九重。

    只是这种依仗着主子，成天狐假虎威的家奴，空有修为，战力水准却是一塌糊涂，在宁拓面前，连还手都做不到。

    陆天鸿胸腔起伏，愤怒的盯着宁拓：“你干什么？你可知道，杀了他们三个，会是什么后果？”

    他这几天忍着怒火，委曲求全，就是在尽量拖延时间。

    哪知道，宁拓一回来直接杀人，让他之前的辛苦委屈几乎都是白费了。

    “陆族长紧张什么？”

    宁拓只是平静的盯着陆天鸿：“我不杀他们三个，陆族长明天还有把握继续拖延时间吗？”

    “你……”

    陆天鸿下意识想反驳，却又有些哑口无言。

    那三人已经下了最后的通牒，接连几天下来，早就失去了耐心，他还真的没把握继续拖下去了。

    “那也不能杀人！”陆天鸿咬牙道。

    “杀了他们，还可以继续拖延些时日，不杀，明天你我都会有危险。”宁拓平淡的道。

    “杀了他们还能拖延时间了？”陆天鸿满脸不信。

    “因为林赤不认为陆族长会有胆量，直接杀了他的家奴，只会认为他们是暂时失踪了。”

    宁拓平静的道：“就算到时候他们的死讯被确定，陆族长的嫌疑照样很小。”

    “这一来二去，不就能拖延时间了？”

    陆天鸿不由一愣。

    他为人的确谨小慎微，这一点，林赤也很清楚。

    这反而让他的嫌疑很小了。

    只要他咬死不承认，林赤还真的不会太过怀疑他。

    陆天鸿深吸一口气道：“话虽如此，你这么做，也太冒险了。”

    宁拓摇头道：“陆族长，从赵玄英选中你们陆家的时候，陆家，就已经踩在了悬崖边上，还谈什么冒险不冒险的。”

    他不再多言，从那三位家奴的尸体中，找出三个钱袋子，便是转身离开。

    人是自己杀的，好处自然也得拿走，三个钱袋子里面，一共有好几百灵石，大将军的家奴倒是富裕。

    至于尸体如何处理，陆天鸿自然知道。

    陆天鸿不是蠢人，就是过于谨慎了，喜欢隐忍，行事畏手畏脚。

    回到小院中。

    陆清歌正在和张婉秀一起做女红。

    她看到宁拓回来，那张精致绝美的俏脸上，下意识露出笑容：“宁拓，你回来啦！”

    “嗯！”

    宁拓微微一笑。

    刚才那般杀伐果决的气势，消失的无影无形。

    “怎么还做女红，陆家还有人为难你吗？”宁拓问道。

    “那倒是没有。”陆清歌摇摇头，笑道：“只是闲着也是闲着，就干脆和母亲一起做点事情，打发下时间。”

    宁拓心里明白，陆清歌其实是想赚点钱，补贴家用。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪，一只装着灵石的袋子浮现，交给陆清歌：“这个你拿着。”

    “这是……”

    陆清歌打开袋子一看，里面居然有数百块灵石。

    “怎么会有这么多灵石？”

    陆清歌满脸惊讶，很快她又将灵石袋子重新塞到宁拓的手里：“宁拓，你需要修炼，比我们更需要灵石。”

    真是个贤惠勤俭的女人。

    宁拓摇头一笑：“我还有修炼资源，这些灵石你拿着，以后别做女红了，还有这部武学，你也先看看。”

    说话间，他取出了“翎羽飞花”的武学秘籍。

