    “等一下！”

    张天临叫道。

    “您还有什么事么？”助理赶忙问道。

    “救人可以，但是他们三个得罪了我，你必须帮我看好他们三个，不能让他们跑了，等我救醒了万董，再和他们清算。”

    张天临指着秦风三人说道。

    “您放心，这是我们食为仙的地盘，我保证他们跑不了！”

    助理一心急着救人，哪儿管这些，连忙答应张天临。

    “你们死定了！”

    张天临给了秦风一个冷酷的眼神，这才跟着助理往里面赶去。

    柳如烟在保镖的搀扶下兴奋不已：“秦风，你以为自己还是当初的那个秦家大少爷么，你不过就是一个丧家之犬而已。”

    “今天你做的这些，都是在自寻死路，不管是张家，还有食为仙的万董，都能够像碾死一只蚂蚁一样弄死你，你现在就算是想要逃走，都没有机会了！”

    一群保安已经过来堵住了门，不让秦风等人离开，却也不敢靠的太近。

    他们可是看到了秦风打败两个保镖的情形，虽然秦风说自己是借助太极拳的巧劲，可他们也不想去招惹秦风。

    “谁说我要走了？”

    秦风冷冷一笑，拉着陈玉琪的手，朝着餐厅里面走去：“走，咱们也去看看热闹！”

    陈玉琪和刘慧琴都被秦风刚才的表现所影响，加上现在的局势也不是她们能左右，只好紧张的跟着秦风。

    柳如烟显然想不到秦风胆子这么大，死到临头竟然还如此淡定，不想着怎么逃走，反而主动上去看热闹。

    “一条丧家之犬有什么好嚣张的，等天临哥救醒了万董，你就死定了，我一定要将你刚才施加在我身上的耻辱，十倍百倍的奉还！”

    柳如烟咬着牙，也连忙跟了过去。

    万君豪突然昏迷，谁也不知道是什么情况，所有人也不敢乱动他。

    张天临来到万君豪身边，经过检查之后，做出判断。

    “万董突然昏迷，是因为突发急性脑梗，导致脑部神经血管堵塞。”

    “我可以先用针灸手法帮他疏通血管，让他醒过来，但是，想要痊愈的话，还需要持续一段时间的治疗。”

    他作为医学世家传人，随身有携带工具的习惯，当即从身上取出一个小巧的盒子，从中抽出一根银针，就要对万君豪施救。

    周围的人听到张天临的判断后，都暗暗点头，觉得很有道理。

    然后他们小心翼翼的看着，不敢吭声，怕打扰到张天临。

    就在这时，一个声音突然响起。

    “他本身没病，可你这一针下去，却有可能要了他的命！”

    众人愤怒的朝着说话之人看去。

    现在正在救人呢，竟然还有人捣乱？

    “是秦风，他胡说八道什么呢？万董陷入昏迷，而且气色这么差，这还不算生病？”

    “就是，人家张少可是张家的小神医，医术高明，难道还能判断错了？”

    “依我看，他分明就是想要故意捣乱，怕张少救醒万董，到时候，他就要承受来自张家和万董双方的怒火了。”

    “可他现在捣乱也纯粹是找死啊，万董手下的那些人又不是摆设！”

    “你胡说什么呢，别忘了这可是人家的地盘。”

    陈玉琪连忙拽了下秦风。

    张天临没有去看秦风，只是冷冷的说道：“我给人治病的时候，需要保持安静！”

    助理立刻对保镖使了个眼色。

    几个保镖直接走了过去，虎视眈眈。

    大有秦风再敢乱说话，就动手让他闭嘴的意思。

    “你身为万君豪的助理，应该对他的身体状况非常了解，他根本就没有脑中风方面的疾病，怎么可能会因为急性脑梗昏迷。”

    秦风自然不会将这几个保镖放在眼里，继续淡淡的说道：“不过，他是死是活，跟我也没什么关系，你这么相信张天临，那就随便你们。”

    说完，秦风不再吭声，完全进入看戏状态。

    陈玉琪紧张的看着那几个保镖，担心他们动手。

    助理皱起眉头，秦风说的没错，万君豪身体一向很好，而且定期检查，确实没有脑梗方面的疾病。

    可现在万君豪昏迷不醒，他能相信的也只有医学世家出身，有小神医之名的张天临了。

    “看住他，别让他再乱说话了。”

    助理对保镖叮嘱了下，转身对张天临说道：“张少，万董就麻烦您了。”

    “放心，有我在，万董不会有事的。”

    张天临傲然看了秦风一眼，然后收敛心神，开始给万君豪治疗。

    一根根银针在他娴熟的手法之下，扎在了万君豪的头上。

    众人聚精会神的看着这一幕，眼中满是期待。

    等张天临施针完，他们忍不住小声赞叹道。

    “不愧是张家小神医啊，这针灸手法一看就非常高明！”

    “可不是，现在很多人去张家求医，都是直接找的张少，张家老爷子都很少出面了。”

    正说着，万君豪有了反应。

    “快看，万董的脸色变得红润了！”

    “他的眼皮在动，看样子应该马上就能醒过来了！”

    助理紧张的心情一下子放松了下来，看向张天临的目光充满了感激。

    他正要向张天临道谢，万君豪的身体突然抽搐了起来，嘴里吐出白沫，显然情况更加的严重了。

    “这是怎么回事，万董怎么会突然抽搐吐白沫了？”

    其他人也懵了。

    张天临脸色一下变得凝重起来。

    万君豪乃是洛城餐饮界的大佬，据说背景很深。

    如果因为自己的治疗出现意外，就算以张天临张家继承人的身份，也不可能一点事都没有，必然是要付出代价的。

    “张少，万董这是怎么了？”

    助理紧张的问道。

    “别慌，我先将针拔了看看情况。”

    张天临小心翼翼的将银针取下来。

    万君豪不再抽搐，但脸色却更加的难看，已经开始发黑，显然情况比刚才更加严重。

    “怎么会这样？”

    张天临也开始慌了，第一次对自己的医术开始产生怀疑。

    就在这时，周围的人都不由的想起了刚才秦风的话。

    一时间，所有人的目光全部都聚集在了秦风的身上。

