    不远处的两个小萌宝，频频回头看着战云开和慕明月。

    看着两个人如此甜蜜蜜的，慕乐乐小脸一红。

    此时的他正在捂嘴偷笑着呢！

    但是和慕乐乐形成鲜明对比的战景希可就没有这么好脸色了，此时的他目眦欲裂！

    甚至是有想要一个眼神就将战云开给弄死！

    这个男人是变态吗！

    为什么要这样对他的亲亲妈咪！

    还抱得那么亲热！

    天啊！

    他好妒忌！

    也好羡慕啊！

    天知道他多想和妈咪一起坐旋转木马？

    “希希，你这个是什么表情啊，看到爹地妈咪亲热不开心了？妒忌了吧？羡慕了吧？”慕乐乐也是感受到了战景希身上的熊熊火焰，他忍不住地上前一把抱住了战景希的小身子，撒娇道，“希希小老弟，你就可怜可怜你那个好几年没开过荤的老爹吧，都一把年纪了这些年没有尝到女人的味道也怪可怜的。”

    战景希，“……”

    他没听错吧？

    慕乐乐居然要把他美丽的妈咪贡献给战云开这头猪？

    妈咪好好的一颗白菜，怎么就被战云开这头猪给拱了呢！

    想想就气人！

    战景希挣扎想要下木马，可是被慕乐乐死死地抱着，“放开我！”

    “别去！那是你爹！我都不介意把我妈咪让给你老爹呢！你做儿子那么大反应干什么？”慕乐乐知道战景希就是想去打断战云开和慕明月的，所以他一眼看穿就去紧紧地抱着战景希不让其乱来。

    他好不容易哄到战云开把财产给他继承的，现在要是被战景希给搅黄了，那他马上就要变成一个穷光蛋了啊！

    他绝不让这种事情发生！

    要知道，一旦他成为战云开的继承人，那他就可以随意地挥霍自己靠着双手和脑子赚来的钱而不被怀疑了啊！

    想想他一个跟着妈咪单亲家庭长大，而妈咪看起来也是不太富裕的样子，要是奢侈的话肯定会被怀疑的。

    他的全球顶级黑客的小马甲肯定要捂得紧紧的不被发现才行！

    而且要是战景希知道他原本就那么优秀聪明，肯定会受到惊吓，或者是难过的。

    为了这个小老弟啊，他都操碎了心啊。

    “希希，你这次考试怎么得了零分啊？”慕乐乐转移战景希的视线。

    战景希闻言，愣了下，好一会后才说道，“学习不好。”

    战景希调查过慕乐乐在国外的成绩，差得一批，还经常被投诉。

    他和慕乐乐的颜值同步，智商上也要做出同步。

    他是学校的尖子资优生，就连那些博士后都没他的学术好。

    但是为了不让慕乐乐自卑，有他的颜值却没有他的才华，所以他才故意考的零分给慕乐乐垫底。

    他甚至是下令学校所有师生提起他是个学霸的事情。

    为了保护好小弟弟的自尊，他也是第一次做这种麻烦的事情。

    换走是别人，将他们的智商踩在脚底下摩擦他都不屑一顾啊。

    慕乐乐闻言，轻叹一声，语重心长地说道，“学习不好，就要好好学习，这样吧，反正你爹地都在我们家买下了几连排的别墅，你就过来住吧，放学了哥哥好给你补习下功课吧。”

    毕竟他是考了1分的人啊！

    比是战景希厉害多了！

    肯定可以教好弟弟的！

    战景希闻言，白了一眼慕乐乐，很是担心自己的高智商会在慕乐乐的摧残下变为负！

    但是为了不让慕乐乐伤心，战景希只能点头答应，“嗯。”

    “那今晚是你家我家，还是如家？”慕乐乐抱着战景希，小下巴搁在战景希的小肩膀上，笑嘻嘻地问道。

    战景希拧眉，把慕乐乐的小脑袋推开，“你要是再做这种骚动作，我一拳揍过去！”

    “你舍得吗？”慕乐乐吃定战景希是不会动手揍他的，依然是嬉皮笑脸地调侃着战景希。

    战景希，“……”

    这小老弟日常调戏他就算了，明知道他喜欢妈咪，还当着他的面前把妈咪拱手相让，让他眼睁睁地看着妈咪被战云开那头猪调戏！

    害！

    先揍一顿弟弟再说！

    念及此，战云开伸出小拳拳，一拳就砸在了慕乐乐的小脸上。

    慕乐乐猝不胜防，愣是没想过战景希会揍他的，整个人从马背上掉下去。

    而在他掉下去的那一刻，他眼疾手快地抓住了战景希的衣服，两个孩子抱作一团倒下去！

    战景希身子突然往后一翻悬空，吓得他的胆汁都快要掉出来了！

    此时，战景希整个人都趴在了慕乐乐的身上。

    幸好在掉下去的时候，慕乐乐伸手挡住了头部才不至于被砸到脑袋。

    要知道，这可是他吃饭的家伙呀！

    而两人的姿势，很是……怪异！

    不远处的慕明月，听到一道巨响时，循声望了过去，发现两个宝贝打在一起了！

    她连忙趁机推开靠着自己的战云开，惊讶地说道，“孩子们在打架了！你快去阻止！”

    慕明月说着就推着战云开下去，战云开好不容易抱着慕明月而她不推开他的，现在儿子又打慕乐乐，他火都大，真想把儿子抓起来丢出去！

    今天的慕明月对他的态度明显是转变了，最起码她没有推开他！

    冲着这一点，他刚才都欣喜若狂，按捺不住地想要去亲亲她，看看她是不是会揍他。

    谁知道他还没下嘴，那边儿子就和乐乐打起来了！

    气人！

    他为什么要把战景希带出来！

    硬生生地打断了他的好事！

    他明明就亲到慕明月了！

    他在亲慕明月时发现她轻闭着眼睛，脸红耳赤的。

    战云开三两步走过去，将两个熊孩子从地上拎起来，放在木马上，沉声道，“不好好坐旋转木马，在打什么架！”

    慕乐乐把火引到了战景希的身上，“战叔叔，希希说他想做我爸爸！我听了可气可气了！他和我年纪一样，怎么能做我爸爸呢！我觉得战叔叔才更加适合当我爸爸！”

    战景希在那边听得眼睛都直了！

    这个臭弟弟拍马屁真的拍得很响啊！

    这不是给他找揍吗？

    战景希闻言，全程黑着脸。

    儿子惦记他老婆也已经不是一天两天的事情了，但是每次听到心里都不爽！

    “如果你再不分轻重，我就把你丢回去给沈思媛！”

