    李二陛下返回太极宫，当天夜里便率领一队“百骑”前往九成宫，他现在只觉得时不我待，一时一刻光阴都不能虚耗，若是不能亲眼见证自己一手缔造的这个庞大帝国步入天下大同，那得是多大的遗憾？

    一众嫔妃不明所以，这过两日便是开放芙蓉园赏荷的日子，不是说好了就在芙蓉园的紫云楼宴请百官、与民同乐么？

    就这么两天的功夫还得跑去九成宫避暑，还不够来回折腾呢……

    然而自从文德皇后殡天之后，后宫之内再也无人能够在李二陛下进谏，即便是素来宠爱的杨妃，也不管过多干预李二陛下的决定，故而大家只能眼巴巴的看着李二陛下谁也不带，一个人出宫而去。

    房玄龄回到府内，则把自己关在书房里整整一个下午，直到宵禁之前，方才派人去将正打算留宿在书院的房俊给叫了回来。

    进了书房，房俊坐到父亲下首的椅子上，拎起茶壶给自己倒了一杯茶，一口抽干，这才吐出口气，问道：“父亲这般急着召见儿子，可是有什么重要事情发生？”

    房玄龄楞楞的瞅着儿子，好半晌，直到将房俊瞅得心里发毛，这才缓缓问道：“先前，你说那些玉米、地瓜、土豆的产量比之眼下大唐的诸般作物都要高出许多，可是戏言？”

    房俊愣了一下，道：“这是自然，水师兵卒之所以将这些作物从新大陆带回来，便是因为之前儿子便命他们注意那些高产的作物。如若父亲不信，眼下距离秋收也没多长时间了，到时候便知分晓。”

    “谷”在古代并不是一种农作物，而是百谷的总称。后世人们俗称的“谷子”，在古代叫做“稷”，是发源自黄河流域的华夏文明自古以来最重要的粮食，人们把稷代表谷神，和另一个最重要的神明“社神”合称为社稷，后来更把社稷一词代表了国家，作为国家的代称，可见谷子多么重要。

    在古代，最主要的粮食便是五谷，稷、黍、麦、菽、麻，后来生产力渐渐发展，又将南方的稻培植到北方，也成为人们重要的粮食之一，便成了六谷。

    黍就是黍子，又叫做黄米，黍被看做是比较好吃的粮食。麦分为大麦和小麦，菽就是豆，上古时期叫做菽，到了汉代以后就都叫做豆了。麻指的是麻子，也是古代人用来当做粮食的。

    这几样粮食，没有一样是高产的，而且对于土壤肥力、水分的要求很高，故而一旦遭遇天灾，便很容易导致粮食绝收，产生大面积的饥荒。

    相比起来，玉米就比较耐寒一些，尤其是地瓜和土豆，适应能力非常强，可以很好的作为粮食种类的补充。

    当然，房俊现在也不敢信誓旦旦的说产量多少多少，不然非得被人当成疯子不可……

    但是只要等到秋收，全天下的人都将为之震撼！

    只不过……

    “父亲，您急匆匆将儿子叫回来，就只是为了问这个？”

    房俊有些不解。

    眼瞅着书院开学在即，忙得他三更睡五更起，今晚甚至打算留宿在书院了，却被老爹叫回来问这个？

    房玄龄捋着胡子，一脸纠结，沉吟良久，才说道：“儿啊，你说说假若将来因为这几样作物使得天下再无饿死之人，你这功勋时不时就得擎天撼地、旷古绝今？”

    房俊一头雾水，却也被房玄龄这个说法吓了一跳，连忙道：“父亲谬矣！想要天下再无饿死之人，谈何容易？各地水土不同，风俗不同，气候不同，即便有高产之作物，亦未必就有食用不尽之粮食，况且政策之施行、吏治之清廉都攸关百姓生计，岂是单单几样作物便可达到？”

    天下再无饿死之人？

    哪怕房俊再是自负、再是骄傲，亦不敢将这样一个冠绝千古的功勋戴在自己头上。

    这功勋，唯有袁老爷子才配得上……

    更何况大唐在交通运输、信息传递、医疗卫生等等方面照比后世极度落后，单单几样高产作物就像消除饥饿，简直是痴人说梦。

    房玄龄听到这样的回答，非但没有半点沮丧，反而精神一振，追问道：“果真如此？”

    房俊蹙眉，不解道：“父亲到底有何担忧？不妨说说，让儿子参详参详。”

    房玄龄沉默半晌，幽幽道：“为父怕你功高震主，封无可封！”

    房俊细细一想，便明白了父亲的担忧，当即嘿的一声，笑道：“原来父亲是担心这个，实无必要。古往今来功高震主的人多的是，也没见尽皆没个好下场，最重要是藏拙与自污。比如儿子刚刚立下一桩大的功勋，觉得陛下可能要为封赏之事为难了，作为臣子其可让陛下为难呢？所以儿子就立马犯下一桩大错，功过相抵，不赏不罚，陛下自然轻松！”

    “这说的什么浑话！”

    房玄龄气得吹胡子瞪眼，他最怕这小子棒槌脾气上来不管不顾，指不定哪天就铸下大错：“言而有物，行而有度，吾辈当谨身持正、光风霁月，焉能恣意妄为、横行跋扈？”

    房俊臊眉耷眼：“父亲教训得是！那往后儿子只认真做事，绝不犯错，定将陛下交待的事情妥妥帖帖的办好。”

    房玄龄先是颔首，旋即又觉得不对。

    若是这小子当真稳稳当当不犯错，那么他的那些个功勋到底得封个什么样的官儿？

    还真就得时不时的犯点错，功过相抵一番，陛下才不会为难，亦不会出现封无可封之事。

    可自己刚刚教训他不要犯错……

    房玄龄老脸绷着，有些拉不下来，干脆岔开话题：“《字典》的编撰已然到了收官阶段，对于刊行之事，你可有计较？”

    他当了十几年宰辅，对于帝国财政胸有成竹、梳理有道，但是对于自家经济之事，却缺乏耐心，根本就懒得理睬。数年前房俊未曾穿越，房遗直的妻子杜氏回家省亲的礼物都要费一番脑筋，可见一斑。

    这两年有房俊这个“财神爷”，房家的产业急剧膨胀，房玄龄对于钱财多少根本就不曾在意，只要别让他费这个心，让他能够轻松的做做学问就好了……

    编书是自己的事儿，刊行则必须交给儿子去办，他才懒得理会。

    这点事儿儿子完全办得好。

    果不其然，房俊闻言，欣然道：“父亲放心，此事儿子依然与魏王殿下商议过了，届时儿子负责刊印，以成本价将《字典》交付于‘振兴会’，魏王殿下则补贴车马运费，将《字典》发行天下各州府县，以达到教化万民之目的，半年之内，最多一年，《字典》就将便即大唐每一个城廓、每一处学堂。”

    自己手里有印刷技术，又有充足的财力支撑，更有“振兴会”这样的皇家衙门，等同于掌握了天下最大的发行渠道，刊行一部注定会成为经典流传万世的《字典》，又有何难？

    房玄龄欣慰颔首，拿起茶杯，道：“行了，为父这边没事了，你自便吧。”

    房俊心想您这到底是怎么回事？将咱大张旗鼓的叫回来，结果说了没两句便撵人……

    只得起身势力，告退而出。

    既然已经回府了，所幸今夜便在家中睡下，书院的那些个杂务明天再处理也不迟，只是脚步刚刚迈进后宅，便见到母亲身边的一个贴身婢女正站在萧淑儿的小院儿门外，踮着脚向着这边张望。

    见到房俊身影，那必须顿时一喜，急忙上前敛裾施礼，说道：“听闻二郎回府，主母命婢女在此等候二郎，见了您，便您请入内有事相商。”

    房俊瞅了一眼小院儿，问道：“母亲所为何事？”

    婢女垂首答道：“奴婢不知。”

    点了点头，房俊便进了院子，自有萧淑儿的婢女迎上前来……