    也没等秦弈回话，她就慢慢向秦弈走近。

    秦弈咽了口唾沫。

    这只要是一个正常男人，就根本不可能去拒绝，你拒绝程程还是乘黄都可以说是不搞外遇好男人，可李青君是正式女朋友好不好，两情相悦、长兄做主、朝野公认的。

    换了个老司机早在当初热恋时就已经千方百计地“我就蹭蹭不进去”把人往床上骗了，因为宅男属性有色心没色胆才留到了现在，该有多沙雕才会去拒绝人家主动求欢啊？

    而且李青君好像更漂亮了……那是征战沙场之后带来的全新气质，身躯笔挺，两腿修长，立于门前便是英气隐现，而含羞垂首又是满腔柔情。

    那种铁血女将褪去戎装化作绕指柔肠的感觉……真的分外诱人。

    可特么的棒棒在身边看着啊！这让人怎么说出口啊？

    秦弈浑身燥热，口头只能言不由衷道：“我、我以为你现在不会有这样的心情。”

    李青君笑了笑，笑容里有些凄楚：“为什么会没有呢……”

    秦弈愣了一愣。

    “区区两个多月，父王死了，哥哥死了，你不在家……我一个人好辛苦……”

    秦弈默然。

    李青君终于走到桶边，脚上不慎勾到狼牙棒，也没在意，随意踢了一下，狼牙棒咕噜噜滚到衣柜底下去了。

    秦弈：“……”

    流苏：“……”

    “你也是怪，每次洗澡都倚着根棒子，那么没有安全感吗？”李青君抿嘴一笑，走到秦弈身后，轻轻替他搓背。

    纤手抚在肌肤上，秦弈浑身瞬间绷紧，什么话都说不出来了。

    “我很想你。”李青君轻声道：“每一个孤独的夜里，独自披衣站在院子里，看着绝望的南离……那时候感觉好冷，总在后悔让你去裂谷，倒还不如就在府中陪着我，更能让我心中安详些。可又知道你是为了我去拼命，说不定境遇比我凶险万倍……我又是想你，又是担心。”

    她说着说着，慢慢俯下身，亲吻秦弈的脸颊：“你回来，我不知多高兴……我恨不得把整个人揉进你身上……可是……身边就是哥哥的尸体，嫂子在哭泣。我连一句体己话都没法跟你说，能做的只有策划反攻……反而冷落了你。”

    秦弈心中柔软，握着她的手低声道：“我知道，那不是卿卿我我的时候，我也没想过什么冷落不冷落的，正事要紧。”

    “现在尘埃落定，我只想好好抱着你，什么都不想去管了……”李青君喃喃说着，就在他脸颊边呵气如兰。秦弈也略微偏头，两人很快就吻在一起。

    水花乍起，秦弈跃出水桶，用平生最强的真气迅速烘干身躯，抱着李青君滚在了床上。

    与此同时，他做了个李青君完全看不懂的动作——他把水桶踢到了那个衣柜面前，把衣柜下面挡得严严实实。

    李青君不知道这是干嘛，流苏知道，这没良心的是在提醒“棒子不宜，请速自闭”呢！

    谁爱看你们那点玩意，晕针！

    流苏愤然自闭。

    那边李青君才没心思想这么点破事呢，两人用力地相拥，激烈地亲吻，秦弈用力撕扯着李青君的衣服，李青君的手指在他背上掐出了长长的印痕，双方都狂野得仿佛宣泄。

    无论对谁而言，这本来就是一场宣泄……

    这段日子大家来说都很压抑，总要有一个爆发宣泄的途径。老将谢远都想屠城来着，最后李青君还是没让他那么做，倒是杀俘杀了无数，号称为了稳定，这就再也没人阻拦。

    连一个沉稳的老将都在发泄，两个少年男女通过这样的方式也是理所当然。

    翻滚之中，双方终于合为一体。

    有鲜血缓缓淌流。

    两人都是第一次。第一次就这么狂野，其实两人都挺痛的，但都没有在意。

    对于受伤已是家常便饭的秦弈与李青君，这点痛楚不但只是小儿科，甚至更激起了双方的野性，动作反而更加激烈疯狂。

    不知过了多久，李青君终于有气无力地告饶：“……再下去我要死了，不对，我都已经死几回了……那些宫女骗人，都说这事是女人更厉害的，怎么这样的？”

    秦弈从身到心地舒坦，拥她在怀，轻笑道：“这种理论不适用于锻体武者。”

    李青君无力地瘫在他怀里，两人一时无言，都在回味这一刻的余韵。

    “不知道能不能怀上宝宝。”过了好一阵子，李青君才轻声道：“我听说哦，越是强大的生命，怀孕的几率就越小了……”

    “又不急在一时。”秦弈抚着她的柔滑的香肩：“我们还有很多时间。”

    李青君忽然沉默下去。

    秦弈怔了一怔，低头看她。

    她的脸上依然有着余韵的红晕，看上去娇柔无限，但眼神却有些怅惘起来，不再是之前疯狂中的迷离。

    这种形态更是美绝人寰。

    “秦弈……我刚才说的那些，留了一句没说。”

    “哪句？”

    “我怕我以后再也见不到你，所以我要把自己给你。”

    秦弈一惊，挪开少许肃然问：“何出此言？”

    李青君抿了抿嘴，低声道：“对不起，我曾经答应过你，当你从裂谷回来，我就不做南离人，只做秦家妇。可我……我要食言了，我是秦家妇，可也无法不做南离人。”

    秦弈一时不知道说什么才好。

    受中华部分历史影响，秦弈本来不觉得一个幼儿做帝王有什么大碍，无非太后辅政，等孩子大了亲政也就是了，并不需要非有一个摄政王。虽然历史上这种结局往往不怎样，但同样也有还过得去的例子，如今宿敌已灭，并没有太大的问题。

    最重要的是，无论结果怎样，那其实已经与他无关了。

    他真的不是南离人，此前做的一切都只是为了怀中恋人而已。该做的已经做了，是出生入死做的，俯仰无愧……如今朋友也去世了，只要带着李青君离开，这南离哪里还有半分值得他眷恋的地方？

    他心中所想的，确实是带着李青君一起共游天下——事实上这原本就是李青君自己的心愿，也有过承诺，两人是共识的，并不是他一厢情愿。

    可是这一刻，他却很难责怪李青君食言。

    李青君对南离的责任和情感当然与他是不一样的。设身处地，完全能够理解她，在哥哥刚刚血荐轩辕的时候，坐视一个千疮百孔的国度不理、丢下一岁的小侄女，自己出去自在逍遥，李青君的性格肯定做不出这么自私的事来。

    那九泉之下怎么去见她哥哥……

    真能做出来，那就未必是自己喜欢的那个女人了。

    所以他真不知道自己该说什么，甚至不知道自己该是什么心情。

    “我不能走。”李青君明显觉得很是愧对于他，脑袋垂得根本不敢抬，小声道：“不说等孩子成年，起码也得让国度走上正轨，把权力移给嫂子，这最少也要几年的时间。”

    “嗯。”秦弈叹道：“何必那么小心翼翼的模样，你又没什么错。”

    李青君吁了口气的样子，偷眼看了看他：“真不怪我么？”

    秦弈笑了笑：“你是摄政王诶，怎么一副小女人模样？”

    “因为……我真的是秦家妇啊。”李青君认真道：“君不负我，是我负了君诺。无论你怎么怪我，我都无话可说。”

    流苏那时候说过，女人该有不讲道理的权力，那样就不会过得太累。

    可这是一个从认识起就很讲道理的女人。

    秦弈叹了口气，只是道：“如果你觉得食言背诺过意不去，那我们就好好睡一觉吧。”

    “呃？”

    “无论是走是留，那也不会是今晚。”秦弈低声道：“青君……这两个月，我真的很累……今天对于你我都是第一次，我只想好好渡过一个完整的夜晚。”

    “那……你能不能……”李青君眼波再度变得迷离：“再要我一次……”

    秦弈低头吻了下去，这一次极尽温柔。