    原縻意识与那造化宝莲一合，便迫不及待的开始转运功法。

    他知道现在机会难得，万万不能错过。

    曜汉、季庄二人此刻正在镇压宝莲伟力，自身法力也是紊乱一团，怎么样也都无法来阻止他了。

    至于定世之基，他也没有太多在意，他对自己认识很是清醒，对大道不会有过多贪求，只要一去到渺远之处，立刻回来便好。

    纵然这般仓促回来，会导致大道对自己有过多束缚，最后所获得的法力增进也不会如何高，可不管怎样，总归是成就三重境了，法力就算低微，回头再慢慢修持便好。

    至于所引发的后果，他自是不会去多管的，只要自身能够成就，获得无上伟力便好，其余事哪用的着去理会。

    随着他将自身伟力寄托入造化宝莲之中，便感觉自身与之霎时融合到一处，知道时机已至，当即便就破开了自身大道之限。

    “不好！”

    曜汉、季庄察觉到原縻这处伟力变化，都是大感不妙。

    似如张衍这等与那一位存在早就斩断因果之人，就算成功归来，也不会引发什么剧烈变动。

    可要是原縻成就，登时就会使得那一位存在功入上境，并使得那一位昔日大德归来，而在此过程中，同时还会引动诸有之灭。

    他们在未曾找回全部力量之前，也同样属于诸有之列，很可能会被一并毁去，随后只能被迫入永寂。

    可他们现在才堪堪将造化宝莲之力安抚下来，自身法力气机也是刚刚理顺，现在伸手已是来不及了。

    两人以神意迅速交流了一下，都是认为绝不能让原縻当真入至三重境，至少不可让其顺利归来，不然当真不好收拾了。

    他们不知张衍大道之限会定在何处，也不知会去到多远，可以其人法力，不难确定一时半刻还不会回来，而原縻当是用造化宝莲作为定世之基，他们当可用手中宝莲搅乱其宝莲之力，阻止其回来，若是成功，那再回头来对付张衍。

    原縻这一挣脱大道束缚，受造化宝莲之承托，自然而然就往大道源头行去。

    他盘算得很好，自己并不需要怎么深入，只要稍稍前行，便就回去，这样就算被人毁去定世之基，自己也不会因此迷失在外。

    故是自觉差不多时，就意识一转，想要回头。

    可他却蓦然发现，自己此刻竟然无法调运造化宝莲一丝一毫力量，随后他只能眼睁睁由着这股力量把自己继续往更高境地托去，这非是什么好事，再这么下去，就意味着他永远无法回落诸有了。

    正惶恐之间，却见一个道人身影出现在他面前。

    他先是愕然，随即脑海之中一道灵光闪现，似明白了什么，只是还未等他做出什么举动，那道人已是向他走来，并径直从他身上一穿而过，而他整个人都是破碎开来，所有伟力化开，再如星屑光点一般汇聚到那道人身躯之中。

    那道人脚下却是停也不停，从容向前，轰然一声，大道之限重新落于身上，已然是来到了诸世之中，他伸手一托，一朵造化宝莲已是现于手中。

    同时意念一转，将原縻残留下的伟力全数驱逐，同时自身伟力扩展出去，只是顷刻之间，脚下这座造化之地便就更换了御主。

    随后一甩袖，正身便就从此间出来，到了虚寂之中。

    季庄、曜汉二人方才到来，便见一名手持宝莲，身着紫衣的道人出现在那里，其人目光一转，于刹那间透过虚寂之中重重遮掩，看到了那一位存在身上，由于先前原縻攀升功行之时气机激引，此刻后者气机层层攀升，哪怕分神未曾归来，也挡不住其伟力回复，并逐渐往更高一层升去，并且势头越来越快。

    不止这样，那本来兴发灵机的造化宝莲也同样是将伟力放出，仿佛在出力配合一般。

    一旦跨过那个界限，其人背后大德亦会归来，诸有亦将为之覆灭，而此刻看去，似已是无法遏制其势了。

    那道人却是不慌不忙伸手一指，那一位存在气机顿被止住，他这时才看向了曜汉、季庄二人，打一个稽首，道：“两位道友有礼了。”

    曜汉、季庄二人一见，忙也是还有一礼，他们都能确定，面前这一位，当是某位大德归来了，至于原縻，下场也不用多问。

    他们身为大德一部分，自是明白，似他们这等人想要归来，需得将造化宝莲或是自身力量留存在虚寂之中，两者并不能共存，通常只能二择其一。

    就如那一位存在背后的大德一样，尽管有宝莲在世，可是其自身力量无法归来，只能以意念寄托的方式，不过此等方法很是粗暴，因为力在神前，所以唯有倾吞诸有之后，才能完整归来。

    而他们二人便是部分力量先至，而后再慢慢引回缺失的伟力及失落在外的造化宝莲，到时伟力可用宝莲寄托，再慢慢化消浑合，就不至崩灭诸有。

    面前这一位应该是占夺原縻通向上境的机缘，从而将之替代归来，这应该也算是寄托气机的一种，只不过很是不容易做到罢了，这一位能做到这一点，还当真是不简单。

    季庄道人言道：“不知这位道友如何称呼？”

    那道人笑道：“本是故友，见面不识不过缘法未至，缘法若至，一切皆明。”

    “故友？”

    或许是自身力量未曾完全的缘故，也或许是别的什么原因，季庄与曜汉私下交流过后，发现并不识得这一位。

    那道人没有解释的意思，他一指那位存在所在之地，道：“我将会镇压此僚，不令那一位道友归来，两位道友去做该做之事吧。”

    曜汉、季庄两人对视一眼，季庄试着问道：“道友是说……“

    那道人淡笑道：“两位不必疑虑，我等对那玄元道人早有安排，诸有之中，并无他尊位。”

    季庄不觉皱眉，毕竟力量未曾归回，不知其人所言何意，不过很显然，这一位也不希望张衍功成归来。

    曜汉老祖则是一叹，道：“只是布须天守御严密，无隙可入，未知道友可有教我？”

    那道人沉吟一下，道：“我如今需镇压那一位同道气机，防其归来，而为免诸世崩塌，我之伟力大多寄托在了造化宝莲之内，也分不出多少来，眼下只可为两位破开一线天机。”

    他对着布须天一拂袖，似有层层波荡溢开，最后落在了布须天之上，随即收手回来，道：“我尚要消逐倾夺诸有之力，两位自去吧。”

    他一转身，已然回了造化之地。

    张衍力道之身虽也在留意原縻那里变化，可是很快，其人气机似遮掩去了一般，再也无法看到，只是他心中却是浮现出了警兆，随后不久，更是感觉到有超乎寻常的力量出现在了虚寂之中，故也是暗暗提高了警惕。

    未过多久忽然感觉到有一股凌驾自身之上的力量过来，当即立刻调集诸多造化伟力上来抵挡，只是两相一撞之下，发现自己虽还能抵挡，可却也是被缠住脱身不得，暂时无法分力于他处。

    季庄道人稍作感应，发觉布须天此时的确露出了一丝缝隙，不过他们伟力太高，却是无法入内。

    曜汉老祖言道：“只能遣得我辈座下道传教众以道法相替，坏其根基了。”

    他们眼中布须天内现在最为重要的就是演教，因为张衍没有造化宝莲，这便是其定世之基了。

    不过正如张衍事先预料的一般，就算毁去这些生灵，也没有用处，只要他伟力尚在，那么一念之间就可回来，所以他们只能指望自家道传弟子能胜过演教教众了。

    两人打定主意之后，就循着布须天这处缺口，将镜湖之中所有修道人及道传弟子，全数往里送入进去。

    为免如此还是不够，他们又以伟力提拔起来不少大能修士，不过可惜，由于这等生灵得了他们伟力加持，大部分都是被拒挡在外，唯有少数能侵入进去，能起到多少作用并不好说。

    神常、簪元等一众守御在布须天内的炼神修士都是察觉到了这等变化。

    神常道人道：“道友如何看？”

    簪元道人摇头道：“这些现世中事玄元道友未曾交代什么，显然不愿意我等插手其中，我等还是不要妄动了。

    神常道人点头，毕竟布须天御主乃是张衍，其人伟力不在时，贸然动作，恐怕还会让其他同道误以为他们趁机侵夺此间，所以此刻能不动还是最好不动。

    青圣没有插口，他现在还不知定世之基重要，所以对现世中一切生灵都是不屑一顾，就算破灭了，也不过一念转回而已，故是认为此事根本不值得理会。

    张衍力道之身这时也是发现布须天内多出了一丝缝隙，明白这是方才那股伟力主人所为，此时又见得无数修道人大举侵入布须天现世之中，哪还不知这是针对自己定世之基而来。

    这等炼神之下的斗战，他相信旦易、万阙等人自能应付，至于教派道法之争，以演教而今根基，却也不是那么容易分出胜负的，要是对面只有这么一点手段，那么拖延下去，对他其实是有利的，只要等到气道之身归来，那么自不难以伟力镇平一切。

    …………

    …………