    第165章 163.进击的‘王小筠’

    ……

    唐月捂着脸激动而又不敢相信的看着随着林先凑过来的图腾玄蛇，泪眼盈盈的看着林先，她没有想到林先真的救下了大家伙，在自己束手无策的时候，他救了自己如同亲人一般的图腾玄蛇。

    似乎止不住情绪唐月老师主动张开了双臂给了林先一个拥抱，她确实不知道该用什么方式来表达这份感谢。

    有美人投怀送抱，林先可不会拒绝。

    但也不会沉迷，在悄咪咪的感受了一下唐月那惊人的正义和迷人的翘'臀后，林先十分绅士的拍了拍唐月的后背，说道，“好了，唐月老师，你这样可是让我受宠诺惊啊！现在还不是放松的时候，我还有事情去办呢。”

    一边说着，另一边也不忘给在唐月身后的莫凡比了个大拇指。

    “嗯，好，我…我只是太激动了。”唐月揉了揉自己哭红肿的美眸，离开了林先的怀抱，又和图腾玄蛇贴了起来。

    莫凡一脸羡慕嫉妒恨，箍住了林先的脖子，看了一眼和图腾玄蛇亲昵的唐月，悄咪咪的问道，“怎么样？”

    “很奈斯！”林先比了比手势，嘿嘿嘿的说道。

    “对了，林先你刚刚那个火焰大剑是什么？还有那天上的火浪是你搞出来的？”莫凡比划比划，一脸惊讶的问道。

    “你是说天火圣裁吗？”林先掏出了天火圣裁，拿在手上把玩着。

    莫凡好奇的看着林先手中的双枪，黑白相间的枪身，鎏金的枪管，一块赤色的核心镶嵌在保险栓处。

    “不是，我说的是那把大剑，不过这两把枪也好酷啊，林先你从哪里搞来的好东西？话说这边也有枪械吗？我怎么没有见过？”莫凡从林先手中抢过一把天火圣裁，好奇的把玩着。

    “你说天火大剑啊，两把枪合在一起就行了，你看这枪栓这不是有个红色的核心吗，把它两紧紧合拢就行，在输入足够多的能量和抱有一种舍生取义的意念就能成功使出第零额定功率变成大剑。”林先点了点头，给莫凡讲解道。

    “输入能量？所以这个枪的弹药也是能量？什么能量都行吗？”莫凡一边说着，一边注入了自己的魔能，朝着天上扣响了扳机。

    “嘣！”的一声枪响，一道火红色的火焰光束射了出去。

    “哇噻！这种感觉好爽啊！林先要不这个天火圣裁借我玩两天？”枪械的魅力让莫凡有点难以自拔，不停地抚摸着黑白的枪身。

    林先笑了笑，随手把另外一把扔给了他，说道，“你先拿去用吧，我用的到的时候在找你要，我先去办正事了，等小蛇蛇褪完皮，你就陪着小蛇蛇去玩一下吧。”

    说完，林先就走了，十分的洒脱，没有半分的留念。

    一把神之键而已，也谈不上心疼，再说了只是借给莫凡用，这又更没什么问题了。

    再说了，有舍才有得嘛，给予莫凡越多的帮助，待日后自己从他那抢东西才不会心有愧疚，念头通达才是他的追求。

    话说林先挺期待莫凡长歪的，恶魔化加劫灭大剑才是绝配啊！

    都暴血了，就要爆到底嘛，灵魂和身体双重爆发！人挡杀人佛挡杀佛，岂不快哉！

    在加上用战士的方式战斗才更爽啦！男人就是要正面刚才对嘛！

    ……

    另一边，西要塞旁的森林里，王小筠带着灵灵步入了深处。

    灵灵接到了林先的消息，让她先去找王小筠把灰鹰叫回来，他去准备一点东西在过来。

    “你确定它真的没有叛变吗？”灵灵侧着头认真的问道。

    “我也不是很确定，只是它那天晚上给了我回应，不过我可以通过我的这个短笛来呼唤它。”王小筠说着已经拿出了一个小小的笛子。

    将笛子放下嘴边，王小筠重重的吹响了它，笛声如抿着叶子吹出了哨音，虽然有些尖却也格外的好听，并且可以顺着这茂密的森林传得好远好远。

    笛声持续着，也回荡着，灵灵抬起头环顾着四周，却没有看到有任何灰鹰的迹象。

    这时灵灵身上突然亮起了银光，另一个“王小筠”出现在了他们面前。

    “王小筠”笑了笑说道，“怎么样？灰鹰找到了吗？”

    灵灵和王小筠都吓了一大跳，满脸惊疑，不停地打量着这突然出现的另一个王小筠。

    听到“王小筠”的话语，灵灵问道，“你是林先？”

    “王小筠”林先说道，“对，是我，怎么样，我的变身术很流批吧！”

    灵灵摸了摸林先的头，因为林先用变身术变身成了王小筠的模样，所以个子也变矮了，而且灵灵和王小筠差不多高，所以灵灵很轻易的就摸到了林先的头顶。

    林先也没想到她会来这一出，愣了愣，无语道，“你搁这玩咩呢？干正事呢！”

    王小筠也很好奇的朝林先看着，不明白林先是怎么变得和他一模一样的，正当他想说什么时，突然他听见，树冠中传来了一声鸣叫，脸上露出了欣喜的笑容。

    灰鹰欢快的朝他们飞来，正当它想要停落在王小筠身边时，它懵了，它发现有两个一模一样的玩小筠，以它贫瘠的大脑根本想不清楚，感应气息也发现一模一样，最后它选择停靠在有短笛的王小筠身边，用脑袋蹭着王小筠，因为它认识这个与它联络的短笛。

    林先不甘示弱的捏了捏灵灵的小脸蛋，和炸毛的她打闹了一会儿，看到灰鹰竟然还是选择了真正的王小筠，有点子迷惑不解，难道他们之间还存在着什么心灵感应不成？

    林先拍了拍手，说道，“既然灰鹰已经来了，那‘王小筠’也应该上路了。”

    “小筠，这次不是我不给你机会，这次任务真的太过危险了，而且我下了个套，不出意外的话是会有人来袭击的，我知道你也想证明自己，可是你要明白活着才是更重要的事，这次的功劳也够证明你自己了，剩下的交给我去做吧。”林先看了看正在与灰鹰打气的王小筠，说道。

    王小筠脸上流露出了失望，他因为这次是需要他去采集鹰红草拯救杭州，即使是见到了另一个自己，心里也还抱有一丝希望，心里也隐隐有了心理准备，可是林先说出不用他去的时候，失望还是难以隐藏的流露了出来。

    “好了，别伤心了，灰鹰出马和你出马没有什么两样，下次有机会在带你玩。”林先拍了拍王小筠的肩膀，转身跳到了灰鹰的背上，坐稳了之后又对灵灵说道，“你带着他，别暴露了，我会尽快赶回来的。”

    林先用心灵系初阶魔法“灵漪-安抚”安抚了一下有些躁动的灰鹰，拍了拍它脖颈上的羽毛，让它马上振翅而飞，没过几秒钟便他们便已经飞到了树冠上方，飞向了夜幕的远端。

    (本章完)

