    九州直播间。

    在看到枫叶国城门，轰的一声，破碎，崩塌后。

    二十九亿九州人，顿时在原地跳了起来，欢呼雀跃，挥拳呼喊！！

    “干得漂亮！！”

    “爽！太爽了！！”

    “张神牛逼！给我狠狠践踏枫叶国城门！！”

    “妈的，这口恶气，我们压抑了数百年，总算彻底释放出来了！！”

    “冲！给我冲！杀了这个赵二龙！！！”

    九州国民怒吼！

    很快。

    微薄热搜前十！

    全都是张萧的新闻！！

    #张神破开了枫叶国城门！！！#

    #枫叶国国门被张神践踏在脚下！！！#

    #赵二龙被吓昏了！！！#

    #……#

    全民热议！

    搜索量。

    点击量。

    浏览量。

    短短五分钟内。

    就突破了三千亿！

    要知道，九州现在一共才二十九亿多人。

    三千亿什么概念？

    原子弹爆炸的概念！！！

    演播室里。

    小撒老师激动的一拳锤在桌子上，热血沸腾。

    “好！枫叶国城门破了！！”

    “张神脚踏枫叶国城门，这将成为千古名画！！！”

    他这么一吼。

    瞬间让直播间的观众们炸裂开来！

    头皮发麻！

    鸡皮疙瘩层层拔起！

    噌噌噌！

    一枚枚火箭冲天而起！

    一艘艘宇宙飞船在直播间遨游！

    将整个屏幕全都铺满了！

    成堆成堆的礼物。

    几分钟，数额就达到了十亿！！

    惊爆眼球！

    “在此，我对枫叶国表示默哀三秒钟，希望他们能够不要就此一蹶不振。”

    “生活还是要继续下去。”

    “国门还是要继续守的。”

    冰冰笑了起来，温柔的说出这些安抚人心的话。

    可。

    这哪里是安抚人心的话啊！

    这明明就是反向嘲讽！

    局座乐呵呵的拍了两下手。

    也不知道他是在给冰冰说的话鼓掌。

    还是在为枫叶国城门破碎而高兴鼓掌。

    总之。

    局座心情很好，很激动，眉飞色舞，完全不压制内心的喜悦之情。

    “冰冰说的没错啊！”

    “我们九州是大国，要展现出大国风范。”

    “这个时候，是应该多鼓励一下枫叶国。”

    杀人诛心！

    诛心诛一次不够。

    又补了一刀！

    那些观看九州直播间的枫叶国国民，感觉自己被侮辱了，但却找不到证据。

    有人更是气的吐血，昏死了过去！

    太气人了！

    九州真是太欺负人了！

    枫叶国直播间。

    美女主持茱莉亚，已经得了自闭症，脸色黑的跟锅底一样，要多阴沉有多阴沉。

    其余嘉宾，更是一言不发，死死盯着屏幕上的张萧。

    他们心中怒火暴涌，但却一时间说不话来，不知道怎么发泄心中的怒火！

    整个演播室。

    死气沉沉！

    死寂无声！

    好像此刻，他们枫叶国就灭国了一样！

    这也是能理解的嘛~

    毕竟。

    你想想。

    城门被敌人破了。

    不仅是一个天大耻辱。

    还会给接下来的兽潮造成巨大影响。

    极有可能会被兽潮冲进来！

    实在是太危险了！

    换谁谁还能说出的话来？

    “这个张萧……”

    过了好久。

    一个人咬牙切齿，从牙缝中蹦出来了几个字。

    但他刚一说出来。

    一口老血就喷了出来。

    哐当！

    砰！

    当场去世！

    气死了！

    “如果这个城门，能够自我修复的话，那或许我们枫叶国的形势不会那么糟糕……”

    有人小声嘟囔了句。

    话音未落。

    空中就传来一道播报声。

    【九州选手张萧轰碎枫叶国城门！】

    【即将对九州国进行奖励！即将对枫叶国进行惩罚！】

    【异世战场提示：古城池的城门一旦破碎，将不会自我修复！】

    卧槽！！！

    枫叶国国民彻底如坠谷底！

    本来心里还抱着一丝希望。

    以为异世战场会同情他们，会偏向他们，将被张萧攻破的城门给修复完全！

    结果。

    来了这么一出。

    这不是明摆着让他们枫叶国承受灭顶之灾嘛吗！！

    关键是。

    城门不修复就算了。

    还特么要被惩罚？

    法克！

    法克！！

    法克！！！

    我们干脆集体自尽得了！

    还尼玛守个屁的国门！

    【奖励九州国运提升百分之一！】

    【奖励拥有民族自豪感的九州精神+1！】

    【奖励九州森林资源增加百分之三！】

    【惩罚枫叶国国运衰减百分之一！森林资源减少百分之三！枫叶国国民人均精神力-1！】

    奖励和惩罚。

    泾渭分明！

    让各国人听后，心惊胆颤的同时，长舒了一口气。

    还好……

    还好张萧没有破了我们国家的城门！

    咚！

    张萧一步踏出。

    进入了枫叶国古城池中。

    看向了里面的建筑。

    一般般。

    典型中古世纪的西方风格。

    哥特式的尖状圆弧形穹顶，白玉石建筑成的，布满了青苔，岁月的痕迹。

    外形称得上较为美观。

    却没有半点大气磅礴，威严耸立的意境！

    张萧吐了口唾沫，不屑的瞥了两眼，就上了城墙！

    这古城墙远没有九州设计的那么合理。

    甚至都不如一些历史底蕴悠久的小国家。

    赵二龙眼镜早就被震碎了。

    灰头土脸。

    衣衫褴褛。

    昏倒在了城头。

    “呵呵，没错，就是这个家伙！”

    张萧掀开他的头发，看到了他的容貌后，冷笑了声。

    “来！”

    “二狗子，把他拖下去。”

    “想怎么玩，交给你了。”

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子甭提有多开心。

    它对张萧这种生物感到十分好奇。

    这下。

    正好有充分的时间来研究一下。

    “对了。”

    “你就能玩两个小时。”

    “两个小时后，咱们就要回城了。”

    张萧看了眼时间。

    距离第三波兽潮，还剩下三个小时的时间。

    二狗子欢快的拖着赵二龙到了城里四处游荡。

    张萧呢。

    则看向了成小山似的武器。

    “嘿嘿，两个小时，不知道能打多少炮~”

    他阴测测的一笑。

    心中生出了一个念头。

    从的武器库中，将重机枪，导弹筒全都扒拉出来。

    二话不说。

    站在城头上。

    一一摆好。

    然后。

    就开始打炮了！

    十七道火箭筒，导弹筒。

    八架重机枪。

    齐齐开火！

    哒哒哒哒！

    哒哒哒哒！

    轰！

    轰！

    轰！

    枫叶国远处的沙漠。

    一朵朵蘑菇云冉冉升空！

    恐怖的音爆声！

    夹杂着凶猛的爆炸波动！

    回荡在异世战场上空！

    让各国选手闻声色变！！

