    第28章 结交

    这边的战斗已经结束了半个小时，科尔森之前呼叫的支援才姗姗来迟，除了十分敬业的洗了洗地以外，唯一的作用就是安抚着托尼斯塔克这位大爷，以及对着伊森进行救治。

    经过一晚上的休息，基本确定托尼斯塔克不会死在飞机上，能安全到达首都后，当地驻军迫不及待的赶紧送走这位大爷。

    至于为什么这么着急，一来托尼斯塔克对这边还是有些阴影，更重要的是他嫌弃这边的芝士汉堡不够正宗。二来就是当地驻军巴不得赶紧送走这位大爷，因为他，军方那边已经有一大批人倒霉了。

    要知道美国的运转甚至各类高级官员的选举，离不开财团的支持，而斯塔克工业不仅是军火界的龙头老大，还是国内数一数二的超级财团，可以说就算是总统选举，它都有很大的决议资格。

    可现在他们的嫡系老大托尼，竟然在你们美军的保护下被绑架了，你们这些军方大佬要不把这些事情讲清楚，并快速把人找到，你还想在这混，趁早滚回去养牛吧，美利坚从来不缺将军！

    所以那些军方大佬们很清楚后果，虽然这件事和他有个蛋的关系，斯塔克工业在国内也达不到只手遮天的地方，但这玩意要是真豁出去来找自己麻烦，说不定自己真的得提前退休，毕竟自己的敌对势力听到这事都特么在开香槟了。

    于是在托尼斯塔克失踪开始，从国防部到中东驻军，已经有不少将领受到了处分，国防部部长更是放下话，要钱给钱，要人给人，那怕把这中东翻出来也要以最快的速度将人找到，那怕是尸体！

    所以以为大爷你还是赶紧走吧，要是在出个什么事，说不定这里的驻军都要上军事法庭一日游了。

    因此，在当天下午，一亮超大型号的运输机，从中东驻地起飞，这是军方紧急调配的。

    飞机里，托尼斯塔克坐在沙发上，翘着二郎腿，手里拿着一杯加了冰的威士忌，虽然脸上青一块紫一块，连都发都被烫得有些微卷，但这并不妨碍自己保持着原有的本质，甚至连运输机的所有的陈设，都是他请求军方在一夜之间改造而成的。

    他望向对面的亚瑟心里有些复杂，从昨天开始，托尼那震惊的心情就没停止过，他不是没有听说过那种十分厉害的变种人，在他看来那些基因突变的怪物都是一些傲慢的家伙。

    但眼前这位却不同，之前他从没见过拥有了这么强大的能力，却连见到一块高级牛排都要发出惊叹的人。

    “所以，你并不属于神盾局，而是被他们邀请过来帮忙的？”

    亚瑟将最后一块沾满酱汁的牛排享受的放到嘴里，缓缓咽下去以后，才开口说道。

    “没错，是这样的，为此我还推掉了两天的牛杂生意，还有一个华丽的派对。”

    “好吧，除了谢谢你之外恐怕回去以后我得研究一下怎么改进军用卫星的搜索能力了。”托尼泯了口酒，笑着说道。

    虽然这句话是以玩笑的口吻说出来的，到他还是带着一点认真的成分的，美利坚可是全球拥有最多卫星的国家之一，它们都拥有着出色的性能，但找到自己的却不是这些高科技的东西，而是依靠以为强大的能力者，这里面可是有些太多不确定性，万一亚瑟这次没有帮忙，那自己现在是不是已经见到了上帝？

    “它们两个是你的宠物吗？你是用什么方法改造了它们？”托尼斯塔克对天狗和蜚十分感兴趣，这两个有着超高智商以及强大战斗力的动物看起来就像是两个智能机器人。

    “哦，人类，本大爷是天生的高级种族，你说的什么改造之类我觉得是你在侮辱我，说实话，换做我以前的脾气，你会被我一口咬掉头颅，然后放到我的洞穴里当成一份战利品！”

    趴在地上的天狗懒洋洋的睁开眼睛，无所谓的说道。

    ”额……好吧，请原谅我的失言，总之，谢谢你的主人以及你们救了我，你想要什么？几个纯正血统的女朋友，还是一个随时能给你提供新鲜牛肉的食品加工厂？”

    托尼是真没想到这条狗的嘴巴竟然这么毒，开口不怼人你会死吗？但他并没有在意，毕竟他知道这条狗的能力，一个能把强力变种人摁在地上锤的异兽，嘴巴臭点怎么了，自己要是能研究出这样一个东西，那就算是总统，自己都能天天在白宫门前嘲讽他。

    听到这些，天狗的眼睛瞬间眯成了一条缝，正当他要开口说自己全都要的时候，一旁的亚瑟却轻轻踢了它一脚。

    “咳咳，我觉得你给它的奖励并不是很完美，女朋友之类的对它来说还是太早了，而且牛排吃多了并不好，肥胖可是所有生物的天敌，当然，如果你愿意在多支付一些额外的酬劳，或者用一辆超跑表现的话，我相信天狗会很乐意的。”亚瑟点了支烟，苦口婆心的说道。

    “你可能不知道，我为了养它们四个，可是耗费了我全部的积蓄。”

    “嗯？天狗，你这样看着我干什么？难道你想脱离革命的队伍抛弃九尾和穷奇它们吗。”见这贪婪的主人竟然无耻的要侵吞自己的奖励，天狗急忙想开口反驳，但是亚瑟的一句话，顿时让他哑口无言。

    四异兽里，九尾是大姐头，穷奇是二哥，而他，排老三！

    “哦，好吧，没想到一条狗竟然会这么懂事，这倒是很让人吃惊。”托尼挑了挑眉，说道其实不管是钱，还是其他什么东西，对他来说，都是小事，自己也不会在这个问题上多纠缠。

    “不过说真的，亚瑟，我很高兴认识你，能给我一个你的联系方式吗，说不定回到纽约后我们可以成为很好的朋友。”托尼笑着瘫了摊手，友好的说道。

    他对亚瑟的感官很好，拥有强大的力量却仍然可以以平等的态度对待任何人，就冲着这一点，托尼就感觉到很舒服。

    “当然可以，以后有什么需要帮忙的地方，你可以过来找我，只要你可以支付足够的报酬，当然你要有什么豪华的美女派对什么的，只要邀请我，我也会去参加……”

    亚瑟从口袋里掏出一张名片，轻轻放在桌面上，笑着说道，其实托尼斯塔克这人除了有些自大以外，其实也没什么毛病，这样一个善良的傲娇，亚瑟并不介意与他结交。

    ?  ?求收藏，推荐票……

    ?  

    ????    

    (本章完)

