    第62章 陪我回家，十万元满手奉上

    另一边苏怜蕊蹲在地上正吃痛地揉着脚踝。

    刚才混乱的场面，不知道是谁踩了她一脚，让她跌在了地上。

    热闹的大厅里，无人在意角落里这个娇小的身影。

    【该死的，今天怎么这么倒霉。】

    就在这时，一双精致的皮鞋在她眼前停下。苏怜蕊向上看去，面前这个欣长的身影朝她伸出了手。

    原本有些感动的苏怜蕊在看清楚面前的人是萧晨这张脸时，立马把伸出的手撤了回来。

    并且不满地翻了个白眼。

    看见苏怜蕊这反应，萧晨倒是不意外，他在苏怜蕊的对面蹲了下来，眼睛和她平视。

    谁知苏怜蕊根本不正眼看他。

    萧晨盯着她看了一会，随即把视线落在了她的脚上。

    只见苏怜蕊今天穿着一条利落的长裙，放在争奇斗艳的宴会上显得没那么抢眼，却有自己独特的美。

    脚上穿着一双和裙子很搭的高跟鞋，只是此刻一只鞋被苏怜蕊拎在手上，断掉的鞋跟似乎在表达刚刚发生了什么。

    苏怜蕊白皙柔嫩的脚抵在另一只脚上，脚踝处肿的老高。

    萧晨向服务生要了毛巾、冰块和一些红花油之后再次在苏怜蕊面前蹲下，帮她处理受伤的脚踝。

    【我靠，这男人怎么阴魂不散，分手了还这么认真，我都有些后悔了。】

    【早知道就不那么早和萧晨说分手了，呆在萧晨身边不比在那个董总身边强的多。】

    萧晨低头认真地帮苏怜蕊冰敷，她的心声也被萧晨一字不差的听去了。

    董总？苏怜蕊这么快就找了下家？

    不过很快萧晨就得到了答案。

    “小苏，你在这啊，快来，万总来敬酒了，你替我喝一杯。”

    一位大腹便便的老男人走到两人面前，居高临下地对苏怜蕊说。

    “董……董总，我刚刚受伤了，扭到脚了，恐怕不能喝了。”

    苏怜蕊小心翼翼地说道，萧晨第一次看到苏怜蕊低声下气地和人说话，有些吃惊。

    “我带你来，就是陪酒的，脚扭伤了，嘴又没事，起来，你不喝就是不给我和万总面子。就没有机会混模特圈。”

    没想到对面仗着自己有资源开始强词夺理。

    苏怜蕊颤颤巍巍地准备站起来，萧晨却一把把她按了回去。

    他大概是明白了。

    只见萧晨站起来，面对这个所谓的董总。

    “董总，为难女人可不是一件有风度的事情，不如我替她喝？”

    对面的人这才看清楚，苏怜蕊身边还有一个人。

    董总上下打量了几眼萧晨，刚才他还以为是服务生，看着脸生，现在看来不过也是一个没有名号的无名小卒，所以他仍旧肆无忌惮。

    “小子，我奉劝你，不是谁都有机会和万总喝一杯的，我是看在那个妞长得漂亮的份上，才愿意给她一个机会。”

    董总面对萧晨说道，不过两人之间的身高差异，让他说出的这番话很没气势。

    萧晨到旁边的酒桌旁端起一杯红酒走过来，却被勉勉强强站起来的苏怜蕊拦了下来。

    “萧晨，我的事不用你管，把酒给我。”苏怜蕊对他说道。

    萧晨却把她扶到一旁，自己走到董总的面前，端着酒杯敬了对方一下，然后一饮而尽。

    董总却丝毫没有理会他，对着苏怜蕊说道。

    “苏怜蕊，我已经给过你机会了，是你自己不珍惜，明天不用再去公司练习了。”

    董总说完便留下“哼”地一声离开了。

    苏怜蕊想要追过去，却被萧晨拦下。

    看着董总越走越远，苏怜蕊狠狠地把萧晨的手甩开。

    “怜蕊，我以前怎么没发现你这么能吃苦？”萧晨有些戏虐地看着苏怜蕊说道。

    “不用你管。”苏怜蕊没好气地说道。说完她准备一瘸一拐地离开。

    却被萧晨挡住了去路，随即萧晨把她带到了窗边的窗帘后面。

    萧晨用一只手擒住苏怜蕊的双手，让她双手举过头顶，被固定在墙上。

    现在两人之间的距离很近，苏怜蕊睁着大眼睛有些仇视地看着他。

    【这男人，搞什么鬼，搅黄了我的工作还一幅欠揍的样子，我居然觉得他这样很帅，我一定是病了，我应该恨他的啊。】

    【老天到底在开什么玩笑，难道是我爱上了他？别啊！】

    萧晨听到苏怜蕊一连串的心声感觉有些意外，毕竟他以为之前苏怜蕊和他在一起就是为了钱。

    “怜蕊，为什么去那个董总身边？”萧晨在苏怜蕊耳边轻声地问。

    “干……干嘛，我为了工作。”

    苏怜蕊被萧晨突如其来的举动弄得有些慌张。

    “怎么，找工作不用看老板的人品吗？跟着那样的人工作他会给你什么好处？”

    “要你管。”苏怜蕊有些赌气。

    “怜蕊，你很缺钱吗？”萧晨用另一只手绕了绕她的头发。

    “钱这种东西，只会觉得不够，谁会嫌多。”苏怜蕊没好气地说道。

    也对，在这一点上，萧晨倒是很认同。

    “那好，现在我再给你一个赚钱的机会好不好。”

    “你要干什么？”

    “陪我回家吃饭，我一次给你10万。”

    苏怜蕊听完萧晨说的话，不禁瞪大了眼睛。

    她摸了摸萧晨的额头，又摸了摸自己的。

    “萧晨，你没发烧吧？”苏怜蕊试探地问道。

    萧晨被苏怜蕊的举动逗乐，笑了出来，随即很认真地对她说道。

    “我是认真的，你也知道，咱们分手的时候太突然了，没有告诉家里，所以现在我爸妈还不知道我们分手了。”

    “而且，自从毕业以后，我妈一直惦念你，她的身体一直不太好，我想等过一段时间再告诉她我们分手的事情。”

    “只是眼下，我一个人没办法演好这出戏，我需要你的帮助，陪我回家吃饭。”

    “和以前一样，不过我会给你报酬的。”

    苏怜蕊很认真地听完萧晨说的话，陷入了沉思。

    【只是陪萧晨回去吃几顿饭，就可以拿到几十万，稳赚不赔，可以考虑。】

    “咳咳，那我考虑一下。”苏怜蕊提高了姿态，毕竟现在是萧晨需要她帮忙。

    谁知萧晨却不吃她这一套。

    “我数三个数，不然我就反悔了，一……二……”

    “好了，我答应我答应。”苏怜蕊赶快回答，生怕萧晨反悔。

    萧晨露出了满意的笑容，他将苏怜蕊的双手放开，弯着腰和苏怜蕊对视。

    苏怜蕊被他盯着看的有些发毛，心里后知后觉的想到。

    【不会吧，我怎么感觉这是一个圈套呢……】

    (本章完)

