    这个周玉刚，自从由他掌握方向盘，车上的其他人全都提心吊胆的，生怕什么时候不是撞了就掉沟里了。

    有两次，李教练与他抢方向盘还没抢赢，是利用副驾驶的刹车将车停下来才避免了险情的发生。

    周玉刚开了半个小时之后，李教练就赶紧停车让他下来。

    录学时每一节最低的时间就是半个小时。

    “周雯，你来吧，你们每半个小时换一轮，大家轮流着来。”

    “周哥，你帮我拿着包一下，到我了，我现在也是提心吊胆的，估计和你差不多。”周雯推开车门下车，顺便将自己的小挎包递给周玉刚，还顺便说了句对他形成安慰的话。

    “哎呀，刚学开车还是真不容易，加油，你一定会比我好点的。”周玉刚笑着大言不惭道。

    胡铭晨在心里想，就算换个白痴去开，也会比你好，只要小时候玩过小车的，都知道要转动方向规避危险，这货可连这点都不会。

    “周哥，慢慢来，没事，相信你可以的。”肖楚玲淡淡的微笑道。

    “嗯，我也相信我可以，多练几次就行了。”周玉刚对自己倒是蛮有自信。

    这种违心的，拍马屁的话，胡铭晨是不屑于说的，就老老实实的坐在那里，闭口不言。

    事实证明，周雯就是比周玉刚强，半个小时下来，李教练只对他的方向盘拨了两次，而且，中途并未采用刹车。

    周雯之后，就换肖楚玲上。

    原本这样的话，胡铭晨就该坐到中减去了，周雯上车坐他刚刚坐过的位置。

    可人家不，周雯选择从另一边上车，让周玉刚坐中间，她与周玉刚挨着。

    “不错啊，开得可以。”周雯一上车，周玉刚就夸奖道。

    “她开得确实是可以，相信多练几次，应该就能用二三挡开起走了。”李教练跟着也夸奖道。

    “谢谢，这主要是教练教的好，我们差你就差得远了，要是能学到你的一半，我就心满意足。”周雯这女人的嘴巴就是甜，很会说话。

    “诶，我这是开了二十来年的车了嘛，好好学，你们也会可以的。”

    肖楚玲第一次坐驾驶位摸方向盘，显得有些紧张。

    不过这丫头聪明，刚刚周玉刚和周雯在开的时候，坐中间的她就一直在观察，从中学习经验和吸取教训。

    开头的五六分钟，肖楚玲并不太顺，放不开，所以车开得东倒西歪，且还一抖一抖。

    “妹子，稳住，稳住，别让我们担惊受怕哦，呵呵。”周玉刚还能厚颜无耻的打趣人家。

    肖楚玲没有回他的话，继续专心致志的开车，五六分钟后，她就变得顺畅了，起码，已经没有太明显的险情出现。

    又是半个小时，终于轮到胡铭晨开车了。

    “先把安全带系好，然后录指纹，抬头让摄像头可以看到你。”胡铭晨上车之后，李教练机械的提醒道。

    胡铭晨弄完一切之后，就推入一档，开车走人。

    李教练已经做好了准备，等胡铭晨犯错的话，就吼他两句。

    李教练觉得，今天就胡铭晨不懂事，人家对他，多多少少送了点东西，说了点恭维的好话，可偏偏就是胡铭晨啥表示也没有。

    然而，越想得什么，越是得不到什么。胡铭晨起步，行驶中的方向控制，那都一点问题没有，比前面的三个，顺畅多了。

    这就使得李教练想发泄，也没有理由和借口，总不能无端端的就吼人家嘛。

    “你以前开过车？”李教练不能吼，就好奇的问起来。

    “教练，没有啊，今天也是第一次。”胡铭晨答道。

    胡铭晨没有忽悠他，真正的是第一次开车。只不过，胡铭晨上辈子是开铲车的，可以说对于怎么开车有一定的基础，尤其是胆量和对方向的控制，那根本不在话下。

    “第一次开车，你就能开得这么平稳了？我怎么有点不太信呢？小胡，无证驾驶，可是不对的哦。”周雯调侃他道。

    “我没开过车，哪里来的无证驾驶。小时候玩过碰碰车，那应该不算的吧？”胡铭晨开着玩笑道。

    “我听人说，开车也是讲天赋的，有些人天生就能开得很好，反过来，有些人就不行，教练是不是这样？”肖楚玲道。

    “一定程度上有这种情况存在，有些人方向感很好，有些人就要差一些，如果他真的没开过的话，那第一次上车，能开成这样，算是可以的了。”李教练道。

    “教练，这是不是就是说，我是没方向感的那种人。”周玉刚沉着脸道。

    这家伙开车不行，但是在体制内工作多年，这察言观色和听话听音，还是很强的。

    所以李教练的那个话一出口，他就觉得隐隐的是在说他。

    “没有，没有，哪有的事啊？那是其他人，你也算可以的了。”李教练连忙否认道。

    胡铭晨开着车，微微偏头，余光将李教练的神情可是看了个清清楚楚。

    李教练明明心生厌恶，可偏偏因为周玉刚的工作职务，要对他说违心之词，亏心不亏心啊。

    “周哥，教练一定不是说你，你开始还可以，我们不都是在一起学的嘛，他说你不就是等于说我们吗？”周雯帮着李教练转圜，却也将自己置于周玉刚的这方，一举两得。

    “咱们就是在聊天嘛，等我们一起考过驾照，一起开车庆祝一下。”肖楚玲跟着道。

    “呵呵，我也就是那么一问，教练，别往心里去啊。”刚刚还绷着一张脸呢，转眼间，周玉刚就阴转晴了。

    周玉刚那是圆滑之人，他知道，自己考驾照，还得靠李教练，所以，在进的时候也知道怎么收。

    周玉刚今天并没有给李教练送什么东西，可是，他已经找了凯捷驾校的副总了，副总专门给李教练打过招呼，对周玉刚要尽可能的照顾和帮忙。

    正是因为如此，今天周玉刚迟到那么长时间，李教练才没有丢下他，而是继续等。

    如果换成别人，时间一到，他早就走了，你爱练不练，爱来不来，哪有闲工夫等你。

    “我怎么会往心里去呢，我们虽然是教练与学员的关系，可一定程度上也是朋友嘛，不会的。”李教练脸上挂着笑容道。

    “嗯，那就好。”周玉刚点点头，然后就注意起胡铭晨来：“小胡啊，是还在读书呢，还是工作了？”

    “我已经工作了。”胡铭晨随口道。

    “在哪个单位上班啊？看你年纪不大，应该还是个一半员工的吧？”周玉刚又问道。

    “我啊，在一家零售企业做后勤。”胡铭晨编了个借口道。

    “哦，那可没多大意思，前途不太行，想不想换一个工作啊？”周玉刚显得对胡铭晨挺关系的样子。

    “换工作？呵呵，像我们这种高中毕业的，能换什么工作啊，能找到一碗饭吃就不错了。”胡铭晨握着方向盘，眼看着前方，不紧不慢的自谦道。

    “哎呀，我说你，真的是脑筋转不过弯来，周处长这么问你，那一定是有好事介绍给你嘛，这都不明白。”周雯插了句嘴道。

    “嗯，我的确可以给你介绍一个工作呢。”周玉刚毫不谦虚的接过话去。

    “周哥，是你们单位要人吗？那我可不可以去啊？”肖楚玲立马就接过话去。

    肖楚玲刚刚毕业，正在找工作的阶段，因此对这个话题最上心，也兴趣最大，希望尽快将自己的工作给落实下来。

    “小肖，你的工作就更简单了嘛，你到时候考公务员编制啊，等你考的时候，我会帮你的，放心好了。”周玉刚玩味的看着肖楚玲道。

    “那我就先谢谢周哥了，等成功了，我一定会好好谢谢你。”肖楚玲喜滋滋的道。

    “那你可以先请周哥吃顿饭，让周处长对你多了解了解，多考察考察。”周雯道。

    “吃饭嘛，没问题啊，改天我一定请。周哥，你刚刚说给小胡介绍工作，具体是什么工作啊？”肖楚玲也不傻，接着一句话就将话题给岔开去。

    “呵呵，他不是开车开得好，有天赋嘛，等拿到驾照，就可以来给我当司机开车啊。”周玉刚轻松的笑道。

    胡铭晨一下就郁闷了，啥？我来给你开车？你丫算老几啊，我来给你开车。你的是什么车？火箭车吗？

    “哎哟，这个工作不错呢，小胡，周哥多照顾你呀，还不得赶紧谢谢周哥，然后尽快考到驾照，去单位上班。”周雯夸张的道。

    “开车啊，还不是一样的后勤嘛，我真没想过呢。”胡铭晨淡然道。

    “那怎么能一样呢，体制内的饭碗，弄不好，还能给你弄个事业编制，到时候，你就是吃公家饭的人了，退休了还有退休工资。”肖楚玲立马就道。

    “是呀，小胡，给领导开车，可比在企业强多了。要是周处长信任你提拔你，你以后的前途，那可是比我们强太多了。我是年纪大了，要不然，我都想去开呢。”李教练也跟着道。

    “教练，你年纪也不大嘛，你要是真有兴趣的话，我帮你活动活动。”周玉刚道。

    “我就算了，到这个年纪，不适合了，还是小胡去吧。”李教练婉拒道。

    李教练很清楚，他自己是进不去了的，同时，他更知道，这个周玉刚是拿胡铭晨开玩笑，怎么可能会那么轻易将他介绍去小车班。

