 “国平，没事吧？”

一边走，姜桂芝边一有些担心的问道。

“没事，我和你说，在外边和咱们老家不一样，必须要强硬一点，你强他就弱。

你看现在他不是灰溜溜的溜走了吗？”

叶国平十分有信心的说道。

而且还举例子说道：“有一次，我和老三出去，和别人发生冲突，你猜怎么的？”

“怎么的？”

姜桂芝好奇的问道，这事这爷俩从来就没有和她说过，所以她也不知道。

“嚯，老三一下子从包里掏出水果刀直接就怼到对方肚子上了，然后恶狠狠的看着对方，对方一下子就服了，矮身子道歉，然后离开了……”叶国平说着，觉得自己刚才的表现还是有些不好，怎么能够和对方吵吵呢。

应该是和老三一样，一下子掏出水果刀，顶在对方的腰眼上，然后恶狠狠的盯着对方问：“你为什么抢我包，滚蛋……”都怪自己，昨天出门着急，没有带水果刀。

“啊……”姜桂芝惊呼一声，然后担心的说道：“老三怎么这样，万一伤到人怎么办啊？

你也不说说他……”“咳咳！”

叶国平灵机一动，然后说道：“当然了，那是因为有我在，所以他才敢，要是我不在，他也不敢的。”

“那你……”姜桂芝话没有说完，就和一个人撞在了一起。

“啊。”

姜桂芝惊呼一声。

然后就听见一个玻璃瓶砰的一声掉在地上了。

“唉，你们怎么撞人呢，把我的药都给撞坏了，不行你们不能走……”一个中年男人的声音响起，有些尖锐，不像是着急，反而有一种让人听就想动手打人一样。

“你干什么？

别拉我们，干什么？”

叶国平的声音响起，很快人流就围绕着叶国平等人形成了一个圈。

哪怕是在火车站这种地方，同样不缺看热闹的人。

本来匆匆忙忙的行人，看见有热闹看，顿时就停下了匆忙的脚步。

然后围观过来看热闹。

国内从来就不缺少看热闹的人。

叶国平定眼一看，对面正是刚才和自己吵架的那个中年男人。

地上还有一个破碎的玻璃瓶，里边有些水在地上，不知道具体是什么东西。

“你干什么？”

叶国平也不傻，先发制人。

“我干什么？

你们把我的东西撞碎了，赔钱应该的吧……”中年男人嗤笑一声开口说道，看着叶国平一副吃定了他的样子。

这个时候已经在火车站外边了，他们的同行招揽住宿的人，已经围过来不少人，虽然没有吱声。

可是往旁边一站，那就是震慑。

“赔钱，是你故意撞上来的，我们赔什么钱？”

叶国平看着中年男人，硬气十足的说道。

“我故意撞上来的，我故意撞你干什么，我妈生病了在家里，我刚买完药准备走，着急坐火车回去给我妈。

我怎么就会故意撞你们，是你们走路不小心撞上来的。

现在还抵赖，讲不讲理了还？

我妈还在家里等着用药呢……”男人的演技还是可以的，哭诉着道：“大家伙给评评理啊，你他们怎么这么赖啊……”“对啊，给人撞坏了，赔人钱就是了，怎么还能够说人家自己撞上来的……”“就是，撞了人，不仅不道歉，竟然还诬陷人……”“报警，不行就报警，怎么这么不讲理，这两口子看起来人挺老实的，怎么这样啊？”

周围的人纷纷开口说道，一开始是有和男人一起的同行在带节奏，后来就是一些不明真相的吃瓜群众在当键盘侠了。

很多人都是这样，根本不了解真相，只会断章取义，站在道德的制高点指责别人。

“你别瞎说，刚才……”叶国平脸色一变就要解释。

但是中年男人朱三却不给叶国平解释的机会，直接打断了叶国平的话。

“刚才，刚才你们撞我，撞我就算了，不道歉也算了，总得赔偿我妈的药钱吧，我妈还在家里等着用药呢……”“你……”叶国平脸色变了再变，一旁的姜桂芝已经有些慌神了。

她一辈子没有出过什么远门。

去的最远的地方就是潞州市了。

现在夫妻两口子来到了南方，人生地不熟的，又出了这事。

“要不算了，咱们给他吧。”

姜桂芝小声的说道，出门在外，多一事不如少一事。

叶国平点点头，心道，要不是为了早点见儿子，自己说什么都不会吃这种哑巴亏的。

“多少钱？

你这个药多少钱？”

“唉，这就对了。”

朱三笑呵呵的伸出了两根手指头。

“二十？”

叶国平问道。

“想什么呢？

二十，二十块钱上哪买药去。”

“两百，不可能……”“两千。”

朱三说道：“我妈是癌症，这是给我妈续命的药，一支一千块，两支两千块，要不是这么贵，撞一下就算了，我也不至于非和你要钱……”朱三说着，周围看热闹的人都倒吸一口凉气。

两千块，我的个乖乖，这么贵，这什么药啊，幸好不是我撞上了，不然这么多钱可怎么赔偿。

不过随即就又同情起朱三来了，这么贵的药，可真是个孝子。

“不可能，你是在讹人，怎么可能这么贵………”叶国平大声的喊着。

“怎么不可能，要不你去医院给我买两支一模一样的，治疗癌症的药……”朱三说道。

这两支药当然不是什么治疗癌症的药，也不是两千块，而是两毛钱的两支葡糖糖而已，他有点低血糖，平时累了喝一支而已。

现在看叶国平和姜桂芝两人是外地来的，欺生，想讹点钱而已，至于能够讹上多少就算多少，但是价格得先要上来。

“这……这……”“怎么不想赔钱，不想赔钱就去派出去，走……”“不是，我们没有这么多钱……”姜桂芝赶忙开口说道。

叶小文正举着个歪歪扭扭的牌子在接站呢，就看见不远处围了一堆人。

他也想过去看热闹，可是看看上边的时间，父母的火车快要到了啊。

 