    楚言先是去碧霞谷，找了许久，也只能找到一点符合年份的离火草，他买了一些灵药种子，就离开了。

    之后，楚言又出现在青丹阁的大殿里，甘锦鸿正和一位一阶炼丹师在说着什么，楚言也不打扰，静静的等着。

    很快就忙完的甘锦鸿见了楚言，微笑道：“楚师弟，祝贺你筑基了。”

    楚言和他打哈哈几句，直接问道：“甘师兄，不知青丹阁有没有三十年份以上的离火草？”

    青丹阁有着玄阳宗最好的炼丹资源，甘锦鸿在青丹阁的时间比自己久，他又是楚言在青丹阁最常接触的人，问他是最适合的。

    甘锦鸿思索了一会，“楚师弟，这个离火草有是有，只不过，青丹阁的灵药都有各自的用途，你想要离火草，怕是拿不出多少给你。”

    即便楚言不说他的用途，他也能猜的到，这些离火草是远远不够的。

    青丹阁的灵药种植之前，一般都已经安排好了之后的用途，即便多出一些，也不会随意全部出掉。

    青丹阁的灵药不是谁都可以买的，一般是炼丹师才能买，而且数量也有限。

    不然，谁都可以买的话，青丹阁早就门庭若市了。

    有些炼丹师炼丹的时候缺了某种灵药，就可以来青丹阁买，价格公道，这个也算是炼丹师的一个小福利吧。

    楚言并不感到意外，“甘师兄，你知道玄阳宗有哪位修士种植了离火草？”

    甘锦鸿思考片刻，突然说道：“楚师弟，据我所知，紫玉峰的吕师兄就种了许多离火草。”

    “你可以去他那儿试一试，要是价格合适的话。”甘锦鸿建议道。

    吕锐风在炼气弟子中的出名程度，他甘锦鸿也是略知一二的。

    听到这，楚言眼前浮现吕锐风那张吝啬的脸，不经头疼起来。

    “多谢甘师兄。”

    楚言还是用灵石买了一点青丹阁的离火草，现在能买到一点是一点，他最主要是想知道哪里可以买到大量的离火草。

    只不过，他万万没想要和吕锐风买离火草。

    楚言回到玄水峰，来到灵田里，两位灵植夫还在灵田里忙活。

    望着他们忙碌的背影，楚言想起了以前的自己，若是没有空间，自己说不定现在还是和他们一样。

    为了几块灵石，低声下气，忙来忙去，处处看人眼色。

    几息后，其中一位年长些，名唤李和年的青年不经意间，看见楚言，刚要脱口而出的楚师兄，硬生生变成了：“楚师叔！”

    他停下手中的活，给楚言行礼。

    以前楚言是炼气弟子，他只是喊句师叔，但现在楚言是筑基修士，那和他们就隔了一条难以跨越的鸿沟。

    年轻些，名叫齐玉恒的红衣弟子急忙转身，看清楚人后，给楚言行礼。

    “嗯，你们把这些灵药都给我收好了。”楚言吩咐道。

    “是，弟子领命。”李和年点头回道。

    突然，他好像想起了什么，有些讨好的笑道：“楚师叔，你是不是要搬离这里了？那弟子以后······”

    他没有说出来，楚言也知道他说的是什么意思，这几年，他们两人做事靠谱，人也勤劳。

    反正他那边也需要人来打理灵田，他还要颁布任务找人，多他两个人对楚言来说也没有什么。

    “那就看你们表现了。”楚言不置可否。

    领悟楚言意思的李和年两人面露欣喜之色，连忙点头，赶紧干活。

    楚言走后，他催促道：“齐师弟，咱们好好干，楚师叔这干活轻松报酬又不错，要是师叔哪一天心情好，给我们奖励点什么，都够我们用的了。”

    他们的声音很小，但是却逃不过楚言的耳朵。

    楚言心里不免觉得有些好笑，又有些心酸，他们也只能如此了。

    进入空间，楚言来到红色的灵田里，操控震灵锄将灵田翻垦一遍。

    一个红色的袋子飘洒在空中，袋口嗖的一下打开，芝麻大小，黑色的离火草种子飞出，均匀的洒在红色土壤上。

    土壤翻滚起来，埋好离火草种子。

    楚言来到阁楼旁边的灵田边，三亩灵田的灵植都长的不错。

    思来想去，楚言还是把这一株紫灵参挖出。

    除了饲灵果树、金云灵桃果树、紫稔果、紫灵参和七星蕴神茶留下，其他的灵药全部挖出去卖掉。

    吕锐风这个人，有便宜不占是不可能的。

    要是他能拿出一大堆灵石，万一这吕锐风觉得自己还有利益可挖，自己怕是要大出血了。

    楚言再把刚才买的炼制离火丹需要的灵药种子，种在灵田里。

    他筑基后，施雨更是小问题，楚言先给这三亩灵田施雨，再去给离火草施雨。

    离火草并不需要太多灵水浇灌，楚言控制好施雨量，见差不多了，就停止施雨了。

    从空间里出来，楚言来到院子的十亩灵田里，李和年他们已经把灵田里的灵植都收拾好了。

    楚言神识一扫，确认无误，收下这些灵植，只说了一个山峰的名字。

    两人大喜过望，楚言在两人恭送的目光中离开了。

    楚言来到紫玉峰，一道传音符飞入，不多时，周承贤出来将楚言迎了进去，紫玉峰这些年倒是没有什么变化。

    “楚师叔，我师傅在里面等你了，请。”周承贤殷勤道。

    大比过后，楚言被金丹修士收为弟子的事情，在他们炼气弟子传开了，他们大都羡慕楚言的好运气。

    周承贤心里嘀咕，自己有没有哪里得罪过楚言，整个人更加殷勤起来。

    多年未见，周承贤比以前相比老了点，对看着比自己年幼不少的楚言，一口一个师叔的热情地称呼着，也不觉得有任何尴尬。

    楚言来到大厅里，这还是楚言第一次进入大厅，之前楚言只是在他一个偏室里呆过，其他地方都被他设下禁制，楚言也去不了。

    每一次都是匆匆忙忙的来，楚言也没有久留的念头。

    大厅只有一张四四方方的紫色竹桌，就连竹椅都只有两张，除此之外，再无它物，哪里像是一个筑基修士的洞府。

    楚言想起一个关于吕锐风的笑话，一位弟子跟随族中的长辈来吕锐风那儿谈一些事情，有其他的弟子好奇的问他，他在吕师叔那儿有什么好招待的。

    却被这位弟子吐槽，他站了许久，还只是喝到一杯清水，这还是沾了他族中长辈的光，因为他这位长辈也只是有清水喝！

    吕锐风还因此被人笑了许久，楚言当时还只是觉得好笑。

    现在一看，这事情还真的是他吕锐风才会干得出来的，楚言看了竹桌上，连一杯清水都没有。

    吝啬鬼吕锐风，不愧是你！

    吕锐风穿着青色长袍坐在竹椅上，一脸温和地的看着楚言，两人先客套了一番。

