    翌日清晨。

    因为熬夜的缘故，大部分的人脸上，都挂上了浓厚的黑眼圈。

    哈切更是连续不断，很快就传染了整个会议室。

    包括游铭史塔克以及丹弗斯等人在内，所有人在这里制定了，有关防御灭霸军团入侵的事宜。

    他们都很清楚，这件事单靠自己, 或者单靠地球上某个国家，根本就阻止不了，必须要全球共同对抗才可以。

    但是军方和政客们，根本就不想与其他国家联合起来，所以这件事就交由尼克弗瑞负责。

    不论是用什么手段，他都会逼迫那些人同意。

    这群为了自己利益而不要命的家伙, 也是时候让他们尝点苦头了。

    并且名单内, 属于地球内部的威胁，也需要尽快解决。

    但这就需要, 游铭等人配合复仇者联盟去处理了。

    并且尼克弗瑞，也在凌晨的时候，联络到X教授，说明了这件事情的严重性，所以委托对方牵制住天启。

    若是有可能的话，最好是将对方击杀。

    至于万磁王那边，神盾局联络不上，因为这位著名的大反派，已经销声匿迹很长一段时间了。

    想要找到他，以及变种人兄弟会的残余势力，也得依靠着X教授的能力。

    至于墨菲斯托那边，就交给索尔和洛基解决。

    毕竟墨菲斯托和阿斯加德，也是有过一段，并不愉快的接触。

    丹弗斯和银河尬舞团，主要就是尽快部署，宇宙中的防御工事。

    虽然说，地球并没有什么像样的防御工事, 但他们有渠道搞到那些。

    只要花点黄金就行。

    毕竟地球的钱，在宇宙中并不值钱，也就黄金的价值，还算一致。

    并且星爵还联系了自己的养父勇度。

    他本来是拒绝的，但一听说可以拿到几十公斤的黄金，顿时改了口风，三天内保证抵达地球！

    本来他其实一天就可以过来的。

    但星爵让他，尽量招揽自己的队友，或者是认识的某些朋友，一起过来帮忙。

    给其他人的报酬，同样是十几公斤的金条。

    虽然这些钱很多，但对于神盾局来讲，还是拿得出手的。

    就这样，宇宙外的防御工事，搞定了一大半。

    接下来就看惊奇队长的面子，能不能招揽到其他的正义人士，加入这场战争了。

    就这样。

    吃过午饭之后，众人纷纷忙碌了起来。

    史塔克更是继续研究, 如何启动毁灭者战甲！

    他已经找到了，将心灵宝石融入其中的方法，但想要启动还差了一点。

    他必须要在有限的时间内, 抓紧突破这个技术壁垒，让毁灭者战甲重新启动！

    毕竟这玩意的实力，是有目共睹的。

    虽然攻击方式很单调，面对真正的强者也没什么作用。

    但这对于军队来说，可是一个无敌的大杀器！

    一个毁灭者，便可抵御千军万马！

    哪怕灭霸军团再怎么凶悍，也绝对不如一个毁灭者来的强大。

    除此之外。

    史塔克也是个自己，其他的老战甲，纷纷弄上最新型的武器，然后交给贾维斯控制。

    这些战甲之所以会保留下来，完全是因为这场战争。

    否则他早就将其当成烟花，放给小辣椒波兹看了。

    并且为了保护波兹，史塔克也专门给她定做了一件纳米战甲。

    这不是要求她参战，而是在战争到来的期间，她可以拥有自保的能力。

    很快。

    时间流逝到了晚上。

    神盾局那边传来了消息，说是X战警那边，找到了天启的位置。

    但是X战警全军覆没！

    他们所有人，都不是天启的对手，就连复仇者联盟的人去了，也是被天启完全吊打。

    不过意外的是，尼克弗瑞在现场看到了，失踪已久的史蒂夫以及巴基。

    他们换了一身新的装备，并且看上去和瓦坎达的装备有些相似。

    很显然，他们接受瓦坎达的支援，并且之前他们之所以能逃走，估计也有黑豹的帮助。

    不过这都不重要了。

    现在最主要的是，一心对抗外面的敌人，只有先将外面解决了，内部的事情再慢慢处理。

    “所以说这位局长大人，你找我不会是为了委托我，去帮他们吧？”

    “额……不行吗？”

    “也不是不行，就是委托费别忘了给我就行。”

    听到游铭这还要委托费，尼克弗瑞连都黑了。

    虽然他的脸，本来就是黑的，只不过此刻变得更像一颗黑卤蛋。

    “你这是纯粹在恶心我是吧？”

    “哈哈哈哈，竟然被你发现了，那就算了，反正你就算不说，我也会主动联络那边询问情况的。”

    说着，要么也不管尼克弗瑞的脸色，有多么的难看，直接联络到了史蒂夫那边。

    虽然史蒂夫消失了很长时间，但他其实在逃走之后，就偷偷利用瓦坎达的设备，联络过游铭，询问自己是否可以回去。

    游铭当时说的是可以，但后来他也没有回来，而是继续留在了瓦坎达。

    不过他还是留下了联络方式，方便游铭联络自己。

    不过游铭就一直没有，拨打过这个号码，现在只是第一次拨通而已。

    “真是意外，没想到你竟然会拨通这个电话。”

    电话的另外一头，传来一个比较虚弱的声音。

    那是史蒂夫的声音，并且听这喘息声，好像是受到了不小的伤势。

    不只是他的声音，周围嘈杂的环境，让游铭感觉史蒂夫所待的地方，并不怎么安全。

    “你那边情况怎么样？

    神盾局联络我，要我支援你们。

    所以我先提前问一下情况，方便我带人过去支援。”

    “嗨嗨，能撑得住，并且我们已经避开天启了。

    至少在天亮之前，他找不到我们的踪迹。”

    史蒂夫说道，也是让游铭松了一口气。

    “既然如此，将坐标发过来，我这就带人过去支援。”

    没有任何废话，史蒂夫那边挂断了电话，然后发送来了具体坐标。

    游铭则是召集了三小只以及白胡子四人，开启彩虹桥将自己和他们传送过去。

    仅仅一秒钟的时间，他们就从天而降，带来了七彩的光辉！

    但这一刻。

    天启以及四骑士们，也看到了远方的这道七彩光芒，顿时发觉那边就是敌人所在！

    没有任何犹豫，天启带着自己的四骑士，向着彩虹桥的方向走去。

    跟在最后面的万磁王，看着周围的这片废墟，以及大量的人类尸体，不由得叹了一口气。

