    第2759章腹黑的夏昭

    “琳琅，你这么善解人意，弄得我更不自在了。”

    叶琳琅的眉梢，轻轻一扬，脸上更是温柔的浅笑。

    “师父，你的菜糊了！”

    华无瑕这才反应了过来，转过身，去灶前做饭。

    叶琳琅是打心眼里替华无瑕和裴雪松高兴，之前两人感觉都到了无欲无求的境界，整天想的是怎么去开些偏方过来，佐证这些偏方，到底有没有实际用处。

    其实叶琳琅何尝不明白，那是上了年纪的华无瑕和裴雪松没有别的地方寄托自己的精神。

    虽说叶琳琅将二人放在心上，但叶琳琅有自己的亲生父母，还有自己的孩子，还有自己的工作，十分精力，七七八八的分散下去，落到华无瑕和裴雪松的身上，也就没有了多少。

    华无瑕和裴雪松也不计较这些，两人只是觉得就这么按部就班的过。

    谁料……

    人生啊，就是这样充满了奇遇。

    叶繁的出现，给华无瑕和裴雪松那死气沉沉的生活，注入了一缕鲜活的引子！

    叶琳琅身为他们最亲近的人，对于二人的改变，是看在眼中的。

    叶琳琅不缺钱，也不缺爱，她只希望自己身边的亲人，能够健康长寿。

    天色渐渐晚了。

    往日里，没有什么人气的小院，变得无比的热闹。

    小孩子们欢快的在院子里跑来跑去，笑声不断。

    男人和女人，都在帮忙。

    叶云开还特意将自己家的卡拉OK装备拿了过来，小孩子拼着话筒，唱着“让我们荡起双浆”等儿童们喜欢的歌曲。

    叶琳琅和华无瑕将所有准备好的美食，端到桌上后，阮永庆先下班回来了！

    阮永庆一回来，一看见院子里这么多人，还愣了一下。

    他是真的没有料到，院子里会有这么多人。

    院子里的人多，也很热闹。

    好在阮永庆也不是那种特别不擅长交际的人。

    裴雪松领着阮永庆与叶家诸人打着招呼。

    因着夏致家，距离华家小院也不远，乔恕老俩口，以及宫澪夫妻俩，都过来凑起了热闹。

    “夏昭和桃子还没有回来？”华无瑕问。

    叶琳琅道：“我打电话给夏昭了，他已经在文化宫等桃子了。”

    阮桃因为入选了舞蹈团的最终选拨，这会正在舞蹈团训练。

    夏昭专门去接的阮桃。

    “夏总，你吩咐的事，我们已经办好了，我保证，何安笙再也没有办法翻身。”

    夏昭依靠在汽车车门前，接着电话。

    “让你的人，一直盯着何安笙，一有什么异动，第一时间告诉我。”

    那人在电话那端道：“夏总，我办事，你放心。”

    阮桃结束完训练后，迈着欢快的步伐，跑出了训练场。

    其他人，也跟在阮桃的身后。

    当他们看见夏昭时，纷纷打趣道：“阮桃，这是你的男朋友？”

    阮桃腼腆一笑，一本正经的回答道：“不是男朋友，是未婚夫。”

    “未婚夫？”

    “你这么年轻，就有未婚夫了？”

    “阮桃啊，谈恋爱可以，但一定要慎重啊，不要早早当妈啊！”

    阮桃和这些小伙伴们，相处的十分愉快。

    她挥了挥手，对着小伙伴们说道：“我先走啦，明天见！”

    (本章完)

