    

    曼殊迟疑地站了一下，冯前立马看出来了。

    “你是不是想起了什么？”

    曼殊有些不确定：“还有一个人，不知道在不在冯警官的调查名单里。”

    “谁？”

    “姓戚，叫戚越。”

    “是个十八九岁的少年，长得很好看。”

    来接她的严湛，正好听到这句话。

    眉头拧死：谁长得很好看？

    曼殊根本没发现严湛来了。

    还在回想戚越，她始终觉得这个人有些危险。

    “戚越，你是说，那个和你赌石的少年？”

    “你为什么会觉得跟他有关？”

    冯前对名单倒背如流，上面根本没有戚越的名字。

    也就是说，连徐乔，都没怀疑戚越。

    为什么这小丫头会怀疑呢？

    难道，就因为她和人家赌石了？

    “戚越只是被徐乔找去帮忙的，照理说，他没有这个动机。”

    冯前皱着眉。

    他倒不是怀疑曼殊别有用心，对一个手下败将打击报复。

    只是有些好奇，为什么她会怀疑戚越。

    “所以，我只是提出这么一个人，有没有问题，还需要冯警官去查证。”

    “好，我知道了。”冯前也没有不信小姑娘的意思。

    冯前刚想伸手去摸一摸曼殊的头，结果就感受到一道锐利的目光。

    他一愣，朝那边看去。

    得了，人家家长在呢，还是别动手了，不然还要被人误会成登徒子。

    “三叔！”

    曼殊看见严湛，直接朝人奔过去了。

    她微扬着下巴，严湛则是摸了摸她的头。

    一高一矮，站在一起，看着很和谐的样子。

    就是吧，这背影瞧着，不太像一对叔侄。

    倒更像是……

    冯前眯了眯眼睛，他怀疑是自己脑子想多了。

    “严先生，曼殊妹妹！”

    两人刚往外走，就遇到了开车过来的冯程。

    他副驾还坐着沈晏。

    “你们怎么来了？”

    曼殊好奇地看着两人。

    “不是我们要来，是通知我们来接受询问。”

    冯程言语间有些小不满：“还不是怪徐乔那个神经病，竟然怀疑我和阿晏要害他，我们会用那玩意儿害人吗？”

    自然不会。

    冯程和沈晏又不是傻子，怎么可能用那种东西？

    他们会为了区区一个徐乔，伤敌一千自损八百吗？

    “那你们进去吧，我们就先走了。”

    曼殊朝两人摆摆手。

    冯程却像是突然想到了什么。

    他开口叫住曼殊，又有几分为难。

    “那个，曼殊妹妹，今天中午，去我家吃饭吧？”

    曼殊一愣，这无缘无故，邀请她去家里做什么？

    她下意识去看严湛，严湛的脸色可不太好看。

    本来，冯程这样叫曼殊妹妹，严湛就不太高兴的。

    现在听他邀请小丫头去吃饭，就更是不悦。

    冯程却是会错意。

    “对，我忘了，还有严先生，一起去吧。”

    “去家里就不用了，这也太打扰了。而且，我们忙得差不多了，可能要回C市。”

    虽然徐乔的事情还没有解决，但有沈晏代为处理，其实也不需要曼殊出面。

    她不答应和解，徐乔进去是必然的！

    毕竟，有监控为证。

    除非，能找到那个下药的人，查出禁药，为徐乔洗清冤屈。

