    涂上面霜，又敷上一层润肤精华，泰勒的脸蛋变的更加水润柔滑，泰勒欣喜的照着镜子。

    “哈迪先生，是不是好看了些？”

    “泰勒永远是最美丽的天使。”

    哈迪用肉麻的话赞美泰勒，反正他自己不恶心，泰勒听了哈迪的话，笑的眼睛都眯起来。

    “我想买一套，等回洛杉矶当做礼物送给妈妈。”泰勒道。

    兰黛夫人很高兴做成一单生意，让服务员给泰勒包好，哈迪看看兰黛夫人道：

    “夫人，有空聊聊吗？”

    “先生您有什么事情？”兰黛夫人看向这个帅气的年轻人。

    哈迪拿起一瓶润肤液问道：“您说这些是你自己研究的？”

    兰黛夫人点点头，随即又摇摇头：“不全是，一开始是我叔叔研究的，我叔叔是一名皮肤科医生，他看到有些病人的皮肤特别容易失水干裂，失去光泽，就研制出一种护肤霜。”

    “我也是干燥性皮肤，叔叔给我用了效果非常好，从那时候起我就萌生了制作润肤霜的念头，上大学我选择了攻读化学和皮肤学专业。”

    “大概1930年，我开始专职做护肤膏，一开始推销给周围的朋友，或者带去沙龙聚会，朋友们都觉得效果不错，后来我们有了些盈利，就投入新的研究，又有了其他几样产品。”

    “去年我成立了自己的化妆品公司，以我自己的名字命名‘雅诗兰黛’，今年圣诞节前，我们在第五大道商场设立了专柜，我的理想是让雅诗兰黛这个名字，成为化妆品行业的知名品牌。”

    兰黛夫人介绍自己公司情况的时候，带着一点点自豪，因为这一切都是她一手打拼出来的。

    在这个男性为主的社会里，一个女人想做成事业非常不容易。

    “为了梦想坚持十几年，我对您的坚持和努力感到钦佩。”哈迪恭维了一句。

    “自我介绍一下，我叫乔恩哈迪。”

    说着掏出一张名片递给对方。

    兰黛夫人接过名片看了一下，脸上露出惊讶表情。

    HD安保董事长，HD影业董事长，美宝电视董事，花花公子杂志社老板，HD玩具企业董事长。

    一连串的头衔把兰黛夫人震的有些懵。

    前段时间HD安保公司很是火了一把，先是报纸宣传新闻报道，最后又弄出一个《洛杉矶银行大劫案》纪录片，现在HD安保可谓全美人尽皆知。

    HD影业最近也很火，《荒野大镖客》成为今年票房最高影片，如果以786万票房计算，现在每张电影票的票价才0.25美元，那就是说有将近3000万人看过这部电影。

    这是多么巨大的宣传力度。

    还有美宝电视机，前段时间和银行搞了一个分期付款销售，整个纽约都轰动了，几天就卖了3000台电视机。

    而且还有报道，美宝电视机准备投资千万，建设一家年产40万台电视机的大型企业。

    还有这个HD玩具公司，好像最近大卖的奢侈品玩具芭比娃娃就是这家公司生产的，她还特意去芭比娃娃专柜看过那些玩具，看看玩具可以卖出这么高的价格。

    等她看过之后，心里只有一个想法。

    精致，

    极致的精致。

    她已经三十多岁，都有些动心想要买下一套，当然，是送给自己的女儿。

    因为芭比娃娃，兰黛夫人都想到是不是把自己的化妆品也包装成极致奢侈品，走高端路线。

    最后就是《花花公子》杂志，很巧合的是，兰黛夫人看过，前段时间报纸上保守派和杂志社吵得厉害，引起很多人关注，尤其是《花花公子》总编在报纸上发文说什么解放女性，这一点太对兰黛夫人的胃口了。

    她就让丈夫买了一本回来。

    不得不说，

    杂志上那些美女照片，就算她一个女人看了都感觉心动，她更欣赏杂志里的文章，原来杂志真如主编所说，没有一点涩情内容，全都是一些很有内涵的文章。

    她看了对海蒂拉玛的介绍文章，对海蒂拉玛很是钦佩，觉的她绝对可以算是新时代女性的代表，有主见，全心追求自己理想，还在科学研究方面有极大建树，现在海蒂拉玛已经成为兰黛夫人的偶像。

    想到这里兰黛夫人抬头看看哈迪，眼前这个男子年轻帅气，身上带着一股强烈的自信，可兰黛夫人感觉他还是太年轻了，心里有些怀疑哈迪究竟是不是这些公司的老板。

    哈迪看出兰黛夫人眼里的怀疑，指着泰勒道，“不知道兰黛夫人有没有看过《玉女神驹》《灵犬莱西》，她就是那两部电影的女主角，伊丽莎白泰勒。”

    兰黛夫人看向泰勒，惊讶道：“我刚刚就感觉这位小姐有些眼熟，好像在哪里见过，现在您一说我终于看出来了，还真的是伊丽莎白泰勒小姐。”

    泰勒也算是好莱坞小有名气的明星，能为好莱坞明星化妆，兰黛夫人感觉很荣幸。

    她心里甚至在想，以后再有客人过来，自己可以说好莱坞明星用过自己的产品。

    “兰黛夫人，你的“雅诗兰黛”有没有想过加速发展，需不需要投资人？”哈迪问道。

    “哦~~！”

    兰黛夫人一时间不知道如何回答，因为这个问题关系到她企业的未来。

    哈迪微笑着摆摆手，“不用着急回答，这两天我住在瑞吉酒店，如果你们有意合作，可以到酒店来找我。”

    哈迪说完牵着泰勒的手离开。

    忽然被哈迪牵住手，泰勒小心脏一阵颤抖，小脸有些泛红。

    被哈迪先生牵手的感觉真好。

    兰黛夫人看着哈迪的背影微微有些发呆，此刻她心里有些忐忑，也有些激动。

    她一直很渴望自己的事业能够壮大，那是她的梦想。

    忽然这么大一个机会出现在她眼前，确实让她激动，不过她不敢确定哈迪是不是真的，如果是骗子怎么办。

    捏了捏手里的名片，吩咐服务员看好摊位，她则快速回到公司。

    兰黛夫人的丈夫负责公司内部事务，比如会计和生产，她则负责推广和新产品研发，两夫妻也算相得益彰。

    “约瑟夫，刚刚我在商场遇到一个人，他声称自己是HD安保公司的老板，有意投资咱们公司。”

    兰黛夫人把事情整个经过详详细细告诉丈夫，又把名片递过去，“约瑟夫，你说那个年轻人会不会是骗子？”

    约瑟夫今年已经四十岁，为人很是沉稳，他推了推眼镜道：“瑞吉酒店是纽约最好的酒店之一，能住那里的人非富即贵，而且他还和伊丽莎白泰勒在一起。”

    “他的信息并不难查，HD安保公司老板，美宝电视机股东，HD影业老板，这些都是明面上的身份，只要找个见过他的人问一问就能知道真假，用这样的身份拿来骗人，那说明骗子的智商不会太高。”

    “对了，我记得前些日子，《荒野大镖客》剧组来纽约宣传，他们请了朱迪嘉兰做演唱嘉宾，那朱迪嘉兰小姐一定见过HD影业老板，你不是有个闺蜜和朱迪嘉兰是朋友吗，可以让她帮忙问问那位哈迪先生是不是你见过的样子。”

    兰黛夫人一听，觉得丈夫说的很有道理，立刻拿起电话给自己闺蜜打过去。

    电话沟通了好一会儿，兰黛夫人终于把自己的事情说清楚，闺蜜答应找朱迪嘉兰帮忙问问。

    朱迪嘉兰正在纽约家中，接到朋友电话笑着打了声招呼。

    “朱迪，你在干嘛？”朋友问道。

    “我在看剧本。”

    “又有新剧要拍摄了吗，是什么剧？”朋友惊喜问道。

    “是一部歌舞片，我也是刚刚拿到剧本，看了一遍非常喜欢，故事内容我不能和你讲了。”朱迪嘉兰高兴道。

    她已经好几年没有拍戏，现在拿到的这部戏，她只看了一遍就喜欢上了。

    灰姑娘遇到大明星的故事，简直为她量身打造的一样。

    当年她拍摄完绿野仙踪，一下成为好莱坞最红的明星之一，还获得奥斯卡奖。

    可是之后几年，她再也没有遇到合适的角色，成年后，她的样貌变得更加普通，电影公司就让她演亲民路线，戴眼镜，戴牙套，垫鼻子，增肥，最后被人取了一个‘丑小鸭’的外号。

    演绎那样的形象，让朱迪嘉兰非常受打击，历史上的朱迪嘉兰，在那段时间患上了严重的抑郁症，后期根本无法拍戏，47岁选择了自杀。

    这个时空的朱迪嘉兰是幸运的，因为她遇到了哈迪。

    “那真是恭喜你了朱迪，你终于等到了一部自己喜欢的电影，朱迪，我想向你打听一个人。”朋友说道。

    “什么人，你说吧。”

    “HD影业的老板，乔恩哈迪先生你见过吗，我想打听一下乔恩哈迪的事情。”

    朱迪嘉兰一愣。

    “HD影业的老板，我当然见过，《荒野大镖客》电影你也看过，那就是HD影业出品的，上次他们来纽约宣传，请我过去帮忙献唱，我在那里见过哈迪先生。”

    “对了，我还可以告诉你，我接到的这部电影，就是米高梅和HD影业共同投资的，据说我这个角色，是哈迪先生亲自指定的，我觉的应该和我帮忙献唱有一定关系。”

    朱迪嘉兰提到哈迪变得异常激动，米高梅演艺部的人找到她时，她也很惊讶，为什么这天大的好事会落到自己头上。

    她都有些不敢置信。

    米高梅主管告诉他，她的角色是哈迪先生亲自指定的，男主角是强尼方亭。

    朱迪嘉兰记起上次献唱时，曾经请求哈迪帮忙找角色，哪怕配角也行，当时她只是抱着万一的心态，可没想到这么快对方就送给自己这么大一个惊喜。

    内心里她非常感激哈迪。

    “你怎么忽然向我打听哈迪先生的情况？”朱迪嘉兰好奇问朋友。

    朋友也没有隐瞒，把哈迪在第五大道商场逛街，看中雅诗兰黛愿意投资的事情说了一遍。

    “朱迪，兰黛夫人说哈迪先生是一位二十多岁的帅气年轻人，她有些不敢相信HD老板这么年轻，所以找人问问。”朋友道。

    “帅气的年轻人，呵呵没错啊，哈迪先生确实很年轻，长得也很帅，好像今年才26岁。”

    说到这里朱迪嘉兰忽然愣住。

    “啊~~你说什么，哈迪先生来纽约了。”朱迪嘉兰惊叫起来。

    “如果我们说的是同一个哈迪先生，那就是了，怎么了朱迪？”朋友问道。

    “如果哈迪先生来了纽约，那我必须去拜访一下，我新剧的角色就是哈迪先生给的，你知道他住在哪里吗？”朱迪嘉兰急声问道。

    “我问一下兰黛夫人，她刚刚好像说哈迪先生给她留了住址。”

    “快帮我问问。”朱迪急声催促。

    朋友挂断电话，又给兰黛夫人打过去，把和朱迪嘉兰交流的情况和兰黛夫人说了一遍，确认哈迪先生就是一位二十多岁帅气年轻人。

    “朱迪想要哈迪先生的住址，你刚刚好像说他给你留了住址吧？”闺蜜问道。

    “哈迪先生说他住在瑞吉酒店。”

    闺蜜放下电话又赶紧给朱迪嘉兰打过去，告诉她哈迪的酒店名字。

    朱迪嘉兰放下电话，想了想给强尼方亭打过去，“强尼，我听说哈迪先生来纽约了。”

    “啊~~真的吗！”强尼方亭原本躺在床上，现在一下子弹起身子。

    “你知道他住在哪里吗？”

    “住在瑞吉酒店，强尼，我觉得我们有必要拜访一下哈迪先生。”朱迪嘉兰道。

    “当然。”强尼立刻道。

    不过强尼又觉得这样不够郑重，想了想说道：“朱迪，我觉得我们应该举办一个派对，欢迎哈迪先生来纽约，不过时间太仓促，规模弄小点，在我的别墅怎么样？”

    “我觉得这个主意不错。”朱迪嘉兰道。

    两个大明星在想着如何向哈迪拍马屁。

    现在的哈迪，也已经变成被人崇敬的人。

    强尼挂断电话，想了想又给教父打过去。

    这次能够获得《雨中情》男主角角色，强尼知道完全是因为哈迪的原因，自己听教父的话，给哈迪先生撑场面，哈迪先生立刻给自己安排一个电影男主角。

    而且这部歌舞剧，和自己太贴合了，简直就像给自己量身打造一样。

    他知道。

    这里面绝大多数原因是哈迪先生给教父面子，还有和迈克的关系，所以知道哈迪来纽约的消息，他立刻通知了教父。

