    呦！一声长鸣，雄鹰展翅，木雕竟真的化作一头雄鹰一般，冲天而起，在这虚空中盘旋。

    “回来！”

    凌峰天尊大惊，施展规则，将这雄鹰摄入手中，就发现这雄鹰身上的规则之力流转，栩栩如生，宛若通灵了一般，那一双眼瞳中，有混沌气散逸，这是一种特殊的规则之力，演化生命。

    “雕木点睛，化为生灵，嘶……这炼器造诣。”

    凌峰天尊仔细感知，顿时倒吸一口凉气，这木雕在秦尘的随意点动之下，像是激活了体内的灵智一般，一种生灵的气息在这木雕身上显现。

    “不对，这并非化身真正的生灵，而是利用巧妙的炼器手段，激活这木雕体内的规则之力生机，令其吸纳天地灵气，孕育灵智，以便未来产生属于自己的器灵。”

    “点木成灵啊。”

    凌峰天尊一脸骇然，这木雕乃是他所雕刻，事实上，作为天工作最老牌的强者，他的炼器造诣在天工作中，绝对排的上前列，已然达到了一种臻至化境的地步。

    而这木雕，虽是他随手而为，实际上却蕴含了他一辈子的炼器精髓，那栩栩如生，活灵活现的雕刻，那种宛若化身生灵的气质，其实是他给这木雕孕灵。

    一名炼器师最自豪的事情，其实是练出的神兵中能够孕育器灵，这是他们这辈子最大的追求。

    只不过，这木雕毕竟是他随手雕刻，道法自然不错，但因为材料普通，想要孕育出器灵，可等困难，别说是孕育出器灵，想要真正让宝器诞生那么一丝灵智，也绝非等闲。

    可先前秦尘，只不过随后加工，竟令他这木雕，开始孕育出来一丝灵智，虽然距离器灵还远得很，但是这种手段，神乎其技，彻底震撼住了凌峰天尊。

    这一刻，凌峰天尊瞬间明白过来，只有地尊修为的秦尘，虽然在炼器手法上未必有他强，但是，这种画龙点睛的手法，对传承之地的感悟，已然要在他之上。

    翻手为云覆手为雨。

    这就是这秦尘的手段。

    “不可思议，难怪殿主大人会任命他为代理副殿主。”

    凌峰天尊心中震撼，同时苦笑。

    可笑！他本以为秦尘在这传承之地中能感悟三个月，是因为炼器造诣太弱的缘故，可现在他明白过来了，对方根本是窥探到了传承之地最为核心的层次，才有了这么长时间的感悟。

    一时间，凌峰天尊心中五味杂陈。

    许久，他长叹一口气，然后笑了。

    “殿主啊殿主，还是你老谋深算，我啊，真的是老了，看来这天下，将来都是年轻人的了。”

    凌峰天尊感悟之下，心中似有所动，他手握着木雕，若有所感，当即陷入沉睡，而他的脑海中，却是灵光闪现，另一番天地。

    传承之地外。

    “秦尘，你刚才对凌峰天尊大人的木雕做了什么？”

    真言地尊疑惑道。

    “呵呵，没什么，只是给凌峰天尊前辈一点提点罢了。”

    秦尘微笑。

    他能感受出来，凌峰天尊是想要做什么，正好，他见过火界的混沌生灵，感悟过传承之地的生命演化，也略有所得，便给这凌峰天尊一点提点。

    至于这凌峰天尊能不能感悟，秦尘可就做不了主了。

    “坐镇传承之地，传承自上古工匠作，俨然是个耄耋老者，这凌峰天尊，应该并非奸细，根据我得到的情报，那魔族奸细，在天工作中掌握重权，身份非凡，八大在职副殿主之一吗？”

    秦尘心中沉思。

    “走，先回住处。”

    秦尘三人飞掠往自己宫殿所在。

    此刻。

    魔族疆域内。

    这是一片浩瀚的魔族虚空，魔气冲天，如同炼狱一般。

    在这炼狱之中，一颗颗魔星悬浮，这些魔星之中散发出来无尽的通天魔气，化作一道浩瀚的魔河，蜿蜒流转。

    魔河之中，各种异象显化，有延绵的山脉，有浩瀚的江河，有浮沉的星辰，异象处处。

    其中在那魔河中央，有着一颗巨大的魔星，魔星上，有一庞大的延绵整座星辰的黑色身影显化。

    “吼……”“呼……”“吼……”“呼……”宛如呼吸。

    这黑色身影每一次呼吸都会令直径过千万里的魔河中布满黑色魔气，无尽魔气窜射，而每一次呼吸时都会令一方虚空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、魔河断流、魔星炸裂、魔气飞扬……幸好整个魔气炼狱虚空中没有其他生灵。

    “竟然打断我沉睡。”

    一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽魔河中其中几座魔星直接排挤开，那一颗巨大魔星之上，一个巍峨漆黑的身影耸立起来，散发出无尽可怕的气息，他随便开口，爆发出来的轰鸣，便能震断天穹。

    远处，魔河尽头，一尊有着无尽魔威的强者，匍匐在这魔河尽头，这是一尊宛若魔神般的强者，但是在这巍峨身影面前，却恭敬的匍匐着，恭敬道：“魔祖大人，天工作总部秘境我魔族使者传来消息，大人您所关注的人族秦尘，出现在了天工作总部秘境中，并被天工作天尊任命为天工作代理副殿主。”

    这强者恭敬说道。

    这魔星之上的恐怖身影，竟然是渊魔老祖。

    “那小子，竟然去了天工作总部秘境？”

    渊魔老祖呢喃，眼眸绽放寒光：“有意思。”

    他冷笑不已。

    不过，这也在他的意料之中。

    “逍遥至尊那东西，这是在做什么？

    给天工作找继承人？

    哼，难道他不知道，那天工作中也有我魔族之人吗？

    。”

    渊魔老祖目光闪烁。

    “不对，就算是他知道，怕是也只有这个办法，毕竟，那秦尘若是留在万族战场，怕是早晚被我魔族所杀，倒是天工作的总部秘境，位于人族境地，封锁重重，倒是颇为安全。”

    “还有那通天极火柱镇守，普通天尊进入必死，只有巅峰天尊进入，才有那么一息的机会，一息之后，也会被困，一旦天工作天尊出手，巅峰天尊也会陨落之中，除非是派遣我魔族的至尊出马。”

    “够精明，好手段。”

    渊魔老祖冷笑。

    

