    赵纾很轻易就能看透她的想法。

    云黛笑道：“行吗？”

    “你需要什么毒虫，我明天送来。”

    “……慧远大师说，我得亲自捉来养的毒虫，才能听我的。”

    “这都是什么乱七八糟的荒谬之语？那毒虫还通灵性不成，听得懂人话？”

    赵纾眉头直皱。

    云黛指了指自己耳朵：“王爷莫非忘了这个？”

    赵纾朝她耳朵上的金铃看了眼，沉默片刻：“你就非学不可？”

    “既然有人愿意教，为什么不？”

    “你是不是想学了去救元璟？不管你嘴里怎么说，怎么打击几个孩子，说人死不能复生那些话。但你心里却始终忍不住想尝试。顾云黛，你太不理智了！”

    “我只是对蛊术很好奇，想学学看。”

    “你何必自欺欺人？我以为你已经想通了，醒悟了。谁知你还是沉湎在元璟的过世中，无法自拔！”

    云黛站起身，冷冷道：“王爷请去忙吧，我这里不敢劳烦。”

    赵纾微怔，舒缓了语气，说道：“我只是想提醒你，清醒一点，不要魔怔了。”

    “我只要对得起天地，对得起自己的良心，不管我是疯，还是魔。我做的事情不会妨碍到旁人。不知他人苦，莫要劝人善。王爷还是收起你那套大仁大义的理论。我为大周和北齐的百姓忙了这么多年，如今我想为自己做点事，不行吗？”

    “可你这都是歪门邪道！”

    “可笑，我害谁了吗？”

    “你会害了你自己！”

    “我只想让赵元璟活过来！”云黛大声叫道，“你明白我的感受吗？为什么你们每个人都要提醒我，赵元璟已经死了？之前我一直不明白，他为什么要把自己封在冰棺里，为什么要放了庄云舒。我现在明白了，他一直在等我去救他。他没有死！”

    “也许你努力过，也只会是一场空。”

    “我做事，一定会有结果。不管是好的结果，还是坏的结果，我都接受。”

    赵纾沉默片刻，沉声道：“……好，明天我陪你去摇光山捉毒虫。”

    他干脆利落离开。

    云黛缓缓坐下。

    天没亮，她就醒了。

    为了保证睡眠充足，她还是喝了点酒，但依然醒的很早。

    外面黑蒙蒙的。

    青衣提着灯笼过来，侍奉她穿衣梳头。

    因为要进山，她穿的是一身利落轻便的胡服短打，结实的麂皮靴子，腰间和袖口都紧紧束住。

    长发用金环束成马尾。

    站在镜子前，一把细腰，纤细的一如少女。

    她没跟任何人打招呼，只带了保兴一人，舍弃马车，分别骑着马从太和门出发，与秦王在城门汇合。

    天已经微微亮。

    薄雾晨曦中，一袭紫衫的女子，骑着纯白色马，缓缓而来。

    赵纾回头看见，恍惚觉得回到了十几年前，她还是那个活泼有趣的小姑娘。

    时光似乎什么都没有改变，却又都什么变了。

    她看起来还是甜美冷清，但眼神却已经不复从前。

    “这身打扮不错。”赵纾说了句，“小狮子也不错。”

