    路枕浪没有继续评判，多说无用，尽快解决如今北地郡墨家与其余诸子百家面临的危机才是重要之事。

    在陇西郡之谋没有功成的时候，对于今日所面临的局面，已经有所预料，但没有想到会是这么快，对于这份文书，此刻待在长城以外的百家之人会有应对之策的。

    不过，那里自己也要前往，以合最后之事。

    “阿父，这是今日那个秦人乡老送来的文书。”

    “若是能够献上十枚带有山东口音的异心之人首级，便可为咸阳蓝田大营什长之位了！”

    “三十枚首级，便可入大秦中央学宫！”

    “五十枚首级，便可入大秦护国学宫！”

    “护国学宫，可恶，月前的选拔竟然被邻村的骨用击败，不过，他还要经历郡城的选拔，才能够前往咸阳护国学宫，刚才乡老也说了，只要能够凑够五十枚首级，便可直入护国学宫。”

    “阿父，我记得三天前，就有一行十多位行踪奇异之人出现吧，口音和我们截然不同，也非秦国雅韵之言，绝对是山东异心之人。”

    “他们现在在哪里？”

    北地郡，西吉城，旁侧十里村落一隅，自从攻灭整个义渠国，其内的所有一切按照秦国风俗法治落下，狄戎胡人须得聚拢村落，聚集起来居住，编造民册，编造在户。

    否则，便非秦国之民，一经发现，便是有重罪，三十多年来，已然历经两代，诸般举动、礼仪、口音、风俗已然和关中相仿。

    再有两三代，当和关中一般无二，虽然还保留着些许狄戎胡人的痕迹，但越发的浅淡了，阿骨大手里拿着一份看不懂的文书，兴奋的回到家里，看着此刻正在处理羊皮的阿父。

    一边说着，一边挥动手里的纸张文书，以前，文书都是布帛悬挂在村落一角的，现在变成纸张之后，乡里也有很多，拿回来也没有任何关系。

    两年来，阿骨大最希望的就是可以进入大秦护国学宫之内，因为那里才是他们一族出头的机会！

    可惜，连续两年，自己连县里都没有闯过去，更别说进入郡城，进入咸阳，如今……却是有一个天大机会落在面前，无论如何都要把握住，因为自己隐约知晓三天前那群人的行踪。

    “那些人已经走了，我们现在就算追……也追不上。”

    “而且那些人身手不错，我们部族怕是无法应对。”

    阿骨大的阿父头戴皮毛，身穿简略的皮裘，正坐在院子里一角处理着新鲜的羊皮，待炮制完毕，便可出售换取钱财了。

    听着阿骨大的话，抬起头，露出迥异与关中秦人的神容，少了一丝温和，多了一丝剽悍，神色微微一怔，而后摇摇头，当初那些人刚来的时候，自己已经看出他们身份奇特。

    但碍于他们表现的身手不俗，故而，未曾给予理会。

    想不到，现在官府竟然会有如此之令下达，只消献上五十名带有山东口音的首级，便可推荐一人入护国学宫，这个奖赏也太大了。

    “阿父，那些人虽然身手不凡，但是这里是北地郡，是我们的地盘，那些人并不多，只要不是永远的待在一起，我们便有机会。”

    “这可是阿父您教我的，捕猎之时，有落单的很容易猎杀的。”

    阿骨大摇摇头，真的不愿意放弃这个好机会，况且，现在已经是秋冬时候，部族里的人也没有什么事，哪怕能够追杀十个人，也能够有人直接进入蓝田大营为什长了。

    如今秦国正在攻打山东诸国，阿父也说了，山东诸国根本不是秦国的对手，只要能够入军，获得军功很容易的，到时候按照军功爵，也能够令部族有荣光。

    当然，能够猎杀五十位，就更好了。

    “而且，官府也下达文书，言语如果被发现和那些游侠有过接触而不上报，除了连坐之外，还有夷灭三族，诛灭五服，诛灭九族。”

    “阿父，如果被邻村的人检举了，我们村就危险了。”

    阿骨大看着阿父不以为动，随即又说道官府文书上的另外一桩事，除了大力的奖赏之外，还有大力的惩戒，万一被检举了。

    根据近年来官府对他们的处理，绝对不会轻的。

    “夷灭三族，诛灭五服，诛灭九族！”

    “秦国的法越来越苛刻了。”

    “阿骨大，去你大父家，我们今晚商议一下，无论成不成，也不能让官府惩处。”

    阿骨大的父亲眉头紧皱，秦法的苛刻在这数十年来，一直清晰的体现出来，尤其是对于他们这些义渠国的残余之人。

    好在，只要安稳耕战，一切无忧。

    如阿骨大所言，如果没有一丁点行动，怕是官府会奇异的，若然真的被官府惩处，可就不是一件好事了。

    “阿父，你答应了，太好了。”

    “我这就去找大父！”

    阿骨大面上大喜，略有凌乱的发丝为之而动，连忙放下手里的文书，便是去村子里另一处区域，找阿父的阿父，大父现在是村里的族老，如果大父肯出面，绝对可行的。

    看着儿子一脸兴奋的离去，阿父摇摇头，也是一笑。

    与此同时，伴随着从义渠城下发的文书落在大周长城以西的各大县城、乡里，以一个个村落为核心，在绝对的奖赏之下，狄戎胡人也迸出与众不同的力量。

    “可恶，那群胡人翻脸翻的真快，要不是卢绾你反应快，怕是我们都要中招了。”

    一行十多人衣衫凌乱，均手持刀剑，身上还带有明显的血迹，趁着夜色，借着一缕浅浅的月光，穿梭在山林之中，感应着后方的追击，均不住的暗骂。

    想着近几日的遭遇，刘毕虽然是儒家弟子，但也是怒火中出，实在是令人气愤，先前在北地郡这里活动的时候，那里的狄戎胡人都很热情的。

    若然遇到一些明显仇秦的部族，更是轻易说动。

    但现在……说翻脸就翻脸，一点情面都不留，短短五六日，已经被追杀好几次了，若非鲁大侠在身边，凭借其化神的修为，能够震慑一二，怕是他们都危险了。

    今日正午，来到一处他们之前已经连通好的一处胡人部族内，不曾想……他们竟然在饭菜中下毒，幸亏卢绾心细，感觉不对，但也已经晚了，到现在，已经被追杀近百里了。

    “重赏……之下，必有勇夫。”

    “比起对抗秦国官府，那些奖赏更有……吸引力。”

    卢绾也是大口喘着粗气，在鲁大侠的拉扯下，艰难的前进着，艰难的说着话，如果自己是那些胡人，面对官府的近年奖赏，也会心动的。

    “那我们现在怎么办？”

    刘毕手持长剑，略微感应一下后方的胡人，心中微安。

    “数日前，巨子已经传来讯息，让我们在靖远城聚集。”

    “那里是秦国北地郡的最西侧，靠近西戎之国不远，看似危险，实则是一个安稳之地。”

    言语者，是墨家统领杜令方，多日前与鲁勾践等人会和，一直在北地郡行事，只是万万想不到，北地郡的事情变化的这么快。

    前一日还大好的局势，直接逆转过来。

    “也只得如此了。”

    “但……北地郡之事，怕是难以为之。”

    鲁勾践轻叹一口气，近月来，他们虽然对北地郡的局势造成些许麻烦，然……都不涉及根本，故而，心中已然有了预料。

    尤其是，陇西郡被天宗玄清子彻底整治，更是如此。

    墨家有此决议，会合一处，也该商议最后之事了。

    是继续停留在北地郡，还是暂归山东，是时候做出最后决定了。

    ******

    “靖远城！”

    “终于回来了。”

    天地间，寒风烈烈，一行庞大的车队缓缓跨过长城，奔入不远处的靖远城前，为首者，赤炎锦袍着身，姿容绝世，体表自显玄光，肌肤晶莹透侧。

    柔顺的长发披散身后，别着一根红色的发簪，跨乘汗血之马，双手执着马缰，抬起头，看着面前的靖远两个字，心情一下子好了起来。

    “鹦歌，你说公子现在还在陇西吗？”

    柔声魅语，巧笑嫣然，只要踏过靖远城，顺着祖厉河南下，便可直达平襄城了，这一次西行，花费足有半年，路途得知公子坐镇陇西，便是着手返回。

    商会事情繁多，不得不拖延至此。

    语落，看向身侧的身着海蓝色披风的秀丽女子，神容淡雅，静怡如水，体表自生一股抵抗之力，寒风不侵，只是灵觉探知过去，其人周身更为之寒冷。

    “应该还在的，乌孙、月氏、匈奴三大势力而动，在秦国没有攻灭赵国之前，怕也只有大人坐镇陇西，大王才会放心。”

    鹦歌也是微微一笑，对于诸夏的形势，自己从商会和乌氏倮口中知晓的不少，对于陇西、北地地动也了解，大人现在定然还在陇西郡。

    “嗯，什么人？”

    焰灵姬颔首以对，都有两年多没有看到大人了，可惜，自己一身修为没有寸进，虽交手不少强者，奈何没有半点感悟。

    正要和鹦歌闲谈着，庞大的车队之前，直接流光一闪，一道衣着朴素的汉子出现在跟前。

    “这是白姑娘留给阁下的密信。”

    那汉子从怀中掏出一物，手中劲力催发，密信直接奔向焰灵姬跟前。

    “白姑娘？”

    “哼，又是那人，又想要命令我！”

    “我都快回去了，还给我送什么密信？”

    闻声，焰灵姬神情顿有不悦，素手一探，接过那封密信，未有打开，看向那汉子，继续问道。

    可惜，那汉子没有半点回应，转过身，直接挪移之间，消失不见。