    　　“师妹，你这是何苦呢，你又不是我的对手，何必非要和我过不去呢！”

    　　祝玉玲冰冷的声音响起：“王师兄，你已经拿到了银令牌了，为什么还要和我抢夺令牌呢！”

    　　那王师兄哈哈大笑到：“祝师妹，你刚刚也说了，我手中的令牌是银令牌，而你呢？

    　　你手中的令牌是金令牌！你觉得这合适吗？合理吗？

    　　你一个风城的精英弟子，实力在凝神初期，你拿金令牌，做队伍正统领，而我呢？

    　　我一个剑城的精英弟子，实力凝神中期，拿一枚银令牌，做一个副统领，难道你想让我做你的副手？”

    　　祝玉玲没有回话，不知道她是在想些什么。

    　　可是，我身边的胡力等人脸色此时却很难看。

    　　因为，这什么王师兄的话，很明显是在羞辱我们这些风城的弟子啊！

    　　刚刚打败了剑城一支队伍的胡力等人，怎么可能忍受的了这种羞辱！

    　　看他们那咬牙切齿的样子，要不是我早就交代让他们等我先动手在跟上。

    　　估计他们现在就能冲上去对着吊桥之上的王师兄发起围攻！

    　　见祝玉玲不说话，那王师兄继续说到：“祝师妹，你好好想想，你如果抢了剑城弟子的风头，那剑城弟子会满意吗？

    　　他们之后会怎么对待风城弟子？

    　　而且，就算你做了正统领，但是你觉得，你就能坐稳这个位置吗？

    　　你觉得你能压制住我们剑城的弟子吗？退一万步讲，就算这些你都做到了，你觉得，你打了剑城弟子的脸，掌门会觉得好看嘛？

    　　所以我觉得你用金令牌和我换银令牌，对你来说很合适！”

    　　“这……”

    　　祝玉玲有些犹豫了。

    　　我开始有些佩服这个王师兄了，这威逼利诱都用上了，最后还以职位压人，他可真是个人才。

    　　而就在祝玉玲犹豫不决的时候，忽然又一道声音传来！

    　　“王师兄，你这样败坏掌门师尊的名誉，你就不怕他知道吗？”

    　　“李清风！？”

    　　这道声音传来，王师兄的声音瞬间变了。

    　　虽然我在桥下看不见他的脸色，但是我想他此时的脸色，一定很难看！

    　　“王师兄，你刚刚说的那些话，我会一字不差转告掌门师尊的，想必他肯定会感谢你这么为他着想的！”

    　　李清风的语气虽然平淡，但是其中的威胁意味，却让王师兄慌了神。

    　　王师兄有些焦急的说到：“李师弟，你这是……这是何苦呢……咱们都是剑城的弟子，难道你要看着风城弟子骑在咱们头上？”

    　　李清风淡笑到：“我觉得这一切都没什么，大家都是烈风剑宗的弟子，何谈什么风城和剑城之分，我们技不如人，让人家做正统领，也是应该的！”

    　　“这……”

    　　王师兄愣住了。

    　　而李清风的大局观和一视同仁的态度，也获得了这些弟子的一致好评。

    　　这时候，祝玉玲缓缓说到：“王师兄，如果您想要我的金令牌的话，那咱们就手底下见真章吧！”

    　　王师兄气愤的说到：“祝玉玲！你不要嚣张，你以为我会怕你吗！？

    　　刚刚我不和你动手，只是怕影响我的实力！

    　　虽然现在金令牌在你手里，但是你就确定你过了我这关，能过的了剩下的关卡到宗门吗？”

    　　祝玉玲没有在说话，她自然知道这其中的难度。

    　　不说别人，就说现在挡在吊桥另一边的李清风，他真的会和自己说的那样放过祝玉玲吗？

    　　而李清风也看出了祝玉玲的疑惑，他直接了当的说到：“祝师妹，我还没有令牌，所以很抱歉，我也要和你抢夺令牌！

    　　我能保证的是，咱们抢夺令牌，各凭本事，我不会用什么城池之分，来威胁你的！”

    　　“李师兄，如果我把金令牌给你，能不能换王师兄的银令牌！”

