    6386第四五三章貌合神离

    “京更名为北平，是六月二十日开始的事情。

    六月初北方作战取得重大胜利，二次北伐推翻北洋军阀政府统治之后，南京中央政府有鉴于一国二京的状况，很快通过决议：改直隶为河北省，改北京为北平，以示达成中山先生凤愿，国家完成了统一，整斤，中国只有南京一个合法政府。

    七月三日，蒋介石、李宗仁一行经过颇多周折，终于抵达北京城郊的长辛店车站，第三集团军兼平津卫戍总司令阎锡山将军率领麾下百余文武官员，早已等候在站台上，列车网一进站，鼓乐声阵阵响起，近万欢迎的军民高举标语彩旗隆重迎接，热烈的程度远远超过李宗仁在汉口和冯玉祥在郑州举行的欢迎仪式。

    短暂的见面仪式很快结束，没有演讲，也没有致欢迎词和答谢词，将帅们彼此间相互见礼完毕，就在近千侍卫的敬礼中鱼贯走出车站，登车进入北京城。

    安毅还是第一次见到大名鼎鼎的阎锡山以及第三集团军前敌总指挥商震等晋接军将帅，感觉四十五岁的阎锡山远比实际年龄显得苍老，阎锡山戴着老式将官大盖帽，中等身材，脸膛黑黝黝的，两眼微陷，颧骨隆起，威严的悬胆鼻下蓄着整齐的八字胡，目光温和平静从容不迫，一眼就让人有种老气横秋、饱经岁月的感觉。

    阎锡山与任何人握手都彬彬有礼，低声问候，虽然看起来亲切却总让人有一种疏离之感，唯独与年轻的安毅握手时，他没有说话，仔细端详安毅很久，一旁的蒋介石见状愣了一下，随即满脸带笑将安毅介绍给阎锡山和商震。

    阎锡山与蒋介石相互点头，会意地笑了笑，少有地伸出手，轻轻拍了拍安毅的肩膀，低声赞许：“不错，不错！见面更胜闻名，果真是名副其实啊！”

    众多大佬当前，安毅不敢逾越，听到阎锡山的夸奖后只是含笑点头，随即谦虚地敬了个军礼以示谢意，倒是商震自来熟，非常热络地拉过安毅的手低声交谈，不时发出爽朗的笑声，显得颇为高兴。

    这短短的见面过程，让旁人感受到阎锡山和商震对安毅的嘉许和重视，安毅也从简简单单的相互致意中，对阎锡山和商震有了更直观的认识。

    中南海初建于宋金时期，定型始于明代，为明皇家园林之一部分，清朝定鼎中原后，历代清帝均在中南海内兴建殿宇馆轩，作为避暑听政之所。民国成立后，中南海被袁世凯占用，成为北洋政府总统府，此后中南海又先后被用作北洋政府的总统和总理办公地，以及奉系军阀张作霜的“大帅府”。

    如今北伐成功，这里成为了国民党中央政治会议北平政治分会和北平特别市政府所在地，蒋介石、李宗仁安顿下来，风尘未洗，就与阎锡山一起漫步在西花厅旁的幽静小径，低声交谈。

    作为蒋介石的侍从亲随，安毅等黄埔将领也远远跟随，亦步亦趋地走在后面，没有谁敢大声说话，只能四处观看沿途景致，从一栋栋青砖灰瓦的屋宇、略显陈旧的雕梁画栋中领略这个享誉华夏的皇家园林昔日的显赫气派。

    安毅目光飘忽，看似漫不经心，实则他根本就无心观赏身边动人的景色。此时，他的脑海里不停地思考着蒋、李、阎、冯之间的微妙关系，对可能产生的分裂深感担忧。安毅怎么也忘不了，冯玉祥看到蒋介石和李宗仁一同走下专列车厢时的复杂表情，也为蒋介石惊人的政治手腕大为感叹。

    原来，早在三个集团军会师直隶、围攻北京之前，冯玉祥、阎锡工x两军都抱着“先入关为王”的心态，对北京城是志在必得，人人奋勇争先，所以蒋介石几乎没有费什么唇舌，革命军就以摧枯拉朽之势席卷平津地区。

    不过，出于对冯玉祥庞大的军事实力和政治野心的担忧，为杜绝可能再次出现南北分裂的局面，蒋介石权衡利弊，又与麾下智囊反复商议，最后提请中央政府批准，于六月一日正式任命第二集团军统帅阎锡山为平津卫戍总司令，把直隶和平津地区相对富庶的地盘交给了实力较弱没有多少政治诉求的阎锡山。

    任命下达之后，原本与蒋介石会晤后充满期待的冯玉祥两手空空，一气之下跑回河南卫辉百泉村“养病”不再理会蒋介石和中央政府，阎锡山却趁热打铁，抓住平津一带的所有党政机关和税政机关，就连后到的白崇禧第四集团军也都没有了税源地，待冯玉祥惊醒过来为时已晚，平津地盘几乎全都被阎锡山麾下各军所占据，原本存有一系列计戈的冯玉祥恼火之下继续躺在床上“养病。”直到蒋介石与李宗仁一同从汉口乘专列到来，冯玉祥才发现自己又走了一步臭棋。

    冯玉祥知道自从去年八月以李宗仁为首的桂系逼迫蒋介石下野之后，蒋、李之间的分歧不但没有缩小，反而有走向对立的趋势，比如此次北上祭灵，蒋介石就没有邀请第四集团军总司令李宗仁同去，只是以中央党部和中央政府的名义派遣蒋介石、冯玉祥和阎锡山三人北上主祭，“养病”中的冯玉祥看到机会立刻加以利用，连忙以斤小人名义给武汉的李宗仁发去一同北上祭灵的邀请电报，李宗仁正因为失去这一珍贵的政治机会而愤愤不平，收到冯玉祥的邀请电，立刻欣然答应，并在复电中表示将与冯玉祥一同进退。

    可惜此事很快被蒋介石获知，反复考虑权衡得失之后，蒋介石临时改道武汉，亲自邀请李宗仁北上祭灵，李宗仁看到蒋介石做出如此让步，心里好受很多，欣然安排专列与蒋介石一同北上。

    冯玉祥满含期待到车站迎接蒋介石一行，看到李宗仁突然与蒋介石联袂而来，不由大吃一惊，心中对李宗仁出尔反尔违背承诺大为反感，于是在短暂的见面之后，继续他“抱病休养”的生涯，不愿与蒋介石、李宗仁同乘一车前往北京，冯玉祥和李宗仁之间原本可能的联合由此而被蒋介石轻松化此时的冯玉祥根本就不知道，李宗仁并没有给蒋介石什么面子，相反彼此还闹得很不愉快。蒋介石到达汉口的当天。桂系三个嫡系军长夏威、胡宗钟、陶钧都没有露面，招待晚宴上也仅是李宗仁领着数十名文职官员虚以委蛇，气氛既不热烈也不融洽。次日，蒋介石应李宗仁邀请检阅桂系部队，桂系各军均派出驻武汉部队参加，没想到一直没有露面的狂系将领胡宗锋却一反常态，在蒋介石向两万多桂系军队将士发表讲话之时站了出来突然发难，胡宗钟当众质疑南京中央政府的合法性。言辞激烈地批驳蒋介石把握军政大权实施独裁统治，当即让蒋介石面红耳赤下不来台，随行的数十名中央大员和总部将领也都目瞪口呆，手足无措，随行采访的数十名中外记者惊愕之余连忙记下这难得一见的情景。

    关键时刻，还是年轻气盛的安毅站了出来，安毅并没有指责胡宗释的鲁莽和无礼，而是当着两万多将士、百余名将领和中央大员之面，大声询问胡宗钟心目中的合法政府又是哪一个？

    胡宗锋没想到安毅竟然会站出来问出这么尖锐的问题，艾艾之下不知如何应对方好，安毅却丝毫不给面子，板起脸接着问第十九军数月来都干了些什么，使得湖北人民怨声载道，流离失所，数以万计的湖北平民、商人举家流落到江西的九江、南昌等地区？为何一个好端端的汉阳兵工厂上千技师和工人争先恐后逃离外出谋生，使得原本在全**工行业占有重要地位的兵工厂停工日久，濒临破产？

    胡宗锋大为震怒，一时间却又不知该如何回答安毅的问题，这位战场上的猛将在政治和经济上的水平实在有限，之所以在大庭广众的面前跳出来质问蒋介石，如果没有人授意和撑腰，这位新晋军长只有半年多的猛将根本就没有这副心计和胆识，胡宗钟和李宗仁等桂系将帅一样，对年纪轻轻的安毅敢于站出来反诘没有一点儿思想准备，明知数月来汉阳兵工厂的上千技师和熟练工人全都被安毅的江南兵工厂给悄悄挖走，却又不能因此指责安毅挖人墙脚，人往高处走水往低处流的道理谁都懂，要是寻找借口与安毅纠缠不清，非但会落人口实，而且还很有可能会被心计百出的、在工商业领域大有建树的安毅驳斥得哑口无言，甚至可能带出桂系各军在统治两湖地区半年多时间里发生的更多肮脏黑幕。

    最后还是桂系主帅李宗仁及时站了出来，大声呵斥胡宗释无礼并严令其退下，蒋总司令这才在尴尬的气氛中接着演讲，勉励一番后便草草结束，整个检阅仪式也随之匆匆走了过场。

    安毅因其过人的胆识、机敏的词锋的及毫不妥协的强硬态度，给在场的中央大员、记者和众多将士留下深负印象，回到住所立刻被蒋介石秘密召见。

    正是因为一路北上所发生的这些事情，使得安毅对国民革命军四大势力之间的关系和暗中隐藏的矛盾看得更为透彻。从政治上看，雄跳中原多年的冯玉祥拥有比阎锡山更大的抱负，冯玉祥的西北军和阎锡山的晋馁军虽然多年来相安无事，和睦相处，但是两军之间互不往来相互防备，甚至乐于看到对方遭殃而不管不顾，此种貌合神离的关系，很难形成紧密的联盟，特别是此次阎锡山率晋绥军入主平津，获得巨大利益，必然会引起一无所获的冯玉祥和西北军的怨恨，双方的关系很可能因此而更为疏远。

    其次，远在山西的阎锡山与李宗仁之间素来没有什么交情，白崇禧率领桂系三个军匆匆进入战场就被挤到唐山一线，只能去清剿直鲁军残部获得些给养和缴获，一贯看不起桂系军队的阎锡山至今也没有拨给桂系三个军一元钱的军费，白崇禧三次上门与阎锡山交涉，都被阎锡工。

    巧妙地推到了中央政府身上，使得白崇禧有苦难言，次次无功而返，除了哀叹只能自食其力，因为至今为止，桂系军队牢牢占据的两湖地区和广西从未向中央政府缴纳过一分钱税赋，之前李宗仁为了总揽两湖军政大权，曾高调表示桂系军队军费自负，以拒绝中央政府派遣各级官员和设置税务机构，晋军和桂军之间的隔阂，远不是三言两语能够消除的；至于冯玉祥与李宗仁之间的关系，那就更为微妙了，李宗仁从讨伐唐生智开始，就非常担心冯玉祥借机率西北军南下占据湖北，因此在他取得武汉政权之后，就把桂系军队中的嫡系十九军布置在武汉，十八军抚守鄂西、鄂西北，自己赖以起家的第七军三个主力师干脆直接调到鄂豫边境长期驻扎，要是浸淫江湖几个年的冯玉祥看不到其中深重的戒备之心，那他这么多年就算是白活了，加上此次北上祭灵又被蒋介石巧妙挑起的矛盾，双方的不信任只会加深而不会减少。

    最后也是最重要的蒋、冯关系，那就更为复杂了，虽然说蒋介石与冯玉祥是对结义兄弟，但是在利益面前，两人之间的矛盾难以调和，拥兵三十万的冯玉祥拥有更大的政治抱负，为实现自己的理想，他根本就不可能把自己赖以生存的军队交给中央政府统一领导，仅从北上祭灵过程中发生的一切，就能清楚地看出什么叫做貌合神离、同床异梦。

    严酷的现实和巨大的隐患，让安毅必心仲仲，他预感到有朝一日，身边的许多人很可能从友军变成敌人。

    望着不远处碧波轻荡的中南海，安毅突然想起龚茜的那句话：北方政府灭亡了，四个革命军共同的敌人没有了，彼此间隐藏多年的矛盾很可能就要加剧了，，安逢乱世啊！

    口：多得大家力顶，月票涨得很快，天子非常感动！不过现在形势还不明朗，追兵很多很近，大家有月票请继续砸《铁骨》吧！

    问：访问：