    姜语萱发不出声音，她的处境非常狼狈。

    而且，御家的保镖钳制着她，她挣扎也没办法靠近半步。

    就只能眼睁睁的看着尊贵的御爷抱着姜卿卿，甚至连姜卿卿都站在她遥不可及的位置。

    “唔唔……”

    姜语萱只能瞪大眼睛，眼底燃烧着熊熊的妒火。

    在这个时候，御司廷睥睨着她，声音冷漠的说道：“姜语萱，你知道为什么我会选择姜卿卿而看不上你吗？我给你一顿饭的时间好好想想，这是你唯一一次能和我说话的机会。”

    说完，姜语萱也没有回答的机会。

    御司廷就示意御家保镖先将姜语萱关起来，这便是小黑屋的心理折磨。

    此时，姜语萱才意识到俊美迷人的御爷是和传闻里一样的阴鸷可怕，姜卿卿这一点没有骗过她，是真的会被关小黑屋。

    可是并没有被关过的姜卿卿看着姜语萱被拖走，她不会心软。

    姜语萱三番四次陷害算计她，以前在姜家都是小打小闹，但是这两次都非常的可怕。

    所以，她不管御司廷会怎样惩戒她，也不管姜语萱会乱说多少诋毁她的谎言。

    姜卿卿只能逆来顺受的尽量保护好自己。

    下一瞬，她抬头贴近御司廷的耳畔，温热的呼吸带着淡淡香气，言不由衷的娇媚说道：“谢谢御先生。”

    “不客气，只要你乖，我都会答应你。”

    御司廷对姜卿卿是一种侵略胜利的愉悦笑容。

    这时，站在旁边的餐厅经理已经紧张到浑身僵硬，连大气也不敢出。

    他怎么也想不到，今天遇到御少夫人，竟然还能荣幸的见到御爷。

    直到姜语萱被带走，刚刚这件事情，他就知道御爷会怎样处理。

    “御先生，少夫人，我马上吩咐厨房去准备晚餐。”

    餐厅经理连视线都不敢再看姜卿卿。

    倏尔，御司廷抬眸瞥过去，低声问道：“不需要我先证明自己的身份吗？”

    “不敢不敢，御先生，是我糊涂，不认识少夫人才会发生这样的事情。我马上就去调查6楼餐厅里的监控，如果服务员和这件事情有关系我也会处理他，”

    餐厅经理是恭恭敬敬的询问御司廷。

    但是，他并没有回应，目光望向姜卿卿，是将这个身份的权利赋予她。

    餐厅经理反应过来，小心翼翼的询问道：“少夫人，您还有什么吩咐吗？”

    御少夫人的身份被认证，姜卿卿却很清楚自己没有仗势欺人的资本。

    尔后，她微笑的回答说道：“晚餐忌辛辣，准备好就全部端过来，餐厅里空调很冷，菜品容易凉。”

    她都没有回答姜语萱刚刚算计她的事情，言下之意就是交给经理处理，她没有为难。

    御司廷轻挑了挑眉，对她的反应也是有点意外。

    “姜卿卿，我是在为你做主，你就没有其他要求了吗？”

    她在把握分寸的时候，是聪明的将疏离感伪装成了落落大方的尊贵。

    闻言，姜卿卿笑吟吟的看着他，温柔说道：“御先生，我也没有吃晚餐，虽然今晚发生了不愉快的事情，但是好在餐厅的风景确实很好，能陪着御先生用餐是件开心的事情。”

    “呵，你真的觉得开心吗？”

    “当然，如果不是御先生来这里救了我，我可能就要做封面人物了。”

    在说话的同时，姜卿卿亲昵挽着御司廷的手臂，迈出脚步。

    其他的人视线看到这幕画面，都会觉得御先生和少夫人恩爱甜蜜。

    就只有姜卿卿自己知道，她到底有多虚假。

    偏偏，御司廷就是要这种温顺的态度。

    “封面人物？”

    “嗯，姜语萱知道我没有钱，算计我没办法赔偿后，就会被餐厅报警处理。所以我真的很感谢御先生能来救我，如果我丢脸那就是御家丢脸，我可承担不起这样的后果。”

    姜卿卿将所有的感谢都说出来，笑容里，藏着她心底莫名其妙的痛觉。

    倏地，御司廷在电梯前停顿脚步。

    几乎是同时，御家保镖接到餐厅外面保镖的电话。

    “御爷，餐厅外面来了很多娱乐记者，是不是要直接驱赶？”

    听到这句话，姜卿卿眨了眨眼睛，心想着姜语萱的计划还挺周全。

    只不过，没有经过御司廷的同意，她这位御少夫人是不可能被曝光的。

    可是对御司廷来说，他下意识的反应是庆幸他在场，姜卿卿这个女人根本就不是姜语萱的对手。

    平时在他面前都是桀骜难驯的姿态，其实就只是会伸爪子的小野猫而已。

    就是这样的姜卿卿，反倒是让他觉得很有意思。

    他想欺负，他想保护，都是由他来决定。

    其他人都没有资格触碰到她。

    在这个时候，御司廷蓦然紧握住姜卿卿的小手，对保镖说道：“不用驱赶记者，只要他们不能打扰到我们。还有，餐厅十楼的风景最好，给你五分钟清场。”

    最后这句话是御司廷对餐厅经理说的。

    就算他是生着气过来找姜卿卿，也不防碍他确实是想和姜卿卿好好吃个饭。

    闻言，餐厅经理当即说道：“御先生请稍等，我马上去清场。”

    餐厅十楼是VIP区域，能在这里预约用餐的顾客都是有钱人。

    但是，再有钱也比不过首富御家，更何况这是御家的餐厅。

    餐厅经理要在最短的时间里开始清场，对每一个顾客都是双倍赔偿的方案。

    他最担心的是，今晚御少夫人被算计的事情会成为餐厅的致命伤。

    所以，这一顿晚餐就必须要谨慎安排，是要确保餐厅的安危。

    在电梯间的位置。

    姜卿卿轻不可见的张望，不知道姜语萱被他关到哪里了。

    “御先生想怎样教训姜语萱？”

    “你很在意？”

    “是啊，御先生要为我做主，我自然是在意的。”

    姜卿卿乖乖的看着他，仿佛锋芒都被磨灭了。

    可是，御司廷能看到她眼底根本就没有半点笑意，握住她的小手，也只是单方面的禁锢。

    “你是在意姜语萱会说出你的秘密吗？比如，你的前男友这种想要隐瞒我的事情。”

    前男友？

    她都没有谈过恋爱，哪来的前男友。

    姜卿卿不可抑制的笑了起来，带着嘲讽，反问道：“御先生如果真的很介意，可以不要我，我不介意做豪门弃妇。”

