    第一千六百零一章

    咻咻咻！

    就在这个时候，一阵刺耳的锐啸声从天空传出，阿史德抬起头，只见无数的箭雨火光熊熊，如同从天而降的陨石雨一般，清晰而下，向着整个大营覆盖下来。

    噗噗噗！连一眨眼的时间都不到，那密集的箭雨顿时有如狂风骤雨般，射落在一万两千突厥大军的各个营地上。

    箭尖上燃烧的火焰，落在营帐上，将一座座营帐点燃，瞬息间，整片大军营地都陷入到了火海之中，惨叫之声此起彼伏。

    噗，而其中一支铁箭，从天空中斜斜射落，一箭射在了阿史德身前数步外的地面上，箭尾颤动不已。

    阿史德的目光落到那支长箭的箭尾上，瞬息间整个人瞳孔一缩，脸色都变了。

    陨铁神箭！

    阿史德见过这种箭支，西突厥汗国曾经也在草原上大肆搜刮这种坠落在陆地上，但却被人遗忘的天外陨铁，并且用这种天外陨铁混杂在精铁之中，做成箭支。

    这种箭支被称为陨铁神箭，拥有极其可怕的坚硬度和锋利度。

    这种神箭，数量有限，阿史德也是偶然才遇到过一次。而那支四百人的大唐/军队，装备的赫然就是这种陨铁神箭。

    更令阿史德震撼的是，从刚刚箭雨覆盖的情况来看，那一瞬间至少有一千多支陨铁神箭落下，换而言之，这也意味着那支四百人的军队，几乎人人都是神射手。

    这样的军队已经不能用数量来衡量了。

    “退退退！赶快撤退！”

    看着眼前陷入熊熊大火中的营地，以及不知道隐藏在哪里的大唐/军队，阿史德心中惶恐，终于下达了撤退的命令。

    一万两千多人的突厥大军面对四百人奇袭，第一次不得不选择了举军撤退，然而这道命令仅仅只是一系列失败的开始。

    从战斗发起，到天亮时分，只有仅仅半个时辰不到的时间，然而这半个时辰对于这一万两千人的大军来说却是漫长得如同无数个世纪一般。

    四百人的大军，衔尾追杀，反复穿插，将这支一万多人的大军一次又一次不断地凿穿。

    半个时辰的时间，对于这支大军来说简直就如同最深沉的噩梦一般，他们从没有想过会遇到如此可怕的军队，四百人的战力简直比数千人还要可怕。

    每一次他们想要站稳脚跟重新组织防线，便被这支大唐的军队及时的捕捉到踪迹，抢先一步击溃。

    突厥一方人数虽多，但是如果无法有效的集结成阵列，也只是一盘散沙而已。

    整个大军撤退的过程中，丢盔卸甲，尸横遍野，空气中浓郁的血腥味甚至飘出了百里之远。

    当阳光升起，那支一万两千人的突厥营地，只剩下一片灰烬，到处都是被射杀的战马，和突厥士兵的死尸。

    而这些死尸，重重叠叠，从南部一路延伸到了极远的北方，而就在距离大军营地数千里外的另一个地方，没有多少人注意到，一小队的突厥骑兵正在急促逃窜。

    谁也不会想到，王冲派出四百人军队，想要抓捕的那支西突厥铁骑已经逃往至此。

    “大人，那支大唐/军队不会追过来了吧！”

    队伍中一名突厥铁骑脸色苍白道。

    尽管身后空荡荡的什么都没有，但是那人的神情，就好像有什么阴魂紧跟在他身后一样。

    “放心，不要慌，我们已经逃出这么远了，草原这么大，他们不可能注意到我们。”

    队伍的最前面呼鲁甘沉着道。

    他的神情镇定，但是鬼知道他现在比任何一个人都要恐慌。刚刚过去的那一晚，对于呼鲁甘来说，如同最深沉的梦魇。直到现在，他都有一种不真实感。

    但是那些死去的，横七竖八倒在大草原的士兵不会说谎。

    呼鲁甘从未想过，那位大唐异域王派出的四百人竟然如此恐怖，一晚上的时间，整个大军至少有一半以上的人马被这些屠戮干净。

    剩下的六千多人马溃不成军，就和无头苍蝇一样四处逃窜。

    惊惧、恐慌、还有深深的懊悔……这就是呼鲁甘此时的感受。

    然而令呼鲁甘深深恐惧的还远不止如此。

    冥冥中，呼鲁甘又想起了不久前发生的事情。

    就在一路溃退六十余里之后，阿史德组织大军稳定阵脚，准备一举击杀那些唐人。

    “番狗，哪里逃！”

    就在这个时候一声大吼响彻草原，一名全身披挂，头盔顶端缀着一缕白色长缨的大唐将领虎吼一声，带领四百大唐铁骑从后方衔尾杀来。

    阿史德也是凶狠之辈，夜晚的时候分不清敌人的方位，阿史德不得不下令撤退。

    但是天色已亮，敌方的踪迹已经暴露，一切就完全不同。

    面对这支战斗力强的出奇的大唐劲旅，阿史德没有丝毫犹豫，一马当先，带领着身后数千人马，不闪不避，向着那些大唐铁骑杀去。

    “切割阵法！”

    呼鲁甘躲在大军之中，只看到那名白色长缨的大唐将领爆喝一声，就在两军即将交击的刹那。

    呼鲁甘看到了生平最难以置信的一幕，四百名浑身披着重甲的大唐铁骑，有如天女散花般，突然散向各个方向，还没等其他人反应过来，突然一个回马枪杀了过来。

    他们根本没有理会阿史德身后的那些大军，所有人的攻击全部击打在了阿史德的身上。

    而更令人震撼的是，这四百人行动整齐划一，配合极为默契，给人的感觉四百人浑然一体。

    不像是行军打仗，倒像是某种精美的工艺一样。

    阿史德修为虽高，但也不可能同时对抗那名白樱的大唐将领和四百名骑兵的联手攻击。

    只不过一个刹那，阿史德一声惨叫，就被那些人联手攻击，栽倒在了马下。

    而阿史德一倒，军心涣散，整个大军便也彻底溃败。

    突厥大草原一马平川根本无处可逃，呼鲁甘原本想着只要跟着阿史德，有他的亲卫，以及那三千可汗派出来的劲旅保护，必定可以高枕无忧。

    然而谁能想得到，居然阿史德也“死”在那些唐人手中。

    自从看到阿史德倒下，呼鲁甘变再也顾不得其他了，带领着手下的几十号人马仓皇而逃。

    直到现在，只要想起那支四百人的军队，呼鲁甘就心惊胆战，仿佛惊弓之鸟一般。

    时间缓缓过去，草原上一片寂静，只有一阵阵蹄哒的马蹄声响起。在清晨阳光的照射下，四周围似乎什么都没有。

    呼鲁甘打量着四周，看着空荡的草原，心跳渐渐平缓了一些。

    “呼！”

    呼鲁甘重重的呼出一口气，逐渐放松了下来。

    “唐/军应该不会过来了，大家先休息一下，吃些东西，补充水分。休整片刻我们立即上路，只要到了后方的大军营地，我们就安全了！”

    呼鲁甘道。一整夜心惊胆战，这个时候放松下来，整个人也感觉到了极度的疲惫。

    咻！

    然而下一刻，一道锐啸划破虚空，从天空中猛地射落在众人身前。

    看着地面上那支熟悉的陨铁神箭，以及箭杆上大唐两个字，那一刹那，呼鲁甘和身后的铁骑脸色惨白无比。

    ……

    哗啦啦，一只只信鸽从大草原上飞向四面八方，仅仅是在四百人大唐铁骑攻击黑狼军的先锋后不久，一个消息传遍了整个西突厥汗国，也传遍了西域以及周边所有的国家。

    “什么？！”

    西突厥汗国三弥山，汗廷之中，一只拳头重重砸在桌面上，沙钵罗可汗愤怒的声音响彻整个天空：

    “一万两千人的大军被一支四百人的队伍击败，呼鲁甘和阿史德被擒，整个大军一片溃败？”

    “不止如此，这支大唐小队还杀了我们六千多人马，现在大草原上，到处都是我们人的尸体！”

    营帐里，一名突厥战士跪伏在地补充道。有如一道惊雷落下，整个大殿里气氛压抑，一片死寂。

    沙钵罗可汗微仰着头，双眸微闭，胸膛急剧起伏，尽管站在那里一动不动，但是营帐内气流激荡，似乎一如此时沙钵罗可汗的心情般。

    “呼鲁甘他们什么时候被劫走的？”

    良久，沙钵罗可汗突然睁开眼来，看着营帐内那名斥候道。

    “大约半个时辰前！”

    斥候低着头，恭声道。

    “所以，阿史德和呼鲁甘都是被那支大唐骑兵生擒，并且被押送着往京师而去？”

    沙钵罗可汗沉声道。

    “是！”

    “混蛋！这个混账难道想要在所有人面前羞辱西突厥吗！”

    沙钵罗可汗脸色铁青，心中被压抑的怒火再次涌动起来。

    如果王冲想要报复，杀掉呼鲁甘和阿史德就可以了，但是他们并没有这么干，呼鲁甘和阿史德还活着，并且被那四百铁骑押送着去往京师，很显然，那一位是想当着所有国家的面羞辱西突厥。

    这是沙钵罗可汗绝对无法容忍的。

    “半个时辰还不是太久，以最快的脚程来算，这支铁骑也还没有越过大草原的边界。”

    沙钵罗可汗仰着头，越是危机的时候，他的声音就越发冷静。

    “传我命令，通知前方的九度覆罗，无论如何，一定要阻止这支大唐铁骑返回京师。”

    营帐内，那名斥候得令，迅速如飞而去。

