    许星辰那意思，是最近几年他们几家都没有什么喜事。

    如今厉晏若是有了女朋友，那是喜事儿，她恨不得现在就给他办喜事儿呢。

    不光是订婚宴，日后还有结婚婚礼，还有孩子满月，百日……   各种喜事儿，有这样的事情，日子才热闹不是吗？

    可能是她年纪大了，年纪越大，越喜欢热闹的原因吧。

    秦雪拦住了许星辰的热情。

    “他找人结婚，是自己要做的事情，你这么热情，还能替他娶媳妇吗？

    行了，别着急了，别的孩子婚姻问题你都可以着急，就厉晏这事儿，你着急不来。

    没几天，厉晏就要回部队了。

    在回来，还不知道什么时候，这能着急吗？”

    许星辰无话可说了，“行吧……那我只能期待了。”

    她看着厉晏，还充满着兴致鼓励。

    “厉晏，你假期不多，所以更要速战速决。

    拿出你作战的气势来，争取早点把人给娶回家。”

    厉晏对对长辈的话，从来都乖乖听着。

    从小就听话，才最可爱。

    不过，至于是听话的程度，后面自己如何做，那就看他自己了。

    ……   舒童童一天的课，满满当当的，虽然想起来晚上要跟厉晏一起吃饭，会有些紧张，期待。

    但是当上课之后，就忘记了。

    一直到下午上完课，走出教室，就收到了厉晏的信息。

    当时，她就紧张起来，脸颊微红，一颗心怦怦的跳着的，她自己都能听到声音。

    跟闵雯早早分开，表示自己有事儿，就赶忙回宿舍，放下了书本，换了件衣服走了出去。

    她走到校门口，四处看了看，就看到厉晏站在一辆车旁，在人群中，永远是挺直的脊背。

    看到厉晏的同时，他似乎犹如实质的目光也投了过来。

    舒童童的脸颊耳朵，热了起来，浑身都跟着躁了些，脚步也忐忑着，却还是冲着厉晏走过去。

    走到厉晏跟前，他顺手接过了舒童童身上的包，同时打开车门。

    “想吃什么？”

    舒童童心跳还很快，坐在副驾驶座，拉过一旁的安全带，之后双手就一直捏着安全带，不敢放开。

    似乎这样，才会让她比较安心一点，也能稍微安抚一下这种紧张。

    而厉晏动作利落的旋转方向盘，转头又问了一遍。

    “有想吃的吗？”

    舒童童立刻摇头，“我都可以的。”

    “好，那我做主了，是一家家常菜馆，能吃辣吗？

    辣的不辣的都有，看你口味。”

    “我能吃一点。”

    “好。”

    厉晏没有再说什么，车厢内，一直沉默下来。

    这种沉默，对舒童童来说，简直是一种煎熬。

    心中总想着，要开口说点什么打破尴尬，但是平日那些话，到这个时候，真的什么都出不来了，脑子完全不好使了。

    而就在她纠结的时候，厉晏低沉的声音开口，缓解了下尴尬。

    “平日兼职多吗？”

    “啊……哦，是，还可以。”

    厉晏看了她一眼，“因为见你几次，都是在兼职。”

    “嗯，我跟学校申请了助学贷款，虽然也有奖学金，但是还是希望能够在我课业合理的范围内，做些兼职，把钱早点还上。”

    “如果觉得忙不过来，还是课业重要。”

    “我明白，现在课程我还能应付，不会吃力。”

    “嗯。”

    厉晏又问了些简单的问题，车厢内没有了刚才的尴尬紧张气氛，舒童童已经好多了。

    而坐下来吃饭的时候，她似乎才察觉到，厉晏刚才一直都在引导她放松。

    这个男人，看起来冷硬，其实，心里却很有分寸。

    就跟当年那个救了她的少年一样，还是那么的体贴。

    在她绝望的时候，给她希望的厉晏，一直都是那个少年，如今虽然更成熟了，内心其实没有变的。

    

