    “这个鬼地方，已经封锁大半个月了，也不知道里面究竟是什么鸟样子。”

    赵伟端着枪，对身旁的王二保抱怨道，他们两个都是驻守觉能寺的工作人员。

    王二保啪的一下，轻拍了赵伟的后脑勺：“我告诉你，在战争调查局，咱们这些工作人员想活到退休，最重要的就是收敛好奇心。

    永远不要想探究所谓的真相，那是调查员们的工作，当我们这些工作人员，也能接触到隐秘的时候，就是危险降临的时候。”

    “哦。”赵伟心不在焉的答应了一声。

    王二保摇头叹息，很多时候，人只有付出代价，才能听进长辈的良言。

    在战争调查局的评级之中，觉能寺的危险等级，要比福祉病院高得多。

    这并不是说，觉能寺里面东西的实力比福祉病院强。

    而是说觉能寺的异常，侵略性更强，边缘更加模糊，随时有扩大范围，伤害普通群众的可能。

    他们就连进行布控，都只能在山脚下，不敢更进一步。

    在这种危险的地方，他们这些普通的工作人员，稍有不慎就可能命丧黄泉。

    当，当，当……

    钟声响起，经验丰富的王二保，立刻就警觉起来。

    所有听到这钟声的人，都同时感到心情烦躁不安，一股异样的冲动从心底升起。

    在觉能寺中，有一座青铜古钟。

    每天早上五点，这座钟就会准时被敲响，听到这钟声起床，会觉得一整天都精力充沛。

    但自从觉能寺变成异常区域之后，这座青铜古钟的声音，就不再能让人清醒，反而带有一丝混沌的魔力。

    根据战争调查局的测试，普通人近距离听到这钟声，会在几分钟内就被扭曲成心智残缺的变态杀人狂。

    只有接受过特殊训练的精英，才能长时间承受这钟声的效果。

    往常这钟声，到山下时，声音就已经很弱了，但今天钟声似乎嘹亮了许多。

    赵伟揉揉眼睛，就看见一个穿着麻布僧衣的僧人，赤着脚往山下走来。

    王二保大吼：“注意警戒，这僧人稍有异动立刻开枪，去通知调查员……”

    平静了十几天的觉能寺，终于不再安宁了！

    僧人被几支枪指着，却一点没有慌乱，反而面露微笑：“诸位施主，你们很痛苦吧。”

    没有人回话他，战调局的培训告诉他们，回答妖魔的问题，可能会导致死亡。

    僧人自问自答：“你们一定是痛苦的，因为你们在压抑自己的本能，虚伪的活着。”

    他观察了一下众人的表情，扑哧一笑：“看起来你们都不信我的话，那么我来问个问题。

    你们之中有人喜欢玩游戏吧，看着自己的角色，在游戏里肆意杀戮，射穿敌人，砍碎敌人，就会觉得开心，就会觉得爽！”

    赵伟思索了一下，发现自己确实是这样。

    “那种爽感，就是你们的本能啊！隐藏在你们基因里，最原始，最丑陋，也最容易引起兴奋与快感的杀戮本能！

    不只是杀戮欲望，还有食欲，争夺欲，男女之间的……俗世的规矩，在压制着你们的天性，让你们忽视自己的本能。

    因此，你们生活的痛苦不堪！

    所以，皈依我佛吧！

    从俗世的桎梏中解脱出来，在我佛的光辉下找回自己的本性，体验生而为人的极乐！”

    他张开双臂，脸从中间裂开，一副狰狞丑陋的躯体，将他原本的身躯撑开，变成了一只可怕的畸形怪物。

    “看看我，找回本能的我，是多么快乐啊！”

    赵伟眼神迷离，他的心思活泛了起来，一直以来压抑在心底，不敢与人说的那些欲望，全都好像变成了一个个小人，在他面前叽叽喳喳的叫喊。

    此时，他已经受到了，来自觉能寺的影响。

    他松开了手中的枪，慢慢越过障碍，朝着那妖魔走过去。

    “对，就是这样，过来吧！”

    妖魔低声蛊惑，舌头伸出几米长，尖端冒出一根尖刺来，已经蓄势待发就等着赵伟足够接近。

    砰！

    “你个小瘪犊子，不要命了！”

    王二保一脚把赵伟踢开，对着妖魔狂开几枪，震耳的枪声将许多已经被迷惑的人惊醒。

    那妖魔被王二保坏了好事，舌头上的尖刺朝着王二保刺来。

    王二保一个懒驴打滚，躲过了致命攻击，但胳膊却被刺穿，他拔出匕首切断了舌头，但是胳膊血流不止。

    赵伟看到这一幕，目呲欲裂，心中那些纷乱的心思一扫而空，对着那妖魔疯狂开枪。

    其他工作人员，也启用了不同的武器，那只妖魔眨眼之间就被打成了筛子。

    妖魔最可怕的，是那诡异的精神污染，脱离了精神污染的影响，低级的妖魔是没办法对抗热武器的。

    这边的枪声，惊醒了正在小憩的沈萱。

    她一个鲤鱼打挺站了起来，看到闪烁着红灯的测量仪器，擦了擦口水，拿起了对讲机。

    “觉能寺的异常力量开始活跃，所有工作人员退后一百米，使用远程武器拦截任何从觉能寺出来的生物……然后，铁律骑士团参战！”

    ……

    “后面的病人请好好排队，虽然福祉病院只有我这一个医生，但是我治病很快的！”

    处理完怨鬼案件之后，黎秩也没有闲着，现在他的福祉病院已经合法了，那自然就可以给病人治病了！

    他把石鑫，陈宇聪，姚思梦的事迹，写在小广告上。

    由于小广告上写的过于夸张，以至于年轻人都将黎秩当成了骗子，来看病的多是一些大爷大妈。

    至于安全问题，其实不用担心。

    唯一可能暴起伤人的，就是匡十一了，黎秩剥夺了他的能力，然后让闫小五看着。

    此时闫小五正拎着狗链，带着匡十一在小树林里遛弯呢。

    “您觉得哪里不舒服。”

    这个穿着碎花外衣，略微有些肥胖的大妈，摸了摸耳朵，慢条斯理的说道：“我最近耳朵里总有异响，嗡嗡嗡的，响的人心烦，我是不是得精神病了。”

    黎秩垮着脸：“大妈，你没有考虑过，去医院看看耳科？”

    大妈：“你这孩子怎么这么说话，我有什么病我不知道吗……”

    心理咨询室，一地鸡毛。

