    “这是你们的四师弟，同样是地球出身，以后你们四个可要团结一心！”

    “是！”

    洪和雷还有罗峰同时行礼答应，地球之中总共就只有这几个修炼者，三人自然不会有其它心思，好奇的看向四师弟，同时行礼道：“见过师弟！”

    “拜见三位师兄！”

    看向自己的三位师兄，每一个人都是法则的光芒闪烁，甚至如果不要因为界主境界太过重要，恐怕这三人现在都有着突破不朽级的实力，让转世的太上老君也是一脸的感叹三人的修炼天赋。

    “你们三个修炼到现在的境界，就不能在继续闭门造车的，回地球好好休息一下，然后进入域外战场吧，为师当年能够从域外战场之中崛起，你们三个身为我的弟子，就算是不能有为师的成就，可也不能呆在混沌城中，在其它人的保护下只知道修炼！”

    “是！”

    想到弟子离开，自己怎么也要送几件礼物，可刚才自己却将所有的重宝全部留在了混沌城主处，换成了一堆宇宙之主的尸体，张天英也是脸上一红。

    轻轻抬手，永恒国度之中所有的灵魂奴仆身上的重宝全部飞出，而几人也是站在永恒国度之中，张天英这才一脸的严肃的道：“身为你们师父，也不能不能你们礼物，这些全部都是重宝，你们一身挑选一套吧！”

    看几个弟子全部一脸不敢相信的眼神，张天英一阵无言。

    “这些东西对我来说不算什么，让你们挑你们就放心选！”

    说到这，张天英看向洪和雷道：“尤其是你们两个，罗峰有着分身，除非是他自己想要找死，要不然安全方面我不会有任何担心，可你们几个可没有分身，所以这些宝物对你们来说极为重要，一定要挑选自己最为合适的！”

    太上老君有前世的经验，极为容易就能够突破不朽，甚至都能够很快突破宇宙尊者，也许只有宇宙之主境界能够困住他一些时日，至于罗峰更是世界的主角，成长之快绝对也是匪夷所思。

    张天英相信，只要出了混沌城，从地球之中得到九劫，罗峰就能够开启自己的主角之路，进入突飞猛进式的提升之中，所以几个弟子之中，他最为担心的，反而是现在实力看起来最为强大的洪和雷。

    “多谢师父！”

    四个弟子同时向张天英一礼，立即开始在一堆重宝之中挑选起来，仅仅只是一会时间，每人都选了一身合适的重宝。

    而在城主府方向，感应着张天英永恒国度的气息，混沌城主一脸的惊叹，仅仅以气息来论，这件宝物已经达到了巅峰至宝的层次，而人族之中并无至强至宝，巅峰至宝已经是人族最为强大的宝物，显然，自己这个弟子在外面的机缘可绝不仅仅只是交给自己的一些不朽级宝物和重宝。

    看向张天英小楼的方向，混沌城主眼神之中带出期待之色，人族这么多年来之所以在宇宙之中不敢大声，最为重要的就是没有一件至强至宝。

    一件巅峰至宝，对于现在的人族没有任何帮助，不过自己这个弟子短时间内就能够将一件重宝提升到巅峰至宝，显然有着自己所不知道的秘密，期待了一下自己这个弟子以后能够得到至强至宝，混沌城主重新闭上了眼睛。

    看罗峰几人已经选择好了，张天英轻轻一笑，抬手就将所有的重宝重新送到了各自的主人手中，轻轻挥手，四名弟子已经出现在了门外：“去吧，以后为师不在身边可要小心谨慎！”

    永恒国度与一众灵魂奴仆飞入袖里乾坤世界，而在其中修炼的狠人与赵灵儿的身影却是出现在张天英身边，同时，一具宇宙之主的尸体也被送到了袖里乾坤世界之中。

    从法则的感悟之中慢慢回过神来，一睁开眼睛，就看到夫君站在自己身边，赵灵儿脸上顿时出现开心至极的笑容，轻步跑过来抱住张天英的胳膊道：“夫君！”

    搂住赵灵儿，又看了一眼面无表情的狠人，张天英摇了摇头道：“你们已经修炼到了不朽之前的极限，除非是突破当前境界，要不然继续在界主境界修炼下去，也是事倍功半，如今有夫君看着，你们就在这里突破吧！”

    “哼！”

    狠人重重的哼了一声，飞身上天，修炼的法则瞬间全部扩散开来，一道巨大的神力海洋就向着狠人的方向聚集了过来。

    “知道，我这就突破！”对于自己夫君的话，赵灵儿绝对相信，当下轻轻点头说了一句之后，同样飞身站在了上空。

    看向上方两道突破的身影，神魂之力瞬间扩散开来，向所有人提醒，这两个是自己的人。

    毕竟混沌城可是人族重地，突破不朽境界的修炼者多了，可突然之间出现两个陌生的修炼者突破，却绝对是大问题。

    至于还没有修炼到极限的孟氏等女，界主境界可是感悟法则最快的一个境界，还是在自己的袖里乾坤世界之中，感悟相比外界更是要快出不少。

    想来要不了多长时间，就可以修炼到界主境界的极限。

    只要能够修成仙体，几个女人的资质就会完全改变，与以前相比只是资质上来说，这就是天壤之别，让张天英心中也是充满了期待。

    而在混沌城府中，混沌城主已经是一脸的苦笑，这两人女人明显是自己的弟子的女人，而且资质极好，自己的身份知道了绝对是要有礼物的。

    可自己的弟子两次向藏宝殿中交易了数千件重宝，不朽级宝物更是能够以亿来计，自己要送最少也要是至宝起步，普通的重宝根本就无法拿出手。

    想到现在人族之中总共才多少至宝，混沌城主现在唯一能够做的，也就只有苦笑了。

    张天英则是看向上面的两人女人一脸的笑容，突破到了不朽境界差不多等于是炼体突破到了仙体，以后就是一个新的修炼阶段，以这两个女人的资质，恐怕自己离开这个世界的时候，都能够突破到宇宙尊者。

    有这样的底子，修炼元神功法还不是突飞猛进，有这样的女人，他心中如何能够不开心！

