
听着左侧走廊里传来鸡飞狗跳的惊叫，随着两声爆炸过后，哀嚎声震彻了整个楼道，秦飞心里说不出的痛快。

他不禁有些后悔，早知道这帮“上帝武装”的成员如此不要脸，在解救雇佣兵俘虏的时候就该趁着自己手里有枪的时候给他们每人赏一颗子弹，让他们见自己的上帝去。

当然这种想法也只是想想而已，当时的场面瞬间陷入了混乱，无法在一千多人中找到那二十多个“上帝武装”成员。

左边的走廊肯定行不通了。

秦飞觉得试试右边碰碰运气，趁着现在楼道里烟雾弥漫，兴趣可以抓住这十多秒的空档逃出去，只要去到一楼找到密道，事情就算妥了一半。

福无双至，祸不单行。

秦飞很快领略到老祖宗的老话中包含的智慧和哲理。

正当他伸出脑袋探头观察的时候，发现了右侧的走廊人影绰绰，一大帮索马里士兵正朝这里靠近。

“尼玛！”

秦飞赶紧缩回头。

屋漏偏遭连夜雨。一个“上帝武装”就够自己喝一壶的，关键时刻还冒出一帮索马里士兵。

现在自己带着一帮有钱佬被夹在两帮人中间，无论走廊里的两方谁胜谁负，最后自己都吃不了兜着走。

“怎么办！？”

迪亚戈的嘴唇都在抖，“我们出不去了……秦，得想想办法。”

秦飞的脑子急速运转，背上冷汗涔涔。

“秦飞，我这里完事了，我们要撤离码头了。”

老鱼的声音在耳机里传来。

“你们赶紧撤离，我们在CQB训练场旁的小树林里等你们汇合。十分钟后，直升机会降落在附近，你们情况怎样了？”

“我们被困死在二楼了，但是劳伦斯部长已经找到，除了那个UBS的CFO克里斯蒂安之外，其余人都在我这里。”秦飞说。

老鱼道：“我帮不了你，我无法进入搏击馆，那里都是索马里人和坎伯特的手下，但是我可以尝试带人去接应你，你必须离开场馆才行，否则我无能为力！”

“知道了！”

秦飞切断了通讯。

脚步声越来越近，秦飞甚至能听见索马里士兵故意压低的对话声。

突然，他灵机一动，一把扯过迪亚戈。

“迪亚戈，还是要用上你的演员天赋了。”

秦飞指指门外，“你就站在门口对外面的索马里人喊话，你说你是这里看守人质的守卫，告诉那些索马里人，有雇佣兵就在左侧的走廊里埋伏，提醒他们注意。”

“他们会信吗？”迪亚戈表示怀疑。

“会。”秦飞扯了扯迪亚戈的衣服，“咱们俩穿着的都是索马里士兵的装扮，他们肯定相信，加上你会说索马里语，他们肯定以为你是自己人。”

迪亚戈吞了口唾沫，壮了壮胆子。

现在由不得他挑三拣四，不听秦飞的，大家最后也肯定是死路一条。

小心翼翼地凑到门口，迪亚戈对着外面用索马里语大喊：“兄弟们，我是看守人质的，有雇佣兵袭击我们，他们就躲在你们对面的走廊通道里，小心！”

他刚说完，秦飞觉得应该往火上浇点油，于是将AK-47从门边伸手怼出去，朝左侧走廊通道里扫了一梭子弹。

那头的“上帝武装”雇佣兵里没人懂索马里语，听到秦飞这边居然有人用索马里语说话，正是一头雾水的时候。

看到秦飞开枪，立马开始还击。

子弹打在秦飞躲藏的房间门框上，秦飞和迪亚戈赶紧趴在地上爬回房间里，以免被跳弹打中。

“上帝武装”的成员开了数十枪，鲁道夫大吼着让所有人停止射击，不要浪费子弹。

整个走廊里又恢复了平静。

秦飞蹲在里间的门口，侧耳倾听着。

终于，右边走廊上传来了暴豆一样的枪声，AK-47欢快地吐出长长的火舌，索马里人总算开枪了。

索马里士兵这头一旦开火，“上帝武装”的成员立马还击。

双方在并不宽敞的走廊上开始交火，很快各有损伤，中弹的人开始尖叫起来。

迪亚戈差点没笑出声来，竖起大拇指露出一口大白牙：“秦！你真厉害！”

“厉害个屁！这招只能拖延时间，我们还是出不去。”秦飞看了看表，“没有时间了，直升机不可能等我们，否则他们也有危险。我们必须离开这里。”

“怎么离开？”迪亚戈哭丧着脸道：“根本到不了一楼。”

秦飞环视房间内部，目光忽然落在窗口上。

走到窗口旁，朝外面看了一眼，窗户之外，整个训练营处处火光，黑暗中是不是出现一朵朵火星，又很快熄灭下去。

在视线中，偶尔看到几个索马里人或者佣兵跑过。

窗户的楼下是一片沙地。

不过距离倒是有些高，至少七八米。

秦飞二话不说，将窗帘全部扯下，然后拧成一股，捆在窗框上。

“都过来！”

他朝所有的VIP挥手，有钱佬们狼狈地围了过去。

“现在我们没有其他选择了，密道那条路肯定行不通，只能从这里下去，下去之后立即躲到对面那栋小木屋里去，我会叫同伴过来接应撤离，大概还有八分钟的时间，直升机就会在五百米外的树林旁边降落，只要上了直升机，就算是安全了。”

一个酋长伸头朝外看了一眼，顿时吓得又缩了回来。

“不不不！太高了！这绳子只有三米不到，可是这里有七八米高！”他摇着一张胖脸，脸上满是惊恐：“我会摔死的！”

“这里的确有七八米高，但是绳子大约三米，也就是说，你们在五米的高度落地，下面只是沙地，要不了你们的命，五米是安全高度！”秦飞说：“谁如果害怕，就留在这里，我不介意你们落在那些疯狂的雇佣兵手里还是索马里人手里，但是我绝对不会回头营救你们。”

说罢，对迪亚戈说：“你先下去，部长你随后，其他人一个个接着下，谁怕就自己留下，我不拦着。”

说完，将窗帘拧成的布绳塞到迪亚戈手里，指指窗外。

“快！没时间了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701517"  chaptername="第372章  无路可走">加入书签</a>
</div>
