    龙王从香江登陆。

    经历过三个世界后，罗森终于行走在满是华夏人的土地上。

    他来此地，不为别的，只为知识。

    环太平洋世界，除过那些怪兽外，唯一令他感兴趣的就是人类倾全世界最尖端科技制造出来的机甲。

    在电影里，机甲发展到后期，出现过怪兽占据机甲，两者合二为一的场景。

    血肉和科技的组合，对罗森而言，是一种崭新的可能性。

    各个世界不同的先进知识是他除过非凡生物外最感兴趣的东西，可以帮助他变得更强大，同时也更加了解自己。

    操纵开发自身繁杂的能力，制造可堪一用的感染体，这一切都不是光凭感觉就可以做好的事情。

    黑光诞生于原始自然之中，却是在人类技术的干预下变得强大。

    以前如此，未来也是如此。

    根据资料，机甲工厂全世界一共只有八处，都建立在开菊兽肆虐严重的地区。

    而香江正有着建造、维修和保养猎人机甲的工厂——破碎穹顶。

    它是有史以来建设最早，也是规模最宏大的穹顶基地，共可容纳六个机甲。

    其中包括少林游侠，地平线，以及出现在电影里的暴风赤红。

    尤其后者，是全球唯一一台四人驾驶的机甲。在所有猎人实力里面也是数一数的存在。

    同时穹顶基地也是对怪兽研究最多的地方，去那里，他可以同时获得大量关于机甲和怪兽的数据资料。

    一路走来，香江似乎丝毫没有与怪兽搏斗过的痕迹。

    不过没有走多远罗森便看见了灾难遗留给这座城市的记忆。

    围绕怪兽骸骨修建而成的贫民窟，它就坐落在九龙的心脏位置，围绕着一副巨型怪兽骨架搭建而成。

    这骨架属于袭击香江的第一只怪兽，它也是第二只来到人类世界的异类。

    尽管正府明令禁止在隔离区重建或居住，但自从怪兽到来之后，只要有钱赚，谁去管什么法律条文。

    怪兽在核弹的狂轰中倒下后，九龙几乎是井然有序地靠着这副骸骨重获了生机。

    虽然怪兽是可怕的，但是人类还是在它们身上得到了利益。

    机甲驾驶员纷纷成为举世瞩目的大明星，各种各样的怪兽被做成海报，商品售卖。

    甚至就连怪兽的尸体都被挖得干干净净，吸收完辐射后放在黑市上售卖。

    走进九龙，它的部分地区已经完全与怪兽骨架融为一体了，还有各式各样稀奇古怪的装饰品和五颜六色的灯具装点在硕大的头骨之上。

    循着记忆，罗森来到了香江破碎穹顶基地，它位于青衣岛的南端，俯瞰维港。

    使用了一点小手段后，他成功报名猎人学院，成为了一名菜鸟学员。

    想要了解机甲，没有比亲身接触它更直接的方法。

    自从人类使用钢铁机甲干掉一只开菊兽后，猎人计划被认为是消灭开菊兽的有效方式。

    猎人学院作为招募和培训“游侠”的基地，主要训练学员们的身体和心理素质，而且训练内容相当残酷严格。

    所有学员来自世界各地，他们要经过紧张的层层筛选，才能进入下一阶段的训练。

    只有通过了严酷的训练，超越了自己的极限，才能成为一个合格的“游侠”。

    通过率就不提了，低到几乎没有，所有学员能留到最后的只有零星几人，成为正式“游侠”。

    所以每一个有有天赋的学员都是难得可贵的。

    乘坐直升机进入基地后，整个穹顶基地的主体部分清晰可见。

    主营在建筑群的中央，其中有机甲机舱与机械作业区。

    地堡式的建筑群，足有八到十层楼那么高，几百码宽，覆盖了包括破碎穹顶基地和大型室外停机坪。

    罗森坐在机舱内，听着引导员介绍着庞大的穹顶基地。

    “这个停机坪主要用于停靠跳鹰直升机、V龙直升机以及运输直升机。

    PPDC的空军战队绝大部分是由运输直升机组成的。

    机甲通过直升机，从破碎穹顶基地运往战略部署区域。”

    绕过停机坪，经过破碎穹顶基地的前方，可以看到一条宽敞的柏油飞机跑道。

    靠海的一侧安装了液压升降梯。

    “机甲进入水中执行任务时，就需要搭乘液压升降梯，然后到山岛附近的浅水域进行训练演习。

    升降梯的平台呈矩形，长约四十码，宽约三十码，这个大小有利于升降梯下降到水平面时，机甲有足够的活动空间离开升降梯。”

    领路人李志转过身来，再次向面前这个菜鸟学员严肃嘱咐道:“不管你是凭借什么关系进来的，为了不影响到其他人，一定要好好记住我说的这些。”

    直升机很快来到了港湾上方。

    “这里有四台室外分段式龙门起重机，机甲就在这里和跳鹰直升机对接。

    当驾驶员进入机甲、启动电源后，监管技术员负责确认最后的准备工作。”

    可以看见，人们在柏油跑道上有序忙碌着。

    着陆后，罗森和李志走出飞机。

    一个的声音传来，夹杂着吵闹的直升机旋翼声和技术员的叫喊声。

    “看看这是谁来了！”

    对面走来的是一个身材高大，体格健壮的俄罗斯男子。

    他穿着制式军服，脚蹬皮靴，大步流星地走了走了过来。

    “怎么有功夫来这里了。”男子面对李志说道。

    “他是博肯，你们的训练老师。”李志互相介绍，“这是罗森，新来的学员。”

    “你应该叫我驾驶员。”名叫博肯的男子抢过话茬。

    然后他愣了一下，惊讶问道：“你在开玩笑吗，现在送学员进来？”

    “没有开玩笑，总之人我交给你了，看着训练吧。”

    李志耸耸肩，博肯从对方眼神里感觉到了许多信息。

    “我们……”博肯语气非常严肃。不过看到李志头也不回的背影，他无奈妥协了:“小子，跟上吧，希望你不会后悔！”

    有些人，有些事，并不是他一个小角色可以说不的。

    虽然无法拒绝，但是他有办法让对方知难而退。

    说完博肯大踏步朝着开着的机舱大门走去，通过机舱大门可以进入破碎穹顶基地内部。

    罗森跟了上去。

    两人走进了三十层楼高的机舱大门。

    穹顶最高处足有一百五十多米，天花板可以像花瓣一样开合，不过此刻正处于关闭状态。

    七条专用通道从中心集结区向四周辐射，其中六条通往机甲库。

    库房非常高，专门用于容纳巨型机器人。

    周围架设了天桥和高空平台，可从各个角度接触到机甲的任何部分。

    走进内部的第一刻，罗森便看见了许多的高大机甲，如同一座高楼静静屹立在两侧，散发着钢铁特有的力量。

    ……

