
　　“他身上.....居然九个异躯，这怎么可能？”

　　有冥族的武者，惊恐大叫，仿佛看到了最不可思议的事情。

　　别说天冥州，就算整个玄武大陆，恐怕都不存在同时身具九个异躯的天才。

　　如今，他们居然在王峰的身上，看到了九个异躯。

　　要知道，一个武者想要同时承受三个异躯，对于肉身都是极大考验。

　　而九个异躯，绝对会直接撑爆身体。

　　“快阻止他！”

　　焱金顿时感觉不妙，大声吼道。

　　轰轰！

　　十几个龙家的高手，还有几个冥族的武者，纷纷向王峰爆发攻击。

　　而鬼面刀客，内心同样生出不安，大刀猛劈，漆黑的刀芒，宛如地狱而来，轰向王峰。

　　吼！

　　王峰暴发出一声嘶吼，身上的异躯气息，爆发而出，以他为中心，出现了一道道水波一样的波纹，扩散而出。

　　砰砰砰砰！

　　那十几个龙家的高手，还有那些冥族的武者，被那强大的气势波动击中，一个个倒飞了出去，五脏六腑震碎，已经死的不能再死了。

　　焱金也是不济，直接喷出一口鲜血。

　　鬼面刀客同样震得倒退了几步，脸上露出惊色，道：“那家伙到底想要做什么？他身体根本不可能承受这么庞大的力量！”

　　“同时将这么多异躯催动出来，别说他是人族武者，就算魔族的天才都承受不住，他肯定撑不了多久，就会被异躯的力量撑爆，他这是破釜沉舟，鬼面刀客，我们再度出手，不要给他一丝反抗的机会！”

　　焱金大吼。

　　此时，王峰确实承受了极大的压力，九大异躯同时施展出来，那异躯当中所传递出来的气息，各不相同，交杂在一起，横冲直撞，暴虐无比。

　　他的肌肉与骨骼传来的咔嚓咔嚓的声响，仿佛随时都有可能爆裂出来。

　　如果不是肉身达到三阶巅峰的肉身领域，此刻他的身躯，已经崩溃了。

　　然而，随着时间的推移，异躯的能量充斥的越发狂暴，不断的搅动着他的五脏六腑，四肢百骸，甚至还有大脑。

　　“啊！”

　　王峰痛苦的直接卷缩在地上。

　　焱金看到这一幕，脸色一喜，大声道：“所有人，竭尽全力，杀了他，他现在已经撑不住了！”

　　一些重伤倒在地上的龙家高手，纷纷爬了起来，同时出手，一道道剑气，刀芒，掌印，破空而出，纷纷轰向王峰的肉身。

　　王峰将魔神翼包裹自己的身躯，同时他也是将三转凝魂灵液拿了出来，一口吞服了下来。

　　灵液入体，一股强大温顺的能量，袭进气海附近，将气海包裹了起来，任凭异躯冲击出来的能量如何狂暴，如何暴虐，都无法动摇气海。

　　砰砰砰！

　　恐怖的攻击，疯狂的打在魔神翼上，将魔神翼直接打的破碎了。

　　混沌神珠当中的魔神翼，同样破碎了，化作一股强大的魔神气息。

　　紧接着，许许多多的攻击，轰击在王峰的胸口，阎魔躯也直接破碎了，那阎魔躯体的虚影，在王峰的身上破碎了。

　　混沌神珠当中的阎魔躯，也是在这一刻额破碎，化作一股阎魔气息。

　　“他的魔神翼和躯干的异躯，都被打碎了，继续攻击！”

　　焱金彻底疯狂了，大吼起来。

　　随后一阵阵的攻击。

　　冰魄心脏破碎了，魔雷手破碎了，魔虎手破碎了，紫幽魔瞳破碎了，青魔颅破碎了，魔狼腿破碎了，神象巨蹄破碎了。

　　九大异躯在众人的围攻下，全部都破碎了。

　　混沌神珠体内，九大异躯破碎成九种不同的气息，融合在一起，化作一片混沌一般。

　　至于王峰的身躯，早已经被轰击的血肉模糊了，身上没有一片完好的皮肤。

　　众人看到这一幕，纷纷收手了。

　　焱金缓缓走了过去，冷笑道：“王峰，你终究还是死在我龙家的手中，魔族的人杀不了你，而我却可以杀你！”23sk.Com

　　鬼面刀客探查到王峰身上还残留一丝气息，不由道：“焱金，那王峰还没有死绝，给他最后一击，以绝后患！”

　　焱金点点头，掌心当中翻出一把长剑，想要将王峰的脑袋斩下来。

　　然而，他刚刚靠近，就被一股惊人的力量震飞了出去。

　　噗呲！

　　焱金倒在地上，喷出一口鲜血，死死的盯着王峰，道：“这到底怎么回事？那家伙已经奄奄一息了，为何还能够爆发这么强大的力量？”

　　其他龙家的高手，也是大惊失色，目光落在王峰的身上。

　　王峰倒在地上，身上早已经血肉模糊，没有一处是完整的。

　　但就在这时，王峰身上的伤口，却开始脱落了，露出了全新的皮肤，如今蛟龙一般，正在缓缓褪去表面的皮肤，化身成龙。

　　咔嚓咔嚓！

　　王峰身上的表皮，不断褪下，连同身上的衣服都褪下了。

　　隐隐约约，一股惊人的力量，孕育而出。

　　“这是怎么回事？”

　　焱金惊讶道。

　　一个龙家老一辈的高手，眼神闪烁，大吼道：“是肉身蜕变，那家伙正在冲击四阶肉身领域！”

　　“什么？四阶肉身领域，一旦达到那种程度，肉身力量堪比真元境？那王峰怎么可能达到？”

　　鬼面刀客惊讶道。

　　那高手点点头，道：“我在一个秘境当中寻得一本炼体的秘籍，上面所言，三阶肉身领域，常人能触及，四阶肉身领域，天人才能触及，上面还说，如果没有渡劫境强者支撑，没有炼体诀，不要妄图冲击四阶肉身领域！”

　　“渡劫境？”

　　众人皆是倒吸了口冷气，渡劫境，可是皇境前面的一个境界。

　　也就是说，自己身边没有渡劫境强者帮助和培养，几乎不可能触及到四阶肉身领域。

　　“四阶肉身领域，不，不可能，他不可能达到这种程度！”

　　焱金不可思议的大叫起来。

　　他们青州，连达到三阶肉身领域的都少之又少，肉身修炼，哪有那么容易。

　　一旦达到四阶肉身领域，肉身堪比真元啊！

　　“杀，杀，不要给他突破的机会！”

　　鬼面刀客大吼连连，双手握着长刀，一连劈杀出三十六刀，三十六道刀芒，凝聚成一道足足有着十几丈长的漆黑刀芒。

　　那刀芒劈砍之间，爆发出惊人的煞气，宛如鬼神之刃，重现人间。

　　轰！

　　一刀之下，整个地面都爆炸起来，斩开了一条十几丈长的沟壑。

　　“这是地煞三十六刀，媲美天阶武学的刀法！”

　　“那个王峰应该死了吧？”

　　众人纷纷议论起来。

　　然而，鬼面刀客却是一皱眉，隐隐约约，从那爆炸处看到了一个人影。

　　“鬼煞屠灭！”

　　鬼面刀客直接冲进了爆炸处，将自己的真元提升到极致，一刀如鬼哭神嚎，狠狠劈杀下来，空气凝结，万籁俱静。

　　当！

　　然而，就当他那一刀轰向那人影头顶的时候，那全身赤裸的人影，缓缓抬起手掌，大手一捏，将鬼面刀客的宝器长刀给仅仅抓住了，洪钟大吕一般的声音传递，任凭那一刀的攻势如何凶猛，都无法撼动一分。

　　咔嚓！

　　人影大手一捏，那低级宝器的长刀，直接断裂了。

　　在鬼面刀客惊恐的眼神里，人影缓缓头，睁开一双漆黑如墨的双眸，冰冷道：“鬼面刀客，不知是你的真元更强，还是我的肉身更强？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0263章：破茧免费阅读。https://xs.23sk.com 