    等唐三走进房间之后，姜峰反手关上门，然后转头看向他说道：“坐吧。”

    唐三点了点头，然后走到一旁的沙发上坐好。

    姜峰坐到他对面的沙发上，看向唐三。

    “有事吗？”

    唐三沉吟了一下说道：“姜峰，我想知道，昨天晚上你们出去吃饭的时候是遇到什么事情了吗？我感觉最近小舞的情绪好像不太对。”

    姜峰低头倒茶，眼中闪过一道精光。

    被发现了吗......

    下一秒，姜峰抬头，将一杯茶递给唐三。

    唐三接过，说了句谢谢。

    姜峰开口道：“没发生什么啊？小舞最近怎么了？”

    唐三摇了摇头：“我也不太清楚，感觉小舞今天一整天情绪都有些低落，我还以为你们昨天出去吃饭的时候遇到什么事情了。”

    姜峰假装沉思了一下，然后眼神怪异的看向唐三。

    “唐三，你了解女生吗？”

    唐三露出一丝疑惑。

    “这个跟小舞有关系吗？”

    “你以前跟小舞在一起的生活的时候没发现一件事吗？”

    “什么？”

    “小舞是不是每个月都有那么几天情绪不对劲，眉头紧锁，易怒易躁？”

    唐三摇了摇头：“没有啊，我跟小舞生活了六年，也没有发生过这样的情况啊。”

    听到唐三的话，姜峰反而愣了一下。

    什么情况？小舞不是女生吗？女生不应该每个月都有那几天的吗？哦！小舞不是人！

    差点把这个给忘了！

    没事，问题不大。

    姜峰露出一丝尴尬，然后说道：“其实吧，这个我也不太好说，要不你去问问朱竹清？她是女生，应该比较好说一点。”

    “问什么？”

    唐三有点摸不着头脑，姜峰这番话让他显得有些迷惑。

    “你就去问朱竹清，问她女生每个月那几天是什么，她应该会告诉你的。”

    “好吧。”

    唐三见姜峰实在不想说，只好砸吧了一下嘴，打算等会去问问朱竹清。

    “你还有什么事情吗？”

    唐三犹豫了一下。

    “那个，姜峰，你的武魂到底是什么系的啊？为什么我最近老感觉你身上有种莫名的亲切感。”

    姜峰心中冷笑，因为你妈没了，呸，因为你妈被我吸了，不对，感觉还是怪怪的，反正你妈在我身上，我跟你妈挂钩。

    不过这种事姜峰肯定不会直接跟唐三说的。

    只见他面露思索，然后开口说道：“其实我是个孤儿，是老爷子当年处理宗门事物的时候把我捡回来的，你说有没有一种可能......”

    说到这，姜峰惊疑不定的看着唐三。

    唐三脑海中也闪过一丝不可置信的念头。

    “难道......”

    姜峰肯定的点了点头。

    “我可能是你隐藏的父亲！”

    唐三脸一下就垮下来了。

    “姜峰，这个玩笑可不好笑。”

    姜峰也是反应了过来，对于唐三这种封建社会人士来说，这玩笑确实不好笑，只好无奈的摊了摊手。

    “其实我也不知道是怎么回事。”

    “好吧，那我先回去了。”

    见什么都没有问出来，唐三也只好作罢。

    离开了姜峰所在的房间，唐三直接奔向了朱竹清所在的位置。

    到了门口，唐三敲了敲房门。

    很快，朱竹清那张冷酷的脸出现在了唐三的面前。

    “有事？”

    言语冰冷简洁，没有丝毫多余的废话。

    唐三也是不好意思的挠了挠后脑勺。

    “那个，竹清，我想问你件事，就是女生每个月的那几天是什么啊？”

    朱竹清的脸立马黑了下来，猛的关上房门。

    砰！

    隔着房门，唐三依稀听到朱竹清的一句。

    “登徒子！”

    唐三一脸疑惑。

    什么情况？姜峰不是说朱竹清可能知道的吗？

    朱竹清这什么态度啊！

    吃了一脸的灰，唐三只好悻悻的回到自己的房间去了。

    虽然不知道小舞到底怎么了，但是从姜峰的话跟朱竹清的态度上来看，女生每个月好像确实有那么几天不对劲，小舞这应该是属于正常现象。只是可能这种事对于女生来说比较私密，所以姜峰不好开口，朱竹清不愿意说，小舞也闭口不言。

    想通了这些，唐三也不再去多想了。

    而姜峰在房间感知到唐三刚刚的动作，也是忍俊不禁的笑了起来。

    这傻小子，还真去问了。

    算了，不管他了，修炼吧，明天还要去星斗大森林的。

    想到这，姜峰也是盘腿坐在床上，开始了今天的修炼。

    另一边，小舞独自坐在房间内，脸色一片煞白，遥看这星斗大森林的方向，小舞呐呐自语。

    “大明二明，你们一定要来啊！”

    下一秒，小舞的身上爆发出强烈的红光，可只是一刹那，红光便消失不见。

    小镇上一直监视着小舞的尘心突然眉头一皱。

    看向小舞所在的房间。

    “这小丫头，不甘心啊，只是刚刚那个，到底是什么，为什么魂兽气息暴涨了那么多？”

    姜峰也是从修炼中惊醒，刚刚的那一瞬间，他的眼前闪过一抹赤红之色，但却跟平时系统分析出来的危机警告不同，那一抹红色好像有着某些不寻常的含义。

    他同样看向了小舞所在的房间方向。

    “这个家伙，想要搞什么幺蛾子。”

    ......

    星斗大森林深处，天青牛蟒那颗巨大的牛头从水面中浮出，那一对如同灯笼一般的眼眸看向了小舞所在的方向。

    下一秒，他对着同样起身看向小舞方向的泰坦巨猿问道：“老二，你也感觉到了吗？”

    “嗯嗯！”

    泰坦巨猿点了点头，表示自己刚刚也感受到了。

    “小舞姐的气息，那气息像是要自爆？可为什么只持续了一瞬就消失了？小舞姐，你遇到麻烦了吗？”

    “吼！！！”

    泰坦巨猿仰天怒吼了一声，双拳不停的锤着自己的胸口。

    “气息散发的地方不远，走吧老二，去看看。”

    说着，天青牛蟒那巨大的身形从水中浮出，随着天青牛蟒的浮现，湖水的水位都下降了不少。

    泰坦巨猿也是点了点头，然后跟着天青牛蟒一步步的朝着星斗大森林走去。

    这一刻，星斗大森林无数魂兽都感受到了两大帝王的气息，全都缩在自己的领地颤抖着。

