    乐园科技和咖啡正义都收到了政府发来的签约邀请函。

    作为纳税千万级别的重点企业，这次高新区拿出了相当大的力度支持乐园科技发展。

    互联网企业就是这样，做大做强之后，如果当地不拿出减税降费的相关政策，搬到其他政策更加优惠的城市也没什么难度。

    而在江城有着三位数门店的咖啡正义，其总部更是高新区政府全力争取落地的对象，这不但是未来的纳税大户, 更是高新区倾力打造的一张城市名片，主要领导非常看好。

    顾允打量着手中的乐园科技邀请函，把黄铮喊了过来。

    “黄总，明天你代表乐园科技出席一下签约仪式。”

    黄征接过邀请函点点头，顾总一向低调，公司的一些公开场合从来都是他负责露面发言。

    ......

    第二天, 华美达光谷大酒店顶楼会客厅，西装革履的各公司负责人正在入场, 投影的大屏幕上标题无比醒目。

    《高新区政府招商推介会暨入驻重点企业签约仪式》

    负责门口接待的是一男一女两个年轻人, 看得出来为了这个场合打扮用了心。

    “黄总！您好您好，这边请！”

    王春雨一眼认出了黄铮，连忙引导着对方进了会客厅。

    “刚刚那个是乐园科技的副总黄铮，乐园科技不用我介绍了吧？独角兽互联网企业，现在光纳税都在千万级别，他们的产品小桔书，你们女孩子应该经常刷。”

    王春雨一边会客，一边给第一次参加这种场合接待的华诗圆讲解辖区内各大企业。

    “乐园科技只来个副总？”

    华诗圆有点疑惑。

    “黄总肯来就不错了，乐园科技的一把手神龙见首不见尾，从来没在官方或者媒体发言出现过，行事低调......”

    王春雨刚刚纠正华诗圆的说法，又有一位企业家到了会客厅门口，“张总，哎，这边请！”

    电梯停下，又有两位客人到了。

    领头的少女极美，棕色长发清晰地衬着她面庞的侧影，那线条是如此明快柔和, 象牙般白皙的肌肤被纯色套裙包裹着，完美衬托出修长的身躯和纤细的腰线。

    精致的妆容，轻盈的姿态，就连手上提包摆动的幅度都带着某种美感。

    王春雨看得呆了。

    短短几秒钟，两人走到会客厅门口，王春雨突然发现少女身后的男人有些眼熟。

    这不是顾允吗？

    他来这里干嘛？这是关系整个区域经济未来的会客厅，这是他应该来的地方吗？

    王春雨不是傻子，他很快想到了一个可能。

    不对，他可能是面前美女老板的秘书或者助理，没想到他也不是个一无是处的普通大学生，怪不得在女朋友的小领导面前不但不拘谨，还能开得出玩笑。

    小看他了。

    “您好，您是哪家公司的代表？”

    没想到华诗圆先开口了，她第一时间就看到了顾允和身边的女孩，被惊艳的同时，她觉得有些眼熟。

    “咖啡正义。”

    温桔同时打量着一身正装气质出众的华诗圆。

    “您这边请，这边请。”王春雨连忙引导两人进了会客厅，路上还和顾允用眼神打了个招呼。

    这小子居然是咖啡正义的员工？

    有点东西啊。

    怪不得他有自信和华诗圆谈恋爱。

    谷压

    咖啡正义的领导层助理, 每个月能赚多少钱？

    王春雨还在思考，参加会议的企业家们差不多到齐了, 区领导拿起话筒，开始发言。

    黄铮注意到了身边的boss顾允，不禁叹了口气，你来都来了，就一并出席不行吗？非要我来一趟。

    “我区将在活动共办、信息共享、项目共推、成果共分、园区共建等方面加大先试先行力度，加快推进产业协同发展，不断提升江城区域联合招商质效。明确区域重点发展产业，引导错位协同发展，不断深化区域大合作。”

    “感谢各位的参与，对于重点企业，我们将推出“三免三减半”的税收优惠，下面是签约环节，请工作人员发放协议。”

    黄铮听了区领导的发言，心潮澎湃。

    三免三减半，是指符合条件的企业从取得经营收入的第一年至第三年可免交企业所得税，第四年至第六年减半征收，这对乐园科技这一缴税大户而言，简直是天大的优惠。

    省下这笔钱，是不是就能开启自己心中的电商蓝图了呢？

    还没从遐思中出来，签约仪式已经正式开始走流程了。

    区领导带着工作人员绕着会客厅一圈，先发放协议签约，再和领导握手纪念这一刻。

    王春雨把协议递给了他，他二话没说，签上了乐园科技黄铮的名字。

    和面前的区领导微笑握手后，协议达成。

    很快协议发放到了温桔手中，她接过纸笔，顺手递给了顾允。

    “温总，这个协议不能让助理签的。”

    王春雨身后便是区领导，他做事情一向比较严谨，平时让助理签一下也就算了，当着领导的面让助理签字，是不是有点不尊重？

    温桔弯弯的柳叶眉凝成一团：“谁说他是助理了？”

    区领导还在旁边等待签字结束，场面有点尴尬，王春雨连忙又重复了一遍：“温总，最好还是企业负责人签协议才比较规范。”

    顾允完全没有把协议还给温桔的意思，干脆地接过笔，签上了名字。

    这一切都在半分钟内完成，王春雨还没来得及阻拦。

    你他妈在干什么？领导还看着呢！

    直到温桔银铃般的声音响起：“其实严格来说，我才是他的助理。”

    ......

    “咖啡正义短短一个多月就开了一百多家门店，顾总，年轻有为啊。”

    “不不不，都是高新区相关政策和产业基础好，我们企业才能更好服务人民。”

    区领导也是人精，握手时余光扫过桌子上顾允的桌牌名字，马上顺着就改变了称呼。

    顾允和区领导握手亲切交流的时候，王春雨才从震惊中回到了现实。

    什么？他是咖啡正义的老板？

    我每天喝的咖啡，是在给他创造营收？

    咖啡正义光江城有一百多家门店，以后还会继续扩张，他岂不是身家千万？

    一个身价千万的老板，我昨天居然问他泡到华诗圆有什么秘诀？

    操，我现在宁愿承认他是真的帅，也不愿意接受这个事实。

    不对啊，那我刚刚......岂不是搞砸了？

    当着领导的面，连企业负责人是谁都没搞清楚，自己还在阻拦他签字，这岂不是弄出个乌龙？

    王春雨的心中无比忐忑，直到迎上区领导望向他的眼神。

    体制内沉浮三年，他完全可以读得出来，这个眼神的含义。

    散会了再跟你算账。

