    下了飞机回到京城，满宠带着曹旭哥俩直奔皇宫，通报之后被请进御书房。

    满宠率先上前，向批改奏折的曹昂行礼拜道：“陛下，辽州案件基本处理完毕，这是犯官名单请您过目。”

    太监双手捧着奏折递到曹昂面前，曹昂展开一看脸色瞬间黑了下来，奏折上写着一长串名单，为首的正是辽东工业集团的董事长林雷和总经理陈显，其次是辽州刺史裴潜，三人之下还有一长串，名单写了好几页。

    曹昂看着名单语气森冷的说道：“州郡衙门，地方魏企，煤炭电力石油，竟没一个干净的，朝廷俸禄不低吧，这群混账还真是贪得无厌呐，单单一个辽州就给朕这么大一个惊喜，全国又会是个什么样子。”

    事情太恶劣，想不生气都不行。

    前段时间曹安民送来一批账本，涉及到了幽青徐扬数州，看的他是触目惊心，贪官污吏们还真是无孔不入，缰绳稍微一松就给你来事。

    不过事情都有两面性，这也从侧面说明对世家门阀的打击取得了实质性的胜利。

    纵观历史，明清时期贪污泛滥，隋唐以前却很少听说贪污案件，究其原因还是体制问题，隋唐以前门阀当道，土地是自家的，生意是自家的，贪谁去，明清时期门阀覆灭，官员们都由朝廷的股东变成了员工，贪污自然盛行起来。

    话虽如此，曹昂却开心不起来，语气坚定的说道：“有人命在身的全部收押，秋后处决，没犯人命案的由三法司依法严判，谁求情都不行，林雷裴潜等人有功不假，但朝廷已经给了他们足够的地位和赏赐，过去的功劳不是犯罪的理由，满爱卿，再有人跟你求情让他直接来找朕，另外，受害的科长甄齐和锦衣卫百户沈冲的名誉立即恢复，补偿也尽快发放到位，不能寒了家属的心，此事你亲自负责。”

    办案期间向满宠求情递条子的事情就没断过，曹昂对此早有耳闻。

    杀人偿命天经地义，谋财可以酌情处理，害命绝对不允许。

    大魏律法的威严必须维护。

    满宠拜道：“谢陛下，臣一定公正处理，绝不徇私情，只是陛下，辽东刺史一职不可空悬，需尽快补上让辽东事物回到正轨，南阳侯一直待在辽东也不是办法。”

    曹昂合上奏折揉着眉心说道：“太傅推荐渤海太守王祥担任，但朕对此人有些顾虑，说说你的意见。”

    王祥，琅琊临沂人，琅琊王氏的祖先，二十四孝之一“卧冰求鲤”的主人翁，琅琊王氏在他手里壮大，东晋时期发展到了巅峰，当时的家主王导甚至与皇帝平起平坐。

    王与马共天下，王在马之前，可不是说笑的。

    王祥名气太大，大的让人觉得过于虚伪，曹昂觉得王祥的所作所为作秀成分太大。

    历史上高贵乡公曹髦反抗司马昭专权被杀，王祥痛哭流涕的说“这是老臣的罪过”，百官因此惭愧，以为他有多忠心魏室，结果没多久被司马昭拜为司空，后又升太尉加侍中，平步青云。

    大魏忠臣在晋朝官运亨通，呵呵。

    比起伪君子，曹昂还是更喜欢丁仪那样的真小人。

    满宠思忖道：“臣以为不妥，辽东经此一遭元气大伤，想尽快恢复就必须找个熟悉辽东情况的人担任，王祥久在关内，对关外的事情不熟悉，想顺利开展工作怎么着也到数月之后了，时间紧迫耽误不得啊。”

    曹昂点头道：“别驾傅干怎么样？”

    满宠摇头道：“臣在辽东没查出他违法乱纪的事情，底子还算干净，至于能力……”后面的话没说曹昂也知道，爬到那个位置的人能力都不会太差，就看用不用心办事了。”

    曹昂当即决定道：“升傅干为辽州刺史，告诉傅干必须尽快稳定辽东局势，不能对百姓的生活造成丝毫影响，至于王祥，调往瀛州担任刺史。”

    瀛州现在可是烂摊子，曹安民跟最早迁去的那群世家子安心发展了近四十年，相互联姻，关系错综复杂，王祥过去别的不说，单单曹安民的那群儿子就够他头疼的，折腾去吧，用仁义感化他们吧。

    想到王祥在瀛州面临的困境，曹昂不厚道的笑了。

    “瀛州？”

    满宠惊呼道：“那曹安民……”曹昂笑道：“封曹安民为广陵王，召回京城让他跟着沛国公拍电影去，放纵了大半辈子也该消停消停了，对了，曹安民不是送来一批账本吗，回头找个机会悄悄放消息出去，看看某些人的反应。”

    满宠想撞墙，这不摆明了让他背锅吗，曹安民要是知道消息是自己放出去的还不得恨死自己。

    陛下，不带这么坑臣子的。

    话已入耳，不办也得办，满宠苦笑道：“陛下英明，只是不知广陵王扛不扛得住。”

    曹安民获封郡王虽是喜事，但那些被他出卖的合作伙伴会怎么想，他们肯定会想，曹安民的王位是出卖我们换来的，这个不干人事的王八蛋。

    曹昂之所以将曹安民推出去，一来是想看看沿海各州郡官员的反应，二来也是告诫那群官员，钱这东西有命挣还得有命花，别以为把赃款存到私人银行就安全了。

    曹昂笑道：“朕相信广陵王会明白朕的苦心的，满卿舟车劳顿也累了，早点回去休息吧。”

    曹安民这小子聪明着呢，送账本之前肯定将所有后果都想到了。

    “臣告退。”

    满宠行礼退走。

    殿中只剩下曹昂和曹旭曹睿父子三人，曹昂揶揄道：“听说你俩在辽东很疯啊，玩爽了吧？”

    曹旭咧嘴傻笑道：“再疯不也逃不出父皇您的手掌心嘛，父皇，经过统计，这次搜出来的赃款高达三亿魏币，这笔钱，嘻嘻，我和老四快就藩了。”

    他们抄了太多家，现金跟金银珠宝加起来简直是个天文数字，三亿都是保守估计，这么大笔钱投入到市场，对大魏的经济都可能造成一些轻微的冲击，相比之下还是让他们哥俩带去封国最合适。

    曹昂拿起奏折就要砸出，见曹旭熟练的缩起脖子抱住头又无奈放下，笑骂道：“再苦再难还能缺了你俩的，回去陪陪你母后吧，到了曹洲再想见面可就难了，滚。”

    “喏……”兄弟俩行礼告退。

    看着他俩的背影曹昂一阵苦笑，离家的游子不遇到困难是想不起父母的，希望这俩臭小子以后打电话的第一句话不是“爹，我没钱了”。

    

