    但这句话，商绾绾却在心里默默地说了。

    其实苏紫晴也好，蒋夫人的不理解也罢，都不是击垮商绾绾的最后一击。

    摧毁她心里最后一根支柱的人，是乔安。

    可她明明才刚出现，怎么就会造成如此大的影响呢？

    商绾绾也想不明白，甚至挑不出乔安身上的什么缺点。

    在蒋夫人面前，乔安甚至还维护过商绾绾。

    这样一个优点满满的人，和季商尧形成无形的搭配感，却给商绾绾却带来了致命的打击。

    一想到季商尧的余生有乔安陪伴，商绾绾就觉得自己好多余。

    她的确，已经没有必要留在季商尧身边了。

    不如，好聚好散。

    她的人生，也就不必要承担如此多的非议了。

    可不知道为什么，商绾绾心里还是难过得要命，心口就好像缺了什么东西一样。

    也许逃离，会是一个最好的选择。

    “我要是说，非你不可呢？”

    听完商绾绾的长篇大论，季商尧直接霸气地问出了这样一句话。

    “什么非我不可？这世界上哪有什么不可替代的东西……”

    听闻此言，商绾绾愣了一下，但很快就自嘲道。

    这世界上，无论是谁离开了，地球都会照转不误，不会有任何变化。

    非谁不可这样的话，简直是太幼稚了。

    “若我偏要这样说呢？”季商尧执着地问道。

    “我和你只不过是老板和员工的雇佣关系罢了，你大可以不必如此夸张地渲染我们之间的关系……不觉得这样很幼稚吗？”

    商绾绾直接撇清了和季商尧的关系。

    这是对他的负责，也是对自己的交代。

    她做的不过就是一些伺候人的活，而这样的活，换谁不能做呢？

    “我不会同意的。”不知为何，季商尧突然像是发怒了一般，语气变得尤为低沉。

    “我话已经说到这里了，你自便吧。”

    说罢，商绾绾也不想跟季商尧做无谓的争执，准备转身离开。

    可就在商绾绾毅然决然转身的一瞬间，季商尧狠狠地拉住了她。

    随后，季商尧趁势拦腰将人抱过来，毫不犹豫地贴上了商绾绾的唇。

    商绾绾想推开季商尧，可双手被他禁锢着，几乎使不上任何力气。

    炽热的气息回荡在二人的鼻息之间，商绾绾被他这疯狂的吻压得几乎要不能呼吸。

    难道说，她又莫名其妙地被他强吻了？

    这到底算什么？商绾绾有些生气。

    他们明明什么关系都不是，却总要被这样饱受非议地对待。

    这样对她来说，岂不是一件非常不公平的事？

    商绾绾心里很气恼，她一直在不断地推搡季商尧。

    可是季商尧的吻却越来越凶，一种想要吞噬一个人的势头。

    商绾绾不喜欢这种感觉，直接拿膝盖顶了一下季商尧。

    季商尧本能躲避的时候，磕了一下旁边的桌子。

    商绾绾虽挣脱开来，可她的包也相应地落在了地上。

    包里的文件全部都散落出来，一张一张的，包括商绾绾的怀孕检查报告。

    季商尧看到散落的文件，抓起来就要观看。

    商绾绾见状，整个人慌乱不已，想要去拦季商尧。

    可人已经拦不住了，季商尧已经把东西捡了起来。

    商绾绾大惊失色，想要去抢季商尧手里的东西。

    但季商尧抢先一步，将文件直接夺了过来，迅速地浏览着。

    而当他看到化验单子的那一瞬间，整个人瞬间愣在了原地，如同遭遇了雷击一般……

    商绾绾，怀孕了？

    这，这怎么可能？

    季商尧拿着化验单的双手，都止不住地颤抖起来……

    商绾绾内心也濒临崩塌，整个人身体开始发虚，不知道该如何是好。

    她拼命掩藏的一切，还是被季商尧发现了。

    那么对于季商尧而言，到底会如何看待她呢？

    商绾绾已经不敢正视季商尧的双眼了。

    “这是真的吗？”

    季商尧缓了好一会儿，终于向商绾绾发问道。

    他想确认一下，商绾绾是不是真的怀孕了。

    这个孩子，会是自己的吗？

    “这和你无关。”

    商绾绾像是用尽了全身的力气，向季商尧说出了这样一句话。

    冷淡而疏离。

    她这个样子，让季商尧既陌生又害怕。

    “你敢说和我无关吗？”

    季商尧像是突然失控一般，猛地攥住商绾绾的肩膀。

    这件事若是和自己无关，那这个孩子到底和谁有关？

    “就是和你无关。”

    商绾绾毅然决然地再次说着，她看季商尧的眼神，也分外冷漠。

    同时，商绾绾的眼神中也充斥着满满的倔强。

    似乎是在和谁赌气一般。

    看着她这个模样，季商尧一时间也无语了，不知道该说些什么。

    但是从化验单来看，商绾绾的孩子已经有两个月了。

    而这个时间，恰好与一次发生关系的时间吻合。

    按照这个推算，商绾绾腹中的孩子，就是季商尧的。

    一时间，季商尧有些不知道该怎么回复商绾绾。

    长时间的沉默，就好像一刀一刀剜在商绾绾心口的刀子。

    这一瞬间，商绾绾有种一切应验的感觉。

    早就该想到这一天。

    对于这一天，商绾绾也想好了无数种应对的策略，和她该有的反应。

    只是这一刻到来的时候，还是如此的猝不及防，让人心灰意冷。

    一切早该想到的，就说了，他知道后，一定不会接受这一切的。

    为什么要亲眼看着它发生在自己眼前，是在等一切都死心吗？

    万念俱灰的感觉，可好？

    “呵，我明白你的意思。你放心，这个孩子我一定会拿掉的。”

    商绾绾受不了这种沉默尴尬的氛围……

    如果不能接受，直说出来也好。一定要这样用沉默来发声，来掩饰直接说出来的负罪感吗？

    不，他没有错。

    是自己错了，是商绾绾想太多了。

    “你也不用有什么心理负担，这件事情你不必管，我会把他处理得干干净净，你就不用管了。”

    商绾绾半自嘲地说道。

    今日一见，反倒算是了却了一桩心事。

    之前还以为擅自决定，心里会有什么遗憾。

    现在没有了。

