
3.23商务考察

和平饭店的餐厅菜肴品种丰富，中餐供应上海菜、广东菜、四川菜三帮菜肴，尤以上海菜驰名沪上。西餐以法式看家，由法国大厨主理。

老爷子明显是这里的熟客，一个部长模样的洋鬼子走过来，冲老爷子行了个礼，问了一句是否照例。

老爷子示意让洋部长拿餐牌给黄浩然，黄浩然摆了摆手，说:

“这里我也不熟，就和您一样吧！”

人老了口味就清淡，几道上海菜吃得黄浩然嘴里面都淡出鸟来了，坐在对面的于美人和黄浩然打交道的时间很久了，自然知道他喜欢吃些辛辣的食物，看着黄浩然和吃药片一样的吃着面前盘子里面的菜，忍不住用手绢掩嘴偷笑......

黄浩然有些懊恼的瞪了于美人一眼，老爷子突然发问：

“我送的礼物老弟还满意吧？”

黄浩然赶紧调整自己的表情，连声答到：

“满意！满意！......”

这可绝对不是客套话，美式军械、德国顾问还有调防苏州，这三件大礼那件不是沉的能压死人啊？

老爷子看了看黄浩然真诚的表情，再看了看于美人，点了点头，说到：

“你满意，我也就放心了......”

这话说的黄浩然有些迷糊，我满意你放心什么？难道你对我还有所担心？

黄浩然没注意到刚刚还在偷笑的于美人忽然面上飞起了红霞......

老爷子离开的时候告诉黄浩然，在上海有什么为难事情只管去找他，即使在苏州要是有困难的话也可以让于美人来找自己。

黄浩然将老爷子的话细细一品味，知道老爷子打算让于美人也和自己一起到苏州去，心中不由的一喜。

于美人将黄浩然喜上眉梢的表情看在眼里，面上的红霞更胜了......

于美人没有和老爷子一起离开，而是也住在了“和平饭店”里面,而且她下榻房间就在黄浩然的隔壁，黄旅长不由得开始YY起来。

可是孟施晴那张在月下流泪的俏脸一下子从黄旅长的脑海里面跳了出来，立刻将黄浩然胸膛里面熊熊燃烧的火焰给浇灭了。

黄旅长晚上在他向往的“中国套间”里面的“第一夜”，居然翻来覆去的睡不着。

默念正人君子咒，一百遍啊一百遍，怎么满脑子都是白花花的大腿啊？！！......

范介、沈老二、王山奎还有汪焕之和冯.里奇第二天在酒店大堂里面看见了顶着两个大眼袋的旅座，一旁的于美人想朵水莲花似的安静的陪着黄浩然，一双纤手用热毛巾仔细的替黄旅长敷他那对熊猫眼，看的暂10旅的一群光棍一阵眼热。

沈老二想开口说声“老大好艳福”！可这个“老”字刚出口就被一旁的汪焕之一脚跺在脚背上，疼得沈团长将后面的话给咽了回去。

众人站的远远的侯着，没敢去破坏旅座的好事，谁也不想让自己的顶头上司给自己穿小鞋不是？

于美人看见了一旁等待的众人，觉得有些不好意思，于是用手在黄浩然的额头上用力按了几下，算是叫黄旅长起床。

黄浩然正觉得舒服解乏呢，突然被这一大力弄得有些扫兴，拿开眼睛上的热毛巾，笑着冲于美人说：

“怎么，累了？用这么大劲是要撒气么？我又哪里得罪你了？”

于美人笑着指了指黄浩然身后，黄旅长扭过脖子看见了自己的一堆部下。

黄浩然从沙发上一下子弹了起来，转身的时候小声对于美人说：

“呵呵，咱们可不能让他们白看戏，等没人的时候继续啊......”

于美人觉得这个男人的脸皮是越来越厚了，轻啐了一口，那眉目间的风情乐得黄浩然都找不着北了。

黄浩然在众目睽睽之下拉着于美人的手开始逛上海。

今天黄旅长挑的地方不再是昨天一样的繁华市区，而是一些上海附近的有军事价值的地区。

范介跟着跑了几处，他发现今天到过的这些地方在旅座卧室墙上的地图上都标识过......

黄浩然随行的人里面有几个德国顾问刚训练出来的年轻参谋，这些人在其他人的掩护下，用相机、用铅笔，将眼前的一切详细的记录下来。

这些东西回到苏州一拼，再依样造上个沙盘，就等于将上海的山山水水都真实的搬进了暂10旅的旅部！

黄浩然这次来上海的最大目的之一就是要绘制一份详细的上海防卫图，见老爷子只是他的第三目的。

一连十几天，暂10旅的人马早出晚归，黄浩然和于美人就像新婚的夫妇一样四处晃荡，范介和冯.里奇则带着参谋们一点一点的拼凑着黄浩然要的上海全貌。

连西方国家的租界，黄旅长也很有兴趣的逛了一遍，当逛到德国租界的时候，冯.里奇终于忍不住发问：

“黄！难道你想在租界里面发动战争吗？要知道德国租界等于是德意志的土地，我是不会允许你这样做的！”

黄浩然看着面红耳赤的冯.里奇先生，平静的回答：

“谁说我打算在租界动武？闲了致忙了用嘛！地图详细些有什么不好？”

“还有，我的冯.里奇先生！现在我才是你的老板，给你付薪水的是我！而不是你口中伟大的德意志！以后请称呼我旅座或者上校先生！”

冯.里奇的翻译在黄浩然的要求下一字不差的将黄浩然的原话翻译给了冯.里奇。

这个德国佬气的翘胡子！

他可不相信黄浩然不在租界动手的保证！

这些日子他对这位中国上校的作风可是太了解了！

就是只要对暂10旅有利的事情这个黄上校都会毫不犹豫的去做！

这和冯.里奇在欧洲见过的中国人给他的映像是截然相反的！

原来中国人也可以这样的咄咄逼人！

联想到中国四亿多的人口，冯.里奇有些庆幸德国政府这些年和中国的蜜月生活......

黄浩然带着暂10旅的核心人物们逛了整整一个月的大上海，一开始他是领着一群人一个一个的地方去查看，到了后来，随着要看的地方军事价值的降低和众人对这样的侦查方式越来越熟悉，黄浩然将手下分成几拨，每天派往不同的地点......

..........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482887"  chaptername="第二十三章:商务考察">加入书签</a>
</div>
