    花了一个月多的时间，十七一行终于到达了南云国的国都。

    云都，从外面看，城墙并不比紫荆城、易阳城的高上多少，但等待入城的队伍却很长。

    平民们都比较安稳，他们跟随着队伍慢慢向前挪动。

    手持武器的武者们，却大多数神情动作烦躁，如果不是旁边有城卫军维持秩序，他们恐怕早就忍不住要冲进城了！

    十七一行极为抢眼，许多武者、平民都好奇的打量着他们。

    并不是谁都能认出十七他们隶属于哪一支军队。

    一个见多识广的中年武者低声说道：“这是紫荆军团的人，应该是来参加英才比武大会的，每次紫荆军团派出的年轻武者都相当厉害，每年都是夺冠热门之一，今年更是了不得，听说他们军团内出现了一位绝世天才，十六岁的先天高手！”

    旁边有位少年插嘴道：“你是说血手人屠陈鹏飞？”

    中年武者好奇的问道：“没错，就是他，你也知道？”

    “当然知道，我是黑水郡的武者，他在我们那儿简直无人不知，无人不晓，下手可黑了！”黑水郡少年武者看旁边许多武者、平民都好奇的看着他，于是他压低了声音极为忌惮，又崇拜的看了十七一眼说道，“就是那个带银色面具的，看起来最凶的那位，手上起码万条命，还杀过几个先天高手，黑血国你们知道吧？南域最强的国家之一，还不是被他屠了五座城？结果黑血国连个屁都不敢放一个，灰溜溜的撤军了！”

    有些倒吸一口凉气道：“五座城，那得多少人命？”

    “二、三十多万绰绰有余吧！”少年武者低声说道。

    二十多万，没有人能想象的出二十多万尸体摆在面前是什么景象！

    又一位年轻的武者问道：“他是当兵的，肯定带了不少人吧？”

    “他就带了五千人！”

    “……”

    黑水郡的少年武者见大家都被震惊到了，有些得意的说道：“我都想好了，等这次英才比武大会一过，我就去参军！”

    十七带人往前走，拥堵的人流自动分开，他们径直来到负责看守城门的城卫军身前，那出令牌和文书道：“紫荆军团将军陈鹏飞，奉旨进京面圣！”

    “陈将军请！”城卫军连忙招呼道，“陈将军，你们跟我来！”

    城卫军根本没有校验文书，立刻驱赶了聚集在城门口的人，让他们给十七腾出一条道来。

    守城的城卫兵直接将十七一行带到了云都城卫军的营房。

    十七一行人数不多，如果他们人数上五百，那就必须在云都城外扎营。

    “陈将军先在这里休息，暂时不要离开营地！”

    这里是云都，不是紫荆城，作为一名军人，来这里就应该好好守规矩，这点十七明白。

    不过他还是问道：“我师傅临走前，交代我将一封信亲手送到禁卫军叶大将军处，你看……”

    “卑职斗胆问一句将军的师傅是？”

    “苏毅！”

    城卫兵听到这个名字，悚然一惊，立刻说道：“那将军的事情不能耽误，由我来为你带路吧！”

    “那麻烦了！”

    十七的师傅苏毅，不仅与当今陛下关系很好，跟禁卫军的大将军同样关系莫逆，这根本不是秘密。

    禁卫军是驻扎在云都最强的一支军队，专门保护都城以及皇室的安全，城卫军同样归叶大将军管辖，城卫军的统领便是叶大将军的副手。

    可以说，只要在叶立军大将军面前露了脸，他就算是有靠山的人了。

    叶大将军并不在府上，而是在禁卫军中，禁卫军中军规森严，十七通过层层禀报，终于见到了叶立军。

    叶立军身材高瘦，留着山羊胡子，第一眼看上去更像是一位文人，而不像是武将。

    不过十七可不敢在对方面前放肆，他很清楚，这位叶大将军跟他师傅实力相当，同样是一名破天境高手！

    递上信纸，看完信上的内容后，叶将军看十七的目光亲近了很多。

    他笑吟吟的说道：“苏毅老弟眼光还是不错的，十六岁的先天境高手，他像你这么大的时候，实力还没有你强，这次他将你派过来，你们紫荆军团在英才比武大会的把握很大啊！”

    十七低声回道：“大将军，信上可能没有提，我师傅并没有让我参加英才比武大会。”

    叶立军惊讶的问道：“为什么？”

    “师傅说，我已经是先天高手了，去参加比武大会可能有点欺负人！”

    “你也是这样想的？”

    “我听从师傅的安排！”

    这话不好直接回答。

    叶立军笑道：“你真以为，这次报名参加比武大会的人中就没有先天高手？”

    “有吗？”

    “上个月是没有的，不过最近报名，倒是出现了三位年轻的先天高手，应该跟你一样，都是刚刚突破先天不久的！”叶立军笑道，“许多世家宗门就这脾性，有什么好东西，都喜欢藏着掖着，你师傅大概还以为参赛武者的水平还像上一届比武大会那样，我可以明确的告诉你，没有先天的实力，想要拿到头名，那几乎没有可能，除非你参加！”

    “云都内各大势力对你的实力都很重视！就连赌场内的赔率，你都是最低的！”叶立军问道，“怎么样，你愿意参加比武吗？”

    十七是不怎么愿意参加比赛的，他师傅更是只要求他带队。

    不过他还是征询了一下剑灵大人的意见。

    陈浩对十七说道：“你问问，在比武台上能随便杀人不？”

    叶立军听了十七的询问，微微一怔回答道：“比武虽然签订了生死状，允许有意外发生，但我建议你千万不要随机击杀对手，毕竟有些家门门派，背后蹲着一大群护短的老不死！”

    陈浩不耐烦的说道：“告诉姓叶的，你没兴趣，当然，如果你真要上去，你就别带上我！”

    伤人不杀人，简直就是在为难他陈浩。

    就像一大堆珍馐美味端到你面前，只准让你闻闻香味，不准你动筷子品尝……这简直不像话！

    上次十七在蓝家比武，是因为十七太弱，需要好名次来获得资源，陈浩可以忍忍。

    现在陈浩不能忍了！

    南云国英才大赛的奖品陈浩听说过，对如今的十七来说，有些鸡肋。

    “还是算了吧，家师的命令是让我带队，没有让我参赛，而且我一旦出手，从来都是全力以赴，对手非死即残，我不想树敌太多。”

    “你跟你师傅一样迂腐！”叶立军无奈的摇摇头道，“你不知道陛下对这次比赛的重视，皇家同样有一位皇子参加这次比赛，同样是先天高手，综合实力却处于三位先天高手中的末流，如果头名不是皇子，不是军方的人，陛下肯定会很失望的！”

