    “好宝贝，好宝贝！”

    莫元一脸欣喜的看着那空中绽放出无尽青色光华的青铜小钟，心中喜意，当真是难以用言语形容出来。

    他伸手一摄，那混沌钟感受到主人气息，在空中嗡鸣一声，却是随即落在了莫元掌中。

    这混沌钟一入手，莫元的感受立时比远观更加强烈，那钟身之内一股磅礴伟力，引而不发，却是足以让天下神魔心惊胆战，不亏是开天至宝！

    细细摩挲着那青铜钟壁上原先两处损伤处凝聚出的诸般道痕，莫元心中感慨万千，多少年了，为了这混沌钟历经千难万苦，终于，今日才算是彻底得到了混沌钟！

    只要此钟在手，三界大可去得，天上地下，除了圣人，又有几人能挡住这开天至宝之威？！

    想到此处，莫元对于镇元子以及那云中子二人的感激之情愈发的盛了，他满脸感激的拱手行礼道：“大恩不言谢，师兄，镇元大仙，日后但有事情，尽管寻莫某便是。”

    “小师弟，见外了！”

    云中子扶起莫元，笑道：“我等助你修复混沌钟，可不是要你做什么，不过是贫道一时心痒，想要借你这混沌钟一用罢了，如今钟既然修复，不如便在今日借贫道一使？”

    “师兄尽管拿去！”

    莫元毫不犹豫的将混沌钟扔给了云中子，道：“这混沌钟的本源之力，也请师兄收好了！”

    说罢，他伸手一引，当下，那混沌钟上当即有一缕神力飞出，呈混沌之色，有一股别样的威势，等阶之高，分明便压过了在场众人的法力！

    “混沌钟本源！”

    瞧着那一丝灰蒙蒙的混沌钟本源，云中子脸上大喜过望，须知，只要有了这混沌钟本源，他再借助这混沌钟本身，能轻而易举的仿制出能以假乱真的混沌钟来，这可是他平生最爱做之事。

    他收起了这一丝本源之力，随后如莫元方才一般，将混沌钟托在掌中，细细观察摩挲着那原本两处的损伤，眸中尽是狂热之色，那是对于炼器的极端痴迷，一时之间，这位福德真仙却是挪不开双眼，看也不看镇元子和莫元二人。

    对于云中子的表现，镇元子早就习惯了，云中子酷爱炼器的性子，已经不是第一次如此。

    他当下笑道：“莫小友，咱们且再饮几杯，这一时半会，云中子这厮却是不会醒转，说不得待会他便要溜回道场，一直到将这混沌钟仿制出来才罢休。”

    “师兄竟然痴迷炼器到这般地步？”莫元微微吃惊道。

    “也不是如此，盖因莫小友这宝贝太过于引人瞩目，混沌钟的大名和威能，三界也只有寥寥几件法宝可以媲美，这宝物威能越强，越是珍稀，云中子便越是痴迷，莫小友万勿见怪。”镇元子歉意的道。

    莫元当下笑着应道：“我等同门师兄弟，又哪里有什么见怪不见怪的？云中子师兄这般喜欢炼器，我正该成人之美，再者这是早已然约定好的，况且借着这个机会，我还能与镇元子道兄多亲近亲近，了解一番万寿山的诸般美景，正是一举多得。”

    云中子先前所言借宝不过一年，以其人在炼器一道上的高超造诣，想必对于仿制混沌钟早已然成竹在胸，断不会说错时日。

    不过便是延长一些，炼个百八十年的，莫元也是无所谓的，反正真武神殿诸般琐事都是有底下神将处理，如今三界承平，那妖师宫已然被他仗着诸多阐教门人的威势压了下去，而猴子取经更实在五百多年后，他正好闲来无事，和镇元子这样的三界顶级大能交好是有益无害之事，不说其人的道行，便是他那一本地书，可知三界之事，说不得哪一日莫元还得求到他门上来着。

    “小友心性倒是豁达，也罢，既然云中子要些时间，你我干喝酒也是没什么趣味，不如你与贫道二人互相阐述彼此之道，他山之玉可以攻石，说不得你我便都有所感悟来着。”镇元子抚须笑道，这却是要给莫元好处了。

    两人一人是准圣三重天大能，另外一人虽然领悟出准圣之道，但是不过大罗金仙，这便等于大学生和小学生彼此给互相讲课，谁能获益不言而喻。

    莫元有些不好意思，毕竟刚才才得了镇元子的人参果，又蒙他修复护混沌钟，这一转眼间又要听他讲道，以两人刚刚见面的关系，一下子拿这么多好处，莫元于心不安。

    是以莫元想了一想，当下自怀中掏出一瓶丹药，倒出了两粒来，却见得那丹药之上有氤氲仙气流转，道韵内敛，药香扑鼻，端的不是凡物，正是当初太上老君借玄都大法师之手赠送给莫元的太乙金丹！

    这丹药蕴含灵力极其庞大，一颗便足以抵寻常大罗金仙的千载苦功，便是准圣服用也是受益匪浅，用来增进法力再是合适不过，乃是不可多得的上等仙家金丹。

    莫元道：“这两枚太乙金丹，便算是我赠送给镇元子道兄刚才派来服侍的两名道童之礼物，还望道兄万万不要退却，不然的话，这互相讲道之举，我是万万不敢听的。”

    “你呀你，小小年纪，太过于迂腐。”

    镇元子摇头一笑，也不客气，挥手收下那两枚太乙金丹，道：“到了贫道这个地步，本身的道已然进无可进，说不得借你的道还真有触类旁通的效果，贫道与你讲道，并不是单纯的与你好处。”

    他微微一顿，看向掌中的两枚金丹，复又笑道：“不过这太乙金丹，乃是老君专门炼制给大罗金仙之上神魔服用的上乘仙药，贫道听闻你头几日得了百粒之多，便不客气了，贫道替清风明月这两个小徒弟谢过小友。”

    清风明月？原来刚才二人便是清风明月？

    莫元心中一动，这镇元子可是有四十八名弟子之多，想不到这么容易便让他碰见了在原著里仅有的两名有戏份的弟子。

    他正待再说一些不必客气的客套话语，孰料此时，一声清朗喝声自远处天际响起：“阿弥陀佛，贫僧拜见镇元大仙，拜见真武帝君，还请两位容贫僧进庄一叙。”

    镇元子和莫元闻言，当下都是抬头朝着那声音传来的地方望去，却见得那护山大阵的氤氲雾气之外，却是有一尊身材削瘦、面容俊逸的年轻和尚屹立在空中，那和尚穿着一袭淡黄色僧袍，气质却是飘逸出尘，像一名道人多过像一名和尚，一双眸子更是赤金如火，熊熊燃烧，让人无法正视！

    而更令人诧异的，则是来人的一身道行，以莫元大罗金仙的修为，不但丝毫未曾看穿，反而隐隐之间，察觉到一丝危险之感，这种感觉是寻常准圣根本没法带给他的，来人绝非等闲大能，定然是佛门有数的强者！

    莫元在脑海里想了一圈，也没记不起此人的样貌，毕竟他又没有去过大雷音寺，对于灵山那几尊特征比较醒目的，如如来弥勒，观音孔宣等人还算熟悉，至于其余的如药师琉璃佛，燃灯古佛等，便是一概不识了。

    不过还没等他张开发问，那边镇元子已然皱眉道：“乌巢禅师，他来这里做什么，难不成是想当着贫道的面抢夺混沌钟，他是疯了不成？”

    乌巢禅师！

    闻听这个名字，莫元当即恍然，原来是那位佛门的大日如来，妖族的金乌九太子陆压，以此人的身份，加上住的这般近，听见了混沌钟的动静，第一时间赶来此处，亦是在情理之中的事情。想到这，莫元道：“镇元子道兄，不如将这位大日如来放进庄内一叙，看看这厮想打什么算盘，有您在此坐镇，想必这厮玩不出什么花样来。”

    镇元子的道行，对付那陆压太子自然不必说，是手到擒来之事，便是其人挡不住陆压，莫元背后还站着一尊圣人，元始天尊又岂能容忍旁人夺走混沌钟，既然莫元拜入了阐教门中，那这一件能镇压大教气运的开天至宝，已然被元始天尊视为禁脔，容不得任何人染指！

    “莫小友既是相见，那便见上一见，不过小友可要当心些，这陆压可是精于算计之辈，待会小心一些，莫要被其算计了，尤其是你还掌握有混沌钟和太阳真火！”镇元子好心叮嘱道。

    须知，这陆压道人自从巫妖大战之后，却是变得机灵不少，或者说眼光长进不少，极会站队。

    他封神大战时化身陆压道人，站在阐教一方大妖截教，从封神大战里面获利不少，而一等封神大战结束，他立时摇身一变，成了佛门的大日如来，却是刚刚好能够再次吃到佛门佛法东传的红利，偏偏其人还是妖族太子，与截教门下的大妖还有娲皇宫的那位女娲娘娘，有着千丝万缕的关系，可以说诸位圣人，他那一方都有人脉，当真是厉害的紧。

    莫元想了一番这位大日如来的过往，随即道：“道兄放心，我自然心中晓得，不会被他轻易蒙骗的，请他进来吧。”

    镇元子点了点头，手中法诀变幻，那五庄观外的护山大阵当即裂开了一个口子，随后却听得镇元子吐气开声，朗声喝道：“禅师登门拜访，是我五庄观的幸事，还请下来喝杯茶水。”

    陆压见状，眼神微眯，他的身份，又是妖族九太子，又是佛门大日如来，哪一个都是贵重无比，此时他亲自登门，而莫元和镇元子竟然不出来相迎，分明便是看他不起！

    他心中暗怒，不过想到过会要做的事，只能将怒气强自压在心中，缓步朝着那大阵之内而去，不多时，便落在了五庄观内。

    步入正殿之中，见得正殿之内的三人，其人正准备上前见礼，不过眼角余光瞥见了那一脸痴迷神色的云中子掌中的那一枚青铜小钟，陆压当即愣在了原地，心脏砰砰砰的跳了个不停！

    混沌钟，开天至宝混沌钟，叔父的东皇钟！

    陆压那一双金色的瞳孔有些从那青铜小钟上挪不开，何止是挪不开，一丝丝酸楚之意在这名修道数千载的大神通者眼眶处逸散开来，点点水气蒸腾而起，一时间模糊了他的视线。

    混沌钟固然是一件开天至宝，可是在其人心里，更代表了一尊高大威严的身影，那是他叔父东皇太一的标志性法宝，纵然沧海桑田，时移势迁，却是依旧一瞬间让陆压回忆起了太多太多的往事来了。

    见着这位佛门大日如来进门之后一言不发，只是盯着那混沌钟一脸追思的模样，镇元子和莫元对视一眼，互相点了点头，那镇元子笑着开口道：“乌巢禅师，你此番来贫道这五庄观，不知有什么要事？”

    镇元子一说话，陆压立时便从刚才那种情绪中挣脱出来，以他多年的道行，动念之间，便已然将刚才的诸般杂念尽数压下，他亦是笑吟吟的模样，应道：“镇元大仙有礼，真武帝君有礼，贫僧此番前来，却见闻听真武大帝在此，又有这混沌钟出世，一时情不自禁，特意来此拜访两位，有失礼之处，还望两位海涵。”

    “原是为了真武大帝和混沌钟而来，禅师你是贫道多年近邻，来我五庄观喝杯茶水，哪里算是什么失礼之处，来来来，贫道为你引见，这便是新任的真武大帝莫元莫小友了。”镇元子指着莫元道。

    莫元冲着陆压行了一礼，笑道：“早便听闻佛门大日如来的厉害，今日得见，果然是佛法精深，道行深厚，佛祖，朕这厢有礼了。”

    “帝君这一礼，贫僧不敢受。”

    陆压侧过身来，却是一脸郑重的道：“帝君，实不相瞒，此番贫僧登门拜访，却是见了混沌钟出世，专门冲着此宝和帝君而来，贫僧与那北冥妖师宫的鲲鹏老妖有深仇大怨，贫僧亦知这大妖与帝君不睦，贫僧恳请帝君将混沌钟借与贫僧，贫僧保证，必然斩杀那妖师宫的鲲鹏，替帝君除一心腹之患。”

    ……1603458443

