
    第490章问心无愧

    在刹那间，陆青瑶的身体猛然间颤抖，她的身上，暴涌出一股强横气息，让她的剑锋变得更为凌厉，径直破开鬼面巨猿的皮毛，刺入血肉当中。

    后方，楚行云似有所觉，将目光朝陆青璇看去，却见陆青璇的双眸已经恢复过来，陆青瑶的剑光一闪，轻松斩下鬼面巨猿的头颅。

    轰隆隆！

    庞大猿躯倒地，令地面都颤抖了下。

    陆青瑶缓缓落地，短剑上，还沾染着鬼面巨猿的鲜血，似在彰示着什么，奚落道：“鬼面巨猿，倒也不过如此，还真是轻松。”

    唰一声！

    齐玉真的面庞变成铁青色，狠狠瞪了陆青瑶一眼，便立刻移开，朝周围的灵兽掠去，将心中的怒火，疯狂发泄出来。

    见状，陆青瑶这才满意的收回目光，对着陆青璇亲昵一笑，笑容很美，使得周围的万剑阁弟子都愣住了，沉醉在这一笑当中。

    唯有在陆青璇面前，陆青瑶才会有如此模样。

    “继续吧，争取在天黑之前，清理出一条道路。”陆青璇也是一笑，两女身形向前奔掠，重新朝那些灵兽杀去。

    时间飞逝，很快地，骄阳沉下了西山。

    夜幕刚降临下来，众人便来到了灵光石脉的所在之地。

    那是一处山涧，占地极广，里面存有不少山洞，洞深幽幽，发出着呼呼声音，而最前方的那道山洞，则埋藏着灵光石脉。

    “此地的洞口深幽，相互连通不说，还藏匿着不少灵兽，还请诸位大人务必小心。”林长澈指了指前方，出声告诫道。

    这一路走来，众人遇到了不少灵兽，就连天灵境的灵兽，也有些许，但这些，并非藏天谷的真正危险所在。

    眼前这一片山涧，既是灵光石脉的埋藏之地，同时，也是齐聚危险之处。

    “原地驻扎，明日时分，我们再深入洞穴。”常名扬朗声说道，旋即，他朝前方掠去，细细查探着周围的情况。

    经过这几日的奔波，再加上灭杀灵兽，不少弟子也感觉到了疲乏，原地盘膝而坐，开始恢复着体力，以便迎接明日的厮杀。

    楚行云盘坐在一块巨岩上，忽然间，他那闭合的双眸睁开，吐出一言：“有事？”

    这话来得突然，把陆青璇吓了一跳，但很快，她将惊色平复下来，感激道：“此行多亏洛云剑主出手，否则的话，也不会如此顺利，请受弟子一拜。”

    “你不必谢我，这都是青瑶的意思。”楚行云回过头，重新闭目：“再者，我也可以趁着此行，让他们四人多加历练，并且熟悉外门事务。”

    陆青璇点了点头，一时不知道要怎么回应。

    顿时，两人间，再无对话，唯有沉默。

    当陆青璇感觉尴尬之时，楚行云忽然开口，问道：“青瑶与鬼面巨猿厮杀的时候，你的眼眸有所异样，那，应该是异瞳的力量吧？”

    “没错。”陆青璇没有隐瞒，对着楚行云说道：“我的醒魄之眼，能够净化心神，让武者看破虚妄，并且在短时间内提升战力。”

    “醒魄之眼。”楚行云低声呢喃，那时候，陆青璇扫视一眼后，陆青瑶的战力突然提升，这才给予鬼面巨猿沉重一击。

    毕竟，陆青瑶所掌握的暗之剑意，并不擅长正面厮杀，正常的情况下，她那一剑，无法对鬼面巨猿造成致命打击。

    楚行云正是知晓这一点，方才确定，陆青璇也拥有异瞳。

    “不过，我也是最近才觉醒出醒魄之眼，还无法长时间使用，知道的人也不多。”陆青璇补充了一句，使得楚行云恍然大悟。

    醒魄之眼，不仅能看破虚妄，还能短时间提升战力。

    如此天生异瞳，极为强横，若陆青璇早早觉醒，恐怕所有人都会知晓，毕竟，万剑阁第一美女的名头，太盛了，所有人都在注意着她。

    “洛云剑主。”在楚行云思索时，陆青璇再度出言。

    她已经走到楚行云的身边，神色有些犹豫，微声说道：“上次的事，我再度向你道谢，同时，也感谢你不计前嫌，原谅青瑶的过错。”

    说着，陆青璇满怀感激，对着楚行云深深鞠躬。

    楚行云睁开眼，问道：“青瑶的过错，她，何错之有？”

    陆青璇一愣，刚欲开口，却不敢说出声来，担心会被其他人听到。

    但她脸上的表情，却已经说明，她口中所说的过错，就是陆青瑶化身为暗影剑客，在万剑阁大肆杀戮之事。

    “你和青瑶是姐妹，两人相依为命，你为了让她留在万剑阁，做出了巨大牺牲，而她，也为了保护你，暗中承受着很多痛苦，莫非在你看来，她的举动，都是错的？”

    楚行云反问一声，让陆青璇秀眉紧蹙，嘴巴张开来，还未吐出一言，却有一股声音传入了脑海中：“对那些万剑阁弟子来说，他们的死，很凄惨，是一场恐怖灾难，但对你来说，那些人的死，却是对你的一种保护。”

    “武者立于天地，毕生追求武道巅峰，所作所为，所言所语，皆不可面面俱到，即便你杀了大凶大恶之人，都会有人大声怒斥，难道你要因为惧怕斥声，就饶过任何人？”

    陆青璇摇了摇头，回道：“我不会狠下杀手，每个人都有活下去的权利。”

    “但每个人也有选择是否下杀手的权利。”在陆青璇话音落下的瞬间，楚行云立刻回应，让她的神色猛然一愣。

    陆青璇移过头，发现楚行云正凝视着她，神色虽淡，却透着一股睿智之光，朗声道：“世间的对错，无人能辩，是对，是错，都在一念之间，只要做到问心无愧，这，就足矣。”

    问心无愧！

    这四字，如晨钟暮鼓，狠狠敲击在陆青璇的心灵深处。

    在这瞬间，她竟有种毛瑟顿开之感，眼中的疑惑，立即消散掉，那紧缩的秀眉，也舒展了开来，似有领悟。

    楚行云嘴角带笑，然而就在这时，一阵轰鸣声音突兀响起，从四面八方传了过来，声势之浩大，使得整座山涧都在颤抖，震荡不休。

    “怎么了？”陆青璇幡然回神，她一抬头，便发现山涧深处，有一股浩瀚庞大的妖气席卷过来，如同潮汐那般，把半片夜空都覆盖住了。

    这时候，那些万剑阁弟子也发现了异样，纷纷抬目望去。

    但见那一股妖气，越来越庞大了，遮天蔽日，覆月盖星，让整片空间弥漫着躁动气息，而那股轰鸣声，也更加震撼，连大地都在颤抖，惊起簌簌山石。

    楚行云一直凝视着那片恐怖妖气。

    许久，他吐出一言，道：“兽潮，要来了。”
