    “不会的，你看这次，五连长是不是很快被抓住，他们也没查到我们头上不是。”她坚信国家不会让重要人才受伤。

    到了村里后，暗处的人还跟着，但没有现身，平日里在哪也无人知晓。

    而二人的对话，他们也听了正着。

    知道毛技术员如此担忧，他们心里也很难受。

    他们这些当兵何尝不是吃亏在自己人身上呢。

    好在，这样的蛀虫不多，国安部也做的很好，一经发现，雷霆万钧。

    说来说去，还是国弱被人欺。

    要是他们是强国，那些人还敢往他们国家送人吗？

    夫妻二人安静得相拥在一起。

    毛建文把心底里压着的事道出来后，整个人也松了半截。

    但要想他完全放开，还得多多陪伴。

    她知道，急不来。

    如果真不行，她也愿意让他转业的。

    回到村里的时候天都黑了，家里人等的挺着急。

    差点让毛建兴上山去找。

    好在，人回来了。

    “你们以为自己还是孩子啊，天黑了还要大人叫才回家嘛。”看到二人，李玉兰嘴快，上前就对着一怼。

    安倩倩想上前，可被毛建文拉住，“娘对不起。”

    这声对不起他早就想说了。

    可一直没找到机会。

    现在，就像倩倩说的那样，没什么不好对人言，只要家里人别对外说就好。

    “对不起有用还要警察干嘛。”说完，用力在毛建文背后一拍。

    发出咚咚的声响。

    这下子可把安倩倩心疼坏了。

    “娘别打了，建文哥虚着呢。”自己的男人自己保护。

    “哼，虚着还敢往山上跑，真是能耐他。”

    话是这么说，可到底是自己儿子，李玉兰还是心疼地。

    一家人吃着晚饭，毛建文也把自己不是真正当兵的事情告诉他们，这些年，爹娘没少提心掉胆的，现在总算是安心下来。

    “不过这事最好别对外说。”说完，他加了一句道。

    毛父是见过世面的，乱世才过去没多久，他可是经历过的。

    “没错，这事最好别对外说，反正你也属于军区，也算半个兵，当兵不丢人。”毛父发言道。

    “你小子，老娘在你那里住了那么久，你还真是瞒的好呢。”其实吧，她多少猜到一点点，可没想到儿子这么能干。

    “爹娘，大哥大嫂，这事咱们心里明白就好，建文这不是怕你们一直为他当兵担心嘛，现在好了，他的工作没危险，最好不过。”安倩倩插科打诨道。

    “对，这话说的没错。”当父母的，谁希望自己儿子每天都面对危险呢。

    “搞科研好啊，二弟你帮大哥设计一个插秧机和收割机呗。”家里可能就毛建兴接受最快。

    在他心里，弟弟最大的用处就是能帮自己设计一辆插秧机和收割机吧。

    他的话一出，大家都把目光放到了毛建文身上。

    “这个国家有的，但咱们这山区用不了，大哥放心吧，这些日子我看看书，一定帮你搞一个。”毛建文放下手里筷子，保证道。

    “那感情好。”毛建兴高兴了。

    当然，大家都高兴，只不过又怕给他压力，“这事量力就好，国家都没有更适合咱们山区的，你可别全耗在这上头。”毛父笑说道。

    “可不，别听你大哥的，你忙你自己的就好。”刘英瞪了一眼自家男人，什么要求都敢提，最近懒的。

    “什么叫别听我的，现在家里的田不都是我一个人在干嘛，我也累啊。”毛建兴不高兴得嘟嘟嘴道。

    一说完，他就收到好几个白眼。

    安倩倩听到这话，也觉得亏着大哥了，“大哥要是忙不过来咱们就请人吧，别把身体累垮了。”农活有多累，她可是知道的。

    “那可不行，请了人，咱们就亏了。”粮食本来就不多，还请人花钱出去，不行，不行，亏得很。

    毛建文听后，立马摇手，他挣钱了不假，可他小气也是真啊。

    “就你话多。”刘英真被自家男人给气死了。

    “我怎么就话多了，二弟不是搞这个的嘛，是他自己说的，又不是我说的。”毛建兴那叫一个委屈。

    毛建文见大哥这样，乐了：“大哥你放心吧，我一定会帮你搞出来的。”被家人需要他还是很乐意的。

    看到他的笑容，安倩倩也笑了出来：“我看行，正好建文哥有假，咱们就在家里做出来，到时候村里的人也不用那么累。”

    村里的人还是很好的。

    说干就干。

    有了事干，又在家人的陪伴下，毛建文的态度慢慢有了转变。

    而他和安倩倩二人的对话也被暗处的人传达上去。

    上头的人看到他所说的话，一个个都红了眼框。

    他们都是过来人，谁没受过胁迫和委屈。

    别说是威胁到家人，有些人，家人都因为这些事情早亡。

    “这事要严查，大清查。”

    上头发话，下头就开始清查起来。

    一下子，全国面临着严厉的整顿。

    当然，这些和远离城市的毛建文一家没半点关系。

    他最近去了趟县城，打了几个电话，然后就在家里等着。

    快过年的时候，他终等来了自己要的东西。

    看到两个大家伙，毛建兴眼都红了。

    “这么大干嘛，小路都上不去。”毛建文围着收割机转悠，太大了，平路还差不多，要是山里的小路，肯定进不了。

    毛建文也围着一起转。

    村里人都没见过这东西，上前来问，毛建文也没隐瞒，说是收割机。

    打听出来是什么后，村民们都有着和毛建兴一样的想法，这东西，在他们这里还不如一头牛实用。

    都说他瞎费钱。

    毛建文可不管这些。

    还让大哥去买了两台二手的拖拉机回来。

    他有了一点点想法，不过呢，他只是想法。

    因为这事，家里过年都在谈这事。

    毛建兴被骂的最惨，但他也是家里最高兴的人。

    “爸爸，我能跟你一起学吗？”平平最近也被收割机给亮到了，看着爸爸把那大家伙拆开，他有了兴趣。

    毛建文当然没意思，“可以啊。”

    儿子喜欢就让他跟着一起学学，万一他以后有兴趣呢？

