    砰！砰！

    在得知做饭之人已经跑了的消息之后，燕丹愤怒地将桌子掀了。

    “废物！都是废物！把当天验菜的人带上来！”

    燕丹一声令下，一个男子被人拖上来，见到暴怒的燕丹之后，战斗站不稳，当场就瘫倒在了地上。

    “你那天是怎么验的菜！为何有毒不报上来？”

    “属...属下冤枉...那天小人没有发现有什么异常，小人也试了...没有毒才敢送上来的啊！”

    男子万分惊恐, 毒杀太子可是大罪，他真的是冤枉啊！

    燕丹上去就是一脚，将男子踢翻在地。

    “没毒？你还敢说没毒？拉下去！”

    燕丹忍住没有当场打死他，让人拉下去处理了。

    太子府上上下下查了一遍，但是不论结果如何，他的内力都已经没了。

    苦修十多年的内力居然一朝丧尽，这种痛苦和愤怒让燕丹气地差点晕过去。

    其实不查他也大概猜得到这应该也是天外天的手笔, 他一开始还以为天外天嫁祸他就是他们的报复了，现在看来, 这才是他们真正的报复。

    这时突然有人过来，正是他派去杀雁春君的人。

    燕丹将其他人散去，看着此人，希望他带来的是好消息。

    “太子，我们派去的人都死了，有高手守着，现在雁春君已经醒了，守卫更加森严了，我们没机会动手了。”

    燕丹一听，怒锤了一下墙壁，暗骂一声该死！

    然后很快恢复平静，挥挥手让他下去。

    现在他失去了内力, 又有雁春君这样的大敌，必须要想到破局之法才行。

    ......

    新郑郊外，天外天庄园中，苏青云正在弄玉的院子里欣赏弄玉和雪女的表演。

    说来也怪, 他带华锦来的第二天, 弄玉等人忽然就热情了很多, 表现最明显的就是焰灵姬和雪女。

    他还以为华锦是不是帮他说了不少好话，为此还去找华锦问了问，然而华锦支支吾吾的，半天没蹦出个词。

    苏青云也不好再问，不管原因如何，反正结果他是十分受用的。

    这不，今天弄玉主动找他说想要给他抚琴，雪女也就提出在一旁伴舞，焰灵姬本来也想去伴舞的，但是被苏青云拉住，让她在一边给他喂水果。

    焰灵姬自然没有拒绝。

    这时尹落霞一脸古怪的走过来，看见苏青云一副十分享受的样子，轻轻咳嗽了两声。

    “落霞，怎么了？”

    “你还挺快活，苏昌离那边传来消息，说是任务完成了，你给他又派了什么任务？”

    尹落霞有些疑惑。

    这时三女也停了下来, 知道他们有要事要说。

    这时苏青云却是挑了挑眉, 想要说, 停下干嘛？接着奏乐接着舞！

    但是看到尹落霞那犀利的眼神, 只好没敢说出口，默默从焰灵姬手中含过一颗枣子。

    焰灵姬一愣，有些羞赧地瞪了他一眼，在尹落霞面前还这样，焰灵姬感觉有些奇妙。

    苏青云没有管尹落霞的死亡凝实，而是嘴角微微勾起，笑道：“你想知道？”

    “怎么？我还不能知道了？”尹落霞没好气地嗔道。

    “当然可以，我就是让苏昌离去刺杀雁春君了，将他男人的本钱废了，杀了他那个什么护卫绝影，顺便嫁祸给燕丹。”

    几人听到苏青云说将雁春君废了，也没感觉有什么，为何之前他会露出那样的笑容呢？

    “一个不仅仅是这样吧？”

    “当然，燕丹既然想要利用我们，我又怎么会忘了他呢？我让人给他下毒了，苏昌离说的任务完成也是指这件事，现在燕丹应该已经是一个废人了。”

    尹落霞感觉苏青云下的毒应该不一般：“你下的什么毒？”

    “化阳丹！”

    尹落霞一听，知道苏青云打的什么主意，燕丹这下的的确确是废了。

    但是弄玉等人却是不解。

    “公子，这是什么毒？听起来不是丹药么？”

    苏青云笑道：“化阳丹是丹药也是毒药，吃下化阳丹之后，若是没有极阴的内力中和，此人就会逐渐中陷入一种癫狂的状态，等他反应过来的时候已经来不及了，脑海中只会想着男女之事。”

    “这种状态无法通过其他手段压制或者解决，只能通过阴阳交合来解决，而一旦这么做了，一身内力就会化为虚有，另外还有一个副作用，就是因为药力过强，会导致他纵欲过度，最终结果是以后都无法人道。”

    听到苏青云的解释，几人小脸微红，什么阴阳交合、纵欲过度的，怪不得苏青云笑的那么古怪。

    “你这比杀了燕丹还让他难受吧？下手还挺狠。”

    尹落霞并不觉得苏青云的做法过分，燕丹怎么样和她又没有什么关系，反而是他居然妄想利用苏青云，她甚至都想再给他加点料。

    苏青云则露出一副无辜的表情：“狠么？我可是让他爽了好几天呢！我觉得世上应该没有我这么仁慈的敌人了吧？”

    苏青云显然对化阳丹的效果很了解，燕丹至少能连战几天，这可是多少人都梦寐以求的能力。

    当然苏青云对此敬谢不敏，他对自己的实力还是很满意的。

    几人听到苏青云的话，轻啐一声。

    他怎么这么不正经呢？

    尹落霞了解了详情之后，也没兴趣再待在这儿看苏青云享福。

    “消息我带到了，就不打扰你们了，你们继续。”

    说完尹落霞露出调侃的目光看了一眼众人，然后就离开了。

    弄玉几人被尹落霞看得有些羞涩，似乎尹落霞误会了什么。

    虽然几人都认识到了自己以后算是和苏青云绑定了，但是现在她们还都没发生什么，哪里受得了这种眼神。

    实际上尹落霞虽然有些吃醋，但却明白苏青云不会喜欢自己的女人争风吃醋导致内部不和。

    所以还未想好如何与她们和谐相处的尹落霞自然选择先避开，毕竟弄玉三人同是剑主，更加合得来，她却是不好加入。

    苏青云也明白尹落霞的意思，也不会强求她什么，反正来日方长，他有的是时间。

    不过现在最重要的还是接着享受。

    苏青云伸手抱住焰灵姬的芊芊细腰，将其搂进怀中，然后对着弄玉和雪女说道。

    “接着奏乐，接着舞！”

    几人羞涩的瞪了一眼苏青云，有些哭笑不得，最终还是听了苏青云的话，继续抚琴跳舞。

    而焰灵姬在苏青云怀中则安静得不得了，她还是第一次被苏青云这样抱着，整个人都提不起力气了。

