    第44章养家糊口

    少年杀了人，还不懂收敛自己的气势，狠意透了出去，不过这样也好，让附近的人都不敢靠近。

    穆知许饶有兴致的看着少年，在叛军中活下来，还带下一个小姑娘，狠！有本事。

    “穆姑娘好，在下杜恒！”杜恒鼓起勇气看向穆知许。

    “我刚才打听了一下，庆安府每天清晨会有大户人家出来施粥，进城的话一人二百文就可以，但不能在城内逗留超过三天！”

    换言，庆安府不收留流民。

    穆知许和顾凛挑了挑眉，速度够快的。

    这么短的时间就打听清楚了。

    “既如此，那就在这里休整一天，愿意进城的就进城，明日午时在这里集合，继续出发，过时不候。”穆知许看向等待她拿主意的其他人。

    一人二百文，条件也算是很苛刻了，但比起周县和珞县，又好得多。

    但大部分人是不愿意进去的。

    听说清晨有人施粥，他们打算带全家人一起等着。

    穆知许说完，看向吴三水两人，和他们说了两句之后，他们就离开了。

    杜恒紧紧拉着妹妹的手，发现穆知许的目光看过来，他的心里紧张了一瞬。

    “你要进城吗？”穆知许多余的没问，带着笑意开口。

    杜恒紧绷的心瞬间松懈，“要……”

    他要带妹妹进去修整一下，爹娘去世，家里的家底都在他这里。

    也是如此，他那些叔伯才无时无刻的打他们的主意。

    小姑娘怯生生的看着穆知许。

    穆知许笑了笑，转过头看向顾凛，“我们准备一下，进城。”

    刚才顾凛眼里一闪而过的不满是她看错了？

    她暂时不缺银子，自然是一家人进城去修整。

    赶着驴车，几人交了入城费就进城了，他们有六人，一共是一千二百文，也就是一两银子又二百枚铜钱。

    进城之后，直奔客栈，要了两间客房，男女分开，洗了澡，换了身衣服，几人这才感觉活了过来。

    “都收拾好了，咱们下去吃点东西，然后去城里逛一逛。”穆知许看着弟妹道。

    进城时，几人看着宽阔整洁的街道，和街边林立的店铺，眼里都浮现起向往。

    果然，她话落，包括穆知禾在内，几人眼里都闪过激动。

    他们就没进过府城，以前去得最远的地方就是县城。

    逃荒的路上，更别说进城欣赏风景了。

    这间客栈比较亲民，楼下坐着的客人看起来也不是非富即贵。

    穆知许一行人收拾过，虽然衣衫还是打着补丁，但干净整洁。

    这段时间，城内也经常出现这样的人，是从永宁府和永定府过来的流民。

    大家也都见怪不怪了。

    穆知许让小二上了几个招牌菜，另外就是一大盆白米饭。

    “快吃吧，不过不要吃太饱，等下会受不住。”穆知许看向弟妹滚动的喉咙，失笑道。

    穆知禾给大家盛米饭，最后轮到自己时，没有犹豫，就盛了半碗。

    穆知许也没多话，默默的把她的碗添满。

    穆知禾眼眶红了一瞬。

    大家都装作没看见。

    顾凛吃饭时，已经收敛了许多，但还是引人注目，他哪怕内敛低调，与生俱来的矜贵与清雅是很难收敛的。

    慢条斯理却赏心悦目的动作，很容易就让人注意到了。

    客栈里的人这时候才发现，这个少年虽然皮肤黑了点，但长相却是不俗，

    这眉眼和气度，属实难得。

    一大盆米饭，被几人一扫而光，最后穆深几个还想吃，被穆知许阻止了。

    多吃不好。

    几人意犹未尽的站起来，跟在穆知许的身后出了客栈。

    这间客栈靠近城楼。

    他们想要逛街，得往里再走一走。

    宽阔的街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡的铺洒在楼阁飞檐之上，多了几分朦胧和诗意。

    高高飘扬的商铺招牌旗帜，粼粼而来的车马，川流不息的行人。

    庆安府这边还一片祥和。

    不受战乱和灾害的百姓，脸上都是恬淡惬意的笑意。

    穆知许看到弟妹眼里浮现起浓郁的羡慕。

    她失笑，拍了一下小妹的头，“用不了多久，我们也会安定下来的。”

    顾凛偏头，看到她脸上恬淡的笑意，心也平静下来。

    她向往的，是安定的生活。

    “阿姐，那边是做什么？”穆知夏懵懂的声音响起来。

    大家顺着她手指的方向看过去。

    那里跪着一排头上插着草的人，有男有女，有孩子，脸上都是麻木。

    时不时会有人过去，讨价还价一番后，把人带走。

    穆知夏问的，是刚才把女儿带过去，拿了银钱离开的人。

    她心里隐隐有答案，但她不敢相信。

    穆深几人也沉默了下来，他们听说过卖儿卖女的，但没见过。

    “小妹，我们走这边。”穆渊抿着嘴角，拉着穆知夏避开那里。

    小孩子的注意力转得很快，转眼看到街上卖艺的人，她就忘了刚才看到的事情。

    穆知许失笑摇了摇头，孩子忘性大。

    “阿姐，这人太厉害了，他会喷火唉！”穆知夏兴奋得小脸红扑扑的。

    但因为皮肤黑，不太看得出来。

    几人挤进人群，这伙卖艺的人各司其职，轮番上阵，喷火！耍大刀！胸口碎大石等等。

    赢得满堂喝彩。

    “其实以后我没有其他出路，咱们两也可以卖艺养家糊口。”穆知许余光看向顾凛的侧脸，眼里弥漫着笑意。

    顾凛眉头皱了起来，“不会没有出路。”

    “万一呢？我这是假设！”

    “你这假设不成立，有你我在，不可能没有出路。”顾凛眉头松开，嘴角含笑。

    有你我在？

    穆知许心里莫名的愉悦，眼里促狭，“所以，你愿意和我一起养家糊口？”

    顾凛:“……”穆知许的坑，无处不在。

    看到少年赤红的耳尖，穆知许爆发了一阵银铃（gangling）般的笑声。

    穆深，“阿姐，你又欺负顾大哥。”

    旁边的穆渊几人都有些无语了。

    穆知许笑得不行，灿若繁星的眸子落在顾凛身上。

    哎哟，见色起意果然是很不错的决定。

    顾凛被她看得有些不自在，瞪了她一眼。

    穆知许却笑得更欢了。

    ?  ?存稿君报道

    ?  

    ????  

    (本章完)

