    第183章 小舞：三哥，我不干净了

    “不好！”

    “逃！”

    在叶荒扯断蛛丝的瞬间，唐三的第一反应就是使用鬼影迷踪的步法跟叶荒拉开距离，离开之后再另外做打算。

    “奇茸通天菊。”

    “沼泽之恋。”

    但是叶荒又怎么给他逃离的机会，直接提前一步召唤出自己的武魂奇茸通天菊，使用出减速魂技。

    金色的菊花瓣铺天盖地的落到唐三的身旁，瞬间枯萎。

    升腾起灰色的薄雾，迅速的笼罩住周围的区域。

    唐三运起鬼影迷踪步法试图离开这片灰色薄雾笼罩的区域。

    可是还没等他的身体突围出去, 脚下的速度就慢慢的降了下来。

    “不好，我的身体不听使唤了。”

    渐渐的，唐三就感到自己轻盈的身体变得越来越笨重，神经反应也是慢了半拍。

    “第一魂技，蓝银缠绕。”

    情况紧急，唐三再一次点亮自己的第一魂技。

    随着唐三魂环的点亮，一道道蓝银草组成的围墙出现在他和叶荒两人中间的空旷区域。

    唐三试图以这些坚韧的草墙拖延叶荒的逼近，给自己争取挣脱困境的时间。

    “轰！”

    “轰轰！”

    这些蓝银草虽然坚韧无比, 但是对叶荒来说依旧是如同虚设。

    在狂暴的拳力的摧残下，短短数个呼吸的时间，这一层层蓝银草组成的墙壁，就被拆的七零八落。

    “魂力汲取。”

    越过最后一道草墙，叶荒也不再给唐三使用魂技的机会，直接一个魂技下去，把他体内所剩无几的魂力给清空了。

    原来在地上本来就伺机围困叶荒的蓝银草因为没有了魂力的支撑，也是瞬间瓦解。

    “你败了。”

    看着还在苦苦挣扎已经没有还手之力的唐三，叶荒轻声说道。

    “不可能，我怎么会输。”

    “我唐三绝不会输！”

    控住又控住不住，跑又跑不掉，看着步步紧逼的叶荒，唐三的脸上突然露出了疯狂的神色。

    “这是你逼我的。”

    唐三的面色一冷，手在腰间的魂导器腰带上一抹，两把诸葛连弩就出现在他的双手之中。

    “吱”，一阵机扩转动的声音响起。

    “咻！咻！咻！”

    扳机扣动，一连串的精钢箭矢从诸葛连弩中发出，直取叶荒身体的四肢和心脏位置。

    “给我去死！”

    诸葛连弩可是连魂王级别的魂师都不敢正面交锋的恐怖存在。

    叶荒现在又在诸葛连弩的最佳射程之内。

    唐三有十足的把握可以轻松的把叶荒打败。

    两人的距离实在是太近了。

    唐三的暗器激发的时间控制的相当精确。

    叶荒想要躲开射往心脏位置的箭矢，他的四肢就会受伤。

    如果他想要避开四肢的箭矢, 那么那支射往心脏的箭矢就会插在他的心脏上。

    “等这家伙四肢受伤了，还不是任我拿捏。”

    在唐三的心里，他觉得叶荒肯定是先避开射往心脏的箭矢，保住自己的小命。

    看着笔直飞向叶荒心脏位置的箭矢，赵无极的脸色瞬间大变。

    在刚开学的时候，他可是亲身体验过诸葛连弩的恐怖威力。

    如果真的被射中了心脏位置，叶荒不死也得重伤。

    两人离的太远了，赵无极想要救援已经来不及了，此时他也顾不得比赛规则，直接对着叶荒大声喊到。

    “叶荒，先避开心脏的那一支。”

    但是叶荒好像没有听到赵无极的呼喝声。

    双手挥动，双脚连踢直接先把射往四肢的箭矢全部打落在地。

    在叶荒打掉这些箭矢的时候，最后一支射往心脏位置的箭矢距离他的心脏也只有一个头发丝的距离。

    此时已经没有了躲避的可能。

    “小子，这次是死定了。”

    看着眼前的状况，玉小刚和唐三的心里一阵的大喜。

    可是他们脸上的笑容刚刚升起，就凝固下来。

    暗器打在叶荒的心脏位置并没有出现鲜血四溅的场面，只发出一声叮的声响，就掉落在地面上。

    “这, 怎么可能！”

    唐三显然是不能接受这个事实, 看着自己赖以生存的暗器并没有对叶荒造成伤害, 他直接愣在了当场。

    遇到一般的魂师，哪怕是魂王，在诸葛连弩的恐怖一击下都会深受重伤，甚至把小命交代在这里。

    但是很不幸，他今天遇到了穿着龙鳞内甲的叶荒。

    龙鳞内甲可是由远古的龙兑制成，质地十分的坚韧，又岂是这小小的诸葛连弩能够射穿的。

    “服不服？”

    “我不服！”

    如果不是借用外物，你早已伤在我的箭矢之下。

    唐三满脸不服气的看着叶荒。

    “呵呵，你果然是个双标狗。”

    听到唐三的歪理，叶荒的脸上露出了果真如此的表情。

    “外物，呵呵，难道你的暗器就不属于外物吗？”

    “你可以使用暗器对付我，难道我就不能使用防御护具吗？”

    “把歪理说的如此的义正辞严的也就你这个家伙了。”

    叶荒的话语，怼的唐三一时之间不知道该如何回答。

    “结束吧。”

    眼看着唐三无话可说，叶荒也不再给他废话。

    身体猛然前冲，右拳直接锤在了唐三的胸口上。

    “咚！”

    沉闷的重击声响声，唐三的口中喷出一口鲜血，整个人倒飞出去。

    “三哥。”

    “三哥，你没事吧。”

    看着倒在地上的唐三，小舞的脸上露出了满脸的心痛。

    “咳咳，我没事。”

    叶荒的力道控制的很好，别看唐三喷出一口鲜血，但是其实伤得并不重。

    三哥你歇一下，我替你报仇。小舞的双目看向叶荒的眼中充满了恨意。

    “叶荒，你敢欺负我三哥。”

    “我今天绝不饶你。”

    “柔骨魅兔附体！”

    小舞也不管刚才两人是公平斗魂。

    直接召唤出自己的武魂就准备为唐三报仇。

    魂兽就是这样，帮亲不帮理。哪怕是十万年魂兽也改变不了这个习性。

    “九命灵猫附体。”

    “怎么？”

    “输不起吗？”

    “一个人打不过就想要采用车轮战吗？”

    “想要找叶荒哥哥的麻烦，先过了我这一关再说！”

    看着小舞召唤武魂要动手，朱竹清也是召唤出自己的武魂阻拦在小舞的面前。

    “七宝转出有琉璃。”

    “一约力！”

    “二约速！”

    宁荣荣人狠话不多，看到这种情况直接把两道增益加到朱竹清的身上。

    “就凭你也想阻拦我？”

    看着拦住自己的朱竹清，小舞的脸上露出了不屑的表情。

    如果去星斗大森林之前，朱竹清凭借极快的速度或许能拦住她。

    但是自从回来觉醒了那超强的千年魂技之后，她自信朱竹清连她的鞋跟都看不到。

    “哼，攻击魂技我或许不如你，但是想要阻止你接近叶荒哥哥还是轻而易举的事情。”

    朱竹清自认为自己是敏攻系魂师，速度绝对比小舞这个强攻系魂师快。

    “我倒要看看你怎么拦住我！”

    “第三魂技，瞬移！”

    小舞冷哼一声，直接点亮了自己刚刚凝聚的紫色魂环。

    一道紫色光影闪过，小舞整个人凭空消失在朱竹清的面前，再次出现的时候已经到了叶荒的身后。

    “叶荒哥哥小心。”

    朱竹清没想到小舞的魂技是如此的强大，她根本来不及阻拦。

    “哼！”

    “去死！”

    小舞的嘴里发出一声愤怒的声音。

    整个人突然弹起，修长的右腿，猛地朝着叶荒的脖子踢去。

    脖子是个脆弱的地方，如果叶荒真的被小舞踢中，绝对会重伤。

    “哼。”

    叶荒的脸上闪出愤怒的神情，他对付唐三已经手下留情了。

    没想到小舞不但不感恩，还纠缠不休。

    看着小舞踢向自己的右腿，叶荒的身子猛然一侧，躲过这凌厉的一击。

    五指张开，如钢钳一样抓向小舞踢过来的右腿。

    来不及换力的小舞，直接被叶荒抓个正着。

    “哼。”

    “起。”

    “滚！”

    叶荒嘴里发出一声低吼，右手一甩，小舞整个身体直接倒飞而去。

    在空中倒翻了好几个跟头才踉跄的落在了地面上。

    这也是叶荒是手下留情了，不然小舞绝不会这么安然无恙的落地。

    假如叶荒直接抓住她的脚踝往地上猛摔，凭叶荒的强大力量，小舞香消玉损都有可能。

    “哼，我一定要打败你！”

    落地后的小舞显然还是不领情，再次朝着叶荒冲去。

    “小舞，你回来。”

    “叶荒和唐三是公平斗魂，你不可以乱来。”

    看到小舞依旧不依不饶，赵无极赶忙呵斥道。

    “赵老师，你就让小舞跟叶荒切磋一下吧。”

    “这样也可以让小舞消消气。”

    “咱们也可以趁着这个机会，好好的看看叶荒还有多少底牌，以后训练他的时候也好因材施教！

    玉小刚找了一个冠冕堂皇的理由，把赵无极拦了下来。

    其实小舞对叶荒发起进攻，也是昨天玉小刚安排的，为了能更多的探出叶荒的底牌。

    “第一魂技，腰弓。”

    冲来的小舞直接点亮了自己的第一个黄色魂环。

    双腿组成剪刀的样子再次夹向叶荒的脖子。

    在这一魂技的加持下，小舞的攻击更加的迅捷。

    身体也是更加的柔韧。

    普通人如果被夹住，脖子就被被这剪刀脚直接绞断。

    哪怕是对上叶荒，小舞也有信心直接把他掀翻在地。

    “没完了是吧。”

    叶荒的脸上也有些恼火。

    看着小舞夹来的双腿，依旧不闪不避。

    “撩阴腿！”

    眼看着小舞的双腿越来越近，叶荒的右腿猛的踹出。

    “下流！”

    看到叶荒右腿踹向的地方，小舞的脸色瞬间大变。

    她还是要跟唐三生宝宝的。

    如果此时不闪避，真的被叶荒这蛮横的一脚踹中，她可就废了。

    此生也只能在幻想中生孩子了。

    情急之下，她的双脚猛然变换方向。

    叶荒刚才的招式并不是真的要踹，也只是虚晃一枪，做做样子，迫使小舞变招而已。

    “既然来了，那就别走了。”

    一如上次那样，叶荒的双手再次钳向小舞的双脚。

    “第二魂技，魅惑。”

    感受到叶荒的双手再次钳向自己的双腿，为了避免自己再被扔出去。

    小舞直接点亮了身上的第二个黄色魂环。

    刹那间她的双目中布满了粉色的光芒。

    她的双腿猛地用力，本就平直得身体，借着叶荒双手的拉扯之力，上半身直接跟双腿成九十度的犄角。

    小舞的粉色双目直接跟叶荒的目光碰撞在一起。

    “不好，中招了。”

    一瞬间，叶荒感觉自己的脑海中一阵的精神恍惚。

    “哪怕是武力值再高。”

    “终究逃不过我的魅惑之意！”

    看到叶荒身子一僵，小舞双腿用力，瞬间挣脱叶荒的双手的钳制。

    “第一魂技，腰弓。”

    小舞显然不想这么放过叶荒，抓住机会，再次点亮了自己的第一魂技。

    此时她的脑海中已经幻想着叶荒在她的八段摔下狼狈挣扎的样子。

    “起。”

    小舞一个侧身靠在叶荒的身上。

    抓住叶荒的一个手臂，准备把他掀翻在地。

    但是还没等她使力，叶荒的双手直接快速的围过来，把她的双臂紧紧的箍住。

    其实小舞刚才的魅惑刚进入叶荒的脑海中就被叶荒的精神力驱散。

    看着小舞并没有逃跑，反而靠向自己的怀抱，他也就将计就计装作被魅惑的样子。

    此时的叶荒和小舞的姿势十分的暧昧。

    小舞的整个身体靠在叶荒的胸膛上。

    叶荒的双臂则是交错围拢在小舞的身前。

    双手更是盖在小舞那不算大的小包子上。

    小舞一挣扎，顿时一阵异样的感觉从她的身前传出。

    “嘤！”

    “我不干净了！”

    自从化形之后，小舞哪里曾受过这样的轻薄。

    连唐三都没有机会沾到的地方，却让叶荒捷足先登了。

    小舞的脸色顿时变得通红。

    本就胡乱扭动的身体也不敢大力挣扎了。

    场面一顿变得诡异起来。

    此时的小舞变得左右为难。

    挣扎吧，那种异样的感觉，她受不了。

    不挣扎吧，这样被叶荒抱着也说不过去。

    叶荒刚开始只是为了困住小舞，并没有要占她便宜的打算。

    直到小舞扭动身体，他才意识到自己的手放在了不该放的位置。

    “你这狗贼竟然敢占小舞的便宜。”

    “我与你势不两立！”

    看着叶荒双手所在的位置，刚顺过气来的唐三心里一阵发堵。

    一口鲜血再次喷出，整个人直接直挺挺的昏倒在地。

    “三哥。”

    看着气昏过去的唐三，小舞的嘴里发出一声紧张的呼叫。

    在也顾不得其他，猛一用力，挣脱了叶荒的怀抱，朝着唐三跑去。

    “赵老师，我先带小三回去养伤。”

    计谋失败，玉小刚也不打算停留，带着唐三就准备离开。

    “大师，我们两个想请假。”

    看着玉小刚要离开，戴沐白和马红俊赶忙追上前。

    “不准。”

    计划失败，玉小刚直接撕毁了昨晚的约定。

    “赵老师，你知道的我不发泄的话，会死人的。”

    马红俊直接找到赵无极打起了感情牌。

    “难受就用五姑娘解决。”

    “你们两个敢出去就打断你们的狗腿！”

    眼看着众人都离开了操场，赵无极撂下狠话，也回了自己的宿舍。

    (本章完)

