    我一看见这人，只瞄了一眼，就知道这家伙一定是我要寻之人，为什么呢？这家伙不但长的凶恶，煞气极重，而且举手投足之间，气度泰然，稳如山岳，单凭这股气场，就不是一般人能够拥有的，如果我没看走眼，这家伙一定是个深藏不露的好手，只怕也是道上的朋友。

    正因为这一点，我没有敢直接上前说明来意，道上有道上的规矩，人家隐姓埋名在这里杀猪卖肉，也许就是不愿意再牵扯进江湖是非之中，我得先打听清楚了，免得犯了人家的忌讳。

    好在这家伙在菜市场知名度还不低，一打听大家都知道，此人姓张，并不是本地人，大概是十来年前从外地搬来的，由于操的是杀猪卖肉营生，所以大家都叫他猪肉张，时间久了，本名倒被淡忘了。

    这猪肉张几年之前娶过一房媳妇，没过多久病死了，之后就没再娶，光棍汉子一个人过，每天杀猪三头，在菜市场绝对算多的，可由于他手艺好，肉划的漂亮，买卖也公道，从不缺斤少两，又有一些饭店长期照顾生意，所以反倒每天都是他最早卖完，一般都是下午三点钟左右就净摊了，但猪肉张绝对不多杀，三头猪卖完就收摊，用他的话说，就是给同行留条活路。

    但这猪肉张之所以出名，并不是因为他杀猪卖肉，而是因为他捅人！

    当年他的猪肉铺一开的时候，就有当地人生事，结果三个小伙子，被他一人一刀全给捅了，好在他不但杀猪的技术一流，捅人的手段也一流，三刀都是看着吓人，实际上没伤要害，事后赔了点钱，又恐吓了对方一番，对方愣是没敢追究他的刑事责任，就这么私了了，猪肉张也在菜市场站住了脚。

    我打探好了消息，就安静的在菜市场门口等着，果然到了三点左右，猪肉张的摊位上已经无肉可卖了，收拾了一下，将家伙一背，就出了菜市场，我一见他要走，急忙跟了上去。

    这里虽然只是一个小镇，可菜市场规划的极好，有专门的停车场，我随着猪肉张一直到了停车场，猪肉张到了一辆农用三轮面前，一上车就要走，我急忙紧走几步，到了车前，对猪肉张一抱拳道：“敢问大哥可是菜市场杀猪的猪肉张？”

    实际上这只是个开口话，搭话用的，我早就知道他是谁了，那猪肉张也是明白人，嘿嘿一笑道：“大兄弟，你一进菜市场就瞟了我十几眼，随后又打听我的消息，再从菜市场一直跟我到这里，不知道我是谁？别装模作样的了，说吧！找我什么事？是找茬还是怎么的？”

    他这一说，我倒是又点不好意思了，急忙说道：“张大哥，我并无恶意，只是想请张大哥帮一个忙！”

    猪肉张一听，又看了我一眼，笑道：“大兄弟，看你的样子，是道上的朋友吧？我已经多年不在道上行走了，你的忙我只怕帮不了。”

    我一听他这话，就知道是推脱之词，自己没看走眼，这猪肉张之前果然是道上的，这就好办了，当下又一抱拳道：“张大哥，兄弟此次前来所求，和道上的事无关，只是为了救山村一户普通百姓而已，而且此事绝对没有半点违背良心，纯属义举，如张大哥能够仗义伸手，感激不尽！”

    猪肉张听我这么一说，又上下打量了我一眼，随即一挥手道：”上车，这里说话不怎么方便！”

    我也没犹豫，直接上了副驾驶，猪肉张发动了农用三轮，一阵突突，到了一栋比较陈旧的二层小楼面前停下，下车开了大铁门，将车开进了院子，我下车一看，好家伙，小楼不咋的，院子倒是不小，左边放着杀猪桶等一干家伙，有个杂木的桌子，桌子边有几张长凳，靠墙的地方用砖头支了一口大锅，院子一角还有个水井，配备的满齐全。

    右边则直接建了一排猪舍，里面养着二十几头猪，像他这样的杀猪匠，每天都要有货可卖，所以家里一定会圈养一定数量的生猪，防止哪天收不到生猪断了货，但养二十几头的倒是少见，都快赶上小型养猪场了。

    猪肉张手一挥对桌边一指道：“大兄弟，你先坐着，我将活儿料理一下。”一句话说完，也不等我回话，自行走去，将车上的物件卸了，弄了些猪食将猪喂了，又净手切肉，叮叮当当炒起了菜，我一直没有说话，就坐在桌边等，我看得出来，他在试探我的耐性。

    一直等到他菜炒好，端上了桌，我看了一眼，爆炒猪肝、青椒梅脊肉丝、尖椒肚丝、西红柿炒鸡蛋，都是家常小炒，闻起来还挺香，随后猪肉张拿来了一瓶酒两个杯，往我面前一放，笑道：“大兄弟，不好意思了，孤家寡人没人帮手，什么都得我自己来，怠慢了！”

    我一笑道：“张大哥说的哪里话，我本来就是有求而来，哪能妨碍张大哥生活。”

    猪肉张笑了笑，伸手给我倒上酒道：“来来来，边喝边聊，有什么事需要我帮忙的，兄弟你就直说，能帮上的我肯定帮，帮不上的话，兄弟你也别怪我，毕竟我这么多年不在道上混了，现在就是杀猪佬一个，能力有限啊！”

    我也没和他客气，当下就将事情经过说了出来，一开始还好，当我说到那老猫死去的时候，他的脸色明显变了一下，但随即又恢复了正常，等我将事情说完，立即端起酒杯，昂头一口干了，随后将酒杯放下，目光紧紧的盯着我，浑身都散发出一股迫人的气势来，看了我足足有半分钟，才沉声说道：“我明白你的意思了，只是你确定我能对付得了那黄皮子？”

    我一点头道：“方圆百里之内，应该非你莫属！”

    猪肉张又给自己倒里一杯，对我一举杯，我陪他干了，两人吃了两筷子菜，都不说话，我知道他正在盘算要不要帮这个忙，就沉住气等他思索明白了，这事情不能用强，也不能用钱收买，必须得他心甘情愿帮忙才行，不然到时候万一他临阵退缩了，会很麻烦，毕竟我并没有把握对付那黄皮子。

    过了许久，猪肉张似乎下定了决心，叹了口气道：“我呆在这里十来年了，原本不想生事的，但这事关系到几条人命，还都是无辜百姓，我不出手良心上过意不去，大兄弟，这事我管了！只是我心里也没底，你能不能给我透点底，我出手的话，成功的机会有几成？”

    我略一思索道：“八成！你我联手，即使灭不了那黄皮子，也能将它吓走。”

    猪肉张一点头，又转头看了看自己的家，脸上忽然浮现出一丝苦笑来，摇头道：“罢了！罢了！十年无功，再蹲下去，估计也不会有什么用了，暴露了就暴露了吧！兄弟，你也是古道热肠之人，敢问尊姓大名？”

    我一见他这是答应了，顿时笑道：“张大哥，小弟姓林，杨九龄！”

    猪肉张一听，面色忽然又是一变，脱口而出道：“盐帮杨家杨左卫是你什么人？”

    我一见他竟然知道爷爷的名讳，当下也不隐瞒，将自己的身份说了，猪肉张一听我是杨家的人，脸上忽然闪现出一丝喜色来，随即大笑道：“大兄弟，我帮你的忙可以，等这事完了，你能不能也帮我一个忙？”

    我毫不迟疑的一点头道：“只要不违背江湖道义，大哥你尽管吩咐，只要我能办到的，绝无二话！”

    猪肉张一点头，又大笑道：“好！就你这句话就够了，来来来，再喝一个，咱们吃喝完了就动身，我去会会那黄皮子！”

    我当然求之不得，当下也没取问他要我帮啥忙，两人吃喝起来，片刻功夫，一瓶酒见了底，由于晚上还有事，两人也没再喝下去，吃喝完毕，猪肉张让我稍等，他要去准备一下，我应了一声，猪肉张起身进了屋内。

    片刻之后，猪肉张出来，换了一身打扮，赤膊穿着一件已经看不出原本颜色的围裙，脚上穿着雨靴，腰间插着一把明晃晃的杀猪刀，对我一挥手道：“走吧！路还不近，车又开不进去，我们尽早动身。”

    我看了看他的穿着，心中有数，这家伙绝对是个行家，为什么呢？杀猪匠这个行当，虽然很多人都能干，但不一定会知道杀猪匠的三件宝，哪三宝呢？围裙、雨靴、杀猪刀！围裙常年溅血，怎么洗都带有血腥气，雨靴则经常在猪粪一类的污秽之物上踩踏，满是污秽之气，而杀猪刀则由于杀了太多生灵，煞气极重，这几样东西，可以说百邪避讳，随便丢一件出来，就没有一个孤魂野鬼敢靠近的。

    何况猪肉张这股气势，十分骇人，不说杀猪匠三件宝了，单凭他那一双手，染了多少血？邪祟之物一见首先就会被镇住，今夜有他出马，那黄皮子只怕在劫难逃！

