    如此也有利益各方，其实让宗室在境外就藩立国是很难的一件事，或许现在刚刚开国，老二他们也算是热血少年，有自己执掌一国的欲望。

    但等三代之后，绝大多数宗室估计都想留在大明享福了，现在可不比后世，去境外那纯属是找罪受，就好比你好好端端的不再国内呆着，非要去非洲移民，那得多想不开的人。

    如果不威逼利诱，恐怕绝大多数宗室都会选择在大明内享受几代的富贵，宁当鸡头不当凤尾，那也得是鸡啊，去境外那就是当耗子头去了。

    不过现在考虑这个还有些早，礼部尚书又领着几个官员回来了，朱标把写好的交给他们：“封王大典的排场可以大，但规矩不能乱，这次先册封三位亲王，过两年其余皇子也大了，都按照这个办。”

    礼部官员立刻躬身应诺，朱标又等了两个时辰，大概的规划才算出来，朱标检查了一遍，没有发觉什么不对的，而且他看着也舒心了不少。

    朱标起身说道：“再仔细规划一遍，把细节处理好，封王大典前一天把完整的交给本宫。”

    然后就领着刘瑾等人返回东宫了，根本的东西朱标已经帮他们定好了，剩下的事礼部自然能处理好，毕竟这就是他们的专业。

    朱标走在路上想着要不要去御书房解释一下，但最终还是打消了这个念头，自己父皇既然交给他处理这件事了，那就是信任他会做出对大明最有利的选择。

    父子之间，男人之间是有默契的，无需太过执着，何况朱标自然会在另一方方面补偿弟弟们，哪怕不看在手足之情，也要看在自己父皇宠爱他多年的份上，以全朱元璋慈父之心。

    一路朝着东宫走去，朱标有些饿了，刘瑾半路就跑去准备膳食，等回到东宫的时候饭菜都已经摆上了，常洛华领着一群人迎接他。

    朱标伸手扶起自己的太子妃：“免礼吧，今日在母后哪边过的怎么样？”

    常洛华笑道：“母后对我很好，露儿也很亲近我呢。”

    朱标听到这儿也笑起来：“有段时间没有去看过那个丫头了。”

    朱标走进殿内，大双儿伺候他洗了手，然后就开始用膳了，常洛华在坤宁宫用过了，就在一旁说着在后宫的事情。

    朱标虽然没有回答，但也在认真的听着，不时点点头，能沟通交流感情总是好的，朱标对自己的嫡妻还是很看重的，也有意培养感情。

    其实后宫又能有什么好说的呢，马皇后或许不再年轻貌美了，但依旧是如日中天，新进宫的妃子再多也无人能撼动她的地位。

    不过常洛华若是不说这个，还能跟朱标说什么，就这么看着朱标吃饭也是挺尴尬的，朱标吃的差不多了，就开始挑起话题，他上次在常洛华闺房看见不少诗集，想来她是喜欢这个的。

    朱标自幼苦读，虽然并没有太过耗费心力于诗词上，但前代的诗句大多数还是知道的，哄的自己太子妃眼睛发亮。

    等谈论了一会儿，朱标就去文华殿看书了，刘瑾跟过来伺候，暖玉也在一旁，朱标看了暖玉一眼问道：“可有人欺负你了？”

    暖玉摇摇头：“太子妃对奴婢很好。”

    朱标看了看这个给自己暖床多年的丫头说道：“不要多想，好好做你的事，自有富贵等你。”

    其余三个，云锦不必多说，什么都懂，大小双儿虽然话不多，但心里也跟明镜一样，唯有暖玉是个笨的，朱标才会说出这种话。

    暖玉的眼圈一下就红了，低头抽泣道：“奴婢知道了。”

    这四个都是他内定的房里人，往后也不是不可以让她们做个嫔妃，到现在还没纳下就是顾及着自己的身体，而且她们若是不小心怀上了，那可不是福分。

    暖玉下去收拾，一旁的刘瑾上前说道：“太子妃带来的五个人贴身的人中，那陈氏是个精明的，东宫过往这点零碎的事情，她都打听清楚了，平日对我们这些贴身伺候的人也算尊重。”

    “剩下那四个丫头倒也没什么，无非就是嫉妒奴婢们的用度，不敢得罪云锦和奴婢，就盯上了好欺负的暖玉，言语之间多有排挤，说什么伺候殿下这么多年还是一个暖床的。”

    朱标面无表情的看了一眼刘瑾，吓得他赶紧跪在地上磕头说道：“奴婢有罪，请殿下责罚。”

    刘瑾向他汇报事情不应该带这么严重的感情色彩，到底怎么回事他自有判断，朱标收回目光说道：“明日不用吃饭了。”

    刘瑾松了一口气，他说这话就知道是要受罚的，不过这样也好，没点小错处的奴婢不是好奴婢，何况帮暖玉说话殿下哪怕明面上责罚他，但心里也会觉得他有情义。

    何况她们五个伺候殿下这么久了，当初刘瑾刚来的时候，暖玉也没少照顾，这份情他也不会忘记，如今不过是少吃一天饭，两头都得了好，何乐而不为。

    刘瑾恭谨的磕了一个头，他那点小心思朱标大概也猜的出来，不过无所谓，看了一会书后就回宫休息了。

    第二天一早，朱家三兄弟就来拜见嫂子了，朱标夫妇在承乾宫正殿接见了他们，三个家伙都有礼物，看样子还都不错，应该是他们母妃给准备的。

    三兄弟先是躬身行礼：“臣弟等拜见嫂子，恭贺兄嫂成婚大喜。”

    常洛华笑着应下来，然后起身对他们稍稍回了一礼，然后就出去安排膳食了。兄弟三人本来都是正经的皇子模样，雍容尊贵各有各的风采，但常洛华一下去，三人就便可脸色，朝着朱标挤眉弄眼。

    朱标白了他们一眼，兄弟几人一起乐了起来，无需说什么，男孩子的快乐就是这么突然而且莫名其妙。

    不一会儿膳食就准备好了，常洛华没有上桌，第一次正式见面就跟一群小叔子吃饭确实与礼不合。

    吃到一半的时候，刘瑾就快步走进来禀报，本来还在说话的兄弟几人安静下来，朱标示意他直接说。

    刘瑾躬身说道：“山东那边传来奏报，衍圣公嫡子孔讷在外饮酒之时口出狂言，被隔壁的山东知府听到，上前呵斥时孔讷竟敢使家丁殴打朝廷命官，并且逃回了衍圣公府。”

    …………………

