    第20章 原来大家都是“演员”（下）

    妙手空空监狱内。

    张华的意识也沉浸在世界聊天频道中，突然一条@自己的信息跳到眼面前。

    他愣了下，吓了一跳，沉思道：

    “是前世认识我的人吗？

    根据我说话的内容，猜到了我是谁？但这难度也太高了！根本不可能！

    我说的话都是深思熟虑后的，没什么特殊，和过去的说话风格也是截然不同……

    但既然他主动@我了，点出我的真实姓名，还说了一句国人不骗国人，说明是笃信我的真实身份的！”

    张华越想越满面愁容。

    看着意识海中的聊天框，本不想回答，装死到底，但好奇心让他纠结不已。

    “说了也没关系！”

    “如果是前世的朋友最好……当然也应该是以前的朋友，不然@我干嘛？”

    “最重要的是，我不告诉他我在哪里就好了！”

    “就让我瞧瞧你是何方神圣！”

    张华这么想的时候，已经在世界聊天频道里发了一条信息。

    郑凡在世界聊天频道里的名字叫做：凡凡丢了一根牙签。

    他发的信息是：“对啊，我就是张华，你怎么知道的？你是谁？我认识吗？@凡凡丢了一根牙签”

    只是等了一会儿。

    都没有等到“凡凡丢了一根牙签”的回复。

    他恼怒道：“我回复你，你不回复我！以后别让我遇到，遇到了，不把你的心脏掏空，我就不姓张！”

    他咒骂一会儿后，眼前一亮，来信息了。

    不看还好，看了更生气。

    因为来信说：“好的，知道了！”

    “该死的牙签犯！你给我等着！”张华嘀咕一句，脸色十分难看。

    对于“凡凡丢了一根牙签”不回自己的信息，他其实并不怎么生气。

    换做是自己，也会这么做。

    他好奇的是“凡凡丢了一根牙签”，是怎么知道自己身份的！

    还有监狱长们都变聪明了，知道在世界聊天频道隐藏身份了。

    数十亿监狱长，什么人都有。

    自己要想活下来，就得小心再小心！

    这是一场不是你死，就是我亡的生存游戏！

    ……

    重生监狱。

    郑凡看着聊天频道里张华的回复，很是高兴。

    知道自己能够通过世界聊天频道，前往其他监狱长的地盘，获得他们的基础资料，看他们在做什么。

    他相当于拥有了一张无处不在的情报网。

    这对以后的大陆争霸，有极大的好处！

    “我可以通过它来窥探敌人的秘密！”

    “张华这个妙妙空空监狱长，藏的还真够深！”

    “把自己伪装成人畜无害的形象，实际上杀人于无形！”

    “我得琢磨琢磨，怎样才能通过世界聊天频道，前往其他监狱长的地盘……好像是盯着一个名字看了许久，就会出现一股吸力，将我带到那个人的所在！”

    为了验证自己的猜测，郑凡在聊天频道里挑了个目标，叫“主的监狱长”。

    “主，是指上帝吗？”

    “上帝的监狱？”

    “关押的会是谁呢？”

    郑凡盯着“主的监狱长”这个名字看的时候，杂念丛生。

    然后他发现自己还是在原地，就收敛思绪，突然一股吸力涌现。

    他的意识被吞噬，一阵恍惚。

    等清醒后，已经漂浮在一座通体白色，云雾缭绕，散发圣洁光芒的巨型宫殿中。

    他称之为宫殿，是因为这实在不像是一座监狱。

    空气中柔和的光线，让人心里平静。

    圣洁的光华，让人觉得来到了天堂。

    “不愧是主的监狱……这不会真的是上帝用来关押犯人的地方吗？”

    郑凡闪过这个念头后，低下头来。

    他的下方是淡淡的云雾，刚才遮挡了他的视线。

    现在薄雾散去，露出更真实的场景。

    一条金色的道路两侧，是一座座漆黑的牢笼。

    他只能看到第一座牢笼的景象。

    火焰熊熊。

    一只头上长有两根鲜红弯角，背生一副黑色肉翅的巨大人形恶魔，被四根烧的炙热的锁链束缚住手脚，悬挂在半空中。

    人形恶魔在奋力挣扎，锁链哗啦啦作响。

    一根根锋利的灰色骨刺凭空出现，刺入恶魔的身体。

    “呜呜呜~”

    人形恶魔发出痛苦的叫声，看向牢笼外的金发青年道：“我认输了！我愿意带领恶魔军团，为你在万界大陆开疆拓土！”

    “哈哈哈哈，好！”

    金发青年看着恶魔大笑道：“阿拉斯特尔，你早就臣服于我主的光辉不就好了，还不用受那么多的痛苦！”

    呼！

    金发青年扔了一个发光的金项圈到恶魔阿拉斯特尔头顶，缓缓下降。

    看似柔和的光线，让阿拉斯特尔发出比刚才更凄厉的惨叫，本能的想要释放恶魔之力抵抗。

    金发青年眼睛一眯道：“你觉得我会放弃控制你吗？哪怕你这次抵抗成功了，也还会有下一次！”

    闻听此言，恶魔阿拉斯特尔打了个哆嗦，努力收敛恶魔之力，发出绝望的嚎哭。

    他好歹是地狱的大魔王。

    不曾想，突然被囚禁在这神秘牢笼中，受这蝼蚁一样的人族驱使。

    只是他无法反抗。

    再反抗下去，痛苦能让他疯掉。

    此时金项圈已经下落到他的脖颈处，勒进脖子里，在他的恶魔之魂烙下印记。

    从此以后，他再逃不出金发青年的手掌。

    “来！”

    “让我带你去看看属于我们的恶魔军团！”

    金发青年大手一挥，牢笼的门打开，束缚恶魔的锁链也纷纷掉落。

    阿拉斯特尔煽动黑色的肉翅飞出来，紧跟在他身后，血红的眼睛里有疯狂的杀意酝酿，但随即被痛苦取代。

    一旦他生出杀金发青年的念头，就会承受极致的痛苦。

    几次下来，他就再也不敢有异心。

    郑凡悬停在半空，跟着他们来到这座监狱的兵种基地。

    一扇有很多天使浮雕的白玉大门漂浮在广场上，一圈圈圣洁的光环笼罩。

    门后传来可怕的恶魔叫声。

    这座大门，连接着可怕的地狱。

    地狱之火都将白玉大门的中间部位，映衬的浮现一丝血红。

    郑凡已经知道……这个青年叫大卫。

    监狱的名字叫“主的监狱”。

    兵种基地叫“恶魔”。

    主，上帝。

    上帝的监狱里关押的，自然是地狱恶魔了。

    “这个大卫十分可怕！”

    郑凡看着一只只恶魔，被大卫从恶魔兵种基地里制造出来，眉头紧锁，知道这是个未来的劲敌。

    很快，二十多只恶魔被制造出来。

    它们刚出世，就想杀了大卫。

    但刚刚被收服的阿拉斯特尔出手了。

    将最先出手的恶魔镇杀，其余恶魔都被狠揍一顿，不敢再对大卫有异心。

    郑凡暗自点头，这就是大卫一定要收服阿拉斯特尔的原因。

    不收服阿拉斯特尔，以他的凡人之躯，根本不敢制造恶魔大军！

    只是这个大卫，好像得了很多好东西，比如那个能控制阿拉斯特尔这头大魔王的金项圈。

    突然，大卫的一段自言自语，吸引了郑凡的注意。

    他道：“按照圣经残页的说法，监狱升级有很多种。

    最常见的是用杀敌的方式，杀的越多，得到的经验就越多，就能升级了！

    另外还有更便捷的两种。

    一种是打杀虚空生命，用虚空命核喂养监狱之心！

    一种是杀死其他监狱长，用其他监狱的监狱之心，来喂养我的监狱的监狱之心！

    不管是用虚空命核，还是用监狱之心喂养监狱之心，都能以极快的速度，让监狱的潜力大增，实力大涨！

    虚空生命不知道藏在什么鬼地方，但监狱长有很多，我可以在世界聊天频道哄骗一些监狱长，成为我的朋友，然后相聚，击杀，掠夺他的监狱之心……”

    郑凡听的神情越来越凝重。

    要想在未来活下去，对任何一个监狱长，都要小心提防。

    最好的办法是先下手为强，主动掠夺他人的监狱之心！

    这是没办法的事。

    你不这么做，别人也会这么做。

    别人通过掠夺监狱之心的方式，让自己的实力大幅度提升。

    到时你遇到了，如果实力不够，就会成为对方的猎物！

    ……

    突然。

    吸力涌现。

    将郑凡送回重生监狱。

    他坐在椅子上，良久才平静下来，低吟道：

    “正如我之前所想，万界大陆是一个养蛊的场所，数十亿监狱长就是放在里面的蛊虫。

    这里没有善恶道义之分，遇到敌人，只能杀，也只有杀！

    对敌人的心慈手软，就是对自己的心狠手辣！”

    念头至此。

    郑凡的眼神一瞬间变得无比坚定，定下了以后的行事准则。

    活着，才是硬道理！

    (本章完)

