
　　“雷鸣八卦！”

　　伴随着两人私下里达成了秘密协议，一场演给外人看的假赛再开打。

　　只见凯多重新恢复到如狼似虎的状态，举起手中狼牙棒使出自己的看家本领。

　　而艾伦则化作一团电光，在自己布下的电场范围内如同神明一样，肆无忌惮宣泄着雷霆之力，就连和之国的居民都能看到在远处那片被刺眼电光所笼罩的海域。

　　毫无疑问！

　　尽管对于当事人来说，这种程度的交战只是逢场作戏，可是对于围观人其他人来说，简直就是标准的神仙打架。

　　不管是拥有近乎不死之身的凯多，还是宛如雷神降世的艾伦，在他们眼中都是不可战胜的怪物。

　　两人从白天打到黑夜，又从黑夜打到白天。

　　至于百兽海贼团的喽啰们，早就在开战后不到一个半小时的功夫，被恶魔海贼团现代化的战争模式彻底击溃，连滚带爬逃回和之国。

　　眼下，就只有“炎灾”烬还在跟伊克相爱相杀，暂时没有露出败象。

　　相比之下，“疫灾”奎因已然被大剑豪鹰眼砍成重伤，要不是动物系恶魔果实带来的强大防御力和恢复能力，估计坟头都已经开始长草了。

　　看着外面自家船长那炫技式的表演，妮可·罗宾微微翘起嘴角说道：“看来一切都结束了呢。”

　　“结束了？”

　　诺琪高瞥了一眼外面那电闪雷鸣般的恐怖画面，脑袋冒出一连串问号。

　　她完全看不出，凯多和艾伦打的这么热闹，哪里有一丁点要结束的意思。

　　“是啊！都结束了！难道你还没有看出来吗？船长根本没有认真，只是在陪凯多玩玩而已。”克洛用手掌轻轻扶了扶眼镜解释道。

　　虽然他的实力眼下在整个团队中依旧排名倒数，但是眼光却随着对顶尖强者的了解变得越来越高。

　　尤其是见闻色霸气，已然修炼到了连鹰眼都叹为观止的程度。

　　但不知为什么，这家伙严重偏科，到现在连使用武装色霸气都勉勉强强。

　　“什么？！那种程度的交手，居然只是在玩玩？”诺琪高瞪大眼睛开始怀疑人生。

　　“嗯！没错！如果认真的话，他早就拔出那柄炎魔剑了。”鹰眼也跟着附和道。

　　实际上他蛮期待艾伦拔出炎魔剑，用剑术将凯多砍翻在地。

　　不过遗憾的是，这个愿望已经不可能实现了。

　　毕竟这个时候歼灭百兽海贼团，并不符合原本制定好的计划。

　　而且就算干掉凯多，也没有办法像吞并万国那样，轻松吞并和之国。

　　前者只是一个被强行揉捏到一起，压根没有什么历史和文化传承，全靠大妈海贼团强权进行统治的缝合怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后者却是有着悠久历史，而且国民认同感极强的古老国家。

　　就连凯多联手黑炭大蛇，都无法消除和之国内部的反抗力量。

　　当然，跟他们完全不理会民间疾苦，只依靠残暴手段进行统治有一定关系。

　　但这也从某个侧面说明了，和之国是一个相当麻烦的存在，就如同鱼人岛一样，绝不会认同外来者来统治自己。

　　除非……

　　除非做好大开杀戒，将十分之一人口作为清理对象的准备。

　　唯有如此血腥残暴的清洗，才能震慑住来自下层的反抗。

　　所以与其把时间和经历浪费在这方面，倒不如把暗地里把百兽海贼团变成附庸来的更好。

　　如此一来，不仅可以获得和之国的资源，同时还不用承担相应的统治成本，简直一举两得。

　　“那我们要在这等到什么时候？”诺琪高用不是很确定的语气问。

　　“不知道！也许一两天，也许三五天，这要看海军那边什么时候有动作了。”卡莉法意味深长的给出了答案。

　　就在她还想要说点什么的时候，路奇口袋里的电话虫突然响了起来。

　　“布鲁——布鲁——布鲁——”

　　“喂？海军那边有动静了吗？”

　　路奇立刻掏出电话虫与另外一端打来的人取得了联系。

　　“嗯！是的！就在几个小时前，海军三大将青雉、黄猿和赤犬集体出动，同时还有至少十名中将随行。不出意外的话，他们的目标应该是乌托邦。”一个略显低沉的声音回报道。

　　“哼！果然跟船长预料的一样，这些家伙果然不会坐视百兽海贼团被干掉。”路奇发出一阵不屑冷笑。

　　毕竟海军和世界政府这么多年以来，一直就在玩所谓的平衡与牵制策略。

　　简单来说，就是让统治新世界的大海贼们彼此厮杀，没有办法团结到一起威胁自己统治。

　　不过可惜的是，这一次他们遇到的并不是普通的海贼，而是早已看穿一切，直接将矛头指向世界贵族天龙人的艾伦。

　　“总之小心一点！我听说海军下属的科学家部队，正在研制两款针对你们的秘密武器，其中一个是和平主义者PX计划，还有一个是龙枪计划。”

　　说完这句话之后，对方毫不犹豫的快速掐断了联系。

　　“摩尔！给船长发信号，让他结束这场闹剧吧。接下来，我们是时候掉头去给海军一点教训了。”路奇头也不回的吩咐道。

　　“明白！”

　　团队中唯一的狙击手立刻取出信号枪，瞄准远处的高空毫不犹豫扣下扳机。

　　下一秒……

　　两颗明亮的红色曳光弹在天空中划过，同时发出刺耳的鸣响。

　　艾伦看到后，立刻意识到这场戏不用再继续演下去了，马上发动迟缓果实的能力——时间静止。

　　凯多一个没注意瞬间中招，整个人被定格在原地。

　　“抱歉！我恐怕要让你挂点彩了。”

　　说着，艾伦拔出炎魔剑，对准凯多那用武装色霸气覆盖的胸口狠狠砍了下去。

　　紧跟着，停滞的时间又开始转动。

　　噗！

　　猩红色的鲜血从一道足有巴掌宽的恐怖伤口里喷涌而出，在高温下瞬间化作漫天血雾。

　　与此同时，炙热的火焰烧焦了皮肤和肌肉，让这个号称海陆空三栖最强生物身上多出了一条狰狞恐怖的黑色疤痕。

　　“你？！！！”

　　感受着胸口传来的剧痛，凯多又惊又怒，似乎不敢相信对方竟然能斩开自己那超越钢铁的皮肤与肌肉。

　　“记住我们的约定！如果我发现你在私下里搞什么阳奉阴违的小动作，我会再来和之国找你的。到时候，就不是像现在这样只留下一个记号那么简单了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦完全没有给对方留面子的意思，猛地挥出一拳，将凯多直接打飞出去，在天空中划过一道抛物线，径直掉落到和之国的境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十一章 打假赛免费阅读。https://xs.23sk.com 