 银月联盟，最靠近主星的那颗光线星球渐渐地与主星靠拢到一起，瞬息之间绽放开来的能量倾泻直让星河里的战星们感觉自己快要被撑爆了一般。

在陈强和星外生命斗智斗勇的时候，银月联盟的历史又翻开了崭新的一页，这个曾经面临着能量枯竭的联盟，现如今早就成为了宇宙之光，如今更是迎来了四颗光线星球融合的盛大场面。

星河里，王嫣和小雷霆一马当先地冲向了主星，同时灵姌也跟了上去，三个实力最接近陈强的人顶替了本属于陈强的位置。

而与此同时，楚元和空则是来到了即将于主星融合的那颗光线星球上，五个达到了星耀至尊境界的顶尖强者一边疯狂吸收着光线能量，一边用他们庞大无比的精神力去承载着两颗光线星球的融合。

不知道是不是已经融合了三颗光线星球的原因，主星本身的属性能量已经多样化，虽然仍旧是有星力排斥，但是这种排斥远远比不上两颗光线星球之间的相互融合。

以至于在五个星耀至尊的承载下，第四颗光线星球的融合并没有想象中那么难！“银月联盟至高！”

“尊上大人至高！”

银月联盟的战星们彻底沸腾了，亲眼见识到这历史性的一幕，他们的情绪都被完全调动了起来。

放眼整个宙斯宇宙，此举都绝对可以说是前无古人了。

但是大家相信肯定会后有来者，因为他们就是来者！陈强自然是感受到了银月联盟的变化，那震耳欲聋的欢呼声仿佛穿透了星河里的绝对虚空，让每一颗星球上的声音都能够响彻在星河里。

只不过陈强没有着急去欣赏这历史性的一幕，因为他正在帮助星外生命恢复身体。

只剩下一个细胞的星外生命还是太弱了，虽然这个细胞拥有堪比最强王者战星的实力，可是对于星外生命而言，这副形态实在是有太多的不便。

就算是不能恢复真正的实力，星外生命也想像陈强一样可以自由地行动。

所以陈强耗费了很长很长的时间，以至于连光线星球的融合都没有参与。

好在是有好几个强大的帮手，使得陈强可以完全放心银月联盟的局势。

“看吧，我就说你想要超脱于第三次元宇宙并不难，这些星球的融合会使得整个宇宙世界的能量越来越强，到时候你完全可以掌控这股力量，从而超脱于这个次元宇宙。”

星外生命的语气已经变得平和下来，虽然他的计谋早就被陈强识破，但是两人仍旧是达成了合作协议。

没办法，陈强想不答应都不行。

虽然他可以通过融合光线星球来达到更高的实力境界，甚至是达到仙祖口中的寰宇至尊，但是那又如何呢？

他照样不敢轻易恢复人间界，不敢轻易地去拯救地球乃至整个太阳系，因为第八次元宇宙的威胁永远都会存在。

诚然，第八次元宇宙没有星外生命说的那么恐怖，但是对于其他次元宇宙的威胁绝对是存在的。

特别是对于整个第三次元宇宙来说，那寂灭能量的威胁实在是太致命了。

所以陈强不得不和星外生命合作，否则的话，就算他成为寰宇至尊也没用。

或许可以短暂地拯救人间界，可是第八次元宇宙的威胁将会让他永远不得安宁。

“光线星球的融合确实变得越来越容易，但是想要达到我的目标还有很远很远的距离。”

陈强的情绪非常平静，他已经想好了自己该怎么做了。

与星外生命合作，想办法恢复星外生命的实力，然后去解决第八次元宇宙的带来的威胁。

只有彻底解决掉了这个威胁，第三次元宇宙才会真正地安稳下来。

当然，这条路远比成为寰宇至尊还要难，但是陈强已然没得选。

一开始的时候，陈强以为毁灭了人间界和地球的力量来自于宙斯宇宙，来自于暗黑魔神。

但是随着对实力的掌控，陈强发现暗黑魔神根本不罪魁祸首。

诚然，暗黑魔神肯定是有这个实力的，但是暗黑魔神不具备条件。

后面随着霜儿的到来，随着黑暗物质的提取，陈强才意识到毁灭人间界和地球的力量根本不是来自于宙斯宇宙，而是来自于其他平行宇宙。

现如今，残酷的事实让陈强知道人间界和地球的陨灭背后还有更恐怖的威胁存在，甚至是难以想象的威胁！“别急，只要我能够恢复实力，我就可以让你拥有超越次元宇宙的力量。

再加上你们第三次元宇宙的特殊性，我们必然可以达成最终的目标，既是你的最终目标，也是我的最终目标。”

星外生命的语气非常坚定，就像之前陈强说的那样，他会出现在地球的南极极点绝对不是偶然，而是必然。

因为他当时就是朝着第三次元宇宙的方向逃跑的，甚至是借助了那足以冲破次元维度的毁灭之力来到地球上，究其目的不就是为了能够获得第三次元宇宙的特殊力量么！而他的目标和陈强的目标确实是吻合的，他不想让第八次元宇宙走向危机，陈强不想再受到第八次元宇宙的威胁，二者的目标不是非常吻合是什么？

陈强吸了一口气，道：“现在说这些还太早了，我现在连第二次元宇宙在什么地方都不知道，如何去融合第二次元宇宙和第三次元宇宙的力量。

更何况想要给你恢复实力也不容易啊，鬼知道你们在什么地方留下了寂灭能量。”

目标变得遥远，陈强身上的压力自然也就更大。

而且不是一点点大，是特别特别大！但是陈强又没有退缩的理由，拯救人间界，守护人间界永远是陈强的目标，而且是陈强不可推卸的责任。

因为那里是他的家！“别急嘛，咱们现在的寿命都是无限的，时间对于我们来说根本不存在多大的意义。

而且等你超越第三宇宙世界的极限之后，时间就更加变得没有意义，因为你可以随时去到自己想要的时间。”

 