    时宴回到时家老宅的时候已经晚上九点了。

    时家老宅在帝都靠着一片人工湖的别墅区，因为时老太太年轻的时候是江南大户人家的大小姐，时老太爷为了讨妻子的欢心，特意买地找人修了这么一栋非常具备水乡风情的江南小院。

    江南小院的修建和装饰都讲究一步一景，从大门进入，入眼全是如墨画般怡人的景致。

    只是此时的时家老宅灯火通明，气氛沉凝而紧张。

    几位著名的专家级医生不断的在时老爷子的卧室进进出出，而时家的众人全都守在院子里，有几个甚至已经在低低的哭着，跟哭丧似的。

    时宴带着人走进院子里，时家众人的注意力瞬间都转到了他身上。

    “阿宴，你可算回来了。你再不回来，我们都不知道该怎么办了。医生说老爷子的情况……老爷子的情况非常不乐观。”上前跟时宴说话的人是时宴的二叔。

    时宴眸色淡淡的扫了院子里的众人一眼，低低哭着的几人瞬间就止住了哭，有些畏惧的撇开脸，根本不敢往时宴身上看。

    “爷爷还活着，我再听到谁在这里哭丧，我就把谁扔出去。”

    时宴语气森寒，周围的气压犹如冰凌子般刺向院子里站着的时家众人。

    时宴的父母早亡，他从小跟在时老爷子身边长大，从小就是无法无天的混世魔王。

    除了时老爷子说的话听上两句外，其他的时家人全都不被他看在眼里。

    他的性情阴晴不定，手段通天不讲丝毫情面，时家的众人没一个敢把手段耍到他面前。

    时宴说完，也没看时家众人难看的脸色，把身上的大衣脱下扔给身边的属下，大步进了时老爷子的卧房。

    “时少。”几位专家医生都上前颔首行礼。

    “我爷爷怎么样？”

    时老爷子躺在床上，鼻子上挂着氧气罩，手上打着留置针，正在输液，整个人昏迷不醒，脸色白的像纸。

    时宴的脸色寒了几分，整个卧室的空气都跟着冷凝起来，强大的压迫感让卧室里所有人的后背都窜起一股冷气，各个噤若寒蝉。

    几位专家医生互相看了看，最终由他们中间资历最高的一位老年专家医生开口回答，“时老爷子的病情已经开始恶化，目前为止保守治疗已经完全不见成效了，我们几个商量着，是不是给时老爷子做手术。”

    “但时老爷子年事已高，手术成功的几率可能不到百分之十五。”

    这也就是为什么他们急的跟热锅上的蚂蚁一样，却没有一个人敢真正提出主刀给时老爷子做手术的原因。

    成功率太低，一旦时老爷子在手术台上出了问题，他们全都吃不了兜着走。

    退一万步说，即便是手术成功了，以时老爷子现在快八十岁的高龄，能不能挺过手术后的观察期也难说。就算挺过去了，之后也很难再把身体养好。

    可如果不做手术，以时老爷子现在的病情恶化程度，最多还能坚持半个月。

    这几位专家现在唯一的想法就是时家能赶快找来新的医生，那样他们就能脱身。

    只要他们走了，那时老爷子是死是活，时家都算不到他们头上。

    时宴垂着眸，百分之十五的手术成功率太低了，他不敢赌。

    “不做手术，爷爷还能坚持多久？”

    当前时老爷子用的一切，不管是医疗器械，还是药品，都已经是世界顶尖的了。

    “最多半个多月。”

    最多半个月！

    时宴咬紧后牙槽，脸色森寒，“你们继续给爷爷治疗，我会尽快想到办法。”

    “好的时少，你动作要快，老爷子真的坚持不了多久了。”

    时宴淡淡的颔首，转身出了卧室。

    时二叔马上上前，“阿宴，老爷子的情况你了解到了吧？还能找到神医吗？”

    “阿宴，你也别太难过，老爷子今年都快八十岁了，活到这个年纪的老人家……唔！唔！”

    说话的人是时二叔的老婆，她话还没说完就突然被时宴掐住了脖子，硬生生被从地上提了起来。

    时宴垂眸盯着她，目光犹如在看一个死人。

    时二婶吓得面色剧变，又因为脖子被掐着从地上提了起来而迅速缺氧，脸色从白到红到紫胀，不过转瞬的功夫。

    “阿宴，你婶子说话不过脑子，她是有口无心的，你饶过她这一次吧。”时二叔看着自己老婆都快被掐死了，也脸色大变，但他往前走了一步就硬生生停下了步子，不敢再靠近时宴。

    时宴随手把时二婶扔了出去，“说话不过脑子，那拿着脑子也没用。再有下次，我会亲手帮她摘下脑子。”

    时二婶吓的面色惨白全身发抖，别说再说一个字，就是看也不敢再往时宴那边看一眼。

    她想着时宴的倚靠是老爷子，现在老爷子快死了，时宴没爹没妈的，就算以前有能耐，以后还不是一样要被他们拿捏，这才一时得意忘形。

    没想到时宴半个字都没有多说，上来就差点要了她的命。

    太狠辣，太凶残了！完全就是一个冷血无情的暴君！

    院子里站了一众时家的人，没有一个敢说时宴半句不是，也没人敢去扶时二婶。

    “丁甲，丁乙，你们在这里守着。谁如果影响到爷爷养病，断一条手臂。”

    “是，爷。”丁甲和丁乙应下。

    时二叔脸色不好看，“阿宴，我们都是你的亲人，不是你的仇人。”

    “亲人？巴不得对方早点死的亲人？”时宴忽然勾了一下嘴角，又冷又戾，瞥了时二叔一眼，带着人朝院子外走去。

    时二叔捏紧拳头，脸色变了又变，最后忌惮着时宴的两个手下还在，到底没敢多说半个字。

    时宴走出院子摸出手机，他身后跟着的手下自动在院子里的各个角落散开。

    他拨了个电话出去，“给黑云提价到五亿，如果他们还是不接就找人攻破黑云的防御网，端了黑云的老巢。我不管你们用什么样的方法，明天天黑之前，我一定要知道神医的下落。”

