    “脚下留情！”

    还未靠近，那头老母猪的口中，就传来了慎虚子的声音。

    这一次，李二狗终于没有抬脚就踹了。

    “想通了？”

    李二狗跟个大爷似的，直接一屁股坐在了这头老母猪的背上，优哉游哉的问道。

    “想通了！不就是气运吗，助自家后辈东山再起，也是我这个老祖宗的分内之事，大不了给你就是！”

    “早这样不就好了，你要多少钱啊？”

    慎虚子看向元昊：“刚才到多少钱了来着？”

    “算上这一次，十三万一了。”

    慎虚子立马转头对李二狗说道：“先来个十四万吧！”

    “十四万！”

    李二狗直接从猪背上跳了起来。

    这尼玛的……

    哪怕是把自己卖了，也不过才值那么几十个金币而已，这一开口就要十四万，是打算把自己往后几百代全卖了啊！

    李二狗问道：“你看我像有这么多钱的人吗？”

    “你这不是在下界吗，只要想办法，肯定能弄到钱的！”

    “想要钱？那简单啊，你弄点东西过来让我卖掉，钱不就来了？”

    “好主意！”

    可问题又来了，有什么方法能将自己身上的东西送下去呢？

    慎虚子看向元昊。

    元昊默默说出两个字：“一万。”

    “嘶！”

    慎虚子不由得倒抽了一口凉气。

    这家伙，趁火打劫也要有个限度吧，这又出去一万，那自己要这十四万哪里还够啊！

    “一万就一万吧！麻烦元昊老兄了。”

    慎虚子随手凝聚了一块极品灵石，交到了元昊的手中。

    太过值钱的东西，慎虚子肯定是不可能拿出来的，这一块极品灵石，也足够换个百八十万金币，要解决燃眉之急，绰绰有余。

    随后，慎虚子又对李二狗说道：“情况有变，我需要二十万！”

    为了避免后面又有什么坑爹的地方，慎虚子直接要了二十万。

    “那要看你给我的东西值不值这个价钱了！”

    李二狗话音未落，就只见一块通体晶莹的石头，砸到了他的脑袋上。

    慎虚子道：“这是一块极品灵石，你拿去卖了之后，至少值个百万金币，我只要二十万，剩下的全归你！”

    一百万。

    分自己二十万，那岂不是自己能拿到八十万？

    那自己这下半辈子，岂不是就衣食无忧了……

    李二狗哪里见过这么多钱，价值一百万金币的灵石啊，这玩意交到自己手上，做梦都能笑醒！

    “咳咳！”

    一阵狂笑之后，李二狗立马恢复正常，道：“我自己一个人拿着这块灵石去卖，太危险了，你得保护我！”

    慎虚子无语。

    自己倒是想保护他，可现在他的意志就这么降临在一头猪身上，拿什么保护他？

    慎虚子只得再度求助于元昊。

    元昊则是幽幽道：“这个业务比较难办，得五万。”

    尼玛……

    慎虚子心中暗骂一声，但最终还是咬着牙点头道：“五万就五万，赐予我力量吧！”

    一通作法之后，元昊方才说道：“现在你已经可以动用万分之一的力量了，虽然不多，但对付几个下界的修士还是没啥问题的。”

    万分之一，足够了！

    “走吧！去拍卖行！”

    按理说。

    一个乞丐，加上一头猪，无论是在哪里的拍卖行，都不可能进得去。

    但是这头猪毕竟是加持了慎虚子万分之一的力量，实力超群，仅仅只是释放出了些许威压之后，便一路畅通无阻了。

    李二狗所在的，仅仅只是个三流城池而已，极品灵石少之又少。

    所以每一枚极品灵石的价值，都极高。

    最终，这一枚极品灵石足足卖了一百五十万金币。

    “拍卖一共用了两个时辰，再加上帮你把钱取回来的费用，我就不坑你了，一共收你三十万，不过分吧？”

    好家伙……

    自己早就想到会有这么一档子事，特地要了二十万，元昊倒好，直接要了三十万。

    “为啥取钱的钱也要算在我头上？”

    “因为我乐意。”

    慎虚子无语，你牛逼，你说啥都是对的。

    慎虚子只得厚着脸皮说道：“情况有变，给我三十万，剩下的一百二十万都是你的。”

    “刚才不还是一百二十万吗？”

    “这一百万的灵石都能炒到一百五十万，我多要十万怎么了？赶紧给钱！”

    “呀呵？你要这么说，我还就不给了！”

    钱都到手了。

    李二狗瞬间也豪横了起来。

    反正现在钱在自己的身上，得是慎虚子来求自己。

    再加上刚才慎虚子打算对自己动手的时候，明显是被什么人给阻止了，貌似还挨了一巴掌。

    有这位大佬罩着，自己还怕个鸟？

    “你！”

    慎虚子刚要动怒，就感受到了元昊宛若实质的杀意，还有脖子上那把大砍刀的冰凉。

    慎虚子压下怒火，挤出一丝笑意，一字一句的说道：“请你，把这三十万给我，好吗？”

    “这还差不多！不过，你是不是忘了你先前答应我的事了？”

    “不就是气运吗！只要前到位，立马安排！”

    “只要安排好了，立马给你钱！”

    李二狗又不傻，这老祖宗根本不是啥好玩意，要是自己不长个心眼，怎么可能如愿以偿。

    这种低级的把戏，李二狗见的多了。

    “那好吧！”

    看来，自己这气运，是不交不行了啊。

    慎虚子再度看向元昊。

    “天降气运服务，二十万。”

    元昊不紧不慢的说道。

    反正丢脸的不是自己，只管狮子大开口就是了。

    他不是有一百五十万吗，自己再加二十万也没啥。

    这么算下来，就可以直接在天元城置办一处房产了，而且还是精装的小院！

    光是想想，都一阵阵激动啊，至少能少奋斗个二十年！

    慎虚子一咬牙，对着李二狗说道：“再加二十万，我给你气运！”

    李二狗默默盘算起来。

    自己往祖上数个几千代的，好歹也算个豪门，家里的钱肯定是不止二十万那么点的。

    这买卖还挺划算。

    反正就算多给他些，自己这里也还剩了不少呢，不亏！

    “成交！”

    想到此处，李二狗当即一拍板，立马就同意了。

    慎虚子长出一口气，费了这么大的劲，总算是把这个家伙给摆平了，可惜了自己这么多年来积攒的气运。

    不过也总比在元昊这里丢了性命来得好。

    “闭上眼，我要开始了！”

