
秦德威实在是很好奇，对高长江问了句：“那柳月到底有何特别出色之处？”

高长江答的很简单：“她会作诗啊！”

就这？著名诗人秦德威觉得，作诗也没什么了不起的吧？

高长江继续解释说：“她并不是找个人代笔写几首，然后发出去就算自己的作品，那样的都是自抬身价糊弄人的。

而这位柳月真的会作诗，在各种场合里，能指物即兴而作！”

秦德威稍稍意外，柳月还有这样的能力？当初她跟着徐老三在族学听了几年课，看来没白学啊。

“诗写的怎么样？”秦德威还是很好奇的问道。

高长江觉得秦德威还是不理解其中意义，强调说：“写的怎么样并不重要，关键是她真能写！

这样一个如花似玉的美人，能与文人互相唱和，这是多么难得！所以读书人才会狂热的追捧柳月！”

人肉作诗机秦德威这才明白了意思，这道理就是，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

很多读书人明明家里有娇妻美妾，为什么要出来找乐子，很大程度上还不是追求谈恋爱一样的精神享受。

但风流才子都听过不少，有谁听说过风流才女？

真有文学能力的才女实在太罕见了，而且很多还都是深宅闺秀，风流不起来的。

而秦淮旧院那些当红的美人，所学技艺主要是歌舞推拉弹唱为主，最多有点诗词鉴赏，而写诗作词就力有不逮了。

所以柳月这样的既能抛头露面风流又能才女的，就真物以稀为贵了，难怪迅速蹿红。

秦德威纯粹是对柳月好奇，并没想着要怎么样。毕竟他来到句容，是为了找大宗师，没什么比乡试问题更重要。

打发了高长江去帮忙找住处，秦德威又按着指点，到了城北高园。

园子大门没人拦着，秦德威跟着人流顺利进去，沿着路径走了一段。

这园子外面一半景致取法自然，都是水渠树林花草，人工建筑很少。

但再里面走，远远的就看到，有无数读书人堵在一栋楼外。

秦德威稍加思索就明白了，大宗师何鳌人就在高园，读书人当然就趋之若鹜！

但凡来句容的读书人，谁不想求大宗师提携？包括他秦德威在内，不也是为了落实乡试名额吗？

如果大宗师深居衙署内院，大部分人或许还不得其门而入，可大宗师既然出来了，那就要拼命抓机会。

所以就有数百读书人，摩肩擦踵的堵在楼下，主人家可能一开始也没想到会出现这样情况。

然后就有仆役搬了桌子出来，摆上两套笔墨纸砚，对着读书人们叫道：

“我家楼中位置有限，实在无法让朋友们都进去，所以就只能筛选了！

请朋友们按次序写下今日雅集诗词，然后拿到里面请大宗师看过，作品入眼的才可入楼拜见！”

掌握前途命运的大宗师就在里面，读书人们没人敢造次，只能照办。

秦德威本来是不耐烦的等待的，他相信自己只要大喊一声“我是秦德威“，立刻就能获得特权。

再细想了一下，他又忍住了。自己找大宗师，与其他人目的一样，就是来走后门的。

还这么高调的话，不但太拉仇恨了，而且影响不好，会导致人人都议论自己走后门，成为众矢之的。

于是秦德威唏嘘不已，没想到自己也到了为名声所累的时候啊。

然后他就老老实实的站在人群里，排队等待着前面的人写完诗词。

如今秦德威个头长起来了，在人群里也不像原来那么醒目。

大部分人都在议论纷纷，讨论诗词应该怎么写。这个诗词相当于拜见大宗师的敲门砖，不慎重不行。

秦德威旁边另一个士子等待无聊，便自来熟的找秦德威搭话说：

“这位朋友，你觉得今日这雅集诗词，应当如何切入为好？“

秦德威转头看去，却见是一个头顶唐巾的年轻人，生的一双好剑眉，鼻如悬胆也十分醒目，就是双眼欠缺神采，显得美中不足。

虽然没多大兴趣与人聊天，但秦德威也闲着没事，就随口应付着回答说：“我看此地引河入园，活水异于它处。

故而可以从水入手，阐述园林之盛，毕竟水乃天地之间的灵性所在，借水或可咏物发志。”

那人对诗词功夫也有点心得，反驳秦德威说：“差矣差矣，江河湖海这些地方水才是主体，而园林之水不过是搭配点缀，岂能喧宾夺主？

我看应当着重描写山林逸趣，杂以宴集喧闹，通过对照引发感慨，实现心灵共鸣！”

秦德威撇撇嘴，直接喷了回去：“你这种思路已经俗烂无比，了无新意，十个人里有八个这么想。

若要在雅集中出人头地，须得另辟蹊径，出新出奇才是。”

那人显然不同意秦德威的看法，又回应道：“什么叫俗烂？自古以来，诗词主题就那么些！

可以说，每一种笔法都有无数人写过，难道我辈就不写诗词了？归根结底，还是要看笔力如何。”

秦德威懒得再说什么，文科的东西，尤其是理论的东西，辩是辩不出什么结果的，反正手底下见真章吧。

这时候也轮到两人上去了，便一人捏着一支笔，并排站立，各自埋头提笔写诗。

两人都是有腹稿的人，直接一气呵成写完。

“可否让在下拜读一二？”唐巾士子很好奇秦德威写什么，不见外的提出了要求。

秦德威皱了皱眉头，拿起诗稿说：“还是算了吧。”

自己今日写下诗词只是为了进去拜访大宗师，又不是为了扬名或者与别人比拼。

秦德威将诗稿递给仆役时，那唐巾士子突然凑了过去，抬眼就看。

结果只看到两句：高园好客常倒屣，宗师声名动寰宇......

雾草！唐巾士子感觉自己受了巨大欺骗，这少年朋友说了半天创作理论，最后写出来的竟然是个拍马的诗！

忍不住对秦德威质问道：“刚才你口口声声所说的水之灵性呢？”

秦德威被质疑的挺不爽，突然就夺过对方仍放在桌上的诗稿，扫了一眼，只见上面写道：盛世高园拜何公......

雾草！这不也是拍马的诗吗！秦德威质问道：“那你刚才口口声声所说的山林逸趣呢？”

唐巾士子完全没有不好意思，哈哈一笑说：“彼此彼此，你是怎么想的，我就怎么想的。”

秦德威摇摇头：“谁跟你彼此彼此了？我跟你不一样，你比不了的。”

“切！”唐巾士子不屑的嗤之以鼻，“你以为你是谁！”

两篇诗稿送了进去，没多久就看到仆役过来，恭恭敬敬的对秦德威说：“大宗师有请！”

唐巾士子大吃一惊，他们两人呈上的都是拍马诗，凭什么只放了这个少年人进去？

他拉住秦德威叫道：“我胡宗宪不服！为什么你就能获得青睐？”

胡宗宪？听到是个历史名人，秦德威就好心解释了一句：“我说过了，我跟你不一样。

你呈上的只有诗词，而我仅仅是借个由头署名，真正呈给大宗师看的，只是我的姓名而已啊。”

二十二岁的胡宗宪顿时感受到了，什么叫来自社会的毒打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69831292"  chaptername="第三百七十五章  社会毒打">加入书签</a>
</div>
