    “好吧，我输了。愿赌服输，我的脑袋你拿去。”小孩子认命似的叹了口气，半躺在地上，索性一手支着头，微微垂着眼睫，恹恹一笑。

    苏慕歌攥着镰刀的手，动也没动。

    其实她也只是想要吓唬他一下而已，可瞧他眼底，分明半分波澜也没有，仿佛生或死，于他而言，根本不具丝毫意义。

    一时之间，倒是有些骑虎难下。

    “嗡……”

    短暂的僵持之中，乾坤袋发出一阵极清浅的震动。苏慕歌放出神识稍稍一探，竟是师叔留下的乾坤戒。以她如今的神识能力，还无法完美操控乾坤戒，所以早将里面的物品，转移在乾坤袋之中。

    不，还有一样不曾取出，九尾！

    只听“嘭”一声，一道白光由乾坤袋内抽身而出。

    顿时，眼前飘散的尽是一条条毛茸茸的雪白长尾。

    苏慕歌惊奇：“你居然肯出来了？”

    自师叔将九尾托付给自己照看，这只又贪吃又毒舌的肥头大狐狸，就一步也不肯离开乾坤戒，不吃不喝，化悲痛为力量，终日闷头闭关修炼。如今再瞧它，已是筑基后期，身形比起从前愈发矫健。

    细长的眼眸周围，描了几道艳红色的重影，微微上挑。

    高贵中平添几分妖冶。

    它没有搭理苏慕歌，而是低着头，在小孩儿身上嗅了嗅。前肢微微一弓，弯下它高扬的脑袋，用颤抖的声音，轻轻喊了一声：“主人……”

    这一声“主人”，震的苏慕歌半响难以回神。

    地上的小孩子倒是比她镇定的多，一抹戒备在眸中一闪而逝，但并不抗拒它的靠近，只将眉梢疏疏一挑：“你称呼我什么？”

    “主人，我是小九啊。”

    九尾终于嘤嘤嘤的哭了起来。“您不认识我了吗。”

    苏慕歌肃着脸，一把扯住它的尾巴：“你口中主人是谁？”

    “我就只有一个主人！”

    “怎么可能，是我亲眼看着师叔在洞府自我封印……”

    “我陪在主人身边几百年，绝不可能认错！”九尾抽抽噎噎，鼻涕流了一胸脯，语气却很坚定，抬起爪子指着小孩儿肩头上的树枝状印记，“这枚青色印记，主人天生就有，没错！”

    苏慕歌讷讷转望那孩子，疑惑道：“萧师叔？”

    小孩子微蹙双眉：“抱歉，我不姓萧。”

    “那你姓什么？”

    “我叫青木，我没有姓。”

    ******

    玄机真人的洞府内。

    这岛上不缺食材，雷婷煮了一大桌子菜。

    银霄凤女程天养几个挤在角落，一个比一个傻眼的盯着正吃饭的小青木。起先大伙都持怀疑态度，但小青木清洗干净之后，苏慕歌为他绾上道髻，再替换一套新法衣，确有几分萧卿灼的影子。

    尤其是吃饭时那个矫情样儿。

    不与人同席，筷子需擦拭三次，每道菜绝不超过三口。

    目不斜视，不言不语。

    吃饱之后，径直走到这房间唯一一张榻边，扫他们一眼：“我要休息了。你们还不出去？”

    一伙人兽面面相觑。

    玄机真人就给了一间房，这些日子他们都是挤在一处，出去上哪儿？

    程天养拼命给苏慕歌使眼色，他可不想去外面喂蚊子。

    这无涯岛上的毒蚊子，一个个比蜘蛛还大，穿透他练气境防护罩简直不费吹灰之力。

    苏慕歌会意之后，为难道：“师叔，我……”

    “你叫我师叔。”小青木踩在狐狸背上，踮着脚摇摇晃晃的爬上榻，慵懒的伸了个懒腰，“原来师叔的话，是可以不听的。”

    苏慕歌：“……”

    最终一伙人兽全都被赶了出去，并排蹲在门外的走道中。

    “慕歌，我怎么有些晕呢。”银霄甩了甩头。

    “我也想不明白。”

    不过亲身经历过重生、换魂一系列匪夷所思的事情之后，苏慕歌对待这种灵异事件，还是比较淡定的，“你若说师叔夺舍重生，但肉身胎记怎么可能还有。他如今这个情况，倒像是起死回生之后，返老还童？”

    雷婷歪着头，问：“苏姐姐，听你的意思，是相信他就是你师叔啦？”

    “九尾应该不会认错，况且他的举止习惯，包括相貌，都由不得我不信。只是他的秉性，同师叔之间简直是天壤之别。师叔行事虽然古怪难测，但他道心坚定，深明大义。但现如今的青木，年纪虽小，却总给我一种冷漠阴邪的感觉。”

    苏慕歌坐在地上，双手抱住膝盖，“不过无论如何，师叔能活过来，我很开心。”

    “对啊。能活过来就是一件好事。”雷婷托着下巴，望着夜幕繁星，眨巴眨巴眼睛，“若是我师父也能活过来，别说他变成一个小孩子，就算变成一头猪，我也会好吃好喝供着他。”

    苏慕歌安抚似的拍拍她的肩膀，微微叹了口气。

    之后祭出一张传讯符箓，在上面写写画画。折成纸鹤模样，吹了口气，向天际一抛。

    “寄信给谁？”

    “桑行之。”

    这人世间，恐怕唯有桑行之可以给她一个解释了。

    “青木”是萧师叔的道号，一般都在结丹大典上，由掌门赐予。

    两人相识于少年时期，而桑行之却一直都称呼他为“青木”。苏慕歌一直都很奇怪，凭两人的交情，为何桑行之总是直呼师叔的道号。

    如今看来，或许“青木”二字，才是师叔的本名。

    ******

    一连等了七天，寄出去的信笺仿佛石沉大海，一直没有收到桑行之任何回应。

    苏慕歌觉得无涯岛不能待了。

    岛上越来越重的腐尸味道，昭示着可能有更高等级的炼尸出现。

    她不能拿着师叔的性命冒险。

    苏慕歌前去找玄机真人，决定剩下的劳务以灵石来补偿。

    岂料玄机真人看了几人身后的小青木一眼，不咸不淡的来了一句：“当初咱们谈好的价钱，只是传送你们三个人。现如今莫名其妙多出一只小鬼，法阵必须重新布置。价钱么，自然也得重新计算。”

    “你这老头，当我不懂传送阵吗？！”银霄跳出来，仰着头冲他吆喝，“根本只需启动一次法阵，传送一个人和十个人，完全没有差别好吗？！”

    “哟，既然你也懂，那你自己弄一个啊。”

    “我不是修为还低吗，我要是像你一样结丹，我比你强多了！”

    玄机真人低头摆弄阵法上的小旗子，哼哼：“那你赶紧结丹去啊。”

    眼见银霄炸着毛，又要同他理论，苏慕歌淡定拦下，拱手问：“前辈，不知再加上一个小孩子，得再加多少灵石？”

    “看在熟客的份上，打个折扣，两百万吧。”

    “两百万？！”这下苏慕歌也炸毛了，简直不炸不行，“前辈，我们三个大人加起来才一百万，怎么独独他一个小孩子就要两百万？”

    “我自己的传送法阵，自然由我说了算，你们想走我这里前往北麓，就得认我的规矩。”玄机真人翘起两条白胡子，一副我是流氓我怕谁的姿态，冷笑，“要不然，你们就另想办法，好走不送。”

    苏慕歌无语，明知他是趁火打劫也没有办法。

    她们虽然人多势众，但这老头可是金丹期，搞死她们如同捏死几只蚂蚁。

    事情到了这个节骨眼上，没有退路。

    得，做了三个多月的白工，到头来还是得掏出家底。

    “一早听话，也不必耗费这些唇舌。”玄机真人得意的扬了扬眉，“若不是看在蓬莱仙尊的面子上，你手下这几只小畜生，也是得收费的。”

    “你骂谁畜生？！”

    “怎么，明明是畜生还不让说？”

    玄机真人又是嘲讽一哼。

    这老头忒不要脸！

    按住准备蹦出去的几只崽子，苏慕歌也有一些恼了，暗暗攥了攥拳头。妈的，就算被黑一笔，也得想个法子整他一整！

    “啪！”

    始料不及，一道清脆的巴掌声，惊呆了众人。

    竟是玄机真人自己抡圆了胳膊，猛地打在自己脸上。

    “谁？！”

    玄机真人骇然筑起防护罩，他乃金丹中期修为，虽是名阵法修士，不擅斗法，但谁能在无形中操控自己？

    脑筋还没反应过来，手臂却再次不听使唤。

    “啪啪啪”一阵打脸。

    “哈哈哈。”雷婷和程天养笑的直不起腰。

    苏慕歌错愕片刻，神识一转，果然瞧见小青木慵懒的歪在九尾背上，垂着两条小短腿，百无聊赖的摆弄手中布娃娃。

    好强大的意念操控能力！

    “是谁戏弄老夫！”

    玄机真人之前一直将力量放在防护罩上，待一边脸颊高高肿起之后，才恍然明白自己的神识被人所操控。立刻凝神屏息，须臾之后，终于沉寂下来。

    “究竟是谁？！”

    玄机真人怒不可遏，白眉倒竖！

    沉着脸放出神识向外觑去，根本没有朝苏慕歌一行人身上怀疑。

    因为她们修为太低，不够看。

    能在不知不觉中操控他的，只能是元婴境以上。

    说来也巧，恰在此时，一道风风火火的身影席卷一团白光而来，人未到，声以至：“玄机小儿，速速打开传送阵！”

    这个声音听着颇为熟悉，苏慕歌仔细一想，正是之前在瀛洲遇到的黑袍妖修。

    人落地，手中拎着一个笼子，笼内关着一只巴掌大的小兔子。

    同之前一模一样，黑袍裹得严严实实。

    苏慕歌猜测，这袍子应该是件极品法衣，可以抵抗天劫之类，否则没必要连容貌都遮住。以他的修为，总不可能害怕自己生的太美，遭人调戏。

    妖修站稳后连连甩手：“快快快，老子要回北麓。”

    苏慕歌眼眸一亮，他也要前往北麓？

    玄机真人是认识他的，而且看来怨念颇深，但畏惧此妖法力高深莫测，又不敢怎么样，只抬手摸了摸自己高高肿起的脸，郁闷道：“邪阙前辈，您过分了。”

    “我过什么分，又不是不给你好处。”那唤作邪阙的妖修大能一愣，转头一瞧他，好笑道，“咦，你这一边脸是怎么了？”

    玄机真人一听这话，始知方才不是他动的手。

    立刻换上一副狗腿子的笑容。

    “前辈，难道不是您打的么？”不等他谄媚之言出口，苏慕歌上前一步，疑惑道，“方才玄机前辈不经意说了句妖修都是畜生，晚辈还以为是您动的手。这就怪了，这岛上莫非还有其他妖修大能？”

    “妖修都是畜生？”邪阙一对儿凤眸微微一眯，阴测测的瞥他一眼，“玄机小儿，老子看你这两边脸，似乎有些不太对称吧？”

    玄机真人吓的双腿止不住哆嗦：“前辈息怒，千万息怒！晚辈这便去启动法阵，您稍待片刻，稍待片刻！”

    弓着腰，一溜烟钻回后阁。

    邪阙冷哼一声，大咧咧的在石墩坐下，将手中笼子搁在石桌上。

    信手变出一套茶具，自斟自饮。看也不看苏慕歌他们一眼。

    苏慕歌原本有些担心，之前她没有说实话，但看这大妖怪的反应，似乎并没有追究的意思。而且如画眉目舒展许多，不似之前焦灼。

    她倒也有些好奇紫琰的处境，不管怎么说，他的防护罩也是自己打破的。便多嘴问了一句：“前辈，您寻到紫琰前辈了么？”

    邪阙呷了口茶：“寻到了。”

    “他可还好？”

    “他……”一个字出口，面前笼子里的红眼小兔子猛然抬头，恶狠狠的盯住他。邪阙勾了勾唇角，吐出三个字，“还不错。”

    人家亲爹口中说出的还不错，苏慕歌自然也就信了。

    躬身退回自己的位置。

    篱笆院子里只有一个石墩，先前被玄机真人占着，现在被妖修大能占着，苏慕歌三人只能蹲在地上。当然，最幸福的还是小青木，九尾将身体蜷成一个毛圈，成为小青木的专属暖床。

    倏地，他从九尾的绒毛中抬头：“抓我的人来了。”

