
　　对于方铎而言，这真是一次值得高兴的事情。

　　他们之前所面对的，和眼下所发生的，可以说是两个完全不同的概念。

　　面对玄鸟。

　　他们之前没有任何办法。

　　但是如今，自己做到了，做到让这个看起来无比强大的妖兽，在这个时候展露出自己真正愤怒的样子。

　　对于玄鸟来说，他在这个时候已经是没有什么特别好的办法了。

　　所以才会施展出这样堪称两败俱伤的手段。就是想要在这一瞬间，彻底的了结这场搞笑的事情。

　　想到这里的时候，两个人脸上的表情也随之发生了变化。

　　而另外一边，敖虎和林羽两个人此时也是支撑着自己的结界，勉强也算是在这场战斗当中给撑过来了。

　　至于在这之后，他们是否还能做到跟之前一样的顺利，那就没有人知道了、

　　“这是最好的一次机会了，若是在这个时候将这个对手给打败了。我们所有的任务终于可以完成了，也就没有什么好头疼的事情了！”敖虎看着天上的两个人，情绪颇为激动地说道。

　　这么长时间以来自己想要做到的，也不过就只是这样的一件事情而已。

　　以自己最大的努力，希望可以彻底地打败眼前的这些对手。天籁小说网

　　当然了，他也比任何一个人都要清楚自己的能力。

　　解决掉这件事情，也没有想象中的那么复杂。只需要自己努力去做，这件事情也一定会顺利的变成自己所想的那个样。

　　正是因为这个样子才会让敖虎在这个时候如此的冷静。

　　爆炸所带来的毁灭力是非常可怕的，整个归墟山的生物，都在这个时候死伤大半，只有一些比较聪明的，或者躲藏在深深的地面之下的生物，这才勉强的从这场爆炸当中幸免于难。

　　而更多的人，则是在这样的一场爆炸当中，亲自品尝了什么叫做毁灭。

　　灼热的白光让人睁不开眼，而当气浪缓缓的消失不见的时候，所有人看到的，是一个残破不看的归墟山。这种感觉，就像是被人重重的轰击了一下，将整座大山给削平了一般。

　　此时看着眼前这一幕，都能想象到他们到底是一个怎么样震惊的表情。

　　相信很多人都是在这个时候，不曾想到过会有这样的一幕发生吧。

　　此时此刻，对于林羽而言，也是这个样子。

　　他也是不曾想到过，这场战争竟然会演变成为当前这个样子。

　　他们之前可是真的将这些人的本事给想得太多简单了。

　　若是那么轻而易举的就将这件事情给搞定就好了。但是眼下所发生的一切，很显然跟他们想的是截然不同的两个概念。

　　很快，一切都平息下来了。

　　方铎此时躺在地上，显然是受伤很严重，在这样的巨大爆炸当中，他没有死掉已经很不错了。

　　林羽和敖虎很快来到了这个家伙的身边。

　　敖虎假情假意的问道；“特使大人，您怎么样了？您这是怎么了，有没有什么地方我可以帮助到您的？尽管说便是了，只要是我能做到的事情我一定不会推迟的。

　　这个时候看起来，好像敖虎真的非常关注这个家伙的死活一样。但是只有林羽很清楚的明白，这也不过只是装装样子而已。之所以这个样子只是因为敖虎在这个时候还没有办法确定面前的方铎到底是什么样子的。自然也就不敢保证自己是否还能跟之前一样轻易的面对这场战斗了。

　　听到敖虎这么说，方铎看了一眼两个人，随后咳嗽了一下；“这个家伙的力量强大，的确是超过了我的想像。即便是将我自己的底牌全都展露出来，在这个时候非常努力地去战斗了。但是最终的结果也还是跟我想的不太一样。”

　　方铎没有想到过玄鸟会是这么可怕的。自己都已经这个样子了，这一次的任务还是不能够完成吗？

　　他不敢想象，上面发不出来这样的任务，到底是一个什么样的想法。莫不是早就已经做好了这样的准备，那就是送他们这些人去死。

　　似乎只有这个样子，才能解释的清楚眼下所发生的这一切。

　　上面肯定已经摸清楚了整件事情的来龙去脉，对于这个玄鸟的力量也有着很大的把握。

　　所以才会有这样的一个安排，妄图在这种可以说是胜算全无的情况之下。仍旧想着去打败眼前这个强大的生物，这简直就是在用他们的人命做游戏。这么多人，前赴后继，全都葬送在了这一次的战斗上。

　　这个，难道就是他们希望看到的情况吗？

　　想到这里的时候，敖虎甚至都开始怀疑这些高层的目的究竟是什么了。设置出来这么多的手段，安排这么多弯弯绕绕的麻烦，难道他们就只是一群试验品？

　　“特使大人，玄鸟呢？玄鸟到什么地方去了？”此时，敖虎还没有找到玄鸟的踪迹，心中不免紧张起来。

　　如今他们还算是运气不错。

　　没有遇到不能应付的麻烦！可是在这之后呢？麻烦还是会不断产生的，同样的事情，也有可能发生很多次。

　　若是这样的事情继续这么下去的话，她们该怎么办？

　　“我恐怕是没有办法继续战斗下去了，方才跟玄鸟的战斗，已经耗损了我的全部力量。这之后，就只能靠你们自己了！”方铎看着眼前的两个人，在这个时候，也是深深地无力感。

　　在经历了这么多的事情之后，他比任何一个人都要清楚的明白，如今的自己，只怕是根本没有办法去改变这件事情的结果了。

　　在这之后等待他们的，也必然将会是更加残酷的结果。

　　看着眼前的这两个人，如今带来的人形兽兵，已经死伤众多。还活着的人呢已经很少了，这样的场面，也是之前的方铎不曾想到的

　　本以为自己还能应付眼前这个麻烦的事情。但是如今看来，自己是真的想的太过单纯简单，这事情可没有他们想的那么轻松。在这背地里，还不知道有多大的麻烦等着他们解决呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百六十九章 渔翁得利免费阅读。https://xs.23sk.com 