    

    第1章帝师

    青云大陆，玉山之巅！

    黑色劫云滚滚，无数电蛇雷鸣咆哮天际！

    “师尊，弟子无能，已经压制不住雷劫感应了！”

    劫云下方，一个中年男子跪在一个少年面前，满脸自责地说道！

    古玄尘微微点头，“够了，原本两千年前你证道武帝时，便可引来雷劫，破虚飞升进入圣域，这两千年，说到底也是为了我才滞留在青云大陆！”

    “师尊，如果不是你的教导，我不过是个放牛娃，世间又何来逍遥武帝？若是可以，我宁愿用这一生的修为，甚至我的性命来换取师尊解除丹田的封印！”

    中年男子一脸虔诚，可谁能想到他是两千年前青云大陆的武道神话，逍遥武帝？

    谁又能想到，作为逍遥武帝师尊的古玄尘，虽然学究天人，武道阵法、丹道占卜，万古剑法……无所不能！

    但古玄尘丹田却有一个奇怪的封印，哪怕这数万年来，他已经培养出无数青云大陆的绝顶人物！

    如逍遥武帝、轮回丹神、万道阵祖……

    也试尽各种手段，但这一身修为仍然只能停留在炼气境！

    引破虚劫雷轰开丹田封印，这是古玄尘能想到的最后办法！

    看着古玄尘走向早已准备好的接雷台，逍遥武帝眼中闪过一丝担忧，“师尊，这劫云……你要三思啊！”

    逍遥武帝知道，师尊停留炼气境数万年，其真气精纯早已达到骇人听闻的地步！

    但两千年前，师尊想到这个劫雷破封印的办法，便一直让自己压制着自身的气息避开雷劫的感应，最终引来更强的雷劫！

    如今再也隐藏不住，可这上空劫云散发出来的恐怖气息，连自己都心有忌惮。

    古玄尘回眸看了一眼逍遥武帝，眼中慈爱逐渐被一股坚毅所取代，“今日，要么打破封印，要么，死！”

    已经受够了这种知晓一切，却又双手无力的感觉，古玄尘毅然踏上接雷台！

    轰……轰……

    古玄尘刚站上接雷台，上空劫云便发出道道震耳欲聋的轰响，只见一道道直径数丈的劫雷如倾盆暴雨般垂落而下！

    突然，古玄尘感觉全身一凉，一个激灵中缓缓睁开双眼。

    “又做梦了！”

    古玄尘浑身潮湿难受，入眼，见到那张美艳却恶心的面孔，古玄尘脸上闪过一丝苦涩！

    从入赘的洛家第一天，自己便被锁在这地牢，在无尽的折磨中一次次昏迷过去，又一次次被凉水泼醒，如此周而复始中，唯一能令自己放松的大概只有那奇怪的梦境！

    这两年，几乎每次昏迷自己都会做着类似的梦，不过醒来之后……

    洛胜雪冷视着古玄尘，“事到如今，你还不愿意交出你们古家家传的上古剑诀吗？”

    “我已经说过很多次，古家的上古剑诀当初已经作为嫁妆送给你洛家了！”

    “那不过是普通的黄阶剑诀而已，你们古家真当我们洛家那么好糊弄吗？”

    “我家传的如若不是那黄阶剑诀，古家又何至于衰落至此！”

    古玄尘苦笑，古家有位原本平庸的先祖偶得一部剑诀，从此一鸣惊人，为古家打下辉煌基业，可是谁会相信，那只是一部品阶最低的黄阶剑诀？

    纵然古家不甘放弃，后人日夜苦修，但到自己这一代，古家沦为安阳城的二流世家。

    洛家近代人丁兴旺，天才辈出，已经成为安阳城当之无愧的霸主！

    势大的洛家垂涎古家上古剑诀，在古家迂回中，决定以上古剑诀为嫁妆，随自己入赘洛家。

    新婚之夜，洛在家看过剑诀，便将自己古直接拖入地牢，折磨至今，无论自己如何解释，他们都不相信。

    “冥顽不灵！”洛胜雪彻底失去耐性，挥手间，一掌拍向古玄尘的小腹！

    啊……

    伴随着小腹一阵刺痛传来，古玄尘丹田瞬间被废。

    洛胜雪冷笑道：“洛家已扶持古家跻身一流世家，我也已经对外宣布休你！这两年被你们古家欺压的世家很高兴，听说凌家已经去向你妹妹提亲了呢！”

    “啧啧，你妹妹才十三岁，嫁给凌霸那个十五岁就得过花柳的混蛋会什么下场，我都不敢想……”

    “洛胜雪，你这个疯女人，我要杀了你！”

    古玄尘怒极嘶吼，双目赤红，潜力突然爆发，竟然挣断了锁链，如同狂化野兽般扑向洛胜雪！

    洛胜雪神色惊变，快若疾风的拍出一掌，正中古玄尘额头。

    古玄尘如遭雷击瞬间倒地，彻底萎靡不起。

    “忘了告诉你，两天前逍遥宗莫河长老途经安阳城，看中我的天赋已经收我为亲传弟子，想动我？你也配？”

    “来人，把这废物丢出去！”

    丢下一句话，洛胜雪冰冷的转身而去，狱卒把烂泥般的古玄尘拖到门口，狠狠扔在洛家门外。

    过了许久，一场暴雨令古玄尘唤醒了一丝意识。

    “妹妹……”

    想到那张充满稚气的小脸，古玄尘强忍伤势疼痛，颤颤巍巍地站了起来。

    轰……

    突然，一道紫雷轰然击中了古玄尘的头顶！

    “啊！！”

    古玄尘遭受雷击，全身焦黑麻痹，脑海里突然涌入无数惊天记忆。

    “吾乃帝师！这竟是我重生之躯？！”

    “困我数万年的封印居然解除了！”

    古玄尘惊叹，终于把数万年的记忆勉强消化完毕！

    遥想回数万年前，破虚雷劫神威盖世，古玄尘终究还是高估了自己的承受力，幸运的是在身躯毁灭之前，一道残魂及时逃出，才保留了一丝弱小生机！

    魂历七百年，最终在古家这个废婿身上轮回，等待唤醒前世记忆！

    古玄尘眼中惊骇逐渐消失，身上不自由的散发出一股难言的气势！

    凌霸吗？

    目光瞬间冰冷下来的古玄尘，向着古家狂奔而去！

    “大族老，雨寒不想嫁给他！”

    古家大殿，古玄尘的妹妹古雨寒，跪在堂中，满脸委屈泪水，哀求望向四周。

    凌霸，在安阳城可谓臭名昭著，十三岁逛青楼，十五岁就患花柳，近两年更是变态，不少少女进了凌家，出来便是一具遍体鳞伤的尸体。

    大族老古海波却是满是冷漠地说道，“婚姻大事岂是你一个小辈能决定的，今天凌少爷带着满满的诚意亲自登门，那是看得起你，岂容你推三阻四！”

