    “昨天？”

    京一想明白了。

    自己指引迈特凯去找卡卡西，看来卡卡西最后并不甘心，找迈特凯问了“罪魁祸首”，今天是特地埋伏报复来了。

    不过。

    实力还差了点。

    卡卡西暗杀、刀术都很强，应变能力也很快，但可惜自己掌握了土矛，根本无需结印就能起效，加上肉身强大，直接把他刀给夺了。

    当然。

    关键还是躲开第一波的袭击。

    “……”

    卡卡西很想扭头走，但白牙短刀还在京一手中。

    他最初只是想惩戒一番，所以连刀都没出鞘，但没想到，最后结果是自己输到连刀都没了。

    可恶！

    “知道自己输在哪里吗？”

    “……”

    卡卡西嗖地盯向他。

    京一笑了笑，说道：“首先，你轻敌了。”

    “嗯。”

    卡卡西点头，并不否认。

    他确实轻敌了。

    误以为京一只是个中忍老师，根本不足为惧，结果出手后才发现对方实力很可怕。

    不只是土遁、体术。

    刚才的瞬身术似乎也暗藏玄机，让他暂时琢磨不透。

    关键是。

    速度太快了！

    卡卡西自忖速度很快了，许多上忍甚至都没他快，但跟京一比起来还是慢了不少。

    刚才从出手到打中“分身”，他没明白对方什么时候结印施展的瞬身术。

    “其次……”

    京一手指翻飞，短刀在他手中舞动。

    很花！

    战斗时没啥用，但可以展现一点——咱也是懂剑术的。

    卡卡西不明白。

    露在外头的眼睛，死死盯着京一，等待后续的答案。

    “我觉得这种问题，还是你自己复盘检讨比较好。”

    ？？？

    卡卡西瞬间懵了。

    等了半天，就等到这么句话？

    早说啊！

    他拿上短刀，扭头走人。

    京一忍不住笑出声。

    装得再严肃，果然还只是个孩子。

    他看了眼迈特戴父子，刚才凯冷嘲热讽后，又被迈特戴教训了一顿，场面十分暴力，现在才停下来。

    随后，他们仨继续锻炼了。

    卡卡西跟在后头。

    他一开始确实走了，但琢磨会儿，脑中一直想着自己缺陷的问题。

    然而。

    他觉得……

    没啥问题啊？

    卡卡西很骄傲。

    如果换了其他人，他根本不认为自己输得有问题，只会觉得给他时间，迟早能将对方超越。

    这是天才的自信！

    但是。

    京一不同。

    他才十五岁。

    六年差距说大不大，说小也不小，可对方很全面，几乎没有短板。

    卡卡西没有足够的自信。

    “缺陷……”

    他心中反复闪过刚才战斗的片段，心中隐约有了一些想法。

    刀！

    问题在刀上！

    他豁然开朗，迅速追上去问：“是不是刀？”

    “哟卡卡西，你竟然没走？我就知道，你肯定是想挑战我，来一场热血的战斗吧！”

    迈特凯瞬间来了热情。

    卡卡西无视了他。

    这家伙。

    明明昨天是自己赢了，结果对方的反应，搞得好似是他输了。

    烦！

    他盯着京一。

    京一笑了笑说：“刀术、忍术、体术你都不错，但你没有一项特别突出的能力，你刀术很强，可打心里却抗拒它，不愿壮大它。”

    “……”

    卡卡西握拳，额头青筋暴跳，盯着京一怒道，“你凭什么这么说？”

    “不是吗？我听说旗木一族早年是武士，后来才成为忍者，所以一直都是刀术传家，你如果足够信任刀术，为何不将忍术、体术融入到刀中？”

    京一不知道白牙的刀术怎样。

    但是。

    无论动漫还是刚才的交手，他不认为卡卡西真的相信短刀。

    依赖却又抗拒。

    这就是现在的卡卡西。

    “……”

    卡卡西无话可说。

    白牙的刀术，自然不是他这样的。

    忍刀术！

    那才是白牙刀术，而他手中的白牙短刀实际上正是查克拉武器，可配合查克拉使用，发挥出更强的威力。

    但是。

    他心中抗拒。

    因为卡卡西会不自觉想到他的父亲，那个让他和家族“蒙羞”的男人。

    “你真的懂你父亲吗？”

    “如果你觉得白牙大人很丢脸，那干脆弃刀好了，因为那样的你根本不配使用白牙短刀，不如给更需要它的人。”

    “如果你有意，我可以用刚才的土遁忍术和一项秘术交换，绝对物超所值。”

    京一笑眯眯地说道。

    这话……

    诛心了。

    迈特戴看向卡卡西。

    “你的父亲是个伟大的人。”

    戴见过卡卡西的父亲，那是个伟大的人。

    是的。

    人，而不是忍者。

    从忍者角度，朔茂放弃任务拯救同伴自然是失职，但作为人，他守护了同伴，敢为同伴放弃一些东西。

    这种人很值得尊敬。

    “你们什么都不懂！”

    卡卡西攥紧白牙短刀，瞬身术直接离开。

    京一耸耸肩，说道：“看来他不懂，继续锻炼吧。”

    “唉……”

    迈特戴轻叹一声。

    凯则不太懂。

    很多方面，他本就没那么聪明，不然也不会被干柿鬼鲛称为珍兽。

    “不过他心理还是很依赖的，即便是这样也不肯放弃刀术。”

    京一似有所指。

    卡卡西没走远，凭借忍者的耳力，肯定能听到这些话。

    不过接下来，京一真就走了。

    好为人师也有个限度。

    追着人教，那也太没降格调了。

    自己是人生导师，又不是缺弟子的无能教师，卡卡西想得通就自己想，想不通跟他无关，让波风水门头疼去。

    卡卡西坐在河边一棵树上，看着自己的刀出神。

    “你真的懂你父亲吗？”

    这句话在他耳中回旋。

    很直接！

    不是一个人这么说，但这次，卡卡西反应特别激烈。

    因为对方的话好似没道理，可又让他十分在意。

    抗拒刀？

    他不知道。

    想了会儿，卡卡西拳头又硬了。

    不！

    就是因为他放弃任务，所以才会自杀，才让旗木一族蒙羞。

    他愤而离去。

    京一没得到系统提示，但他并不意外，卡卡西如果这么容易被嘴遁，就不会钻牛角尖那么多年，更是在忍者群体内人见人憎。

    不过。

    “自己”之前是真没存在感，明明曾跟卡卡西短暂的同队，结果那小子竟然一点都认不得自己。

    跑了一段时间，他照旧在原来的树林旁锻炼。

    这回他刻意锻炼七天呼法！

