    经过两个多月的赶路，洪易终于来到了临海省。

    相比于从京城出发时，他的三人队伍庞大了不少，足有近百人，其中不少是他收服的匪徒，更多是他花钱购买的强大奴隶。

    这一路上，他的经历精彩绝伦。

    先是碰到了黑鹞山寨的伏击，然后又遇到了赵妃蓉的劫杀，后在黄粱镇又降服了大金珠，收服了花弄影花弄月两姐妹，并通过她们获得了五艘可坐八十人的铁甲飞轮船，同时又购买了一些强大的奴隶。

    可以说这一路走来，他已经形成了初步的班底。

    只等进入靖海军中，便可大展拳脚。

    甲板上。

    洪易站在船头，迎风而立。

    他远远看着沿着海岸线分布的军营，竟然绵延数十里，心中有种说不出的震撼。

    海面上，各种战船海船穿梭。

    或是在演练军阵，或是在输送物资。

    “咦，那是什么建筑，竟然修建的那么高，而且还浓烟滚滚？”

    洪易好奇地问道。

    他看到离军营数里外，靠近海岸线的地方，竖立着两个巨大的圆柱形建筑物，竟然高有三十多米，体积庞大。

    他身边站着一个身穿盔甲的士兵，是接引他们船只进入军港的人。

    “哦，你说的是炼铁高炉啊，这是明亲王亲自督建的。”

    士兵自豪地说道：“你别看这炼铁高炉只有两座，可每座开炉一次，就可以获得十万斤优质钢铁。据说这钢铁堪比百炼精钢，可以直接浇筑成兵器盔甲。”

    “嘶嘶，一次十万斤优质钢铁，这怎么可能！”

    洪易第一反应就是不相信，因为百炼成钢，上等精钢都是千锤百炼而成的，怎么可能直接冶炼出来，这简直是天方夜谭。

    士兵带着鄙夷的语气，说道：“少见多怪，你不知道，不代表没有。看看我手中的这柄斩鲨刀，以前那是只有大帅的亲卫或将军以上的人才能够佩戴的。现在我们靖海军，那是人手一柄，不知道有多少。”

    洪易接过斩鲨刀，仔细看了看，不由赞了声‘好刀’。

    练武这么长事情，兵器的好坏他还是能够看得出来的，正因为如此才更加震撼，一座高炉一次可以冶炼十万斤好钢，这如果用来售卖，那每年获利该有多少银子？

    还有，明亲王竟然还懂的炼铁，这太让人难以相信了。

    他收敛下心神，又好奇问道：“咱们靖海军只有十万人，就算是全部换装新兵器，恐怕也只要十几炉就可以了吧。那剩下来的优质钢铁，都是用来售卖么？”

    士兵摇头，他指了指离高炉不远的船坞，说道：“看到那个船坞了么，那也是明亲王让人督建，专门用来建造铁甲战舰的。据说，明亲王和大帅商议，准备把咱们军中的战舰全部换成铁甲战舰，这两座高炉所炼出的钢铁主要是用于建造铁甲战舰。

    你这铁甲小飞轮也就现在还算不错，以后在军中也就只能够用来运运物资了。

    据说这船坞中的铁甲战舰，最小都是能够乘坐三百人的，最大的主力战舰据说可以乘坐三千人，需要近二十名先天武师才能够驱动。”

    “嘶嘶！”

    洪易再次倒吸了口凉气，心中骇然。

    如果靖海军全部换装这样的铁甲战舰，那在这南海之上绝对是无敌的存在，那怕是水师强国神风国，恐怕都不是靖海军的对手。

    明亲王仅仅比他早到两个月，竟然就做了这样两件可以可以极大增强国力的大事，一旦传播出去，名声肯定会再上层楼。

    而靖海军的颜震，现在恐怕已经全面倒向明亲王了吧。

    想到这里，他心中就不由沉重。

    论武，他比不过杨易。

    这点他认了，毕竟对方从小练武，比不上正常。

    可论文，他竟然还输了。

    他虽然是第二名，但跟第一名的杨易相比，却是天差地别。

    现在连杂术，明亲王竟然还如此厉害，建造炼铁高炉，可以一次性出十万斤优质钢铁，恐怕这两座高炉的一年钢产量，就要比全国的钢产量还要多得多。

    随着铁甲小飞轮不断靠近，一股磅礴的气息，忽然从军营中冲天而起，给洪易的感觉就像是有一团烈日升起般，连神魂都有种被灼烧的感觉。

    他心中骇然，神魂微微出窍，就可以看到一道粗大的精气狼烟冲天而起，把军营的上空都染成了血色。

    “精气狼烟，这是武圣，靖海军中竟然有武圣！”

    “不对，这应该是明亲王，他成为武圣了！”

    洪易心念急转，很快就有了猜测。

    这才多久的时间，明亲王竟然就修炼成武圣了，这速度也太快了吧。

    这一刻，他隐隐有种悔意，或许当初不应该拒绝明亲王的招揽。

    但随即，他就把这些念头抛之脑后了，变得斗志昂扬了起来。

    “如果能够辅佐玉亲王夺得皇位，如此才能够证明我的价值，我洪易并不比他杨易弱。”

    …………

    天龙卫营房。

    杨易心神沉浸于体内，感觉此刻前所未有的强大。

    说实话，他在黄飞鸿世界、天龙世界、倩女世界都换血过，但从来没有像这一次这么彻底，以他现在力量，足以堪比抱丹境。

    这还是他初成武圣，接下来一段时间力量还好快速增长。

    许久，杨易睁开了眼睛，也收回了气势。

    瑶月婷笑颜如花，她快步走上前来，声音甜美道：“恭喜王爷，成为武圣。”

    她美眸中异彩连连，眼中情愫根本没有掩饰。

    如果说最开始的时候，她只是一丝丝仰慕，那么现在就是一颗芳心，完全挂在了杨易身上了，因为两个多月的相处，让她对杨易深深着迷。

    无论是才学还是修道练武，乃至百家杂术，只要她能够问得出来，杨易就没有不懂的。

    在对方的指点下，她武道再进一步，已经是大宗师了。

    修道方面也是一日千里，杨易每天都会凝练一丝微弱的雷霆之力，帮她淬炼神魂，让她已经有了把握度过一次雷劫了。

    不过她并没有急着去度雷劫，因为积累还不够深，后遗症可能会让她数个月都下不了床。

    “恭喜王爷，成为武圣。”

    韦战等人纷纷走上前来，喜形于色地恭喜着。

    韦战等韦家八位先天巅峰的武师，在杨易的指点和丹药支持下，如今已经全部晋升为了大宗师，赤追阳也不列外。

    如此算下来，杨易手下的大宗师就有十一人。

    这是一个非常恐怖的数字，要知道整个靖海军当中，大宗师也就五个大宗师而已。

    没有多久，颜震等人赶到了，上来贺喜：“恭喜王爷，成就武圣之尊”

