    第8770章一个人跑娘家（9）

    “回去找给我。”

    “遵命。”

    他搂住她的腰，这才亲昵地亲了亲她的耳朵，呼出的热气掠过她的耳侧，手指头在她腰窝上挠了两下：“还气吗？”

    “我没气。”

    “哦，是我误会了，那你为什么不跟我吃午饭？我现在有点生气。”

    “纪先生大忙人,想必是没时间跟我吃午饭，我当然不能打扰纪先生。”

    “看来纪太太是嫌我太忙，忽略了你的情绪，那从今天下午开始，我会让你看看我忙不忙。”

    “你别挠我……痒……这里是咖啡厅！”

    “自家咖啡厅，怕什么？”

    “我还没问完！”

    “你问。”纪长慕丝毫没有松开自己的手,反倒是将她抱得更紧。

    “那位顾小姐好看吗？”

    “没仔细看,女孩子打扮打扮，应该都不差。”

    “纪先生现在说话真是滴水不漏。”

    若是直接回她一句“不好看”，那必然太假，反倒不真诚，所以啊，乔沐元觉得纪长慕这个人学坏了。

    纪长慕笑道：“你看我不顺眼的时候，我说什么都不对，你满眼都是我的时候，我说什么你都听。乔沐元，是不是。”

    “我倒是听人说这位顾小姐生得如花似玉，年纪又小，刚读大学吧，正是含苞待放的年纪。”

    “什么顾小姐王小姐，在我眼里，都是女性,没有区别。”

    “你真不知道庆华这位顾总作风？”

    “我怎么会知道一位素未谋面的中年男人作风？乔沐元,你真当我无所不能？”

    正好这时,包间的门被敲响。

    “先生,您的咖啡好了。”

    乔沐元从他怀里坐起,正襟危坐，理了理衣服。

    纪长慕这才道：“进来。”

    服务员将两杯咖啡送上，又附赠了一些小点心，这才弯腰退下，将包间的门关好。

    乔沐元也不饿，搅拌着杯中的咖啡，轻轻撩开耳边垂落的碎发。

    咖啡杯上有热气飘过，整个安宁的小包间里都弥漫着浓郁的香气。

    过了半晌，她似是自言自语，长睫低垂：“以纪先生的聪明，不可能看不出来那位顾总是一个什么样的人，还有，他带女儿来的目的，你也不会不知道。”

    纪长慕没有回自己的位置，坐在她身边，修长的手指轻缓地端起杯子，嗓音柔和：“心思无非就是那些心思，对我来说,他心思再多,只要我不接,便是无济于事。”

    乔沐元抬起头看他。

    纪长慕也偏过头来看着她,两人离得很近，对视着。

    午后倾斜的日光从窗户照进包间，纪长慕沉着的眸光中酝酿着深邃和肃冷。

    乔沐元的睫毛颤了颤，抱着热咖啡，轻声道：“那以后呢？对他们的小心思会一直视而不见吗？”

    乔沐元问得小心翼翼，她也深知用以后的事情来问纪长慕，多多少少有点任性。

    “当一个人站在足够高的位置，他有权力拒绝他想拒绝的一切，也有这个能力。主动权在我，我可以对你承诺。”

    “那你有没有不喜欢我的那天？”

    (本章完)

