    CBA的球员球风偏软一直是为人所诟病的一点，之前江枫和王磊其实也差不多，可是自从夏天江枫和王磊去了一趟美国，回来之后郑钧教练就发现他们的球风有了很大的变化，变得硬朗了许多。

    以前江枫和王磊打球同cba其他球员差不多，主要是围绕着战术来打，通过不断地传递球寻找机会，显得犹犹豫豫的。

    可如今却有了很大变化。

    “砰！”

    一声闷响，大鲨鱼队投篮打铁。

    王磊拿下篮板球迅速传给己方后卫程兵，程兵拿球迅速反击，刚往前两步就看到江枫已经快下，便双手一推，把球给到江枫手上。

    大鲨鱼队已经有两名球员退防，都齐齐退回内线，不过令他们诧异的是，江枫没有等队友，也没有突破，冲击篮筐，而是直接三分出手。

    “什么？”

    “他怎么会投三分？这是快速反击的机会啊，万一要是投不进，岂不是连篮板......”

    人们愕然，不由得叫道。

    然而还没等他们把话说完，便看到篮球“唰”的一声洞穿篮网，江枫的反击三分精准命中。

    “这......”

    一时间，人们全都呆住了。

    郑钧教练大喊了一声“好球”，不过刚才他心里也为江枫捏了把汗，要是投不进，就等于浪费了一个反击机会，连篮板球都抢不到。

    好在是进了。

    一转眼又是几个回合过去，凭借着江枫和王磊的出色发挥，云龙队将分差不断扩大，迫使大鲨鱼队叫了暂停。

    等暂停回来，大鲨鱼队追了几分。

    不过就在这个时候，王磊站了出来，在低位要球，江枫把球传给王磊，然后示意队友们全部拉开。王磊拿球，开始背身单打，推着对方的中锋往内线挤，两人力量相差不少，王磊并不吃力，推的对方节节败退。

    一看这情形，大鲨鱼队球员扑上前，准备帮队友协防。

    结果还没等他扑上去，王磊忽然一个带球转身，一下子绕过了对方中锋，随即弯腰跳起，直接就是一个爆扣。

    “吼......”

    观众席上炸裂，球迷兴奋地大叫。

    这才第一节，王磊已经上演了两次暴扣。

    “这球真漂亮。”

    “啧啧，我以为王磊会上篮的，他已经绕过防守人了，身前只剩下篮筐，没想到直接扣了。”

    一些球员在议论。

    郑钧教练暗暗点头，能扣的为什么不扣？

    这是篮球比赛，竞技体育，要的就是这种气势，一些球员能上篮绝不扣篮，看上去一样是拿两分，但真的一样吗？

    当然不一样。

    首先，扣篮更稳，上篮有些时候可能会不进。

    比如机会并不是特别好的时候，旁边有防守人，一些球员想着上篮，又要躲避对方的封盖，所以有可能就会上不进，都已经到篮下了却上不进，岂不可惜？

    而且这种到了篮下上不进的球就和快攻不进一样，特别伤士气，会让球员感到沮丧，让队友感到郁闷。

    可若是强硬一点，直接扣篮，那么打进的几率会更大，且即便是打不进，也有很大几率造成对方的犯规。

    在nba，教练都会强调，能扣篮就绝不上篮。

    当初姚明初到nba的时候也总是选择在篮下上篮，后来被教练批评了才改过来。

    其次，扣篮会更有气势，能够提升己方的士气，打击对方的士气。可别小看这一点，有些时候气势非常重要。

    这个扣篮迫使大鲨鱼队又叫了个暂停。

    云龙队这边，郑钧教练换人，将江枫和王磊换下，进入轮换时间......

    一直到第一节结束，云龙队领先9分。

    进入第二节之后，江枫先被换上，而他来到场上之后就是坚决出手，突破之后的冲击内线，果断干脆，且不惧对抗，甚至是主动找对抗，利用身体对抗迫使对方球员无法跳起来，然后获得出手空间......

    片刻之后，王磊也被换上场。

    当江枫和王磊都在场上，云龙队便是气势如虹，连观众席上的球迷都充满了激情，大声的呼喊着，为球队加油。

    而每一次江枫和王磊进球，都会引得观众席上喝彩声成片。

    不只是因为两人能得分，还因为两人打球非常硬朗，敢于对抗，出手果断，且还有精彩的爆扣，观赏性十足，格外劲爆。

    这种硬朗的球风在cba很少见。

    当看多了不住地投篮，不住地跑位，不住的传球，忽然来两个球员，他们打的极为简单，却非常犀利，挡拆配合之后的空接暴扣，迎着防守人的果断三分，在低位的身体对抗，炸裂的爆扣......这些自然会让球迷感到眼前一亮。

    ......

    “哐！”

    一声炸响，江枫抢断之后一条龙快攻，上演了单手劈扣，引得观众席沸腾，尖叫声此起彼伏。

    而这个球打进，双方分差来到了15分。

    此时比赛已经到了第四节，且只剩下四分钟，15分的领先优势已经帮助云龙队锁定了胜局。

    最终，全场比赛结束，云龙队以14分的优势获胜。

    江枫全场砍下28分，外加5篮板，4助攻，王磊砍下24分，外加11个篮板，拿到两双，不过对他来说，两双并不是什么稀奇的事。

    “太劲爆了。”

    “是啊，一共有多少个扣篮，至少五六个吧？以前在cba的比赛里可看不到这么多的扣篮。”

    “以前别说一场比赛五六个扣篮了，有时候一场比赛连一个都没有，就是投投投，偏偏命中率还很低，看着不得劲。现在云龙队打球是真的好看，扣篮不少，甚至还有空接暴扣，看着就爽。”

    比赛已经结束，球迷还在议论。

    江枫和王磊硬朗的球风给球迷留下了很深的印象，同时也给大鲨鱼队上下留下了很深的印象。

    这个赛季双方还是第一次交手，之前大鲨鱼队上下对江枫和王磊有所了解，但今天直接交手他们才感受到这是一种怎样的感受。

    他们犀利，干脆，劲爆，强硬......

    一些大鲨鱼队的球员不禁陷入了反思，自己以后是不是也要强硬一点，否则对上江枫和王磊怎么打得过？

