让妖兽大陆的顶尖强者知道了，天玄大陆这边，已经开始动用镇族神器，才能够阻拦它们的出现。
那么，之后它们或许会更加的疯狂，要是说，妖兽大陆那边，也现在开始动用上古神器，那也不是不可能的事情。
一旦真的妖兽那边，也动用了上古神器，那么事情就更加的复杂了，以后的处境，就会更加的千变万化了。
很可能，情况会比现在的更加严重，到时候，可能就没有什么上古神器的优势可言了。
到时候，上古神器对上古神器，两者算是抵消了，剩下的，还是要看各自的实力。
到时候，天玄大陆这边，没有了上古神器的震慑，那么想要守住这边，那就更加的不容易了。
独孤傲剑的话，让众多天玄大陆的强者沉默了，不过，最终还是有人开口了。
天玄圣城的城主王玉皇，扫视了一眼周围的天玄大陆顶尖强者，说道。
“大家也不必太悲观了，不管怎么说，现在我们是守住了，也算是争取了一些时间。”
“现在这个时候，我们缺少的就是时间，能多一些，自然也就是好的了。”
“现在这个时候，先解决了眼前的麻烦，总是没有错的，若是不这么做的话，怕是现在就有可能守不住了。”
“大家也都知道，现在的我们，跟妖兽那边相比，差距太大了，各族的年青一代，境界最高的，也不过是渡神境四重天。”
“若是此刻的他们，但凡再强一些，哪怕是刚刚步入渡神境七重天，那也不必动用上古神器来震慑对方。”
天玄圣城的城主，此刻自然是明白独孤傲剑的想法，也知道这是真实的，不是独孤傲剑夸大其词。
但是，就算是这样，那也是没有办法的事情，有些事情，现在必须要做。
现在这个时候守住灵境山脉这边，才是最为重要的事情，若是此刻灵境山脉落入妖兽的手中，那才是更加被动呢。
现在这个时候，虽说动用了上古神器，会让对方看出一些问题，但是好在争取了时间。
现在天玄大陆这边的年青一代，最需要的就是时间来成长了。
若是不动用上古神器震慑，灵境山脉若是失守，怕是天玄大陆的年青一代，是静不下心来修炼了。
现在这个时候，双方的实力差距很大，必须要有足够的时间才行，才能够拉近彼此的差距。
就如天玄圣城的城主所说的一样，若是天玄大陆的年青一代，修为在渡神境的后期，哪怕是七重天，都不会走这一步棋。
现在，明显还达不到，就说天赋最好的那一批人年轻人，不管是独孤清影，其余各个世家的少族长。
或者说，是年青一代的其他人，就算是圣族的子弟，比如姜欢亦和林星月，不也才是渡神境四重天的修为吗。
顶尖的年轻一代尚且如此，就更不要说其他人了，平均实力和境界，更是跟不上。
现在这个时候，也只有这么做了，至于后果，那就等到以后出现的时候，在开始承担吧。
这是希望，那一天来的晚一些，这样的话，或许以后的时候，天玄大陆这边的修炼者，会多活下来一些。
听到天玄圣城城主这么一说，独孤傲剑也不再说什么，这些道理，他也是明白的。
只不过，是有些感慨，现在竟然沦落到这一步，此刻的心情，可谓是五味繁杂啊。
可以说，此刻虽说看起来人族强者这边赢了，占据了很大的优势，但是众人都知道，苦日子还在后头呢。
现在这个时候，不过是刚开始罢了，平静的时间，时不会有太久的。
到底会持续到什么时候，这一点，人族的强者不知道，因为主动权，此刻在妖兽大陆的妖皇手中。
妖兽大陆妖皇的决定，才是之后局面的朝着哪个方面发展的开始。
就在灵境军团这边，暂时的平息了妖兽强者的风波之后，众人都打起十二万分的精神，一直注意着此地的变化。
而此刻，在虚空通道之中的妖兽强者，则是凝视着外面的天玄大陆强者，灵境军团的渡神境强者。
此时此刻，谁也不知道，它们究竟在想什么。
不过，有一点可以确定，那就是它们暂时没有出去的意思了。
因为现在这个时候，妖兽强者都认为，是人族的化圣境强者出手了。
既然是这样的话，现在它们出去有什么作用呢，送死吗。
妖兽也不傻，在这个时候，绝对不可能走出去自己去丢了小命。
所以，它们就在等，等着妖兽大陆那边，它们的妖皇，给出它们新的指示。
可以这么说，在新的指示没有到来之前，是不会有任何的行动的。
不但如此，现在这个时候，妖兽强者还做好了逃跑的准备，一旦有人族的化圣境初期强者进来了。
那么，它们会在第一时间往后撤，让防御最出色的玄龟一族，在此地为数不多的族人顶上。
因为要说是有谁，可以稍微抵抗一些化圣境强者的攻击，那么玄龟一族，自然是首选了。
这一次出击，可以说，玄龟一族和血狼一族的损失最大。
玄龟一族的妖兽，寿命本身就比较悠长，多年以来，虽然没有什么折损，族人越来越多。
可是，它们的种族性质，也决定了另外一件事情，那就是成长缓慢，修炼的速度更慢。
此次损失了那么多的渡神境巅峰玄龟，还是玄龟一族之中的精锐，玄龟一族的强者，可谓是恨得牙痒痒。
因为它们觉得，自家的族人，死的也太不值了，之前的时候，若不是其他妖兽强者拉着，玄龟一族此地剩余的强者，都要出去拼命了。
若是现在人族的化圣境强者进来，玄龟一族的强者，势必会出手的，很自觉的负责抵挡伤害。
不但是玄龟一族，血狼一族也是一样如此，血狼一族之所以攻击强横，凶残成性，跟它们的自身有很大的关系。
血狼本就是群居的，而且好战，在没有外敌的时候，自己族中都经常会厮杀，剩下的自然也是更强更凶狠的存在。
