    玉梨郡城，梁家新建不久的驻地中。

    “林前辈，您什么时候来的？”梁昭煌向来人一礼，笑道：“您来之前也不通知一声，我好摆宴迎接您啊！”

    梁昭煌是没想到，会在这东海之地，再次见到林昌道，而且是对方主动找上门来的。

    “哈哈……梁道友客气了。”林昌道回了一礼，满面笑容道：“你我同是金丹真人，以道友相称即可，不必叫什么前辈。”

    “如此多谢前辈了。”梁昭煌也没纠结这事，转过话锋道：“道友请随我来，家族驻地新建，没什么好招待，也就最近清理附近海域，收获些鲜货，还望道友不要嫌弃。”

    梁昭煌说着，将对方引入宴席。

    诚如他所说，宴席之中基本都是海鲜，在仙朝内陆这些或许算是奇珍，但在这东海之上，却是能让人吃腻。

    “客气！客气！”林昌道始终笑容满面，道：“说起来，当初梁道友金丹宴，在下应该亲自到场祝贺的。”

    “只是当时，在下已经来此东海，接到消息时已经是赶不回去了。”

    林昌道说着，举酒敬道：“只能今日在此，借酒恭贺，还望梁道友勿怪。”

    说着，他当先自罚三杯。

    “哈哈……林道友不必如此……”梁昭煌连忙跟着饮了几杯酒，笑着道：“金丹宴，不过是族中子弟为了一点家族荣耀，折腾起来罢了，不值一提……”

    酒宴过半，两人相互吹捧几句对方与家族，随后便渐渐进入正题。

    林昌道看了看四周梁家驻地，转向梁昭煌，道：“梁道友，请恕我直言，梁家此来东海，应该是想要在东海，寻一根基之地吧？”

    “不错！”梁昭煌点点头，这也没什么好隐瞒的，沉声道：“进阶金丹之后，看得更高、望得更远了，方才知道这越是往上越是艰难。”

    “唉……”林昌道闻言长叹一声，显然是大有感触，摇头道：“可不是，当初我以为钱家败走凉州，正是我们林家崛起之机，因此急急忙忙带领家族进驻庐阳郡！”

    “结果……”林昌道说着，摇了摇头，无奈道：“郡望门阀想要立足，大不易啊！”

    林昌道没有细说，不过梁昭煌早已经从王长秋那里有过了解，知道如今林家的局面、难处，倒也是知道一二，因为微微点头。

    “我林家十几年，都没能在庐阳郡立下根基。”林昌道此时话锋一转，沉声道：“所幸我等还算赶上了一个好时候，仙朝有意开拓东海，新立一州。”

    “这就是我等新晋郡望门阀的机会。”

    “十年前，我得到消息，就赶来了东海，想要为家族在东海谋一块根基之地。”

    “到如今，可算是有了些眉目。”

    “哦？”梁昭煌闻言，心中微动，顿时明白对方意有所指，不由问道：“林道友，不知贵家族如今在东海何处立足？”

    “他日有暇，在下也好登门拜访一二。”

    “哈哈……好说！好说！”林昌道此时却是转过话锋，打量着四周梁家驻地，道：“梁道友，你我两家皆是出自庐东县，也算是渊源不浅。”

    “请恕在下冒昧，想要多问一句。”

    “贵家族可是已经决定，就在这玉梨岛建立家族根基，以后投靠‘兰芝玉’谢家？”

    梁昭煌闻言，心中念头转动，面上却是一笑说道：“诚如林道友所言，你我两家皆是出自庐东县，算是近邻，因此在下也不瞒道友，我们梁家如今新来东海不久，正是需要一块立足之地。”

    “不过，立足之地能否发展成家族的根基之地，还要看后面的具体情况。”

    林昌道闻言，若有所思的点了点头，沉吟片刻道：“梁道友，说实话，在这辽阔东海之上，能够碰上同乡之人，实属不易。”

    “在下托大，不知能否称道友一声老弟？”

    “哈哈……”梁昭煌当即笑着接道：“能认下林大哥，这是在下的荣幸，有何不可！”

    “好！”林昌道当即笑着道：“既然梁老弟你快人快语，那在下也就不藏着掖着了。”

    “老哥我此番前来，是想拉老弟加入联盟的。”

    “联盟？”梁昭煌疑惑，道：“林大哥，不知这是什么联盟？”

    “哈哈……自然是新晋郡望门阀开拓东海联盟。”林昌道笑着说道。

    “新晋郡望门阀开拓东海联盟？”梁昭煌微讶，这名字还挺长，不过意思倒是很明白，他也瞬间明白了林昌道此番来意。

    “不错。”林昌道点头，道：“大晋仙朝一百多郡，其中大半情况都和庐阳郡差不多，都是已经发展到了极致，容不下更多的新晋郡望门阀。”

    “但是这些年来，仙朝之中一千多县，近万县豪门阀，总还是会有几家新晋郡望门阀的。”

    梁昭煌听着林昌道的话，微微点头，虽然筑基进阶金丹、县豪进阶郡望十分困难。

    但是，在整个仙朝背景下，近万的基数下，数十年下来，总还是会有几个的。

    否则，整个仙朝有如一潭死水，那早就出问题了。

    林昌道则是继续道：“这些新晋的郡望门阀，基本都面临着和我们两家差不多的问题。”

    “在仙朝旧有的州郡之中，想要立下家族郡望门阀的根基很难，基本已经没有多少空间了。”

    “所以，就有些新晋的郡望门阀和我们一样，盯上了朝廷新开辟的东海，想要在新立的瀛州之中，夺取一块家族根基之地。”

    “但同样，在东海我们这些新晋郡望门阀又都面临着一个同样的问题，那就是实力、势力、底蕴皆不足！”

    林昌道无奈道：“那些老牌的郡望门阀或许有实力，凭借着一家之力打下一块中型岛屿，作为家族在东海的根基之地。”

    “但是我们这些新晋郡望门阀，往往全族只有一个金丹修士，还基本都是金丹初期，人手有限、实力有限、家族势力同样有限。”

    “想要凭借一家之力，在这东海之上，也就能夺取一些岛礁、或者小型岛屿。”

    “但是，想要夺取中型岛屿，立下新郡，以作家族根基之地，却是实力远远不够。”

    “这种情况下，我等新晋家族，要么只能投靠老牌郡望门阀，要么就只能联盟。”

