    两个阵法出现在她的院子里，但阵法残破，又是五级阵法，出现的瞬间就对爱米尔产生反噬。

    作为召唤者，爱米尔的生命力和仅存的魔力被抽取，惨叫声从爱米尔的口中发出，但显然，阵法不会停下。

    终于，阵法补充完全，爱米尔则瘫软在地，昏死过去。

    阵法展开。

    5级魔法·神圣灼烧。

    两个相同的阵法释放白光，凡是接触到的僵尸全部露出痛苦的神色，他们的皮肤被灼烧，一点点地化为灰烬。

    20s后，尸潮全部消散。

    ……

    十分钟后。

    其余院子的玩家，也都在底牌尽用后，将尸潮全部解决。

    任务完成。

    可娜儿在完成尸潮后，很开心地给叶浪发私信，但等了10几分钟都没有回复。

    她不免担心起来。

    可娜儿给西崎美香发去私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥怎么一直没有回复我的信息呢？是出什么事了吗？】

    【西崎美香：可娜儿小姐请放心，没出什么事，只是主人今天种植了太多的植物道具，所有今晚没有应对尸潮，是我来抵御的，他依旧睡着了。】

    【可娜儿：那就好……我还担心是不是出事了，叶浪哥哥也是，都不知道提前告诉我一声，让我白担心。】

    【西崎美香：可娜儿小姐放心吧，主人非常厉害，今天我应对尸潮的一切行动都是他提前规划的。】

    【对了，您可以期待一下主人明天做的早餐，主人下午说他来做。】

    【可娜儿：太好了，谢谢你。】

    两人聊了一会，也都各自休息去了。

    毕竟今晚的特殊模式，确实很累人。

    ……

    至于网络上。

    时间统计自然出来了。

    西崎美香的最后一波操作，将之前空缺的时间完全弥补，完全像是憋着放大招。

    把所有人都惊呆了。

    原本怼叶浪的那些人，当然还有些自认为自己没错，觉得叶浪这么做，就是不负责任。

    所以今晚的论坛，必然是一片混战。

    ……

    第二天五点。

    没有闹钟。

    叶浪醒了，这是进入游戏后睡的最舒服的一天，足足11个小时，太爽了。

    他看了眼私信，见是可娜儿发的。

    顺手回复了。

    【叶浪：放心吧娜儿，我就是睡的早了点，一会我去做早餐，让你尝尝我们炎国早餐的传统手艺。】

    回复完，就关了私信。

    显然可娜儿现在不可能睡醒。

    叶浪轻手轻脚的走到厨房，屋外的晨光已经洒在了灶台上。

    他从商店里买了面粉、羊肉还有葱姜蒜调理，开始做饭。

    早上六点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮已结束，下一波……】

    西崎美香和可娜儿都被这系统音吵醒。

    西崎美香走到楼下厨房，发现整个屋子都水蒸雾气，叶浪则站在油锅前面，往里面下着面饼。

    叶浪回头看了一眼，笑道：“醒了呀？昨天辛苦你了，我做了羊汤、烧麦、油饼、煎包，一会就好，让你尝尝我们炎国的传统早餐。”

    “主人，煎包、烧麦我知道，可是羊汤为什么我之前留学的时候没有见过？”西崎美香问。

    叶浪笑了笑：“当然了，大学食堂总归是有局限性的，我们炎国地大物博，每个地方的早餐都不一样。”

    “往南走，豆浆、油条、包子，往北走，肉汤、煎包、面食，往西走，糌粑、奶茶、牛肉干，各色各样，你才去了炎国多久？”

    西崎美香点点头。

    似乎感觉自己在炎国呆了个寂寞。

    正好可娜儿发来私信。

    【图片：可娜儿咬着牙刷，睡眼朦胧的样子，憨憨的，有些模糊的小可爱。】

    【叶浪：娜儿，快洗漱完，清醒一下，一会该吃饭了，今天的早餐很丰盛哦。】

    【可娜儿：知道了，我马上就好。】

    又过了一会，叶浪把食物摆上桌。

    金灿灿的油饼、浓香的羊汤、各个饱满的煎包。

    看上去简直不要太好吃。

    叶浪将一部分上架。

    可娜儿果断购买，颇有单身节抢购的架势。

    一秒售罄。

    西崎美香尝了一口，惊叹：“主人，这个真的太好吃了，相比之下，我平常做的早餐，简直太普通了。”

    叶浪笑着，沾着羊汤吃着油饼。

    可娜儿发来私信。

    【图片：吃的津津有味的小九，小家伙还可爱地对着镜头笑了笑。】

    【图片：被煎包烫了舌头的小白，依旧是憨憨的，也很可爱。】

    【可娜儿：叶浪哥哥！你干脆在游戏里开个早餐铺子算了，估计有大把的人想要你的早餐呢！说不定以后咱们都不用为生存币发愁了。】

    【叶浪：好了，好吃的还堵不住你的嘴。】

    【我看是你天天想吃吧？这是生存游戏，哪有人天天享受啊？想吃下次告诉我，我再给你做就是了。】

    【可娜儿：嘿嘿嘿，被发现了，能来游戏里真的太好了，不然我这辈子都可能吃不到这种美味的早餐。】

    ……

    弹幕：

    “我也感觉进入游戏太好了！好像成为可娜儿，天天有美食，还有可爱的小九和小白，我真的……”

    “说实话，看到小白的吃相，我终于明白了什么叫做‘人不如狗’。”

    “本来我不想吃早餐的，结果他们在里面吃的这么香，给我都整不会了，不行……我马上起床吃饭去。”

    “看了半天的评论，发现昨天骂人的，全部开始羡慕人家的早餐了，好真实哦~”

    “@楼上 排名还重要吗？兽人永不为奴，除非包吃包住！”

    ……

    叶浪的早餐落幕。

    昨晚的排名也发布了。

    【前三名，自动发放白银令牌，不与宝箱奖励叠加。所有完成模式的玩家，对应的国家将获得特殊奖励。】

    【1.炎国叶浪，获得白银宝箱x4，生存币x550。】

    【附属.奴仆西崎美香，获得白银宝箱x1，生存币x120。】

    【2.埃法国爱米尔：获得白银宝箱x3，生存币x460。】

    【3.秘苏国可娜儿，获得白银宝箱x3，生存币x440。】

    【4.影虎国查尔斯：获得白银宝箱x3，生存币x420。】

    【5.头鹰国瓦伦丁：获得白银宝箱x3，生存币x400】

    【6.苏熊国奥威其：获得白银宝箱x2，生存币x380。】

    【7.密西锁国墨哆卡尔：获得白银宝箱x2，生存币x350。】

    【8.巴斯国阿斯科·可安：获得白银宝箱x2 生存币x320。】

