    那位“喝醉了酒”的商务精英，撑着VIP座位，一步步挪过来。发飘的脚步和分外明亮的眼神，与正常情况迥异，却又自然而然地与这边另一个异类形成了莫名的协调，同时也把其他相对正常的家伙，通通分隔开来。
    正是这种情境，使得从玉川瑛介嘴里流出来的唠叨和埋怨，降低了理解难度。 
    像是前田事务次官这样的聪明人物，本能的就发现了里面冲突不安的因子，可是大虾模样的身体一时半会儿又收不回来，很尴尬的僵在那里。
    更要命的是，由于玉川瑛介等人的位置处在头等舱的中部，后面上来的这位“醉汉”要走到那边去，就必然要经过一部分局外人身边，这里面也包括了前川事务次官。
    没给前川事务次官深入考虑的机会，“醉汉”便已经过，还说了句：
    “借光。”
    出奇干燥滚烫的手掌，按住前事务次官的脑瓜皮，稍稍借了一把力，继续前行，而前川事务次官，从一个弯曲的大虾，变成了烧透煮烂的虾肉，整个人瘫跪在地上，没了意识。
    前川事务次官猝然倒地，却并没有第一时间引起周围人们的恐慌，实在是在这两个非常之人逐渐接近的过程中，什么诡异的情况似乎都在情理之中。
    更何况此时“醉汉”还在说话，吸引了大部分注意力：“我的本职工作不合格，虔信者数目有限，能力者更匮乏，少一个都是损失。你的釜底抽薪，很漂亮，也在给我出难题。”
    平平无奇的语调和措辞，只有内容需要其他人好好的转一转脑子。可就算是脑缺血的家伙，这时候也能够明白，又一个大人物到来了。
    玉川瑛介站在自家座位旁边，盯着过来的这位，没有再发声，只是叹了口气。
    倒是另一侧的白心妍，瞥了眼地面上仍在昏迷的山背夏辉。她不知道“釜底抽薪”的手段细节，但从常识就能判断，新来的大人物，最合适的寄魂对象，绝不该是公务舱过来的商务精英，而是山背夏辉。
    如今这番周折，只能确证罗南的手段使得高明，且具备了相当的前瞻性。
    当然了，这位大人物想过来，怎么都不可能拦住他，充其量只是多了几个倒霉鬼……
    “醉汉”说着似明非明的话，晃悠悠过去了。直到这时，前川事务次官的随身秘书，才有胆量去扶自家长官。可这一刻，他扶起的只有一截袖子和半边衣服，趴在地上的前川事务次官，衣服下面的皮肉，仿佛是在蒸屉里过了几遍火，内里几乎已经酥烂了。
    “啊啊啊啊！”
    理智之弦崩断的尖音，化为不成腔调的惨叫声，从秘书喉咙里穿出来。这位毕业于一流大学、在一流权力部门、接受一流锻炼的未来政坛高级官员，当场屎尿横流，身子弹起几公分，又砸在快不成形的前川事务次官尸体上。不省人事。
    尖叫，异味，还有脱了形的尸体，瞬间集聚又瞬间爆炸的感官刺激，终于撕碎了因高度紧张而凝滞麻木的氛围。
    不管之前发生的事情有多么诡异，都远远比不上死亡的恐怖摆在眼前形成的冲击。
    头等舱里乱成一团，几乎所有人都往后退、往外逃、要远远的跑开。相对宽敞的头等舱里多了十几只无头苍蝇——意思就是说，如果愿意无视的话，是可以无视掉的。
    “醉汉”摸了一把前川事务次官之后，再没有碰其他的人，仿佛那只是一个不太美丽的意外。他一路歪歪斜斜又顺顺当当，来到玉川瑛介身边的这个小圈子外围。
    附近的这一圈，大部分都是保镖，他们都是专业人士，眼看着这个“醉汉”是如何剥夺了前川事务次官的生机，而此刻又是与他们近在咫尺。
    越是了解里面的不可思议之处，就越明白这个人、或者说寄生在这个人身上的意识，是多么的恐怖。
    他们也想逃走，可是他们的头头，北野速人没有任何反应，他们一个犹豫之下，就失去了逃开的机会。只能是拼命收缩身躯，尽可能的拉开与“醉汉”的物理距离。
    这么一来，玉川瑛介外围的防护人墙有等于无，彻底失去了意义。
    作为保镖头目，北野速人仍没有反应，事实上他或许是头等舱里最痴呆的几个人之一。直到那“醉汉”距离他已经不足两米，已经可以感受到那边反常的高温气息，他才如梦方醒，仓促又拘谨的躬下腰去：
    “您是……是您？”
    北野速人的个头本来就不高，这么一鞠躬，也就越发地低矮了。所以“醉汉”理所当然地把他忽略了过去，但一直前进的脚步也就此终结，停在了那里。
    对面没有回应，北野速人弯下去的身体动都不敢动一下，不只是他这样，身边那些受他耳熏目染的手下，也都本能的弯腰，一个比一个乖巧卑下。
    还有白心妍，她也欠下身子，垂眉敛目，自然而然的压细了呼吸。
    外围如同挨了枚炸弹般骚乱，这里却一个个噤若寒蝉，截然相反的场面中，唯一相近的，大概就是恐怖和荒谬所生成的巨大张力,撕扯人们心脏造成的惊悸剧痛。
    便在这撕扯挤迫心脏的隐性和显性躁动中，“醉汉”再度开口，语气腔调仍然很平，但从唇齿中吐露的信息，则像是终于烧穿了幕布的烈焰，热流扑面：
    “我是百集。”
    北野速人、白心妍还有一众保镖，有意识无意识地，都又将身躯下压了一些，以表现对这个名号的敬畏。
    玉川瑛介的嘴角则是抽了抽：“百集……教宗吗？”
    整个头等舱里，也只有玉川瑛介，保持身子相对挺直。当然，知情人都知道，挺直的不是这个躯壳，而是支撑这躯壳的外来灵魂。
    借信众之躯“降临”的百集教宗，保持着平缓的语调，似乎是稍微一点起伏，就有可能打破维持到现在的平衡：
    “年轻人，你有拒绝交流的倾向，对天照教团很有敌意。”
    百集教宗在陈述一个事实，而事实背后的逻辑想要成立，就要有更多的细节填充进来，这也就相当于一种质询。
    所以，玉川瑛介张嘴只是“呵呵”。
    罗南没有任何回应的意思，他只是透过玉川瑛介的耳目，以及更广阔丰富的介质，认真的观察感知，并作调整。把自己调整到尽可能的最佳状态。
    此时，挨了一枚恐惧爆弹的头等舱里，已经有幸运儿冲了出去，但与此同时，他们也让恐惧爆弹的杀伤，扩散到更大的区域。
    公务舱和经济舱无一幸免。
    甚至还有驾驶舱……
    头等舱里发生的变故，机长等人应该已经知道了，此前他们一直没有做出反应，迟滞了数分钟后，他们的反应却骤然作用到整个飞艇上——这个高空中的庞然大物骤然降低高度并有偏斜，虽然很快回正，但还是让头等舱里一帮没有系安全带的人们，颇为狼狈。
    有两个只顾得鞠躬的保镖直接扑跌开去，拼老命拽住身边的扶手，才不至于撞到前面那恐怖的醉汉身上。
    这一刻他们的心脏几乎都要爆掉。
    白心妍的身子晃了晃，很快重新找到了平衡，视线往舷窗外一瞥，不知什么时候，飞艇已经沉入了浑茫的云层，舷窗外烟气翻涌，与太平洋上的夜幕扭合在一起，越发的混沌。
    作为事件中心的两个人物——被附身的人物，玉川瑛介也好，那个“醉汉”也罢，仍然只算是肉体凡胎，尚不具备在飘摇的飞艇中脚下生根的能耐，这期间也是东倒西歪，偏偏还有对话彼此传递。
    主要是百集教宗发声，还换了个方向：“你的精神侧构形设计很有水平，可精神领域不是善地，现在搭起楼层越高，以后多半会摔得越狠。”
    “是吗？”
    轻描淡写的回应，如果玉川瑛介不是后脑勺撞在旁边“太空舱座位”的外壳上，会更有范儿一些。
    那个“醉汉”撑在另一个“太空舱”外壳上，勉强还保持形象，至少说话还算稳定：“年轻可以肆无忌惮，可总要想想日后的苦头。”
    “好像你们知道什么似的？”
    “我们可以讨论交流……这些人算计的初衷，也多半如此，只不过过于愚蠢和傲慢。”
    “那么，你就是狡诈和阴险了对吗？”
    “……”
    飞艇水平回正，一片混乱的头等舱里，大部分人还惊魂未定，对上一轮对话，特别是百集教宗的那些，摄入和消化量严重偏低。
    相对而言，罗南借玉川瑛介之口，透出来的情绪都是很直白的，容易理解……
    很难接受。
    对面，是一位超凡种啊！
    就算只是借信众“降临”的不完全体，可他在里世界、在整个地球上的权柄排名，已经连续多年排在前十、甚至前五。
    特别是在北野速人等阪城户籍的能力者眼中，百集教宗以及他所代表的天照教团，就是周覆在阪城上空的天穹，还有那带来阴晴变的太阳。
    罗南这态度……
    他们看不到玉川瑛介背后的罗南，却看到另一边的“醉汉”低低地笑出声来
    “哎呀呀，看出来了吗？”
    “嗯，阪城离得太近了。”
    话音方落，玉川瑛介身子仰天倒下，而与之同时，本来属于深夜的太平洋上空，强芒暴闪，行天不坠，方圆百里千里，亮如白昼！
