    火焚天端坐于大殿宝座上，静静思考着关于开辟十洞天的一些信息。本来他是想在现实中开辟的，但是却误打误撞直接与西陵兽山对上了，不用想也知道西陵兽山一定会派人来解决掉自己，不然岂不是威严扫地。不过凡事有利有弊，说不得这就是他开辟十洞天的契机。

    对于普通人来说，九洞天就无比强大，就是极致。但是火焚天却知道十洞天才是极限。在火焚天的认知中，前期的境界洞天境是最重要的，最特别的。想要走的足够远，就要在这个境界走到极限。

    十洞天是生灵的极限，与前九个洞天有本质的不同，无法依靠外物，需要依靠自己去抓住天地造化，从而开辟出第十洞天。

    “如果没意外，那些人就快到了吧。看来我也要准备一下了，就让他们成为我晋升的资粮吧。”

    火焚天走出大殿，行走在山川之中，观看山脉走势，感受大地龙脉，并在自己需要的地方刻画密密麻麻符文。

    半天后，火焚天以阵纹将几座大山沟连，只见无尽的符文迅速构成了一座熔炉。形成的瞬间，无尽的天地灵气在蒸腾，疯狂抽取着山川地脉灵气，使此处氤氲蒸腾，宛如仙境。

    此熔炉以山势为炉，以地脉灵气为柴，要以即将到来的敌人化做炉火，燃烧自身作为养料，用自己的精气神来成全他。。

    火焚天进入炉中，盘坐而下。血肉身躯在热浪滚滚的火炉中慢慢变得干枯。他时不时取出一些虚神界特有的宝药服下，用来滋养身体。他的肉身在干枯与生长之间慢慢变强，血肉中的符文变得更加生动与明亮，仿佛神金铸成。

    “你们终于来了，我已经等的不耐烦了。”

    火焚天等了不知多久，终于看到了大群的凶禽猛兽冲了过来。其中不乏金翅大鹏，梼杌等太古遗种，全都是浑身符文密布，气势磅礴，都在洞天境走到了尽头，皆是九洞天。

    “白虎那个废物竟然被一个人类击败，真是丢尽了神山的颜面。”

    “区区人族竟敢闯我神山福地，让我神山颜面无光，逼得我等齐出。太一，你死定了。”

    “一群畜牲也敢在本座面前狺狺狂吠，敢上前本座就将你们全杀了。”

    火焚天盘坐在地，身上神光璀璨，气势威严，毫不在意。

    “嘶，这太一也太嚣张了吧，神山的威严谁敢触犯，他的长辈没交代过他吗？”

    “完了，这太一没救了，这些太古遗种在前些年就已经称霸通天福地了，惹出了它们还敢这般嚣张，即便他天资超凡，也注定要陨落在此。”

    外围前来看热闹的众人，三三两两聚在一起议论着。

    “动手吧，太一在抽取宝地的能量，在等下去这片宝地就不复神异，沦为凡地了。到那时，我等免不了被责罚。”

    看着火焚天通过阵纹将神山地脉的能量源源不断的抽取，金翅大鹏厉声说道。

    金翅大鹏羽翼张开，若垂天之云，其上符文密布，遮天蔽日。金色的羽毛缠绕符文，如同天剑，浩浩荡荡。

    梼杌浑身黑气缭绕，其爪如同大山镇压而下。

    火焚天盘坐原地，面对众多凶兽的围攻，他神色平淡，双手施展饕餮宝术。

    巨大的黑洞缓缓转动，不管是遮天蔽日的金色天剑，还是磅礴如山岳的巨爪，四周的宝术神通纷纷被其瓦解，化作纯粹能量被其吞噬。

    “竟然是饕餮宝术，该死，神山饕餮一族的宝术竟然被人类掌握。全部都上，杀了他回收宝术。”

    众多凶兽此刻都不能淡定，这是他们神山中饕餮一族的镇族神通，宝术威力惊世，绝对不能遗失。顿时都冲杀上前，准备肉身搏杀，要生撕了火焚天。

    “你们终于进来了，可真不容易啊。”

    火焚天看着众多凶兽纷纷踏入大阵，不但不紧张，反而有点兴奋。

    “全都变成我的资粮，给我燃烧吧！”

    当下阵纹闪烁，无数的阵纹将所有的凶兽都禁锢在原地。惊恐不已的凶兽，眼睁睁的感受着精气神被抽取，肉身被慢慢点燃，一身的神力涌入熔炉。

    此刻的火焚天身旁的九口洞天开始发光，沟通大天地，神力翻滚，与他共鸣，开始开辟第十洞天。

    熔炉之中，一股气势冲天而起，竟然直接崩碎了云朵，无尽的神威横扫四方。

    “好可怕，这太一当真可怕，他竟然布下暗手，要活祭神山生灵，助他开辟十洞天。”

    “十洞天？那不是传说吗？看来今天我们可能要见证传奇的诞生了！”

    四周众人看着场中形式惊天逆转，纷纷神色大变，肩膀上有只色彩鲜艳小鸟的老头惊叹不已。

    “这太一的手段当真是犀利，心狠手辣不得了。”

    炉内的火焚天浑身发光，第十洞天忽明忽暗，他深吸一口气，直接汇聚九口洞天的神力，轰向第十洞天。第十洞天忽明忽暗，最终并未成型，他的身躯剧震，大口咳血。

    火焚天将众多凶兽的精气神纳于己身，伤势瞬间愈合，精神愈发饱满。再次汇聚全力向第十洞天轰去。

    第十洞天轰轰作响，其中景色

    一闪而过，内里氤氲蒸腾，仙气缭绕，犹如仙界，随即便又消失。火焚天毫不气馁，继续轰击，第十洞天浮现的时间越来越久。

    “给我开！”

    火焚天暴喝一声，所有凶兽的精气神如大江崩堤一般，被其纳体内。绝强一击打出，第十洞天终于成型。

    第十洞天开启，一缕缕霞光出现，神圣祥和，如同一条条秩序神链从虚空中流淌而下，灌入他的肉身。

    他的体内生机无尽，潜能如同大江大河，直接贯通第十洞天，使其实质显化而出。这是对天地造化的掠夺，是十洞天的威能体现。

    第十洞天极其强大，无论是其能量还是其大小，都远远超出其它九口洞天。它位居九口洞天之上，号令其它九大洞天。

    火焚天站起身来，十口洞天环绕，如同十日横空。一缕缕仙气垂落，显得及其超然。绝强的气势横扫四方，不够强的生灵直接跪倒在地，哆哆嗦嗦不敢直视。

    “这是十洞天特有的至尊气势，法力运转之间让人战栗，灵魂都在发颤。”

    “不得了，现在的年轻人啊，一个个真是不得了。”

    鸟爷与另一位发须皆白的老头子唏嘘不已。

    火焚天收起气势，隐去洞天，向外界走去。他发丝黑亮，眼眸明亮，气势威严。众人皆不敢阻挡，为其让开一条道路，目送其踏上传送通道。

