    虽然李峰已经开始实施计划，但是现在对于整体计划来说还是小打小闹。因为李峰知道，现在还不是全面动手的时候。

    所谓温水煮青蛙，现在港岛的犯罪率正在以一个缓慢更坚定趋势上涨。这样既能造成一定的混乱，也不会引起港岛鬼佬高层的怀疑。

    等明年廉政公署正式成立，想要那黑警立威的时候就会全面爆发，给廉政公署一个迎头痛击。

    但是现在也已经初见成效，即使有雷洛和李峰等四大探长压制，整个港岛的犯罪率也上升了不止一倍。

    李峰面带笑容的走出了路大潮的别墅，回头看了一眼，开着自己的跑车离开了。

    今天李峰是来找路大潮要好处的，虽然自己还没有对付陈志超。但是现在港岛已经像当初几人计划的一样，乱了起来。

    所以，李峰来找路大潮要头期款的。

    “明天你就会是正式的九龙总探长。”

    这就是路大潮给李峰的承诺。

    李峰现在跟雷洛虽然还没有撕破脸皮，但是李峰已经不能依靠雷洛，不被他坑就不错了。

    “主线任务：九龙总探长，不知道这次会给我什么好东西。”李峰兴奋的想道。

    经过这几次的经验，李峰发现主线任务给的奖励有很大几率会是一些逆天的技能，都是超凡的存在。

    虽然，现在自己已经很少动手。但是，那个男人没有飞檐走壁的幻想呢？

    心中兴奋的李峰忽然目光一凝，因为李峰看到前面路口角有一辆车停在那里，目光中带着阴狠的催北正靠在车上，看着自己。

    李峰嘴角微微翘起，带着冷笑说道：“我还没去找你，你倒是先送上门来了！”

    “吱！”

    李峰把车停在路边，开门走了下来。

    “崔探长，你这是有何贵干呀?看在路大潮的面子上我放过了你，但是每天港岛消失的人不知道有多少，你比他们强不到哪去！”李峰不屑的说道。

    催北的脸色立刻阴沉下来，咬着牙说道：“李峰，你不要欺人太甚。想要杀你的王老吉已经死了，咱们之间并没有什么恩怨。”

    李峰掏出一根香烟，叼着嘴里，低头把烟点燃，说道：“哼！少废话。如果你说不出我感兴趣的话来，那就不好意思了。”

    听到李峰的话，催北下意识的后腿一步，赶紧说道：“李峰，不是我要找你。是陈志超，陈探长要找你！”

    李峰点烟的动作一僵，心中立刻想到：“陈志超？他为什么找我？难道我跟路大潮的约定被他知道了？”

    李峰目光冰冷的抬起头看着催北，沉声说道：“陈探长为什么找我？就凭你也有资格代表陈志超？我看你是想死了！”

    催北被李峰的目光吓的靠在车门上，颤声说道：“是，是真的。真的是陈探长要找你，我不敢骗你！”

    李峰定下心神继续把嘴里的香烟点燃，说道：“陈志超为什么找我？”

    催北赶紧说道：“我也不知道，他就是让我来找你。”

    “什么时候？”李峰语气平静的说道。

    “现在！”催北赶紧说道。

    “带路！”李峰也不废话。

    催北赶紧爬进自己的车里面，开车就带着李峰离开了。

    催北带着李峰来到了中环的一间别墅，这就是港岛最有权势的华人探长陈志超的住所。

    李峰下了车，暗自吸了一口气，想道：“是福不是祸，是祸躲不过！”

    然后李峰就面色平静的抬步走了进去。

    两人在仆人的带领下，穿过长长的走廊，来到了别墅的后花园。

    一个身穿丝绸睡衣的男人正坐在遮阳伞下面喝茶，一个前凸后翘的女人站在他身后，正在捏肩。

    “陈志超！”李峰暗自想道。

    催北立刻满脸谄媚的低声说道：“陈探长，李峰来了。”

    策划你支差放下手中的茶杯，对身后的女人一挥手，女人满脸不愿意的离开了。

    陈志超回过头看着李峰，说道：“李探长，久仰大名！初次见面果然名不虚传。”

    跟李峰想象的并不一样，陈志超并没有路大潮那种咄咄逼人的气势，态度反而很温和。

    李峰面带笑容的说道：“陈探长谬赞了，我哪比得上陈探长，威震港岛，是所有华人的骄傲。”

    “哈哈哈！”陈志超发出一阵畅快的大笑，好像很喜欢李峰的态度。

    催北看到李峰跟陈志超的气氛很愉快，好像没他什么事了，这怎么行。赶紧说道：“陈探长，我，，，”

    陈志超面无表情的对着催北一挥手，不在乎的说道：“你去忙自己的事情吧！这里用不到你了。”

    催北一脸愕然的看着陈志超，然后面带不干的转身离开。

    陈志超面向李峰，语气温和的说道：“李探长坐下说话。”

    李峰缓步走到陈志超旁边的椅子坐下。

    李峰不会因为陈志超的态度好，就傻乎乎的认为他对自己没有恶意。现在这个时代，港岛能坐在探长位子上的人。李峰可以负责任的说，没有一个心不是黑的。

    看到李峰气定神闲的坐了下来，陈志超笑了一下。

    “给李探长也来一杯茶！”陈志超没问李峰的意见，直接对着不远处的仆人说道。

    李峰微微一笑，没有反驳。

    陈志超虽然态度温和，但是骨子里却隐藏着强势。根本不问李峰要喝什么，直接就决定了。因为，陈志超相信，他的选择别人不敢反驳。

    仆人把一杯热气腾腾的茶放在李峰面前，李峰面带笑容喝了一口，笑着说道：“我虽然对茶没什么研究，但是这应该是是不可多得的好茶。”

    陈志超满意的点点头，说道：“没错，这种茶叶是我从大陆花了很大代价才弄来的，每年就那么一点。除了你，还没有外人喝过，连雷洛都没这个资格。”

    李峰心中一惊，想道：“这下麻烦大了。”

    有句话说得好，礼下于人必有所求。现在把这么珍贵的茶叶拿出来，一定是要命的事情了。

    李峰放下茶杯，看着陈志超问道：“不知道陈探长这次来找我有什么事情。”

    陈志超笑了一下，说道：“阿峰，你对港岛现在的局势怎么看？”

    李峰眉头微微一皱，说道：“港岛现在看似安定繁华，但是暗地里却是波涛汹涌，一不留神就会沉到海里。”

    陈志超点点头，说道：“没错，现在港岛的局势这么危险，你想找一个靠山也没错。但是，路大潮可不是什么靠得住的人。”

    “果然，一切都港岛的一切都逃不过陈志超的眼睛。”李峰暗自想道。

    李峰暗自吸了一口气，说道：“洛哥是潮州帮的，我也是潮州帮的。而路大潮是潮州帮的水龙头，我不依靠他，能依靠谁呢？”

    “啪！”

    陈志超把茶杯放在桌子上，目光冰冷的看着李峰，问道：“那路大潮让你杀我，你也答应了？”

    李峰目光一凝，震惊的看着陈志超，想道：“陈志超竟然连这个都知道！路大潮的身边有陈志超的卧底！”

    但是李峰压下心中的震惊，因为这个时候如果慌乱了，那就死定了。

    李峰面色不变的看着陈志超，沉声说道：“他是潮州帮的水龙头，他说的话我要听。”

    李峰的意思是，路大潮人多势众，他说的话自己必须要听，要不然就走不出路大潮的别墅。

    陈志超忽然大笑起来：“哈哈哈哈，都说李峰探长与众不同，这次见了果然名不虚传。”

    陈志超笑着端起茶杯喝了一口，好像刚才根本什么也发生一样。

    李峰也面带笑容的喝了一口茶。

    陈志超看着李峰说道：“良禽择木而栖，你听路大潮的也没错。还有你们谈的关于祸乱港岛的计划，我也觉得很不错。现在港岛已经开始乱起来，应该也是你们的手笔吧！”

    李峰面色不变的点点头。

    陈志超接着说道：“其实我跟你们的意思是一样，我也不想离开港岛。所以，你们做的很好。”

    “只要陈探长满意就好！”李峰面带微笑的说道。

    陈志超放下茶杯，看着李峰说道：“你虽然是潮州帮的人，听　路大潮的没错。但是你也是警队的探长，那你该不该听我的。”

    李峰面色一正，严肃的说道：“请探长尽管吩咐。”

    陈志超嘴角挂起冷笑，沉声说道：“我要你干掉路大潮！”

    李峰目光一滞，想道：“这是什么情况？路大潮要我杀陈志超，陈志超要我杀路大潮。港岛华人里面，黑道白道的老大互相仇杀这我能理解。但是你们干什么都找我，耍我是吗？”

    李峰面色难看的问道：“那我能问问呢为什么吗？”

    陈志超不屑的一笑，硕大：“这个你没必要知道，只要你帮我杀了路大潮，总华探长的位子就是你的。”

    李峰脸色阴沉的离开了陈志超的别墅。

    李峰点上一根烟，用力吸了一口，郁闷的想道：“这两个人一定有问题，以他们的地位和势力，想要杀死对方直接派人暗杀就好了。为什么要我去干呢？”

    李峰看着自己系统里面两个任务，想道：“早晚送你们都上路。”

    忽然，李峰感觉到有人不还好意的看着自己。

    李峰抬头一看，崔北目光怨毒的在不远处看着自己。

    李峰叼着烟，嘴角露出了笑容　。

    “从陈志超的态度看来，这个崔北对于他是可有可无的角色。估计路大潮那边也差不多。如果是这样的话，就先送你上路吧！现在局势扑朔迷离，奖励我点声望也是好的。”李峰心中不屑的想道。

    崔北看到李峰注意到了自己，立刻收敛目光，露出讨好的笑容。

    李峰不屑的看了崔北一眼，离开了陈志超的别墅。

