    话音一落，大殿里就起了喧闹。

    “轩辕峰主，你这是什么意思？”

    “你公然斩杀戒律堂长老，现又执意包庇罪犯萧寒宇，你是要挑战山海派的门规么？”

    “轩辕青霜，你是不是太不将我等放在眼里！”

    段志明一见轩辕青霜犯了众怒，嘴角便勾起一抹奸佞的笑。

    真以为自己出窍期，还能越阶作战就无敌了，有时候战场根本不在明面上，而在这无形的腥风血雨中。

    还是太年轻！

    轩辕青霜扫了眼指责她而不遗余力的众人，挑了挑眉，嗓音如霜雪冷彻心扉：

    “真相大白之后，我会给诸位一个交代的。”

    揽月小筑里。

    萧寒宇睁眼，将视线落在枕头旁的储物袋上，破旧储物袋流泻出几缕金光。

    薄唇勾了抹邪异的弧度，双眸被黑暗侵占，闪动着诡谲的光芒，嗓音又轻又远，就像是森森鬼语。

    “保护我，师尊，你就这么信我么？又或许，这是你设下的陷阱？”

    长腿迈下床榻，右手对枕头方向一扫，便向外走去。

    萧寒宇刚刚到达宗门大殿，执法队那边便有了结果。

    戚风通过某种灵器，将传来的影像投放在了半空中。

    只见水云涧上方的黄果树底下，多了几丝斑驳的痕迹，隐隐散发出月白色光芒，若不细看的话，还以为是阳光的反射。

    有执法队的人踏进范围，林子内部缓缓升起白雾，轻柔自然，扰乱了那人的感知。

    不过那人使出八成灵力往外一震，黄果树旁便现出一片透明光膜，摇摇晃晃后彻底破碎了。

    光膜碎后，白雾消散，幽深的小道出现在眼前，那执法队员沿着小道很快就走了出来。

    戚风将手一挥，立体影像瞬间消失，他沉声道：

    “看来水云涧附近确实被人偷偷设下了迷幻阵，不过阵法比较粗糙，金丹期的修士用点儿蛮力就将它毁了，看来布下阵法的人修为不高。”

    众人深以为然的点点头，在看到大殿里多出来的少年后，登时怒了起来。

    “一介罪徒，为何不跪下？”

    强风袭来，带着让人心悸的威压，萧寒宇双眼微眯，澄澈平静的眼眸之下，有着阴森邪气铺天而起。

    但他没有反抗，反而微微挺直了脊背，静候那因公徇私的杀机。

    余光锁定下的仙姿微动，将强大的灵力收于掌中，随意的捏成璀璨星点。

    情况陡转，他的面前是清冷如仙的身姿，他的鼻尖，是沁人心脾的药香之气。

    很冷，很淡，却足够安抚人心。

    “有我在，谁也不能无故对他出手！

    “乖徒儿你告诉他们，前天夜里你做什么去了？”

    眼前的女子眉眼如霜雪化成，千里冰封的眼底风雪暴乱，却在看着自己时，强行弯出一抹温和的笑意。

    萧寒宇眸子闪了闪，掩下其中黑云，恭敬又乖顺的行礼：

    “是，师尊。”

    又对人行过礼。

    斟酌词句，不卑不亢的回禀：

    “前天晚上，宋师兄得掌门吩咐，告诉我师尊身体不适，暂留朱云峰，由掌门亲自护法。

    “我担心不已，却又不想妨碍掌门，所以直接去了朱云峰山下等候，希望能第一时间知道师尊的消息。”

    很简单的原因，简单到没人愿意相信。

    当然，除了轩辕青霜。

    “乖徒儿真孝顺！”

    萧寒宇一丝不苟的发髻，就这么被揉乱了，他眉心直跳，低眸看向身前隐隐有些自豪的女子。

    “师尊对徒儿有救命之恩，是徒儿在这世上最重要的人，徒儿自当孝顺师尊！”

    “真乖！”

    轩辕青霜觉得自己感化做得不错。

    但不满意这个回复的，大有人在。

    段志明眯了眯眼，阴恻恻的提问：

    “你意思是你担心师父，所以在朱云峰待了一晚上，有没有谁能证明？

    “既然已经到了朱云峰下，为何不上去，朱云峰这么大，等在掌门寝殿之外岂不是更好？

    “你说你一直在山底下等着，那他们三人在水云涧看到的身影，你又如何解释？”

    有轩辕青霜消除段志明施加的威压，萧寒宇神色很是轻松，他忽略咄咄逼人的段志明，看向了戚风。

    “我是去过水云涧……”

    “这下承认了吧，轩辕青霜，你徒弟就是凶手！”

    才说了半句，就被段志明厉声打断。

    众长老威视轩辕青霜身侧锦衣少年，执法队众人闻声而动，然有轩辕青霜力压众人，他们根本无法奈何萧寒宇。

    他深深的看了眼强势将他护住的女子，缓缓开口：

    “水云涧是邀月峰到朱云峰的捷径，既然我担心师尊，急着去朱云峰，走捷径有什么奇怪？

    “反倒是三位同门，深夜出现在杀人现场附近，用一些毫无意义的证词，指证一个担心师尊而慌不择路的过路人，到底有何居心？

    “诸位长老都知道耳听为虚眼见为实，他们所言，你们如何辨别真假，现在的你们又是否偏听偏信？”

    此言让众长老静默片刻，却在作为目击证人的三名弟子之间掀起波澜。

    寇明玉瞪着双眸，一脸愤怒：

    “萧寒宇你什么意思，你这个罪魁祸首，竟然还反咬一口！”

    张佳英黛眉紧蹙，目光冷锐：

    “萧师兄，我与你无冤无仇。”

    倒是最唯唯诺诺的柳芝芝，定定的望着萧寒宇，眼里有些说不明道不清的意味，随后转身小声的说道：

    “掌门，四位峰主，诸位长老，请你们明察。

    “”弟子只是偶然出现在那里，不小心撞到了寇师兄，至于萧师兄的身影，弟子并未注意到。”

    其实在三人里，柳芝芝的话最没用，她只是证明了寇明玉的确出现在水云涧，并不能证明寇明玉所言真假。

    有掌门戚风与邀月峰主力证萧寒宇的话，没有确切而直接的证据，萧寒宇一点儿问题都没有。

    既然徒弟一身清白，轩辕青霜也懒得与啰嗦的长老们打交道，与戚风说过一声后，就带着自家徒儿大摇大摆的离开了。

    走在回去的路上，轩辕青霜一边琢磨着柳芝芝的眼神，一边打量着自家徒儿的美貌，小心翼翼的问道：

    “乖徒儿，你跟那个柳芝芝……什么情况？”

    毕竟原书男主是个来者不拒的海王，她有点儿担心他现在就开始当渣男了。

    “师尊，徒儿并不认识什么柳芝芝。”

    萧寒宇步子一顿，隐晦的观测着轩辕青霜的表情。

    轩辕青霜心中石头落地，伸手爱怜的摸着少年的头发，郑重的教导道：

    “乖徒儿你还小，要一心放在修炼上，不要早恋！”

    乖徒儿应该能懂自己的苦心吧？

    听到此话的萧寒宇眉心直跳，看向轩辕青霜的目光幽邃躁动。

    他不小了！

