
坐在书桌前的江一帆，正双眼无神地盯着已经翻到21号的日历上的‘电气鼠’图案发呆。

距离上次重阳节回乡下看望爷爷奶奶、顺带学了拳法·玄武式，已经过去了整整一周的时间。

在这一周中，他为了学到武老那招能让金系妖灵随地大小变的秘技‘千锤百炼’，特意构筑了新的通灵技——痛觉转移。

而且今天再次回乡的时候，武老也信守承诺地将这套秘技的修炼方法倾囊相授。

只是...

在实践过后，江一帆才发现武老当时描述的修炼所带来的痛感，并不是用来吓唬人的。

就如同秘技本身的名字一样，在修炼时便是把自己的身体当做一块金属，经过千百次的锻打压缩后，才能够达到缩小身体的效果。

在教完秘技的修炼法门后，武老便让自己的巨钢盾龟，帮助这一人一蛇体验了第一次的修炼。

或者更准确点说，是体验第一周期的修炼，因为这项秘技的修炼一共分为九个周期。

第一周期，需要连续承受9下不同部位的锤炼，才能达到将身体缩小10%的效果。

如果不能连续承受这9下的话，那么锻打1下和锻打8下，都是一样的效果——白疼了。

而且后面的每一个周期，虽然缩小身体的效果是翻倍的，但所需要承受的锤锻量也是翻倍。

比如，第二周期需要连续锤锻18下，第三周期则需要连续锤锻36下，以此类推。

过了需要连续锤锻1152下的第八周期后，第九周期就没有固定的锤锻量要求了。

因为到了这个层次，就属于是在不断地挑战极限了。

不过...

这些对于江一帆和青铜蛇来说，都太过遥远了。

毕竟别说连续承受第一周期的9下锤锻了，他们在承受第一下锤锻的时候，哪怕事先使用‘通灵技·痛觉转移’各自分担了一半的痛楚，但在第一下后，也没敢鼓起勇气继续去尝试第二下。

因为光是一半的痛楚，就给这一人一蛇感受到了什么叫生不如死。

根本不敢想象若是将痛感百分百地全盘接收的话，那将会是怎样的一种折磨。

恐怕...地狱也不过如此吧。

虽然不知道蛇爷在缓过今天所承受的心理阴影后，能不能克服恐惧继续学。

但反正原本还对这项秘技抱有期待的江一帆，在亲身体验过后，是不愿意让它继续学了。

这世上变强的方式有那么多，根本没必要死磕这种最遭罪的法子。

‘哒哒！’

忽然，房间的窗玻璃被敲响了。

江一帆回神一看，发现是鸦鸦回来了，并且嘴里还衔着今日份的礼物——‘一个饮料瓶盖’。

“朋友！送你！”

江一帆刚把窗户打开，鸦鸦就兴奋地蹦跶进来，伸嘴将瓶盖塞到了他的掌心。

然后那双红玛瑙般的血红眼珠便闪着亮光，满是期待地看着江一帆，希望这份找了好久的礼物能够令其满意。

“谢谢鸦鸦，这瓶盖...嗯...非常好！”

看着瓶盖内部刻着的‘再来一瓶’，江一帆轻轻抚摸着鸦鸦的脑袋，表情夸张地组织着语言称赞道，“不仅能再来一瓶，而且还又大又宽，真的是绝绝子！”

“好耶~好耶~”

得到夸奖的鸦鸦，开心地扑扇着翅膀，在房间一阵蹦蹦跳跳。

“咝！”

但这突如其来的吵闹，却是让自从体验完秘技修炼回来后、就一直精神恍惚地盘踞在床上的蛇爷，不耐烦地仰头瞪了它一眼。

(〝▼皿▼)莫烦老子！

“臭蛇，干嘛？”

鸦鸦歪头看着这个脾气飘忽不定的家庭成员。

虽然这些日子以来的相处，二者彼此间已经习惯了对方的存在，但感情上还是不太亲近，时常会碰撞出火药味。

“好啦，别太在意今天的事了，反正那招秘技本来就是给巨钢盾龟学的，咱们学不来很正常。”

江一帆轻叹了口气，伸手撸着青铜蛇的尾巴安慰道，“明天咱们就要去秋游，就不能开心点吗？”

嗯，明天有学校组织的秋游。

说是秋游，可又不是一般意义上的秋游。

对于选择了学术科的学生来讲，只是单纯地在个距离不远的山清水秀之地游玩一天，然后傍晚各回各家、各找各妈。

而对于选择了御妖科的学生来说，秋游是需要带着各自的妖怪，在专业团队的保护下，到城外进行历时一天一夜的野外历险。

“咝...”

被撸得有些身体发软的青铜蛇，双颊微红地将尾巴抽了回来

(｡▼‸  ▼｡)莫碰老子...

...

...

夜，月朗星稀。

某处偏离市中心的楼层屋顶，此时正站着几只白灵鹊。

三只体型分别为高、矮、瘦的白灵鹊，整齐地站成一列，听着在身前走来走去的那只肥胖白灵鹊，叽叽喳喳地作着动员。

“喳喳！？”

ヽ(`Д´)ﾉ：我们是谁！？

“喳喳~”X3

ಠᴗಠ：鸟上鸟~

“喳喳！？”

ヽ(`Д´)ﾉ：我们的目标是什么！？

o(´^｀)o鸟上鸟上鸟！

ヽ(°▽°)ﾉ干饭~

⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄可爱的小母鹊...

“...”

听着这三个截然不同的答案，那只肥胖的白灵鹊沉默了。

稍作情绪的调整后，才再次慷慨激昂地开了口：“喳喳！”

ヽ(`Д´)ﾉ：我们要打败该死的黑羽鸦！

o(´^｀)o对，收服黑羽鸦族群，成为鸟上鸟上鸟上鸟！

ヽ(°▽°)ﾉ干黑羽鸦们的饭~

⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄可爱的母黑羽鸦...嘿嘿...

“...”

虽然各自的目标有所迥异，但好在大差不差，因此胖·白灵鹊也没过多计较。

又‘喳喳喳’地叫唤着鼓励了几声之后，便‘噗通’一下，率先跃入一个倒满了黑色墨水的破旧不锈钢盆。

待到浸泡着墨水的羽毛被染得乌漆嘛黑后，胖·白灵鹊伸嘴衔起几根黑羽鸦的羽毛，将其穿插进自己的羽毛间隙之中。

做完这些之后，它才扭动着肥硕的身躯，从不锈钢盆中轻轻扑腾出来。

“嘎嘎嘎嘎嘎！”

眼见同伴这幅半黑不黑、半白不白的滑稽模样，两只白灵鹊顿时笑出了鸭叫。

剩下那只没出声的白灵鹊，则是红了脸...

⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄黑...黑丝？啊不，是渔网诶...

“喳喳！”

胖·白灵鹊恼羞成怒的大声嚷嚷，并伸出翅膀去轻推同伴，催促它们也去把羽毛染黑。

ヽ(`Д´)ﾉ：麻溜的！干完这一票想要的都会有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69561759"  chaptername="第九十四章  秋游">加入书签</a>
</div>
