    饶其芳家里有地下室，而且还是三层，每一层都比地面建筑占地要大，地下一层被她改建成了自带擂台的训练室，空旷而整洁。

    这娘俩二话没说在擂台上耍起了梅花匕技法的俗套子，递招、喂招、应招、拆招，从程序化简单基本的东西到复杂演变叠招...

    一开始李沧还能依仗身体各项指标拔升跟上节奏，渐渐的就开始头昏眼花。

    胥洪峰迅速进入观战状态，满脸写着狂热和赞叹。

    “啊这，还能这样，原来居然可以这么用！”

    “梅花匕手法太复杂了，教官平时都不屑于教我们这些大老粗的...”

    “有时候明明都是些很简单基本的手法招式，从教官手里用出来偏偏就不一样。”

    “太强了，姐...李沧你看到吗，教官根本没上步法，也没用力。”

    不光看到，他以前还天天看。

    李沧揉着太阳穴：“不会真正用力的，喂招更讲究技巧的掌握程度和对招式的应用、理解程度。”

    说是这么说，前提是建立在大雷子不输太惨的基础上...

    如果饶其芳认为她有所生疏，那才是真的完了。

    饶其芳最巅峰的记录是连厉蕾丝带着老公外带李沧老王叠buff似的花样暴揍，劝架的看热闹的是一个没跑了全部白给。

    “叮~”

    一声轻响，饶其芳的梅花匕挑破厉蕾丝的防御，从护手中刺入，扼在她的喉咙处。

    饶其芳脸色渐渐阴沉。

    “再来！”

    “叮~”

    “再来！”

    “叮~”

    梅花匕在饶其芳手中的仿佛是具有了生命，两页四刃渐渐拉成细细的亮线，然后舞成一片蝴蝶般灵动的光幕，动作快到刀光和手臂仿佛成了光影和残影的掉帧动画片。

    厉蕾丝败得越来越快越来越快，最后干脆连一个简单的直刺都接不下。

    饶其芳厉声训斥冰冷的回荡着：

    “数典忘祖！”

    “大逆不道！”

    “废物！”

    饶其芳在“家学渊源”可谓是那种传统又古板的封建大家长级别，极端严厉，甚至吹毛求疵。

    这种时候，甭说李沧了，连厉蕾丝亲爹在世的时候都不敢忤逆饶其芳...

    这不是打不打得过的问题，是身为饶氏传人必须要恪守的大规矩，外人，甚至有武学传承的敌人，都必须要给予尊重。

    不尊重或许也能行，打赢了住院蹲笆篱子打输了开席呗。

    李沧正头疼着，就听擂台上砰的一声巨响。

    饶其芳撞碎了身后边柱，围绳四散，但她仍然稳稳的站在擂台一角。

    厉蕾丝慌乱道：“妈，我不是故意的...”

    饶其芳根本没去看她，反而是看向她身前空无一物的地面。

    “啧，这才有点意思，是你的能力吗？”

    在李沧眼中，莉莉丝分毫不差的伫立在饶其芳视线落处，浑身漆黑的粒子剧烈喷涌，如火焰一样张牙舞爪的舔舐着天花板。

    一眼没瞅着而已，这是把大雷子的保命大招都给捶出来了？

    饶其芳丢掉手里的梅花匕，

    “再来！”

    下一秒，她动了，身后曳着一长串迟滞许久也不曾消散、姿势各异的残影，一拳砸向厉蕾丝面门。

    “不用匕首？”胥洪峰诧异道，“可教官她...”

    李沧直接绝望：“上拳法更糟！彻底死球了！”

    厉蕾丝也丢掉匕首，蹂身而上。

    莉莉丝配合着她，巨大的尖爪撕裂空气，居高临下抓向饶其芳。

    “砰砰！”

    连续两次闷响，饶其芳左手扭住厉蕾丝，右拳居然精准的砸在莉莉丝巨爪掌中，将其震得后退半步。

    李沧愕然，厉蕾丝则直接懵了。

    反倒饶其芳自己脸上露出一种相当挂不住、“老娘一辈子打雁居然被一只小家雀儿啄瞎了眼睛”的表情。

    “丢大脸，”她嘴里咕哝着，“想打头的，居然这么高？”

    厉蕾丝被她甩垃圾似的直接从擂台上丢下来，砸在十几米外的地面软板上。

    饶其芳摆开架势，

    “再来！”

    她对侧上方的空气展露一个笑容，视线与莉莉丝完全对接，分毫不差...

    鸡皮疙瘩！

    毛骨悚然！

    这这这，简直A爆了好吗...

    而且李沧得承认，他从来就没在一个女人身上看到过这种可以用桀骜和睥睨来形容的气势。

    莉莉丝裹挟着铺天盖地的黑色粒子在擂台上辗转腾挪，迅如雷霆。

    黑色粒子的掩盖之下，李沧和厉蕾丝已经完全看不到饶其芳的身影，到处都是撕裂空气的炸响。

    至于胥洪峰...

    李沧完全get不到他的点，也不知道他那满脸通红吆五喝六比比划划的喝彩和恨不得以身代之的模样到底是因为个啥，看咱妈和空气斗智斗勇然后脑补出一番龙争虎斗颅内高潮？

    李沧叹气：呵，粗鄙的武夫。

    擂台上方的战斗迎来尾声——

    “砰~”

    饶其芳一拳穿透了莉莉丝的脑袋，黑色粒子倒灌，缓缓飘散。

    其实算下来拢共也就40招，勉勉强强破了10秒。

    “下雨天打孩子还是得劲啊，儿砸，要不你也上来，跟老娘过两手？”

    饶其芳拍拍巴掌，咂咂嘴，满脸惬意。

    厉蕾丝的心态和骄傲，就像莉莉丝一样碎了一地。

    李沧捂着腰子，虚弱的风拂杨柳：“不了不了，病来如山倒病去如抽丝，我这起码得吃顿好的才能稍微精神精神。”

    “个小兔崽子...”饶其芳没好气的笑骂，瞪了厉蕾丝一眼，“厨房有菜篮子，去拿！”

    去菜市场的路上，大雷子抱着个柳编的菜篮子委屈巴巴的跟在李沧屁股后头，像个受气的小媳妇似的。

    李沧看到她欲言又止的神情，只得叹气道：“妈，你的...”

    “你们啊，太年轻。”

    “在真正的武者面前，没有隐形这个说法，气息足以暴露一切，我不关心那个东西到底是什么，我只需要知道她会出手，接下来的事就会变得很简单。”

    “还有，你们凭什么认为自己的硬币比我更多呢？”

    厉蕾丝和李沧面面相觑。

    草率了！

    貌似李沧还在那靠一联健胃消食片勇冠三军的时候，饶其芳就已经杀穿麾下大型连锁健身房手握数百硬币...

    “那您祈愿的是？”

    “练了一辈子武，我还能祈愿什么。”

