    ;

    “在战争开始前，是我们最脆弱的阶段，主力舰队的7艘战列舰和相应的附属战舰并不能全力投入到海上决战中，我们需要掩护陆军和海军陆战队进攻加里曼丹岛，并在加里曼丹岛建立巩固的据点和登陆场以便后续物资和军队能够源源不断的到达。介于荷兰人在加里曼丹岛的守军数量十分有限，所以我们的海上运输压力不大，预计2个月内，我们就可以完成整个陆战所需要的运输任务。随后，主力舰队将腾出手来展开对俄荷联合舰队的攻击。”在高雄港中的一间会议室中，华夏海军自从华俄战争后最大的一次作战会议在此召开，华夏海军几乎全部的高级将领都参加了会议，而这次会议，将决定南方海战的胜负！

    “在开始的两个月时间中，虽然我们的主力舰队并不能全力投入到战争中，但是并不代表海军可以碌碌无为的待在港口中，我们依然需要主动出击，削弱俄国舰队的实力！尤其是快速舰队的实力。那么现在我来介绍一下俄国海军可以投入到一线的快速战舰信息。希望大家能够对敌情做出一个正确的判断。”杨用霖接过话筒，随后服务人员将一张张放大的图片放在白板上。

    “俄荷联合舰队一共有4艘快速战列舰，分别是俄国海军的彼得大帝级快速战列舰彼得大帝号和叶卡捷琳娜号，这两艘战列舰其实就是博罗季诺级战列舰的快速版，船体拉长，并且减少了2门主炮，削弱部分防护，换取22节以上的高航速。另外两艘快速战列舰则是荷兰海军的七省级快速战列舰，分别为七省号和阿姆斯特丹号。他们装备了法国海军研制的274mm45l主炮，同时采用了英国人的蒸汽轮机和重油锅炉，无论是从哪方面将都不错，从战斗力上来看和我们在英国订购的战列巡洋舰不相上下。在航速方面战巡有一定优势。但是防护方面，我们的战列巡洋舰有一定劣势。”

    “除了这4艘无畏型快速战舰外，俄国人和荷兰人还更新了他们的装甲巡洋舰编队。俄国人有4艘，其中较为强大的一级是留里克级。”杨用霖刚说到这里，下面传来阵阵的笑声，华夏海军真和留里克有缘啊，第一代留里克级装甲巡洋舰参加了两国的两次冲突最终被击沉在海里。怎么？现在老子完了，儿子接着上？俄国人又搞出了一个留里克二代？

    “安静一下。”杨用霖也是忍着笑说道：“这一代留里克比当初的留里克要强多了，这一级战舰一共两艘分别是留里克号和瓦良号，装备有8门10寸50l主炮，而且还有多达16门的120mm火炮，主装甲带厚6寸后面还有穹甲。航速22节以上。是两艘排水量高达1万7千吨的大家伙。”杨用霖刚说完，还没等继续下去，就看在主席团一旁的徐杰也捂着脸偷笑，这就让杨用霖彻底不淡定了。一般军官笑笑也就算了，你说你一个总理兼国防部长也在这捂着嘴，这算嘛事？

    其实这是杨用霖不清楚，在徐杰那个位面上瓦良格这个名字到地有多悲催。日俄战争中有一艘叫瓦良格的6000吨级防护巡洋舰在朝鲜海域的交战中被日本海军击沉，但是随后又让日本人打捞上来，并命名为宗谷号作为海员训练舰使用。到了1916年，俄国海军赎回了这艘老旧的巡洋舰，并决定开往欧洲，但是当到达欧洲后不久，俄国爆发了十月革命，而这艘巡洋舰也成为了初生的红海军战舰。但是没过多久就被英国干涉军缴获，并且拉到英国作为杂役船。而最后这艘战舰不得善终，在1920年的时候因为事故沉没。这艘曾经在三国海军四个政府中服役的战舰最终结束了自己的一声！

    当然了这艘叫做瓦良格的战舰并不是最有名的，最有名的当属前苏联时代建造的大型航母库兹涅佐夫的2号舰，这艘没有完工的航空母舰最终被中国政府以废铁价买了回来然后拉到大连港继续建造，并且成为中国海军的第一艘正规航母！不知道如果有一天库兹涅佐夫号航空母舰在海上碰上了中国这艘同级舰会怎样，在上面的俄国人会不会感叹世事无常呢？2000万美元的价格买一艘大型航母的外壳。这样的好事到哪去找？

    要为徐杰那个位面上俄国海军还有没有名叫瓦良格的战舰呢？答案是真有！前苏联建造的光荣级导弹巡洋舰的三号舰原名为红色乌克兰号，而在俄国人失去了瓦良格号航母后，俄罗斯海军又将这艘导弹巡洋舰改名为瓦良格号！这个名字可当真是经久不衰啊，不知道这艘导弹巡洋舰改名后能否善终啊！

    “好了。大家笑够了吧，我们继续，除了这两个大家伙外，俄国人还弄了两艘缩水版的装甲巡洋舰，无论是防护还是吨位都缩水了，主炮只有6门10寸50l火炮。如果论战斗力的话我们可以看做是俄国版的高速pisa型装甲巡洋舰。当然了新船的战斗力还是要比旧船高出一些的。这两艘战舰分别命名为巴扬号和克里米亚号。”杨用霖说完后，又拿出两张新的图片放在白板上。

    “最值得我们关注的荷兰海军的两艘装甲巡洋舰。他们拥有和留里克号一样的火力，但是在防护方面很不错，主装甲厚度达到了9寸，上装甲也有4寸。这个装甲厚度已经相当不错了，而且还有穹甲。防护面积也比较大，据说不亚于俄国的快速战列舰。我们完全可以将其当成主力舰来看待，当然火力上要差不少。这两艘装甲巡洋舰分别为鹿特丹号和西兰省号。”杨用霖最终介绍完了俄荷舰队所有的4艘快速无畏舰和6艘装巡。（注：作者疏忽，在582章中将阿姆斯特丹号当成了装巡，特此改正，荷兰海军装甲巡洋舰的二号舰叫西兰省号。抱歉--！）

    “而我们的快速舰队呢？核心力量是5艘新式无畏型战舰，其中有2艘无畏型战列巡洋舰，还有3艘无畏型快速战列舰，从大口径火炮的数量上来看，我们占据压倒性优势，但是如果算投射量的话。我们现在处于绝对劣势，新式的10寸50l主炮的射速高达2到3分钟一发。而且据说他们从法国人那里买到了新式的火控设备，有效射程有可能达到7km以上，这样的话我们很占劣势。“杨用霖说着将一个巨大的大比例海图挂了起来，同时将代表着俄荷联合舰队的战舰模型以及华夏海军可以动用的战舰模型放在了地图上。以便更加直观的了解双方的情况。

    “装甲巡洋舰编队的5艘战舰已经严重老化了，虽然我们更换了部分蒸汽机和锅炉，以及管道。但是船体上的限制还是让这些战舰很难高速前往预设战场。”这个时候林泰曾取代了杨用霖走上了讲台，在刘步蟾负责接舰的时候，林泰曾全面打理华夏旧海军的家当，其中对曾经的镇国之宝，装甲巡洋舰编队也进行了一番为何和评估。

    “即使我们获得了菲律宾的前进基地，从雷诺或者三宝颜出发的话。横跨西里帕斯海和望加锡海峡才刚刚进入战场，而这段距离已经有上千公里的，再加上在爪哇海行动所需要的燃料，每一艘装甲巡洋舰至少需要1000吨以上的燃煤才可以保证。而且还必须是低速航行，如果是高速的话，燃料消耗会成倍上升。”林泰曾不无担忧的说道。

    “而且我们需要补充的一点是，长时间的交战还需要携带足够多的弹药以及淡水还有食品。而无论是加里波第级还是pisa级装甲巡洋舰，空间都十分有限的，最基本的燃煤加上食品和弹药后，战舰绝对会超载，这会让本来速度就已经没有优势的装甲巡洋舰更加缓慢，而且主装甲带露出水面的高度绝对不会超过1米，这样的话，我们装甲巡洋舰的防护直接从重型装巡的标准降低到了轻型巡洋舰的标准。这还没算稳性和浮力的损失。”林颖启随后补充道。当年华夏海军嘲笑俄国人各种超载的情况终于发生在了自己身上，这真是让人感到相当的不好受啊！

    “更为关键的是性能问题，国王级从纸面上来看应该比巴扬型装甲巡洋舰更厉害，同时在较近的距离上也应该可以击穿留里克2型装甲巡洋舰的6寸主装和后面的穹甲，但是火炮数量太少，即使更行火控的话，恐怕在实战中远距离交战和俄国留里克2型装甲巡洋舰交手的话也会居于下风。更为重要的是。我们现在只有1艘国王级装甲巡洋舰了，而剩下的pisa型装甲巡洋舰无法更换更大的主炮，再加上老旧问题，和俄国巴扬级装甲巡洋舰交手居于劣势。至于加里波第级吗？我已经不抱太大希望了。”程璧光无奈的说道。

    总而言之，在三位华夏海军将官眼中，华夏海军的装甲巡洋舰编队已经过时，整体实力居于劣势，不要说和荷兰人最先进的鹿特丹级装甲巡洋舰相比了，即使和俄国人的装巡比也是不如的，这还是算纸面的情况下，如何把这些战舰派往战场本身就是个大难题！在超载情况下进入原理基地的战场这可不是华夏海军愿意看到的事情。一旦发生战损，恐怕这些曾经为华夏立下汗马功劳的战舰就再也回不去了！即使没被击沉，漫长的航行也会最终击垮这些受伤的战舰，不要忘了，俄国人这次的火力可是足足的！

    感谢书友山轻盈的打赏，以及书友athlon9527的月票支持~~。昨天订阅悲剧，创造了近期推荐期中订阅最低记录，作者心中哇凉哇凉的啊~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)