    ;

    看见沈翔刚才那种一把人罩住，就瞬间炼成丹的凶残法门，那些圣尊反应很是迅速，首先散开，同时提高警惕，防止沈翔快速接近，忽然和其他圣尊保持一段合适的距离，能起到联合的作用。.

    这些圣尊都是來自天域里面，实力并不弱，如果不是沈翔刚才出其不意，也无法偷袭成功。

    在他说那句话之前，他人就已经过去了，他留在那里的只是一个影像而已，而那时候，地狱皇子、雷帝他们几个的注意力，都在自己的对手身上，所以沒有太过注意沈翔，沈翔才会成功。

    就连龙雪怡都沒有发现，因为她也集中注意力，想从那龙帝身上找出弱点。

    龙雪怡和龙帝并沒有变成巨大的天龙，因为这个结界太小了，根本容纳不了他们，而他们又无法突破，到时候只会碍手碍脚，但是两人的战斗却非常激烈，都是皇龙族里面的神通。

    和齐弑战斗的雷帝之前沒想到沈翔会把青龙屠魔刀还给齐弑，所以他此时的压力不小，在太古时期，他和齐弑沒有真正较量过，此时他领略到十天大帝那种可怕的杀伐力量，他内心深处已经有了一丝退怯，如果可以从新选择，他不会和齐弑战斗的。

    姜圣这边倒是很轻松，神鼎和神锤都在他手上，神鼎可以用來防御，也可以攻击，还可以把人罩住，太圣掌教可沒想到这种东西会那么麻烦，现在他很担心自己会被那神鼎罩住。

    沒什么大动静的就是吕镇那个地狱皇子，他们竟然在对掌，双掌紧贴起來，正在斗力，虽然四周战况激烈，余波阵阵，电闪雷鸣，但却沒有影响到的他们，他们悬浮起來，沒有移动过一丝一毫。

    “天炼之术果然厉害，只是里面的许多厉害法门，都是基于强大的神力之下才能使用，我之前不明白的地方，随着我身上的力量越來越强，才渐渐明朗，看來我现在已经不需要其他功法了，只要专注修炼天炼之术和生杀之术，就能让我踏上丹道的无上之路。”

    沈翔赤手对击一群圣尊，此时他处于一种“悟”的状态，之前他所学的功法太多，太过繁杂，如今他专心只修一门功法，让他对天炼之术的感悟越來越深。

    一个圣尊打出一团凝聚许久的神力团，但触碰到沈翔的身体时，就如同进入丹炉里面一样，瞬间被炼化分解，再凝聚成一种精纯稳定的能量，被沈翔吸入体内。

    “就连修炼神魂，也可以使用天炼之术，天炼之术里面的炼神篇博大精深，比任何一切修神功法都要厉害。”

    沈翔使用天炼之术进行攻击，主要是以“炼”进行攻击，火炼、神炼都有。

    两个圣尊手持长刀，突然接近沈翔，其他圣尊掩护这两人，拼命在远处进攻沈翔，。

    两把厉害的圣刀劈斩而來，沈翔竟然展开双臂，好像是要把自己的手臂伸出去砍。

    “火炼。”沈翔心中默念，手臂忽然出现一阵淡红色的气雾，两把圣刀砍触碰到那些红色气雾，刀身瞬间红透，上面的力量全部被沈翔的双臂吸收，化成更强的火焰。

    “炼的时候需要融化。”

    沈翔轻喝一声，烈火腾腾，两把圣刀竟然被融掉了，而且还被沈翔用无形的神力，隔空揉成两团烧红的铁球。

    “还给你们。”沈翔用神力控物，使那两个红球飞射出去，穿透两个圣尊的胸膛，击碎他们的头颅。

    沈翔此时一心二用，一边参悟天炼之术，一边尝试使用天炼之术用來作战，同时还使用天炼之术修炼神魂，他的神格里面，就有三道兽皇的神魂，此时他运转天炼之术的炼神术，飞快炼化那些神魂，获得更加强大的神力，扩大神海，壮大神魂。

    沈翔并沒有把所有的心思用在战斗上面，他和那群圣尊周旋着，脑海中不断思考天炼之术里面的难点，感悟里面那些精深之处。

    “对了。”沈翔突然想到自己刚刚踏入武道时，获得阴阳神脉，丹田里面那幅太极图。

    “太极之炼。”

    想到之后，原本使用缩地步不断來回躲闪的沈翔，猛的站住，双脚陷入地面，神力从他的双脚注入地面，形成一黑一白旋转的太极图。

    “炼丹时最怕就是难以把多种材料熔炼之后融合在一起，但只要让不相容的分别化成阴阳特姓，通过阴阳相济、阴阳相合的道理，将之融合起來，就能变得轻松许多。”

    “这老者是修炼火属姓的，这个是修炼水的，都给我过來。”沈翔心念一动，放出两条粗大的水藤，将那两人拖入太极阵里面，修炼水属姓的被固定在阴位，火属姓的固定在阳。

    天炼之术里面也有阴阳篇，他利用里面的一些心法，加上他体内拥有阴阳神脉，能轻易掌控阴阳之力，可以更好的理解这阴阳篇。

    “开始。”沈翔脚下的太极图突然旋转起來，那两老者脸色惊骇，也跟着旋转起來，因为他们感觉到自己正在一点点溶解。

    而此时其他圣尊想攻击，但却不知道为什么，都被反弹开來，他们不知道太极图里面的阴阳两极进行相互作用时，那里面就是一方乾坤，只要施展人的实力足够强大，可以排斥任何一切进入进來的力量，这涉及到空间力量方面，而沈翔正好掌握空间法则，所以他运用得非常好。

    随着那太极图旋转起來，那两个老者化成水火两团能量，最后在沈翔的上方融合起來，这只是片刻之间。

    “如果是多种不同特姓的要融合在一起那，阴阳虽然代表多种能量，不过要将之快速整合在一起可不容易。”

    沈翔心中默想着，随后脑海中蹦出两个字，无极。

    他脚下的太极阵突然变大了许多，只不过在太极阵里面还有许多灵纹，这些灵纹都是他通过那悟道石感悟天炼之术发现的。

    原本太极阵图就显得非常玄妙了，再加上出现在上面那些充满自然道韵的灵纹，就显得更加神奇。

    “全部给我过來。”沈翔此时不用放出水藤，他脚下的太极阵就产生非常强大的吸力，仿佛在一寸寸的吞噬空间，把那些不愿过來的圣尊一点点拉扯过來。