    到了医院，南溪径直跑向手术室。

    然而，她去的时候，手术室的灯已经熄灭了。

    心里瞬间有种不好的预感，那一刻，头脑一片空白。

    紧接着，眼前一黑，只感到一晕，她几乎就要栽倒下去。

    幸好这时，周羡南急忙赶了过来，一把扶住她：“溪溪，你怎么呢？”

    “溪溪，醒醒！”

    “溪溪……”

    大喊了几声，南溪这才缓缓的睁开眼，摇了摇头，同时问：“我刚刚怎么了？”

    “你晕了，差点倒地上去了。”周羡南回。

    当看见眼前大大的“手术室”几个字时，南溪的意识瞬间被拉回，人也变得清醒起来。

    轻轻的推开周羡南，她拖着身子伤心欲绝的走向手术室。

    一想到那个残酷的结果，她的心就撕心裂肺的疼。

    “对不起见深，都怪我，是我来晚了。”

    “对不起！”

    南溪伤心的哭着，逐渐蹲下身，崩溃的抱住了自己的身子。

    从周羡南的角度看过去，能发现她全身都在剧烈的颤抖，人更是伤心到极致。

    立马走过去，他把手搭在南溪的肩上：“不要哭，溪溪，不怪你，如果真要怪，那也是怪我。”

    “怪我太自私，怪我没有把一切都告诉你，错的人都是我，你什么错都没有。”

    “如果你怨我，怪我，恨我，你可以打我，骂我，你想怎么都可以。”

    但是，周羡南的这些话并不能减轻南溪心里的痛苦和难过。

    反而让她更伤心。

    转过身，她一张沾满泪痕的脸，痛苦的看向周羡南。

    再也忍不住，她直接伸手捏成拳，手中的拳头犹如雨点般的落在周羡南的身上。

    “为什么？为什么现在才告诉我？”

    “你让我打你，可是打你有什么用？打你他也活不过来了。”

    “周羡南，你知道我现在有多难过吗？我竟然错过了见他最后一面，他……”

    南溪呜咽着，整个人都在剧烈的颤抖着。

    剩下的话，她已经说不完整了。

    而这时，周羡南也像忽然领会到了什么。

    他捏住南溪的肩膀，认真的开口问：“溪溪，你是不是误会了？什么见最后一面？”

    “难道不是最后一面吗？”南溪还沉浸在陆见深离开的忧伤里。

    这下，周羡南全都懂了。

    他立马解释：“溪溪，不是的，你误会了，陆见深刚刚从手术室里出去，他没有死。”

    听到这话，南溪立马仰起头，期待的看向周羡南：“你说什么？你是说，见深没有……”

    “他……？他没有事，手术已经成功了？”

    周羡南立马点头，同时宠溺的摸了摸南溪的头：“傻瓜，你这颗脑袋瓜里都在胡思乱想什么，陆见深他福大命大，手术情况很不错。”

    “真的吗？他真的没事了？”

    “这个我还不能给你保证，刚刚收到的消息是他手术还比较成功，不过感染情况太严重，现在转到重症监护室里，如果情况好，能转入普通病房，就证明已经彻底脱离危险了。”

    虽然现在，陆见深仍然在危险边缘徘徊。

    但是，这对南溪来说已经是一个好消息了。

    “羡南，我想去看看他，你能带我去吗？”南溪看向周羡南，请求般的开口。

    周羡南点头。

    “不过，他现在正在重症监护室里，陆家给他定了最好的一个病房，只有医生和护士穿着无菌服才能进去，任何家属都不能进入探望。”

    “好，我知道，我不进去，我只隔着玻璃看一下他就满足了。”南溪承诺。

    “好，那我带你去。”

    “嗯，谢谢你，羡南。”

    在周羡南的带领下，南溪很快去到了重症监护室外。

    巧的是，她去的时候，陆明博刚刚送云舒和林思雨回家。

    熬了几个小时，云舒的身体已经疲惫到了极致，情况很不乐观，迫切需要休息。

    原本，她是无论如何都不愿意离开自己儿子，哪怕不能进去，她也想在外面看着，一直守着自己的儿子。

    但是，林思雨和陆明博一直在劝。

    医生和护士也赶来劝。

    说陆见深在重症监护室里有专业的医生和护士照顾，一定会照顾的非常好。

    她就算留在外面，也没有什么作用。

    还不如回家好好休息，把身体养好，等陆见深转入普通病房时，她才有精力和体力照顾好自己儿子。

    这话，的确戳中了云舒的心窝。

    所以，她才答应回家休息。

    因此，南溪去的时候，简直是完美的避开了这几个人。

    隔着厚厚的玻璃，南溪认真的看着躺在病床上的陆见深。

    他身上盖着被子，只露出一张脸。

    可即便只有一张脸，还隔着那么远的距离，南溪还是一眼就认出了他。

    “见深，你怎么样？中弹的时候是不是很疼？”

    “你现在，是不是特别难受？”

    “见深，对不起，我不应该骗你，我没有事，宝宝也没有事，我们都很好。你知道吗？我给你生了两个十分可爱的宝宝，他们长得很像你，特别可爱。”

    “所以，你一定要挺住，等你安全了，你醒了，就能看见我和宝宝了。”

    “我不走了，你醒过来好吗？”

    南溪的手，轻轻放在玻璃上，隔着玻璃，她轻轻的抚摸着，就好像在抚摸着陆见深那张熟悉的脸庞。

    他的身上，插了好多管子。

    病房里更是摆了各种仪器。

    心脏旁边中了一弹，然后感染。

    作为医生，她怎么会不知道情况的严重性？

    正是因为知道，她才更加担心。

    说好只看一会儿，可是，看见他的那一刻，南溪还是失言了。

    本来就是剖腹产生了两个孩子，加上车祸和大出血，南溪的身子虽说恢复了一些，但也只限能下地在房间里活动活动。

    像今天晚上这样大幅度的运动，她的身体根本就熬不住。

    而且，她刚刚的伤心与悲恸更是消耗了太多。

    所以，周羡南非常担心她的身体，更怕她有个万一。

    “溪溪，我刚刚去问了医生，他现在的情况很稳定，生命体征一切都很好，你身体还很虚弱，我们先回去好吗？”周羡南很认真的征求着南溪的意见。

