    作为包括常盘台中学在内的学园都市中首屈一指的五所贵族女校共有的校区，学舍之园不但是只属于大小姐们的秘密花园，还是充满着与超能力开发相关的各种机密，连卫星地图上都没有公开的重要区域。

    这样的重要区域，平时别说是男性了，就是五所贵族女校以外的学生、老师乃至研究员都是不会被允许进入的。

    然而，今天，这里却是有一个男人光顾了。

    而且，不是偷偷摸摸的潜入进来，而是光明正大的从大门的方向进来。

    虽说一开始的时候，守在那里的警备员们将其拦了下来，可在那之后，认出其身份的一群大小姐却是通通都以自己的名义作为担保，将这个男人作为贵宾，迎进了学舍之园里。

    这毫无疑问是违反校规的做法。

    毕竟，哪怕是学生们心甘情愿的将异性迎了进来，可也从来没有听说过有哪一个女校的校长会因为学校里的学生的请愿就将男性迎进女生的秘密花园里来。

    可唯独今天，一众大小姐们通通都是这么想的。

    “就算违反校规也无所谓了。”

    没错。

    就算违反校规也无所谓了。

    再怎么说，一直想见的人就这么出现在面前，就算被罚，一众大小姐们也认了。

    所以，继上一次因为大霸星祭的特殊情况而被邀请过来以后，方里第二次光明正大的进入到了学舍之园中。

    并在第一时间里，受到了最为优厚的接待。

    首先，方里被请到了学舍之园中最高级的餐厅里去。

    “您需要什么餐点？”

    “红茶就用头春茶可以吗？”

    “喜欢荤食还是素食呢？”

    “主食就用羊肉可以吗？”

    一众大小姐们纷纷仿佛化身为最贴心、最热心的服务员一样，帮方里准备了一顿堪称有史以来最豪华的料理，最后自然是完全无法吃光，在方里走后，被闻讯而来的一群迟到的大小姐当做宝物一样给带走了。

    然后，方里又被请到了学舍之园中最高级的甜品店里。

    “饭后甜点在这里吃比较好。”

    “这里的产品都是外面没有卖的高级品呢。”

    “要是吃不惯的话也可以自己借厨房现做喔？”

    “不然，就由我们来为您做甜点吧。”

    一众大小姐们便是极其振奋的挥霍着自己的女子力，准备的甜点就算是放在店里卖都完全没问题的精品，最后自然还是完全无法吃光，在方里走后，又被闻讯而来的一群迟到的大小姐们当做宝物一样给带走了。

    紧接着，一众大小姐们又是这么说了。

    “接下来就去参观校园吧。”

    “请务必来我们的学校。”

    “我们会负起责任，给您做向导的。”

    “如果您愿意的话，就算是宿舍也可以参观。”

    在这样的情况下，方里被一众大小姐们扯来扯去，最终愣是在极短的时间里，逛了近半个学舍之园。

    而在这个过程中，闻讯而来的大小姐们通通都开始加入队伍，没过多久便是变成了一个极其壮观的场面。

    一言蔽之，方里被至少数百名的大小姐给包围在其中，一整天都在各种温香软玉中度过。

    偏偏，这些大小姐们还一个个的全部都拥有着良好的教养，即使这么多人聚集在一起，依旧没有引起什么混乱，反倒自发性的组织起了行动和计划，让整个参观过程变得即顺利又井然有序。

    但是，方里却是由衷的害怕了。

    因为，他发现，每隔一段时间，自己身边那几个负责给自己讲解、带路和交谈的少女便会不知不觉的换上一批，长相几乎每隔一段时间就会产生变化。

    给他的感觉，仿佛自己并不是来参观和游玩的，而是来作陪的一样，一直都被一群彬彬有礼的大小姐给拥护着，结果竟是变得有些晕头转向。

    更可怕的是，这个队伍的规模还在随着时间的流逝，越变越壮大。

    方里觉得，再这样下去的话，迟早整个学舍之园的学生都会聚集过来，最终变成一场前所未有的大骚乱。

    于是，方里终于是在各种少女的幽香中反应了过来，艰难的挤出一句话。

    “我…我其实是来给之前写信给我的女孩子们送回信的。”

    这是席尔薇雅与茵蒂克丝给方里的惩罚。

    “你必须将那些孩子寄来的信全部仔仔细细看一遍，再认认真真的给她们回信，最后一一送回去，这就是给你的惩罚。”

    当席尔薇雅说出这样的话的时候，方里的脑袋是懵的。

    紧随而来的便是前所未有的悔意。

    什么惩罚都不怕？

    自己到底是为什么会有这样的自信的？

    自己害怕的东西是什么，不是早就有结论了吗？

    除了这些如狼似虎的大小姐以外，还能有谁呢？

    而事实证明，这一次的惩罚，给方里造成了全新的心理阴影。

    就在方里说出自己来的目的时，一群大小姐们便通通都尖叫了起来。

    “方…方里大人原来是来回信的吗！？”

    “真…真的吗？”

    “太不可思议了！”

    “简直就像做梦一样！”

    看来，这些大小姐之前并不认为自己会受到回信，现在则因为这个突如其来的消息变得兴奋了起来。

    “方…方里大人！请问有我的回信吗！？”

    “还…还有我！”

    “我也有！”

    一群写了信的大小姐便挤到方里的身前，将其挤得差点透不过气。

    至于那些没有写信的大小姐，则一个个的全部都露出了后悔不已的表情，随即一个个的握紧拳头。

    “下次，我也给方里大人写信吧！”

    一个个大小姐便是做下了这样的决定。

    发现这一点，方里的脸都青了。

    “难道我以后每天都得被这些大小姐的信给堆死，还得一封封的去回信？”

    一想到这里，方里只觉得眼前一黑。

    就在这时，一个压抑着怒气的声音缓缓的响了起来。

    “你！们！在！这！里！干！什！么！啊！”

    随着这样的一个声音的响起…

    “哔哩哔哩…！”

    一阵璀璨的电光闪烁了起来，使激烈的电击声响彻全场，让一个个的大小姐通通都僵硬了起来。

    方里也是终于回过神，在一众大小姐们的挤弄下，艰难的转过头，看向了一个方向。

    在那里，御坂美琴闭着眼睛，浑身颤抖，拳头紧握，让无数的电流在全身疯狂闪动。

    “御…御坂大人？”

    所有的大小姐都战战兢兢了起来。

    但御坂美琴却只是看向方里，极为火大的低声开口。

    “你就那么喜欢勾引大小姐吗！？笨蛋！”

    说完，御坂美琴便是猛然挥出了一道电击。

    让璀璨的电流化作长矛，窜向了方里的方向。