    “张将军，你疯了？”

    眼看着飞艇朝着贵霜大军的方向飞去，太史慈连忙招呼舵手，让他调转方向．

    可是，

    却被张飞拦下。

    “张将军，你这是作甚？见了敌军应该先向白将军汇报才是！”

    “再说了……”

    “就我们飞艇上这几个人，上去迎战不是等着送命呢吗？”

    然而，

    张飞却明显对太史慈的劝告不以为意，反而指了指身边几个已经转向的飞艇言道。

    “太师将军不必担心，那几个飞艇上的兄弟已经要回去报信了！你且随我上去瞧瞧！”

    “你放心！”

    “咱们只是飞到敌军的上空，给敌军扔几个炸药包，咱们又不下去，不会有事的！”

    “这……好吧！”

    太史慈闻言摇了摇头，只好乘坐这飞艇，往贵霜大军的方向行进。

    “这是什么东西？”

    看着天上漂浮的巨大飞艇，满脸络腮胡的贵霜将领皱了皱眉头，

    他简直不敢相信，居然有东西可以飞得这么高！

    不过，

    就在他张大嘴巴看着天上的飞艇时，一个黑色的布包从上面落下来，直接落在了贵霜大将的身前。

    “这又是什么东西！”

    贵霜大将哪里见过这种东西？

    看着正在冒烟的炸药包，他反而策马上前走了几步！

    他刚要低下头看看这个黑色布包里装了什么东西，

    下一秒……

    轰！！！

    炸药包就在他的身前炸开花来，将荒漠炸出了一个不浅的坑，

    而领兵的贵霜大将，已经却不知所踪！

    随后，

    又有几个炸药包从飞艇上投掷下来，二十万排列紧密的贵霜大军，眨眼间就被炸得人仰马翻！

    “哈哈哈，这回俺老张炸得痛快！”

    将飞艇里的最后一包炸药扔下去，张飞放生大笑，随即便指挥舵手返航。

    而下面的荒漠上，二十万贵霜大军却已经乱成了一锅粥！

    “大将军呢？”

    “是啊，大将军跑哪去了？”

    看着刚才还威风凛凛的贵霜大将瞬间不见了踪影，

    这些贵霜的军队慌了！

    就这样，

    二十万大军竟然在荒漠上寻找起他们的主将来！

    “我找到了！”

    突然间，

    一声大吼传来，

    只见一个亲兵打扮的士卒，从地上捡起来一块手臂！

    “这、这是将军？”

    见着手臂上肩甲的纹理，围上前来的士卒深吸了一口气。

    这只胳膊的主人，的确是贵霜的大将没跑了。

    而看到这个断肢，

    贵霜的士卒们也就知道，这次征讨西域的带头大哥已经挂了！

    士卒们你看看我我看看你，脸上尽是茫然之色。

    这仗还没打，主将先死了，这还怎么玩？

    慌乱之中，

    一个士卒开口言道。

    “话说，这大将军没了，咱们不是还有大将军的副将吗？”

    可是很快，这个副将的残肢也被士卒们找到。

    这下，

    贵霜的大军彻底乱了。

    而就在二十万大军群龙无首，待在原地不知所措的时候。

    张飞和太史慈的飞艇已经落在了海头城中。

    此时，

    白起正紧张地招呼着手下的将士，准备集结兵力与贵霜一战。

    看到太史慈和张飞回来，白起赶忙上前。

    “敌军都到边境了，你们两个怎么现在才回来！”

    “白将军莫要责怪太史将军，方才是俺老张一时手痒，就在天上扔了几个炸药包下去，这才耽误了时间！”

    说话间，张飞还拍了拍自己的胸脯。

    “白将军，要是有什么问题，尽管出发我老张便是！”

    “你啊！”

    白起无奈地摇了摇头，考虑到战事紧急，他也懒得和张飞计较，

    赶紧命令二人整顿好手下士卒跟自己赶到西域边境。

    可是，

    茫茫大漠，放眼望去，哪里还有敌军的身影？

    “太史慈将军，张将军，这是怎么回事？”

    眼见斥候已经跑出十多里还找不到敌人的方位，

    白起蒙圈了！

    太史慈和张飞就更是惊讶了。

    “白将军，这二十万大军可是我们亲眼看到的，不可能有假啊！”

    “难不成敌军还能在光天化日之下突然消失不成？”

    无奈之下，白起只好让吃后门扩大搜寻的范围。

    终于，一个斥候骑着快马飞奔到白起面前。

    “报告将军，属下已经在两百里外找到敌军的踪影，只是——”

    “只是什么？”

    “敌军正王西方前进，看起来已经撤兵了！”

    白起：“？？？”

    “这贵霜到底在搞什么名堂？”将长剑插回剑鞘，白起茫然的叹了口气，

    一旁的张飞挠了挠自己的后脑。“这贵霜大军不会被俺老张的几个炸药包炸了几下就被吓跑了吧？”

    可张飞却不知道，他扔的炸药包实在是太准了。

    直接把敌军的主将和副将全都炸死了，

    贵霜的二十万大军没了领导，不撤退还能怎么样？

    当然，

    和白起三人同样蒙圈的，还有远在洛阳的秦峰。

    “贵霜的二十万大军来了，被张飞炸了几下又走了？”

    “这是什么操作？”

    看着白起送来的军报，秦峰有些哭笑不得。

    甚至，

    秦峰都有些怀疑，

    会不会是张飞和太史慈在大漠中遇上了海市蜃楼！

    “罢了，不管他！”

    想了半天也摸不着头脑的秦峰，将战报扔到一边。

    反正西州现在有白起的凉州集团军坐镇，相比不会出有什么大事。

    可是，殿外的几位已经等不及了！

    “曹正淳，把这些人都叫进来吧！”

    “是！”

    很快，几个身着锦衣的文士便走进了大殿。

    这几人之中，

    为首的正式贾诩和荀彧！

    当然！

    荀攸、许攸这些参加了科举的老熟人也来到了秦峰的面前。

    “众位，真是别来无恙啊！”

    看着大殿下规规矩矩站着的几个老熟人，秦峰挑眉对他们打起了招呼。

    “臣等不敢！”

    秦峰的手段这些人早都领教过，

    因此，

    秦峰看似好意的问候，反而让这些人的内心忐忑不已！

    “不知陛下唤我等前来所为何事啊？”

    最终还是领头的荀彧先说了话，

    可是，

    秦峰又岂会把自己的想法轻易告诉这帮人？

    无视了荀彧的问题，秦峰笑着冲一旁摆了摆手，

    “没什么，只是朕与诸位多日不见，想借着这个机会宴请一下诸位！”

    “都快坐吧！”

    “这……”

    本就有些紧张的众人，听秦峰这么一说更加紧张起来。

    等一下！

    咱们关系很好吗？

