
    不管是叶秋还是赵玉红，都觉得相当尴尬。

    可女员工就觉得两个人是情人关系，毕竟这个男的刚开始就说找一个人住的，而且看赵玉红穿得也不怎么样，就寻思着估计刚从乡下bāoyǎng过来。

    所以就更起劲了，滔滔不绝讲着，一定要拿下这笔生意。

    赵玉红的脸就更红了，不时看叶秋一眼，之前还没看出来，现在心想叶秋该不会有那个意思，所以想要租这房子吧？

    想到这，赵玉红心里面纠结起来。

    说实话叶秋的模样很不错，而且又有能力，只是在某些方面有些不着调，可是不可否认如果真的想要bāoyǎng女人的话。

    重要是有钱多金啊，恐怕没多少女人能够拒绝的。

    赵玉红心里一热，又连忙抛开这种想法，自己可是叶秋干姐姐，乱想什么呢。

    “不用说了，就这吧，合同带了吗，我们可以直接签合同。”

    叶秋咳嗽了一声，眼神示意女员工别讲了。

    “带了带了。”

    女员工没注意到叶秋的眼神，倒是听到了签合同三个字，心下大喜，看叶秋这么爽快，心里面也相当高兴，殷勤地从包里面拿出合同给叶秋，然后说了一下条款后，指了几个地方让叶秋签字。

    叶秋不等赵玉红开口，就直接签了字，这下子要反悔也不成了。

    做了这样一笔大生意，女员工简直神清气爽。

    顺带看着叶秋的眼神也不一样了，要是让她做点什么估计都愿意。

    她朝着叶秋抛了个媚眼，高兴道：“叶先生，你看屋子里面还有什么东西要添置的，我可以帮您跑个腿，以后有什么事情都可以找物业，要是物业没办法您找我，我保证帮你解决。”

    有钱好办事，有些时候都不用自己开口，人家看到你有什么事情，就舔着脸过来帮你解决了。

    叶秋看看屋子里面没什么东西要添置的，留下了钥匙，就把女员工打发走了。

    临走前，女员工好心提醒道：“对了叶先生，还有赵xiaojie，这房间隔音效果真的特别好……”

    “行了，我知道了。”

    叶秋汗了下，急忙关门。

    房间里就剩叶秋和赵玉红了。

    气氛一时有点尴尬。

    过了会儿，叶秋咳嗽了声，看客厅有电视就走过去打开电视机，道：“玉红姐，先休息下，等下我们出去吃饭，再买些生活用品。”

    赵玉红红着脸应了一声，有些扭捏地坐到沙发上。

    叶秋打开电视机说道：“对了，还有你的衣服放在哪？”

    “仓库那边老孔给我留了间房间，这几天我住那边的。”

    “那等下我开车过去拿回来。”

    叶秋说道。

    正巧电视机里面放出一则新闻。

    天广电视台的晚间新闻频道，měinǚ主持人米乐，穿着一身淡雅的ol紧身西装，身姿优雅的出现在屏幕上。

    米乐的声音优雅清冽，脸上挂着主持人特有的恭谨表情：“……下面来说一则新闻，现在有的人有钱之后呢，就惹出了很多祸端，天广市的叶老板就bāoyǎng了一个‘小三’呵，结果被妻子发现，引起了……”

    叶秋差点吐血。

    尼玛要不要这么巧。

    还天广市叶老板，bāoyǎng小三？

    “哈哈，新闻也没什么好看的。”

    叶秋咳嗽了声，干笑着说道，然后连忙关掉电视机。

    “嗯。”

    赵玉红脸上一红，有些魂不守舍地应了一声，芳心也是一阵乱跳，双腿不由得并拢，只觉得耳根子发烫，看到这新闻心里面也有些腻歪了，叶秋不会真的想……bāoyǎng自己吧？

    那自己是不是要拒绝？

    想到这，赵玉红连忙暗啐一口，这事情自己居然还犹豫，自己可是叶秋的姐姐，不能够有这种想法，暗叹口气，赵玉红不让自己去想这方面的事情。

    赵玉红的行李不多，叶秋开车去拿了回来，然后又带着赵玉红去外面吃了顿饭，然后就把她送回来租的房子里面。

    女员工兵贵神速，通行证之前已经办好了，出入没有问题。

    “玉红姐，那我先走了。”

    叶秋说道。

    “那好吧，路上小心。”

    赵玉红抿了抿嘴，有心让叶秋在这里留一晚，反正有好几个房间，可是自己是个离过婚的女人，要是让人知道了的话，对叶秋的名声影响不好。

    等叶秋离开。

    赵玉红原本有点兴奋地情绪不知道怎么的也有点低落了，看着装修豪华环境清幽的新居，那种对新生活的期待和忐忑也都没有了，叹了口气就整理了一下自己的衣服，最后又去浴室里面洗了个澡。

    这一晚她别的倒是没有体会到，这房子的隔音效果倒是真的不错。

    第二天红着脸出去的时候，倒是没听到邻居有什么闲言闲语。

    ……

    昨天晚上叶秋出了鼎盛小区后，也没有回村子，随便找了个地方休息了一晚，然后打了个电话给野狐。

    时间不久，就在宾馆里面见到了野狐。

    “老大，什么时候回来的？”

    野狐走进来就直接坐到沙发上，翘着二郎腿问道。

    “行了，我去姗姗家你又不是没看到。”叶秋翻了个白眼，“找你有事情。”

    说完先提了一下劫机时间。

    野狐脸上一怒，冷哼一声：“阿瑞斯那个老表，不想活了，居然敢在华夏劫机，他以为这是什么地方？”

    “这不用我们担心了，有前辈对付他。”

    野狐脸上顿时露出幸灾乐祸的表情：“前辈他已经好几年没出手了吧，这次居然亲自出山，看起来阿瑞斯真的把他惹毛了，自求多福吧。”

    “你把这边的事情放一下，今天晚上坐飞机去宁海市。”

    叶秋交代了一下飞龙帮事情。

    野狐顿时苦兮兮道：“老大，让我跑那么远，这不是影响我瞻仰您的光辉吗？”

    叶秋一翻白眼：“关我屁事啊。”

    野狐不忿道：“那思秋的安全怎么办？”

    叶秋呵呵一笑：“关你屁事啊。”

    “算你狠！”野狐也不耽搁，什么都没带，只带了一张银行卡就在当天乘飞机去了宁海市。
