    有杰哥这么稍微一点拨。

    讲真，懂的那真就全懂了。

    于是，大家是真的放开心理包袱，乐呵呵的跑到外网。

    开喷，开喷就完事儿了！

    自己开心最重要。

    一边纾解压力，一边可以臭骂棒子，另一边还ZZ正确。

    讲真，没有更爽的了。

    而且，棒子，根本没有什么“气节”。

    如果细心的去分析，会发现，这些人全都是拿钱办事儿。

    毕竟“给大明当狗是我的荣幸啊！！”

    时间一到，咔嚓，就能给你跪下。

    网络上，仨瓜俩枣的棒子真的就是瞬间就顶不住了。

    溃不成军。

    面对国内网友更新过的词库，这踏马上哪顶？用什么顶？

    用小“西八”吗？！

    一时间，这种大型的“辱韩”行动，走入更多的棒子民众眼中。

    然后齐刷刷的心态崩掉了。

    棒子的媒体是真的坐不住了。

    这一下子，几乎已然成为了大型的社会问题。

    但很明显，这个时候，他们没办法彻底打回去，根本没办法针对潮水一般的网友。

    当深入调查一段时间后，李少杰，很顺理成章的被注意到了。

    著名音乐家，钢琴演奏家，被欧洲誉为黄金一代的领军人物，“晨星”！！

    这个人够有重量，而且还不算特有重量。

    就太适合拉出来抨击了！！

    是的，让这个人背锅，简直是完美的选择！！！

    更何况，这个人还公然诋毁可乐旗，公然否定棒子整个国，又什么心理分析，极尽所能的侮辱！！

    必须就是他！！

    于是，棒子媒体疯狂出动！！

    对起因泡菜避而不谈，着重于报道李少杰“辱韩”的这件事！！

    《中国音乐家称“南韩泡菜”是中国的，称“南韩人敏感脆弱且自卑”！！》

    这么一個标题打在各种显眼的地方，可想而知棒子们是多爆炸。

    已经说了“脆弱敏感且自卑”，自然可以想象，棒子民间反应是多么激烈！！

    而且，还有很多人推波助澜。

    如果说这句话的不是李少杰，是一个灯塔人，很可能棒子们会一脸赔笑着思密达，夸赞爸爸说的对，关照棒子人民。

    但杰哥毕竟不是。

    而且，标题与内容，可以说精准的踩在棒子们的雷区上！！！

    棒子炸了！！

    【怎么有这么无耻的人？！还敢称呼为艺术家？！】

    【偷文化还这么光明正大？不愧是无耻的拆尼斯。】

    【西八，你们连泡菜冰箱都没有，还敢说泡菜是你们的？！】

    【太嚣张了！他们政府都不管的吗？！】

    【习惯了，中国人又来偷文化了。】

    【呵呵，偷了我们大韩多少文化了？南韩结，韩服，这回又要偷泡菜？怎么这么无耻？！你们中国人想要什么不会自己造吗？！】

    事情发酵的极快！！

    仅仅发酵了三天，这些事，在棒子国就炒上天了！！

    国内也很快便收到了这些咨询。

    霎时间，#李少杰辱韩#这件事，抬上了热搜！！

    可惜，与国外一片辱骂不同。

    国内很多吃瓜群众，看了事情来由后，直接忍不住鼓掌叫好！！

    短时间内，这几乎成为了一种二极管的反应。

    棒子骂的有多难听，国内群众夸的就有多好听。

    甚至喜滋滋的跟着一起玩梗！！

    看到棒子们的回复，甚至一同加入杰哥的阵线，也开始骂棒子两句！！！

    这件事的影响力，甚至再一次暴增了一个量级！！

    ......

    对这些事，李少杰自然是一无所知。

    排练的间隙中，李少杰又一次迎来了休假。

    刚走出排练厅大门，李少杰便是一愣。

    无孔不入的记者，在训练处附近找到了李少杰。

    拿起长枪短炮准备采访。

    “李先生，请问您对于韩方媒体披露的辱韩事件作何感想？”

    李少杰愣了愣。

    看了一眼麦克风上的logo，微微点了点头。

    是娱乐记者。

    不过倒是正规，人数也并不多，可以回答一下。

    “辱韩？开什么玩笑。”

    李少杰眼睛都没眨一下。

    语气里充满了不可思议。

    “是我辱韩吗？那不是棒子自取其辱吗？！”

    记者们心里一声卧槽。

    太猛了哥，敢在媒体面前这么直言不讳的，您真是第一个。

    这句话一出，简直就是最大的新闻！！

    “据我媒得知，韩方民意沸腾，大批民众表示对您的言论进行抗议，喊出【南韩不欢迎这种人】的口号，并且希望您能道歉。”

    李少杰闻得此言微微一愣。

    这事儿真闹的这么大？

    转眼一想，如果是某些背后刻意推动的情况下，发酵成这样也不是不能想的。

    但说法上肯定是要变一变的。

    “民意沸腾？仨瓜俩枣的沸腾什么？”

    李少杰冷哼一声。

    “还不欢迎我，我也没说我要去韩接受欢迎啊，他们配？”

    “笑死，我这辈子都不会去南韩。”

    在记者们愕然的目光下。

    李少杰连连摇头，嘴里的sao话那是一个接一个。

    “这就是一个卑劣民族构建出的空壳国家，现实版的人间地狱，我去我住哪？住N号房吗？你看我傻吗？”

    “弹丸大的地方，新闻联播就一句话，全国有雨，我去干啥啊？有病，我大中国这么美，这么大，这辈子未必旅游的完，我去那犄角旮旯鼓秋啥啊？”

    记者们人傻了。

    是真的被李少杰这直言直语给惊呆了。

    这些话，他敢说，自己还真未必敢报道。

    但似乎是觉得还没说够。

    李少杰撇了撇嘴，继续叨叨起来。

    “人不偷窃文化，能有这些事儿？一个个的，全该死。”

    “不去想想我为啥骂他们，就在这抗议，抗议什么？抗议空气吗？”

    “他们做得，我们也做得，首尔......哦，当时叫汉城，我爷爷当年打进去的时候，他们也不见得欢迎我爷爷，但有用吗？笑死。”

    讲真。

    记者们彻底麻了。

    以前听记者界的大佬说过，杰哥是最难采访的一位神仙。

    当时还不以为然。

    现在是当真回过味来了！！

    倒不是难见，也不是难让杰哥开口。

    更不是什么面对记者态度问题。

    纯纯就是这话不好接啊！！

    记者还在发愣。

    杰哥又开炮了。

    “我好像见过棒子评论说什么.......啊，我们什么也不是，只会偷他们文化，有种自己造，说我们这个不好那个不行的。”

    “呸！臭不要脸。”

    李少杰恶狠狠说道。

    “真要觉得我们什么也不是，那你们棒子去巴铁的时候别假冒中国人啊？”

    “我就一平头老百姓，看他们偷文化看不惯，骂几句，咋了？上纲上线的。”

    李少杰不屑的翻了一个白眼。

    说出的话，让记者们忍不住翻白眼。

    “真就是传统艺能了，还对我抗议，我就一个平民老百姓，怎么的？棒子现在这么low了？需要怼我一个普通市民了是吧？！”

    “再偷文化，我见一个骂一个，没有任何心理负担和道德的谴责，甚至这是道德感驱使我这么去做的！！一群棒子废物，回头见，我出歌骂！！”

    唰！

    转过身，华丽丽的走掉了。

    只留下几名记者在风中凌乱。

    一名看上去四十岁的中年男人艰难的吞咽了一下，然后看向身边的同事。

    怀疑人生的问道。

    “这.......这踏马该怎么报道啊？”

    “......”

    “要不......原话吧，反正肯定是大新闻，视频？”

    “.......能行吗？”

    “不知道......”

    “他好像说他要出歌骂哎........”

    “......”

    不说记者们的凌乱。

    李少杰走后，跟老婆通了个电话。

    说起了这些事儿。

    没曾想，吕秋儿先笑出声了。

    是的。

    之前视频的大量分析与内容支撑，全是亲爱的老婆帮忙弄的。

    此时，自然是得和老婆商量商量。

    只听吕秋儿咯咯笑着，问道。

    “他们抗议有啥用？还能越过三八线穿过鸭绿江搞你？”

    “骂了就骂了，那么多老百姓，骂的比你恶毒的一大堆，你怕啥？就咬死自己身份就好，就是老百姓，咋啦？”

    “顶多就是没事喜欢搞搞音乐而已，又不是啥了不得的大人物，是吧？！”

    “老婆说的没错！！”

    李少杰嘿嘿笑着。

    讲道理，发泄一通后，是真踏马的爽。

    近些年，和棒子沾边的新闻，就没几个是看了能心平气和的。

    无非就是这么四类大事儿。

    韩娱脑残粉，韩内爆黑暗，韩方偷文化。

    以及某Terminal High Altitude Area Defense。

    简称THAAD。

    要知道，杰哥老家可就在沈城啊。

    和老婆聊了几句，挂掉电话。

    李少杰深思着。

    欲灭其国，先灭其史，这无非就是一场新的文化冷战罢了。

    实际上，偷，只是棒子背后的一些人在使用的手段。

    棒子真的不足为惧。

    理一下都算掉价。

    真正要紧的，还是其背后的存在！！

    当你真正强了，强到他们不敢碰你的时候。

    棒子们偷的这些东西，会被他们一件一件清算，然后双手奉在你面前。

    示好。

    毕竟，灯塔卖队友是传统艺能。

    实际上，文化影响力的战斗，双方都一直在做。

    李少杰做的，实际上也是如此，甚至是一种更阴毒的阳谋。

    就像是古典音乐历史上，本该起源于欧洲的古典音乐。

    可是，在整个发展史上，总会有“外人”留下浓墨重彩的一笔，带起一个学派，成为不可或缺的一环，成为研究对象。

    一如当年的俄罗斯学派。

    这便是文化重心的偏移。

    古典音乐的中心，在欧洲辗转。

    文化重心，是随着时代，偏移过许多次的。

    比利时法兰西学派，德国奥地利学派。

    意大利的歌剧曾几何时无限辉煌。

    然后，也曾转移到俄罗斯。

    古典艺术芭蕾舞舞剧，起源于文艺复兴的意大利，形成于17世纪的法兰西，兴盛于法国。

    可是，真正辉煌的巅峰，是在俄罗斯学派。

    在苏太祖与慈父的旗帜下，芭蕾舞舞剧，一度成为人民最喜爱的艺术，展现出无比强大的影响力。

    现在谈到芭蕾舞，即使是外行，即使是普通人，或许都会说.......

    【好像毛子这方面很猛】

    这便是“文化重心”的转移。

    世界文明总会如大江大河一般，以一个“主流文明”所主导。

    现在，正是伟大复兴的时候，偷文化，实际也正是因为越来越多的外国人開始喜愛中国文化，他们发現，这些真正优秀伟大的文化，是黑不了的。

    敌对是真敌对，喜爱是真喜爱。

    所以只能找替代品偷一偷咯。

    所以现在，即使欧洲人不说，他们也得承认，古典音乐的重心早已不在欧洲了。

    现在已经来到了灯塔。

    以往的音乐家，为自己毕业于欧洲为荣，为自己演于欧洲为荣。

    而现在，这些，开始变成了以去往灯塔演出为荣。

    尤其是唱片发行问题上，灯塔更加是独树一帜，欧洲相比，是真的显得落寞。

    在严肃音乐与电影艺术的结合上，灯塔的大片，灯塔史诗级配乐。

    这都显示其强大的影响力。

    在之后，与德国进行艺术交流，其实正是为了将文化重心转移回欧洲的一个小尝试。

    嗯，转移回欧亚。

    或者直接亚也不是不行。

    其实，这些事谁都知道，只是从未揭穿。

    毕竟，这玩意很简单，纯粹凭借着实力罢了。

    谁强，谁就是文化的中心！！

    日子仿佛平淡如水的过去了.......

    两天。

    只有两天，网络再次爆炸。

    那是杰哥的采访视频。

    讲真，以前总觉得，杰哥虽然不做人，起码还有人类的外形。

    但现在看起来，这踏马但凡是有个人形，都说不出来这些話！！

    仅仅只有那么一天。

    视频热度与相关新闻再一次飘红，简直是老股民看了都落泪。

    #李少杰回应辱韩事件！！#

    #李少杰：我没有侮辱，是他们自取其辱！！#

    网友们此时激动之余，甚至开始害怕了起来。

    【卧槽杰哥，伱不能哪一天突然没有了吧！！】

    【这话看着我都心惊胆战，杰哥你是真敢说啊！！】

    【什么叫作死？什么叫走钢丝？！】

    【杰哥，我想送送你......】

    【杰哥牛批！！】

    可能泡菜自己都没想到，自己居然闹出这么大的乐子！！

    一开始，言论清一色偏向李少杰。

    但很快，有网友愕然的发现......

    很多韩娱明星的粉丝，居然开始站出来攻击李少杰！！

