    第139章 高城：你也听说过我的故事？

    寒暄片刻。

    唐峰得知，七连知晓他们要来水库训练，所以老早就在这等候接应。

    老马跟史今、伍六一聊得火热。

    话题也没啥营养。

    比如：“吃了吗？”“吃的咋样？”“在新兵连待得好不好？”……之类的。

    洪兴国看了眼还在做俯卧撑的新兵们，带着迟疑：“这是……？”

    唐峰解释道：“他们没按时抵达，所以稍作惩罚。”

    洪兴国注意到只有一辆越野车，且新兵们裤腿还带着泥泞。

    “你们，该不会是腿着过来了的吧？”

    “嗯。”唐峰点头：“走小路，本来两小时就能到，可他们超时十分钟，让你们久等了。”

    洪兴国：“……”

    老马：“……”

    乖乖，两小时零十分钟跑完25公里……

    这已经算是急速了！

    你还不知足？

    我们钢七连的战士们训练这么久，都不一定能做到……你还不知足？

    无语片刻。

    洪兴国开口：“我先带你们去水库吧，我们连长还在那等着呢！”

    唐峰轻咦一声：“你们连长也来了？”

    洪兴国‘嗯’了一下。

    没等他开口，

    旁边的老马却是笑道：“俺们连长最近可闲得很，一听说你们要来，高兴地像个二百斤的胖纸。”

    于是，唐峰让新兵们起身。

    算是便宜他们了。

    带队穿过树林，一片水库映入眼帘。

    岸边的一块大石头上，一名看上去浑不吝的壮汉，正躺在那翘着二郎腿晒太阳，嘴里还叼着一根狗尾草。

    旁边站着五名士兵，其中有两个还拿着用草编织的‘扇子’，给他扇风，好不自在。

    突然，河面上冒出一个人影，

    手里还捧着一条大鲤鱼，

    兴高采烈喊道：“连长！抓到了，我抓到它了！”

    高城起身瞅了一眼：“哎呦，情绪不错，保持，保持哈！”

    “你还愣着干个屁啊，在河里泡澡呢？赶紧还不爬上来，把这给我烤了！”

    “……”

    见状。

    洪兴国想死的心都有了！

    他捂着脸，向唐峰指着他道：“这就是我们钢七连的连长，高城！”

    老马见怪不怪：“唐连长，见笑了哈，我们连长就这风格！”

    河岸旁。

    七连的士兵白铁军，拉了拉高城的衣角：“连长，别闹了，指导员回来了……”

    后者扭头，正好看见洪兴国，老马以及……唐峰等一大群人。

    “呦呵，正主总算来了！”

    高城拍拍屁股，随即起身。

    还不忘对抓着鱼上岸的甘小宁叮嘱一句：“你忙你的，这鱼要是烤不好，老子把你烤了打牙祭！”

    “妥！”甘小宁把鱼放在石头上，从腰间取出匕首，一刀攮死，动作熟悉地开始解剖……熟练地让人心疼，显然不是第一次这么干了。

    唐峰等人走至跟前。

    高城立即迎上：“哎呀，你就是唐峰唐连长吧？

    百闻不如一见，真是年少有为，年富力强，还有那个啥……反正就是久仰大名，如雷贯耳啊！”

    没文化真可怕，什么乱七八糟的成语都往上贴………唐峰笑道：“高连长还是一如既往的潇洒不羁，爱自由啊！”

    高城一愣：“咦，你也听说过我的故事？”

    唐峰：“没有，但你的脸上写满了故事！”

    高城大笑：“你这人说话真好听，可比老洪那木头疙瘩有趣多了，老子中意你嗷！”

    洪兴国想掐死他的心都有了！

    “别一天天没个正经！先说正事吧！”

    岸边上，停着五艘小型汽油船。

    船上还放着不少救生圈跟长竹竿。

    水库的名字也很有趣，叫‘幸福水库’！

    因为对很多战士而言，在炎热的天气里游个泳，泡个澡，是一件很幸福的事情。

    可对新兵连的新兵们而言，估计待会训练起来，不一定真就幸福了。

    为啥船上会有长竹竿呢？你品，你细品…

    高城望向史今，感慨道：“今儿，你今后在新兵连，过得咋样哩？”

    后者憨笑：“挺好的，吃嘛嘛香，睡嘛嘛爽！”

    高城拍了拍他的肩膀：“听说你现在也混上排长了？好好干，别给咱钢七连丢脸！”

    伍六一窜了出来：“连长，还有我呢！”

    “昂…小伍子啊……”高城看了他一眼：“平时多喝热水，注意点身体哈~~”

    伍六一：“？？？”

    我TM后娘养的？

    人与人之间的区别，咋这么大呢？！

    随后，

    高城叫来他带过来的兵，开口介绍道：“这六个小子都是我钢七连水性比较好的。

    待会你们连搞游泳训练，他们就在就开着船，帮你们在旁照应着！”

    白铁军、李梦、老魏、薛林、马小帅。

    还有那个专心切鱼的，叫甘小宁。

    高城可欣赏他了：“三国演义看过吗？”

    唐峰：“看过啊……”

    高城：“锦帆贼听说过吗？”

    唐峰了然：“甘宁甘兴霸嘛！难道甘小宁是他的后代？”

    高城拉了长音：“当然……不是啦！”

    “我就是觉得他跟甘宁名字挺像的，就属他水性最好，我平时都管他叫‘水里漂’，下河抓鱼的本领可有一手了！”

    唐峰笑道：“那不妨叫浪里小白龙，更贴切一点！”

    高城一拍脑子：“中！”

    然后又转头瞅着甘小宁，喊道：“小白龙，记得把内脏鱼泡都剔干净了，多加辣椒面孜然，要不然面不拉几没滋味，吃着不得劲！”

    “啥？”甘小宁明显愣住了。

    高城喊：“从今以后，浪里小白龙就是你的终身代号，开始做事吧！”

    甘小宁懵逼了：“我不是叫水上漂吗……？”

    高城：“老子说TM你是啥，你就是啥，小白龙不比你水上漂中听啊？”

    甘小宁：“……”

    他倒是挺无所谓的，浪里小白龙就小白龙吧……

    他已经在幸福水库杀了两年的鱼，他的心，已经跟他的刀一样冷了……

    这时，唐峰悄悄打量着七连的六个兵。

    都是士兵突击里的熟人。

    马小帅，貌似因为蝴蝶效应提前入伍，不过在钢七连还是个新兵，只是表现的比较好，被高城看重一些。

    像是老魏，这人长得比较着急，看着比较老成，平时大家直接称呼他为‘老魏’。

    甘小宁、李梦、薛林、白铁军，都有几把刷子。

    白铁军军衔稍低一些，现在还只是上等兵……

    (本章完)

