    一无所知的郭星，仍旧跟李自画站在一起。

    此时他想要问的，差不多都已经问完了。

    两人正式进入了尬聊阶段。

    李自画先是问了一些李轻竹的情况，之后又东拉西扯，说了一些不甚有营养的东西。

    就在郭星琢磨着要不要离开的时候，一道遁光忽然落在了他的身前。

    没等郭星反应过来这是怎么回事，就见一个胡须花白的老者对着他深深一躬道：“小哥救我！”

    郭星直接就被这句这没头没尾的话给弄蒙了。

    他愣愣道：“你是谁啊？”

    沈令行长叹一声道：“老朽乃是曜真界新晋归命修士沈令行，此番前来……”

    他将自己的来意大致说了一遍之后，又补充道：

    “只要小哥能保住曜真界，老朽愿以万斤灵玉相送。”

    郭星听到最后一句话，顿时就心动了。

    可他却总是觉得，好像有些不对劲儿。

    就在他琢磨着到底是哪里不对的时候，附近的空间忽然一阵波动。

    郭星看着这个凭空出现的身影，不由微微一呆。

    ‘师父，你这个时候出现在这里，好像有些不合适吧……’

    方牧看着一脸凌乱的郭星，笑道：“说说吧，你想怎么说服我。”

    ‘哪有主动让人说服自己的啊……’

    郭星看了看方牧，又看了看沈令行，觉得自己整个人都有些不好了。

    他嘴角抽了抽道：“师父，这……难道是个考验？”

    方牧笑了笑道：“不是，我就是想看看，你这次能不能赚到那万斤灵玉。”

    郭星：“……”

    就在他满脸凌乱的时候，一旁的沈令行就主动加价道：

    “小哥若是能说动魔君，以后不管小哥需要任何宝材，随时可以来找老朽索要。

    但凡是我麒麟洞中有的，都可任由小哥挑选！”

    ‘这……倒也不是不能试试。’

    郭星这一次是彻底心动了。

    虽然他有些想不通为什么会变成这个样子，可有一点他还是可以确定的。

    那就是，这个沈令行绝对不敢反悔！

    他眼珠转了转道：“师父，你扩建苍琅界，应该是为了多收一些玩家吧？”

    方牧淡淡道：“也有此方面的原因。”

    郭星双眼一亮道：“那好办啊。

    想要多招收玩家，不一定非得扩建苍琅界，还可以把玩家送出去啊。

    我们其实可以在曜真界建一个传送阵。

    把一些多余的玩家分流过去。

    这不比直接扩建苍琅界省事多了吗？”

    方牧摇头道：“传送阵不是那么好建的。”

    郭星继续道：“我知道，可早晚得建啊。

    这里的一个个界域离着实在是太远了，交流起来实在是不方便。

    如果能用传送阵把所有界域都串联在一起的话，那以后不就想去哪去哪，想管谁借东西就管谁借东西吗！”

    ‘用传送阵把这些界域串联在一起……’

    方牧将这句话默默念叨了一遍，居然微微有些心动。

    他下意识联想到了太阳系中那一颗颗星辰。

    那些星辰之间虽然相隔极远，互相之间却并非毫无联系，而是有一种莫名的引力互相影响。

    可界域这边由于虚空的阻隔，一个个界域都是独立存在，互相之间没有任何关联。

    也正因如此，方牧才觉得，这一个个界域便好似一个个囚笼。

    从地球返回之后，方牧就有了将这些界域互相关联起来的念头。

    不过他当时想的，是把苍琅界打造成一个无比庞大的界域，让苍琅界的引力能穿透虚空的阻隔，从而引动深处那些界域。

    可这件事旷日持久，不是一朝一夕能完成的。

    而建传送阵的这个提议，看起来似乎是一条捷径。

    另外，尝试一下不同的方式，似乎也可以提前印证一些东西。

    方牧沉思了片刻，点头道：“传送阵的确可以试着搭建一下。

    不过搭建传送阵，似乎并不影响我从曜真界取材？”

    “额……”

    郭星顿时就有些没词了。

    他刚刚本就是灵机一动，根本没有系统的思考过这个问题。

    方牧见状，也不急于追问。

    他直接一招手，将正在拆解通天之阵的万山青给拎了过来。

    一脸蒙圈的万山青，见到方牧之后，才嘴角一抽道：

    “魔君召唤老朽，不知有何吩咐？”

    方牧淡淡道：“我要在苍琅界和曜真界之间，搭建几个传送阵，你可能做到？”

    万山青略作沉吟道：“如果只是如之前的李夙夜那般，搭建一个临时通道的话，老朽倒是勉强能做到。

    可若是想搭建一个永久的传送阵的话，难度很大。”

    一旁的郭星听了，忍不住问道：

    “你不是连通往地球的传送阵都能弄吗。

    怎么去曜真界的反而不行了？”

    万山青解释道：“地球距离苍琅界虽远，却有苍琅图这个门户。

    除此之外，还有陈千劫负责定位。

    我只要将着扇门户找出来，让陈千劫感应到就可以。

    可即便如此，我所布置的阵法，应该也只能传送一些材料。”

    郭星顿时就没词了。

    他刚刚灵光一闪提了一个建议，没想到竟然无法落地。

    就在他觉得，自己这次考验可能要失败了的时候，方牧却指着头顶那座千丈高山道：

    “我在幽神界取这座山的时候，发现那里的地脉十分奇特。

    有一座山峰与这座通天山遥遥相望，似乎有着一种共鸣。

    如果我能将另一座山脉取来，放在曜真界，并帮你打传两界的空间，你能不能将传送阵弄出来？”

    万山青闻言，不由陷入了沉思。

    良久之后，他才缓缓点头道：

    “如果两界之间，有可以共鸣的东西的话，的确可以辅助定位。

    只是即便如此，搭建稳定的传送阵，也需要海量的材料。”

    方牧点了点头道：“既然如此，我这就去幽神界，把另一座山也给你取来。

    至于材料，你无需担忧！”

    他说完就打算再次进入虚空。

    然而没等他动身，一直在不远处旁观的皂玄就忍不住开口道：

    “最近一段时间，你还是不要轻易离开苍琅界为好。”

    方牧先是一愣，不过紧接着就明白了皂玄的意思。

    他淡淡道：“你是怕幽神界的那个超脱打上门来？”

