    第156章你是不是非要坏我的兴致

    她眸中掠过不甘。

    想到自己一再的示好，对方都无动于衷，心里好一阵落寞。

    她是京城中公认的才女，不知有多少王孙公子，跟在她后面，只为她一个笑颜。

    可傅璟琛却对她视若无睹，在他眼中，她似乎还不及苏氏。

    想到苏氏说的那句外人两个字，深深地刺疼了她的心。

    她只能是外人吗？

    她捏紧了帕子，分外不甘心。

    从三年前，初见傅璟琛的那一刻，她便被他的风采给深深吸引了，本以为她能有机会嫁予他，却不想，他在乡下竟早已娶了妻。

    那时，不只是她，满京城对他芳心暗许的贵女们，心都碎了一地。

    不过这三年，傅璟琛都未将苏氏接来京城，她满心以为，傅璟琛也是不喜欢苏氏的，不过是因为母命难违，才娶的苏氏。

    所以她沉下心来，等着傅璟琛将苏氏休弃。

    可没想到，傅璟琛根本没有要休弃苏氏的打算，而在今年，他竟然还派了人回去接苏氏。

    其实在顾家诗会上，她并不是第一次知道苏氏的容貌。

    她早就让人去打听了苏氏的样貌，知道苏氏并不是她们所有人认为的那样，长得五大三粗，貌丑无颜。

    相反，苏氏长得很漂亮。

    她感到了危机感。

    所以故意在也对傅璟琛倾心的沈燕面前说起了苏氏要进京的消息，并说，若是没有苏氏，傅相定会娶沈燕。

    沈太傅为人霸道，对沈燕这个女儿更是有求必应，知道女儿喜欢傅璟琛后，早令人登门提过亲事，但奈何傅璟琛以早已娶妻为由，给拒了。

    因此沈燕听了她的话后，深以为然，马上去跟沈太傅说了。

    以沈太傅的为人和手段，定会在苏氏进京的路上，暗下杀手的。

    她也以为苏氏会死在路上，可没想到，苏氏竟然完好无损地抵达了京城……

    早知道沈太傅那么没用，她还不如自己派人去……

    事已至此，她后悔也没有用。

    可是这苏氏真的太碍眼了。

    若是没有她就好了。

    她默默想着，带着侍女回了朱府。

    而此时的月华轩。

    傅璟琛面色僵冷地坐在椅子上，旁边伺候的美人，察觉到他身上散发的冷意，根本不敢靠近。

    顾枭无视好友投来的冰冷指责的眼神，殷勤地将斟满了酒的杯子，推到他面前，轻咳一声，“老傅，别板着个脸，都将美人给吓坏了，来，喝杯酒。”

    傅璟琛眉间覆着寒霜。

    顾枭这个骗子，还说什么，只要他一踏入月华轩，苏氏便会急，便会来找他，跟他闹。

    他竟然会相信他的鬼话。

    来了这么久了，不要说苏氏的人，连她的影子都没出现。

    他早该知道的，以她的性子，纵然心里不舒坦，也不会跟他闹。

    想着，他抬起修长的手指，揉捏了下眉心。

    他也不知道为何，听了顾枭的话，又想到与苏氏之间，不冷不热的关系，一时受了他的盅惑，竟然真的由着他将自己拉来了月华轩。

    而来了这里以后，他才知道皇帝竟然微服出宫来了这里。

    他也才明白过来，自己被顾枭这家伙给摆了一道。

    但是顾枭好大的胆子，竟敢带皇帝来这里。

    若皇帝有什么损失，他能担待得起？

    顾枭自然明白好友眼神里所要传达的意思，暗暗叫苦。

    纵是给他一百个胆子，他也不敢将皇帝带来这里啊。

    分明是皇上他老人家，心血来潮，自己要来的。

    皇上有令，他岂有不从之理？

    但不管怎么样，确实是他理屈，他也没法为自己辩解。

    他悻悻地摸了摸鼻子，见雅间里气氛沉闷，令人难受。

    他想了想，看向主座坐着的皇帝，故意告状道：“爷，你看小傅，好像谁欠了他似的。”

    今日一身常服出宫的皇帝，正好奇地打量着这个雅间，以及陪侍的美人们。

    这些美人们，自然有男女有，不过无一例外，都长得很好。

    果然不愧是京城有名的风月场所，融合了各种客人的需求。

    他也是无意中从底下一位官员口中得知，京城还有这样一个地方。

    他早就想来一窥风貌了，今日觑了空，便带了几个侍从，微服出宫来了。

    闻言，他收回目光，玩味地看了眼傅璟琛，也劝道：“小傅，既然来了，就不必端着了，喝酒吧。”

    “这里并不是你该来的地方。”傅璟琛提醒道。

    皇帝皱眉瞪他，“年纪轻轻的，怎么跟那帮老迂腐一般刻板？”

    傅璟琛不为所动，“若是你喝够了，便先回去吧，夜里始终不安全。”

    皇帝被他气笑了，“你是不是非要坏我的兴致？”他好不容易才溜出宫来一趟，这小子偏偏要扫他兴。

    顾枭见皇帝不高兴了，连忙道：“老傅，来都来了，还这么端着做什么，难不成你还怕回去嫂夫人会罚你？”

    另几个同僚闻言，哈哈大笑起来。

    皇帝绷着的脸，这才舒展开来，想到一事，忍俊不禁道：“小顾说得对，我看他就是怕了傅夫人。”

    说着，他叹了口气，看着傅璟琛那张俊雅绝伦的脸道，“以前我还以为你不近女色呢，可上次寿宴上见了你家夫人，我才知道，你不是不近女色，而是你畏妻如虎。”

    其他人闻言，笑得前仰后合。

    平时在朝上，谁敢取笑傅璟琛？

    也就是今日皇帝带头，他们才敢如此肆无忌惮。

    能够笑话傅璟琛，是一件十分难得且痛快的事情，因此大家都不肯放过这个机会。

    “我观苏夫人能文能武，并不输小傅，小傅在外威风八面，但是回到家里，肯定要看傅夫人脸色行事吧。”

    听到这里，傅璟琛抬眸淡淡瞥了说话之人一眼。

    “小李这么清楚，看来平日里没少看尊夫人的脸色吧，以至于都有经验了。”

    前面说话的是大理寺李少卿，闻言，面色就是一僵，忙低头悻悻喝酒。

    众人见状大笑，“看来是被小傅说对了，原来小李家有母老虎啊，哈哈，真是看不出来，平日里看你挺威风的，没想到你竟然惧内，真是没用。”

    (本章完)

