    米那斯提力斯！

    王宫的一间大殿内，成熟的迈雅和日渐成熟的法师坐在桌前，旁边还放着一颗球。

    真知晶球！

    精灵族创造出的宝物，有点像水晶球的石头，当某人注视真知晶球时，可以跟其他注视着真知晶球的人沟通。

    魔幻版的视频通话，但真知晶球的能力不止于此，具有强大法力的人，可以操纵它，看到世界任何一个角落的景象。

    现在这颗真知晶球成了萨鲁曼的窝，他的灵魂寄宿在其中，被动的，被甘道夫强行塞进去。

    甘道夫的意思是帮萨鲁曼找个安身之处，不能总让好友在外面飘着，话是很有道理，但真实目的暂且不明。

    “嗯~~~”

    甘道夫涮着锅里的龙肉，放入口中细细品味，不愧是恶名远扬的安卡拉刚，肉质饱满、口感十足，一口咬下肉汁四溢，唇齿留香堪称回味无穷。

    他笑眯眯瞥了一眼水晶球里的萨鲁曼，夹起一块龙肉将汤汁甩掉，用慢动作缓缓放入口中。享受口腹之欲的同时，还能得到精神上的满足，获得了双倍快感。

    水晶球由白转黑，萨鲁曼进入自闭中，甘道夫这才问道：“罗素，你说你要走了……是什么意思？”

    “字面意思，我马上要离开了。”

    罗素涮着龙肉，强化药吃第一口有效，再多就没用了，但甘道夫说龙肉可以强化某些功能。罗素笑了笑没放在心上，转而一想，毕竟是世界最强恶龙，吃一口就扔太不给面子，于是从昨天一直吃到今天。

    “字面意思……”

    甘道夫眉头微皱，开始浮想联翩，琢磨罗素背后是不是站着大领导，片刻后说道：“再过三天就是阿拉贡加冕称王的日子，他很期待你在现场观礼，就不能缓几天吗？”

    “别提阿拉贡，那个坑货中看不中用，交给他一点小事都办不好。还想让我留下来看他装逼，门都没有！”

    罗素一脸不爽，大战前说好的帮忙牵线搭桥，联系一些不进入生活的精灵小姐姐。他都准备坐享骑……咳咳，齐人之福了，结果阿拉贡一听圣剑折断，立马翻脸不认人。

    ……

    王宫另一边，阿拉贡一脸懵逼看着手里面的三封信，分别来自瑞文戴尔、幽暗密林、罗斯洛立安。

    信上的内容差不多一个意思，三天后有精灵使节团来王都观礼，恭贺阿拉贡登顶人皇之位。顺便，每个使节团都跟来了十位女精灵，是罗素的……粉丝。

    阿拉贡：￣△￣

     3X10=30！

    “精灵族……堕落了啊！”

    阿拉贡连连摇头，几天前他找阿尔温帮忙在瑞文戴尔问问，有没有哪位女性精灵愿意和罗素聊天、吃饭、晒月亮，后来阿尔温回信。

    信上言简意赅，只有寥寥一行字：没有，滚！

    收到回信时，阿拉贡琢磨着实话实说会伤到罗素脆弱的自尊心，借口圣剑被毁翻脸，将这件事一语带过。

    可这才多久，他浓眉大眼的岳父埃尔隆德，就直接送了十个女精灵上门。还有森灵女王凯兰崔尔，以及精灵王瑟兰迪尔，节操掉的好厉害，居然说罗素在精灵族有女粉丝。

    尤其是精灵王瑟兰迪尔，节操直接清零，幽暗密林的女精灵连罗素长什么样都不知道，还粉丝？

    谁信呐！

    阿拉贡脸皮一抽，将信件收好，朝两位法师所在的大殿走去，琢磨着刚铎是不是也该有几个粉丝。

    来到门前，阿拉贡换上笑脸，推门而入：“罗素，有个好消息告诉你……唉，他人呢？”

    “走了！”

    “啊？”

    ……

    现实世界！

    罗素冲了把冷水澡，坐在电脑桌前开始抽奖，精灵什么的最讨厌了，倒贴上来他都不会看一眼。

    “系统，我还剩多少次抽奖？”罗素直接问道，数落着精灵各种不是，懒得看个人界面。

    “Uncle罗，任务期间总共累积7次抽奖，加上任务完成奖励的3次，一共是10次抽奖。”系统秒回，生怕慢一步引来无妄之灾。

    “嗯，都开了吧！”

    “小的明白。”

    【宿主确认抽奖，10次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励】

    ……

    【技能卡：照明术（甘道夫：法师就该点生命、耐力，基础技能点近战格斗、双手武器，主动技能加冲锋、暴击、旋风斩，法术来个照明术就行。PS：世人若学我，如同坠魔道）】

    【人物卡：克里斯·约翰逊（可以预见的未来，不叫未来）】

    【智属性点X1】

    【物品卡：草丛（我方发现草丛，敌方浑然不觉，路过，卒）】

    【人物卡：安德鲁（超能失控）】

    【物品卡：要你命三千（集合十种杀人武器于一身，每一种都可独当一面）】

    【体属性点X1】

    【技能卡：心灵传输（瞬间移动就瞬间移动呗，非要叫什么心灵传输）】

    【人物卡：谢尔顿·李·库珀（IQ高达187的天才）】

    【技能卡：地球上投（重力加速度）】

    罗素：“……”

    真抽到了照明术，正版的，不是他只会发光发亮的手电筒术。

    看着十次抽奖，说好了不会吐槽，罗素还是没忍住，就冲两张给力的物品卡，这口槽也得吐出来。

    “草丛我可以理解，但这‘要你命三千’真的能派上用场吗？”

    罗素眼皮直跳，脑海中浮现出一个老神经病的产品介绍，有声音的那种。抬抬手想把这张卡丢进回收站，鬼使神差顿了一下，决定先放着。

    一张道具卡同时拥有十种‘致命’武器，没准真能派上用场了……

    要你命三千看似没什么威力，但他罗素敬重的是闻西这个人，开拓创新的精神值得每个人学习。

    说错了，不是闻西，是达闻西！

    要你命三千的物品卡被罗素留了下来，谢耳朵的人物卡果断进了回收站，这张卡装备前和装备后完全没区别，起不到任何强化效果。

    如果非要说有什么效果，罗素琢磨着装备后自己的智商会被拉低，谢耳朵的智商才只有187，比他差远了。

    剩余的两张人物卡，罗素浏览网页观看了一遍，可以预见未来的人物卡，由烂片之王主演，发际线还没有日后那么感人。

    至于超能失控的人物卡，念动力让罗素想起一件事，闪身消失在原地，前往漫威世界。