    只要是在起点写作的网文作者，绝大多数都会面对一个上推的难题，而且这个真的是很让人头疼的难题。

    于是在看着自己这本《我笔下的女主角们活了》上了网站推荐的短信后，林觉一时是又喜又愁。

    喜的是新书上了推，看得人自然就多了，看书的人多了自然是件大好事。

    愁的是新书上了推，就得跟同期的书竞争，否则很快会从推上被挤下来。

    一本书只有新书期前三十万字内能走新书推荐流程，只要从推荐上被挤了下来，差不多就是被判了死刑，是真正的挤独木桥。

    正当林觉头痛着怎么把这个推举期好好过完的时候，茉莉便端着茶杯走了进来。

    “喝杯茶吧，晚饭很快就做好。”

    “嗯，谢谢......唔。”

    林觉一边说着，一边伸了个懒腰，但却还是有点愁眉苦脸的感觉。

    茉莉见他似乎面色有些不对，便不禁问道：“怎么了？有什么烦心事吗。”

    “要说有那肯定是有的......诺，我的新书上了推荐，会有更多读者看到。”

    顿时，林觉打开了起点的分类网站，让茉莉看了看挂在上面的一本本书。

    网页上放着琳琅满目的各种封面，下面还带着书名，看起来非常热闹。

    茉莉虽然不知道具体是怎么回事，但她看了看之后还是问道：“这不是好事吗？你的书被展示了出来，有了更多的读者，这有什么好愁的。”

    “你不明白，这只是推荐的第一步，后面还有好几步要走。”

    “好几步？什么意思？”

    “就是我的书在上了推荐后，接下来就要跟同一个推荐的其他书竞争，竞争赢了，才能晋级到下一个推荐，而越往后的推荐就越大，作用也越明显。”

    说到这里，林觉用鼠标点着其他的推荐页面，让茉莉看看不同推荐的效果。

    起点这边的推荐，一般来说是下面这个顺序：

    热门分类——人气连载——频道新书——分类强推——分类封推——首页热门作品——首页强推/首页三江。

    其中前面的五个推荐都是在各自的分类里头，比如《我笔下的女主角们活了》是在轻小说区，所以前五个推如果有的话，就会出现在轻小说分类。

    后三个比较重量级的推荐，则是会出现在首页页面，相当于是全区推荐，自然比某个分区里头的分区推荐要有用得多。

    介绍完了这几个推荐后，林觉继续说道：“这一连串的推荐对于新书而言是一个巨大的门槛，如果能全部走完，到最后首页强推或者首页三江才上架收费的话，成绩一般不会差到哪里去。”

    “那意思就是，要一个一个推的跟其他书竞争上去喽，就像是在连环比斗一样。”

    “可以这么理解，得连续比个五六期，全赢了的情况下才能够走到最后。”

    顿时，茉莉脑海中已经出现了一个有些奇幻的场面。

    一本《我笔下的女主角们活了》站在擂台上，迎来了自己这次战斗的对手们。

    如果打赢了同期的对手，就可以更上一步，得到更好的推荐位置，如果打输了的话......下场几乎就是一个死字。

    想到这里，茉莉看着屏幕上显示的这么多书，不禁问道：“那要怎么判定哪本书在推荐里头晋级了或者没晋级呢？编辑来判定吗？”

    “以前是编辑来判定，现在......是大数据来判定。”

    “大数据？什么是大数据？”

    “你可以理解为有一个没有思考能力的神明，这个神明会根据这本书在推荐期间的追读量来判断晋级与否，不带任何个人感情色彩。”

    “也就是说看得人越多，就越容易晋级喽？看起来挺公平的嘛。”

    看到茉莉露出了放心的表情，林觉却苦笑道：“单纯以追读数据论，你真的觉得公平吗？”

    “公平吧，谁看的人多谁就更厉害，不是很正常的事吗。”

    “那假如面前有一本书，这本书正常前期铺设世界背景，塑造人物，埋藏伏笔引线，通过细腻真实的描写慢慢将读者带进世界里，后续背景铺开，世界观越发宏大，到百万字后达到巅峰，让人看得欲罢不能，你觉得是好书吗？”

    “那自然算得上是好书。”

    “这时候，旁边出现了另一本书，不用铺设世界背景，不用塑造人物，不用埋藏伏笔引线，甚至不用讲逻辑，上来就是大爆点，比如开局男主给丈母娘洗脚，转头率领十万将士回归震惊全家，见人就打脸，章章都打脸，你觉得是好书吗？”

    “这......还有这样的书？太奇怪了吧，中后期怎么写下去啊？”

    “别管中后期怎么写，总之问题来了，如果把这两本书丢到一起参加推荐晋级比赛，只看前十万字的追读，你觉得哪本书前期看得人会多？哪本书会赢？”

    “大概是后面那本吧，最好看的部分都集中到了前头，比那些循序渐进的......啊，我明白了，原来是这么回事！”

    说到这里，茉莉不禁瞪大了眼，似乎理解了林觉的意思。

    通过大数据来决定推荐晋级，本质上是属于公平又不公平的玩法。

    这相当于给所有网文作者出了个难题，如果开局写得不够爆炸，噱头不够多，那么大概率连新书期都过不去，直接第一个推荐就给你干碎，掉下去就是等死。

    反之，很多节奏快、脑洞大，但明显坚持不到几十万字就会崩盘的书却因为前期爽点密集，所以占据了大多数推荐位。

    作者群体又不傻，既然都知道前期要爆才有人追读，前期有追读才有推荐，都明白有推荐才有成绩。

    结果就是无限制内卷，一个劲的加快节奏，增大噱头，尽可能减少背景铺垫、人物塑造、伏笔引线等前期没啥用的东西。

    你追求十万字爽爆，我就追求五万字爽爆。

    你追求一万字爽爆，我就追求标题开始爽爆。

    到最后，《直播：开局土豪打赏一百亿》、《签到一万年：出山一拳打死大魔头》、《综漫：百万女主床上排队》等书就出现了，仿佛拿着大喇叭在喊着“爽不爽，我就问你看这书名爽不爽”。

    在这种畸形生态下，大多数作者都被迫挖空心思去思考怎么前期吸引读者，怎么前期留下更多的追读，如何快速制造最大的爆点。

    一本书的中后期好不好看？会不会崩盘？写不写得下去？没人在乎了，或者说......没精力去在乎了。

    除了那些自带读者群，根本不担心追读和推荐问题的大神外，大多数作者都在被时代的浪潮裹挟着，处于身不由己的状态。

    想到这里，林觉又看了看自己刚刚上了推荐的新书，心里总感觉不是滋味。

    我的书并不属于那种爆点很密集的，追读数量应该很低......想走完整个推荐流程几乎不可能，怎么办呢？

    只有去群里忽悠一下读者老爷了吧，看看能不能忽悠来几个追读，哪怕能多上一个推也是好的。

    想到这里，林觉打了个响指，鸡贼的打开了自己的书友群。

