
再说张禹，此刻的他正坐在病床旁边的椅子上。他的手放在戚光的脉门之上，戚光的脉搏很弱，不出意外的话，估计活不过三天。

池秘书、戚武宣等一干戚家的人，都在旁边紧张地看着，阳春雪也回来了，不过并没有进到里间的病房，而是站在门后，听着里面的动静。

张禹闭上眼睛，跟着用心眼去感受戚光体内的三魂七魄。只是一瞧，戚光的天魂和地魂都已经有些暗淡，这是命不久矣的典型征兆。紧接着，他又看到，在戚光的心轮之上，力魄被无数的黑丝缠绕。不仅仅是单纯心轮上的力魄，就连手心和脚心之上的力魄，也同样如此。

还有就是，脐轮之上坐着的红色小人，现在也淡了不少，估计用不了三天，就会自动消失。这简直让人直接魂飞魄散的节奏。

看到这些，张禹也就明白是怎么回事了。所谓的心力衰竭，其实就是心轮上力魄受到了邪术的腐蚀，连带着身上也会一点力气也没有。

以张禹的实力，他自信能够化解缠绕在力魄上的黑色丝线气流，不过需要一些时间。

他缓缓地睁开眼睛，房间内的众人都是时不时的看向戚光，时不时的看向张禹。此刻一见到张禹睁开眼睛，戚武宣就马上说道：“怎么样，我爷爷的情况如何，能不能医？”

“没有问题，我先让你爷爷醒过来。”张禹说完，又是闭上眼睛，随后将真气输入戚光的体内，来到力魄之上。

真气跟黑色的气流只一冲撞，真气就被震散。不过几乎是在同时，就听戚光的嘴里发出一声痛呼，“呃……”

这一点，也是在张禹的预料之内，估摸着只要真气一到，戚光就能苏醒。当然，他只是没有想到，这黑色的气流如此霸道，竟然能够一下子就把他的真气给震散了。

“爷爷！”“父亲！”“父亲。”“老板！”……在场的众人在听到戚光的声音之后，跟着就看到戚光的眼皮缓缓打开。

张禹也睁开眼睛，看向戚光。戚光睁眼之后，扫了一眼，说道：“你们都在啊……”

紧接着，他的目光就停留到张禹的身上。虽然没有亲自见过张禹，但是张禹的照片他见了多少次，这可是家里的头号敌人，他对张禹真的是恨之入骨。此刻仇人见面，自然是分外眼红。

他立时咬着牙说道：“你是张禹！”

“是我。戚老先生你好。”张禹微笑着说道。

“你怎么会在这？你怎么会在这？你来做什么？”戚光随后扫向其他的人，他实在是想不通，为什么在这个时候，张禹会出现在这里。

“爷爷，是这样的。刚刚张禹找到我，说是能够治好您的病。”戚武宣赶紧说道。

“能治好我的病……”戚光愣了一下，随即疑惑地看向张禹，说道：“你会有那么好心？”

“当然不可能平白无故的救你，起码是要收点诊金的。”张禹轻描淡写地说道。

“诊金……”戚光冷冷一笑，说道：“你开出来的是什么价码？”

虽说已经病入膏肓，行将就木，但是老爷子也不糊涂，知道张禹开出来的价码绝对不能少了。

“其实也不多，跟你老人家的这条命比起来，不过是一点小意思。就是你们戚家持有的无当集团股份，旗虎汽车集团，以及你们家的龙湖山庄。”张禹淡定地说道。

“你做梦！”听了这话，戚光的眼珠子瞪得老大，哪怕是已经无力，但是说这三个字的时候，嗓门也是很大，只是不免显得有些声嘶力竭。

“爷爷，三思啊。”戚武宣连忙说道。

戚桐辉也跟着说道：“是啊，父亲……请三思啊……如果能够保住性命，这笔什么都强……给他的东西，还可以再赚回来……命没了的话，就彻底什么都没了……”

“父亲，请三思啊……”戚桐升也这般说道。

“老板……您是不是考虑一下……”池秘书也不想眼睁睁的看着戚光就这么死了。

“你们不用说了……”戚光又扫了众人一眼，然后看向张禹，恨恨地说道：“张禹……你少给我来这套……龙湖山庄是我们戚家辉煌的象征……我、我就算死……也不会给你……我这条命，算不得什么，就我这把年纪，即便是现在不死，也活不过几年了……你少在这里趁火打劫……还有，武耀一定会替我报仇的……”

他说话的声音，显得颇为有气无力。

房间内的对话，门外的阳春雪听得清楚，见老爷子不同意，她不由得心中暗喜。尤其是老爷子最后的那句话，显然是已经决定将家产都给戚武耀了。

然而，就在这时，戚武宣突然说道：“爷爷，您是不是已经定下遗嘱，将家族产业全部留给武耀了？”

“你管这个做什么？”戚光瞪向戚武宣，跟着又道：“张禹是不是你给找来的……”

也不怪戚光会这么想，因为戚武宣被打入冷宫，没了旗虎汽车，难免会心有不甘。现在找来张禹给他治病，开出了这样的条件，搞不好旗虎汽车是戚武宣要的回扣也说不定。

戚武宣哪能听不出爷爷语气不善，他连忙说道：“爷爷，不瞒你说，我觉得大伯的死，还有您这次生病，其中大有蹊跷。您平日里一向身体很好，怎么可能说病倒就病倒，甚至一上来就这么严重，这简直不科学。”

戚桐辉见儿子这么说，也觉得有道理，而且这个时候，自己必须帮着儿子说话。毕竟通过老爷子的话，已经能够确定，遗嘱都立好了，家族产业真的要传给戚武耀。于是，他直接说道：“武宣，你说的没错，我也觉得有点不对劲，为什么父亲的身子骨一向硬朗，却会一下子到了心力衰竭的晚期。你到底怀疑什么？有没有什么发现？”

“我怀疑武耀极有可能是联合了外人，而且还是高手，专门制造了大伯的这场意外，以及在医院谋害爷爷，让爷爷以悲痛过度为名倒下。这样一来，爷爷就要立下遗嘱，提前将家族产业传给武耀。”戚武宣知道自己现在必须要将张禹告诉他说出来，要不然的话，老爷子为了脸面，那是绝对不会同意张禹医治，宁可一死了之的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542565"  chaptername="第3957章  白日做梦">加入书签</a>
</div>
