
小幽魂喋喋不休的讲述着她在魔法塔中生活的岁月，讲述着她的那些奇怪朋友——那些像她一样被抓进魔法塔中的亡灵。

那些亡灵中的一部分像她和丹尼尔那样，存有理智，也能记住自己的名字，小伊芙能够和它们交流，与它们成为朋友。

而更多的一些则只残存有亡者的本能，完全没有办法沟通。小伊芙会给这些亡灵起各种各样的绰号，将它们的小故事也倾诉出来。

‘绿爪’表面看上去很暴躁，但实际却很阴险。在一次法师喝醉酒后，它想要偷偷的攻击法师，却还没等真正接触到法师的身体，就被溶解成了一滩腐水，而那位毫不知情的法师却依然在呼呼大睡；‘小科里’非常非常的凶，必须要关进笼子里才行，否则它会把像塞西莉亚一样的其他亡灵都吃掉。但是‘小科里’却像科里一样，特别特别怕法师，每次法师一来，它就会呜咽的躲到笼子的角落，并用两只前肢盖住自己的脑袋，浑身颤抖不已。这也是它绰号的由来。

还有‘芜菁’、‘斑点’、‘漂亮的潘妮’（潘妮是她以前玩伴的名字）……

听小伊芙的描述，魔法塔中的生活倒还真的过得去（对于亡灵们来讲），那位法师大人也没有太严格限制它们的自由，小伊芙可以像其他亡灵一样，在魔法塔中的一整层随意走动，直到……

“直到有一天，那个臭法师就像往常一样，突然出现在我们面前，并像个傻瓜一样大笑着，‘这个愚蠢的实验终于有了新进展，’他这样说，然后一把就将我抓住，并朝我问道，‘喂，小姑娘，你叫什么名字？’。你听听，我都在他的魔法塔中待了十多年了，可他连我的名字都记不住，他总是让我们去记他的名字，可他自己却从来记不住别人的，真是个可恶的家伙！”

随后小伊芙的双手和双腿在空中不停的乱晃，似乎有些生气。她那淡青色的灵体在乱晃之中，不小心踢到了巴里特的胸口，一股冻彻心扉的寒冷透过皮甲，渗进了巴里特的心脏。

该死！巴里特皱了下眉，左手习惯性的握紧了剑柄，但依然没有拔出。

“哦，天啊！抱歉，我不是有意的！”小幽魂飞快的从巴里特的肩膀上飘下，来到了他的面前。那张总是挂满开心笑容的小脸上，透着一点点慌张。

“你没事吧，大个子叔叔。”她下意识的伸出小手，想要去摸巴里特的胸口，但是那只手在半路又缩了回去，“我知道不应该触碰到你的，因为伊芙是亡灵，而你是依然活着的人。”

巴里特摆摆手，从床上站起身来。他简单活动了下微微有些僵硬的身体，发现并没有什么大碍。

“没事。”他说。

除此之外还能说些什么呢？朝她大喊，抱怨？教育一下她，或者挥出武器将她干掉么？

“呼，那就好。”小伊芙拍了拍自己的胸口，“我就知道你这样的大个子没那么容易死的！”她又开心的笑了起来。

“你既然知道不应该触碰到我，之前为什么还想要靠过来？”巴里特没好气的问，顺势揉了揉右手那截冰凉的手臂。

“因为你身上的味道很好闻啊！”小伊芙飘到那扇窗前，一屁股坐在了窗台上，一点也不担心自己会掉下去。

“就像柠檬蛋糕一样？你之前说过。”他看向窗台的小幽魂。

好闻？她是第一个这样对巴里特这么说的人，不，亡灵。也许活人在亡灵那独特的‘嗅觉’里，都是很好闻的吧。

巴里特无从知晓。

当初那个红头发的女孩总是嫌他臭，说他身上的味道像一只在夏天撒欢玩耍后的狗。但是她却又总会在夜晚，一边不断嫌弃着，一边躺在他的身边，将他抱得紧紧的。

红发女孩身上的味道像是山茶，清香中带着丝丝苦涩，那香味总是让巴里特难以入眠。

“不仅如此。”小伊芙那风铃般的声音，将巴里特从回忆中捕捉了回来，“人家还想看看你，会不会好脾气的容忍小伊芙的胡闹。反正，你比那个臭法师好多了，但是比起我爸爸还得差远呢。”

因为我不是你爸爸，我也不想当你爸爸！巴里特瞪了小伊芙一眼，但对方却恍若未觉。

正在这时，从窗外照进的最后一抹月光忽然消失不见，整个空间霎时被笼罩在了一片最为纯粹的黑暗之中。

巴里特知道，无月之夜终于降临了。

“好黑啊。”感叹的声音从前方传来，语气依然清幽而欢快，“你能看得到我么？我可是能清清楚楚的看得到你呢！我厉害吧！唉，这么一想的话，其实，做一个亡灵，也不是那么不好。”

但我更喜欢当个活人，心脏能够跳动，皮肤透出热量的活人。巴里特从空间指环中拿出一颗附着有‘光亮术’的鹅卵石状的小石子，将其握在了手中。

借由从指缝中透出的丝丝光亮，巴里特看到了那只淡青色的小幽魂朝他甜甜的微笑，又从窗台上飘下，转身面向窗外，看向了那一片浓重如墨的漆黑。

一时间，屋内有些安静。

……

她朝窗外看去，神情是如此专注。巴里特不知道那黑暗之中究竟有什么在吸引着她的注意力，以至于这只欢快的‘翠鸟’难得的停了下来。

“你，不感到悲伤么？”黑暗之中，他轻声问道。小幽魂过于乐观的状态让他的有些疑惑。

“悲伤？不知道哦。反正我在死的时候应该是悲伤过的。”小伊芙轻声说，“当时黑暗瞬间降临了整个小镇，就像现在一样。我记得那天爸爸像往常一样早早就去了店铺里，而妈妈则去佩吉阿姨家帮忙，因为她家添了一个小宝宝。妈妈还说等哪天会带我一起去看小宝宝呢，但是他们却一直没有回来。”

“黑暗降临后，周围变得好冷好冷，比冬天还要冷！外面不断的传来一些可怕的叫声，还有好多人的奔跑和呼喊，还有一些乱七八糟、难以形容的声音。我刚开始有些怕，躲在房间里一动也不敢动。不知过了多久，我突然发现自己的手掌变得瘪瘪的，像是风干后的苹果，指甲变得又尖又黑，可难看了。然后我的意识渐渐开始模糊，我感觉自己变成了另外一种东西，在浑浑噩噩中又不知过了多久，我倒在了这扇窗前，接着，我就变成了现在这副样子。”

“当时的我被自己的样子吓坏了，每天都躲在屋子里哭，哪儿都不敢去，就像科里一样。我一直希望爸爸妈妈能快些回来，但是他们并没有，最后等来的却是那个臭法师。我至今仍记得他当时看到我时说的那些话，‘嘿，真没想到，一只没有转化完全的食尸鬼居然会被饿死，而死后居然还能变成了一只幽魂，这可真是一件有趣的事情！’”

有趣么？巴里特并没有感觉到。

“反正，我现在对自己状态还挺满意的，至少比‘绿爪’那种丑八怪的样子可好多了。不是么？”小伊芙又开心的笑了起来。

巴里特张开嘴，想要说些什么，但是他感觉自己肋骨处突然的隐隐作痛，就像针刺一般。起先他没有在意，但是这种莫名的刺痛感却越来越重，让他难以忽视。

而小幽魂也在这时看向了巴里特肋骨的刺痛处，并且轻声说道，“它，好像也饿了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480063"  chaptername="第一百五十一章  小镇惊魂——无月之夜">加入书签</a>
</div>
