    收起玉瓶，裴凌吩咐道：“将人请到后面花厅去。”

    很快，湘霞带着一名华服女修走进待客的花厅。

    其衣着繁复华丽，斜插花钗，望去绿鬓朱颜，明眸含水，容貌颇为秀丽，气质柔婉。

    虽然以前从未见过此人，但裴凌心里有数，来者正是周妙璃！

    只不过她跟裴凌一样，从头到脚都是伪装，看不出丝毫本来的面貌与气息。

    两人对视一眼，都没有率先开口。

    见状，湘霞识趣的告退。

    等她走远之后，裴凌才试探性的开口问道：“师姐，是一个人来的么？”

    周妙璃没有回答，而是先展开神念，笼罩了整间药铺。

    神念在其间再三逡巡，没有发现任何异常，她才微微点头。

    之前接到莫振衣替裴凌传的话之后，她特意在圣宗又逗留了三天，发现厉猎月一直都在闭关修炼，连其手下幽魂侍女都蛰居不出后，这才动身前来万虺海。

    当然了，她之所以愿意冒这么大的险，最主要的原因还是，无论裴凌在修炼上的天分与实力，还是对方在炼丹术上的惊人造诣，都有让她私下交好的价值。

    想到此处，周妙璃微微一笑，主动走到旁边，施施然落座，说道：“师弟放心。”

    “既然师弟已经选择了九阿厉氏，司鸿氏也是强求不得。”

    “当初师姐奉命行事，也是无可奈何。”

    “此番既然司鸿氏毫不知情，师姐却何必做那恶人，非要为难师弟你？”

    “对了，却不知道师弟千里迢迢邀我前来，所为何事？”

    不等裴凌开口，她紧接着补充道，“日前承诺的药仙女发丝，师姐无意反悔。”

    “但万年仙药已生灵智，等闲之法无法炼化。”

    “眼下药仙女正被老祖亲自镇压在禁地，当初答应师弟的东西，暂时却无法做到。”

    “还请师弟耐心等候，等族中完全炼化了药仙女之后，我才有机会取得发丝。”

    “到时候师弟再准备交易之物不迟。”

    “不过悟心通窍丹就算了，可能师弟不知道，药仙女炼化之后，对资质提升极为巨大，堪称脱胎换骨。”

    “相比之下，所谓提升资质的丹药，对司鸿氏来说，恐怕毫无价值。”

    闻言，裴凌一点不觉意外。

    都是圣宗门人，莫振衣当初为了激励他给南域争光添彩，信誓旦旦的承诺，会为他做一件事，还反复暗示，一域之主的承诺何等重要……

    结果自己以内门脉主的身份找上门之后，还是送了两颗丹药，对方才愿意出手。

    现在周妙璃也是一样的情况，明明答应用药仙女的发丝做酬劳，眼下话里话外的意思，却还想再敲一笔。

    只不过……

    “周师姐。”裴凌也走到周妙璃不远处，撩袍坐下，没有开口，平静传音道，“你为司鸿氏夺取的药仙女，是假的。”

    周妙璃此刻正端起手边的茶水浅啜。

    她当然不渴，这不过是一直以来的习惯。

    喝茶之际，她已经想好了，以药仙女发丝的珍贵，裴凌眼下多半拿不出足够价值的东西来交换。

    但等对方成为真传之后，却肯定付得起！

    而她之所以愿意冒险跑这一趟，就是为了裴凌未来的价值。

    甚至，如果对方能够成为圣子的话，那么这份价值，更高……

    想到此处，周妙璃正要提出这个条件，听到裴凌的话，不由神色一变，手中茶碗一抖，茶水险些泼出，但她立刻及时稳住：“你说什么？！”

    裴凌平静的看着她，正要继续传音，却见周妙璃猛然从座位上站了起来：“跟我过来。”

    说着，她直接走出花厅，朝后面走去。

    裴凌不动声色的跟上。

    作为“周记药铺”的前任主人，周妙璃对此地的布局，明显比才第二次过来的裴凌熟悉的多。

    她步伐匆匆，引着裴凌走到后墙之下，掐诀之后，原本一目了然的墙上，忽然出现了一扇色泽晦暗的门。

    开门入内，里面是一道狭长的密道。

    两人一前一后穿过密道，就进入一间山洞般的密室之中。

    充沛的水汽从某个方向传来，甚至隐约还能听到海浪扑打礁石的动静。

    周妙璃掐诀点亮密室中的照明阵法，一言不发的将整间密室都检查了一遍，确定这里没人进来过之后，又激活了所有阻隔类阵法，防止有高阶修士窥探窃听。

    做好了这些准备后，她才沉声说道：“此地是在药铺之下，面海的悬崖间，乃我独自亲手挖掘布设，所有阵法符文，都是我亲手安排，隐蔽无比！哪怕周家，司鸿氏，都无人知晓！哪怕有元婴之上的修士在附近，也察觉不到内中情形。”

    说到此处，周妙璃面色转冷，道，“好了，裴师弟，你可以把话说的清楚点了。”

    她一路上走过来，已经仔细回忆了夺取药仙女的整个经过。

    老祖依约撺掇无始山庄的梦晦老魔切断“小自在天”与主界联系后，药仙女于谷中沉眠。

    是她亲手将其从藤蔓之中取出，尔后封印进司鸿氏准备的棺椁法宝内。

    整个过程，绝心子虽然就在旁边，但连半根手指都没有碰触，不可能出错！

    之后琉婪皇朝的十九皇子终葵晞赶到，发现药仙女消失，与她们二人大战一场……整个大战过程，封印药仙女的棺椁法宝，都没有离开过她的视线。

    药仙女，怎么可能是假的？？

    只是兹事体大，裴凌既然敢开这个口，而且还特意选择两人单独会晤，想来不敢信口雌黄。

    这件事情，多半有什么她不知道的秘密！

    此刻，裴凌感觉到，周妙璃的神念，已经锁定了自己，一旦他接下来说错了什么，对方必定不会放过他！

    然而他却没有半点慌乱，平静的说道：“周师姐，药仙女，目前还在琉婪皇朝，还在‘小自在天’！”

    “你想方设法带回司鸿氏的，只是一具元婴期女修的尸体。”

    “虽然不知道司鸿氏为什么至今没察觉问题。”

    “但……纸是包不住火的！”

    “因为我，见过药仙女！”

