    第301章 神组织踪迹，大战将起（求订阅）

    神组织，帝尊天庭破碎之后残留的嫡系。

    以神为名，尊是帝尊天庭第一神将为首领。

    踪迹遍布整个宇宙，继承天庭遗产，底蕴深厚，经历万古岁月，甚至还培养出过古皇大帝，准帝大圣更是不计其数。

    羽化大帝就与神组织有着千丝百缕的联系。

    等到那人走后，这片天地再度陷入沉寂，只剩一声叹息。

    太昊化身不管外界纷纷扰扰，他的目的很明确，一步一步向前迈进。

    青帝化身走在最前面，为王之先驱，将圣道果位探明，让本尊拥有足够的感悟，以做到一举升华，踏足更高深的果位，例如天王道果，未来的恒王道果都有青帝化身一份功劳。

    至于太昊化身则是因为逆斩大道缘故，走的慢一些，加之出世时间较晚，所以修为最低。

    “可以更进一步了。”太昊化身眸光璀璨，他有种感觉，似乎可以随时再在圣人之境迈出四五步，却被他硬生生的停止住了。

    “不行，还需打磨一番。”太昊化身沉吟一番，觉得此刻还不是最佳突破的时候，稳健第一，等出了这永恒国度再渡劫不迟，况且一劫在手，天下我有，这么好的底牌又怎么能轻易放出去呢！

    时间如流水，转眼之间又是半个月过去了。

    太昊化身将所有手札看完之后，传送给青帝化身，看了一眼仍旧在参悟体质升华秘术玄妙的梵仙一眼，只感觉颇为无聊，从腾仙池之中走了出来，在这腾仙池周围开始徘徊了起来。

    梵仙见状也赶忙跟了上去，生怕那个不长眼的家伙冒犯了他，到时候那就真的完了。

    永恒国度已经够可怜了，能不被打穿一遍，就最好不被打穿一遍。

    “你最好换一副面貌。”太昊化身说道。

    梵仙点头，原先绝美的面容变得普普通通，只能算有些秀气，最多身材比较好，前凸后翘。

    而外界，早就已经是沸反盈天了，因为半個多月了，他们还没有找到太昊化身的身影。

    没过多久，三三两两的人忽然从远处走来，脸色很是难看，带着冷冽的杀意。

    “少年，你有没有看过这个域外的苦修士？”

    有一个男修靠近过来，打开一张画像展示给太昊化身，赫然就是太昊化身本人

    “你找他干什么。”太昊化身脸色一变，饶有兴趣的问道，他隐隐有了猜测。

    “完了，担心什么来什么！”梵仙见状想要去阻止却被太昊化身以神念镇压。

    “看了无始传人这个身份引起了很多人的贪念啊！”太昊化身早已察觉梵宙在临死之前发出一消息，不过他并不在意，他以战力称尊，要来战，那便战！

    “你小子不会是深山老林之中出来的吧，当然是将他捉住，大卸八块，他竟然将梵仙抓走了，我永恒国度最美丽的仙葩就这么沉沦了……”那个修士一脸痛心疾首。

    “不过如果我能救出梵仙……嘿嘿嘿，我也不嫌弃。”那个修士随后一脸猪哥的样子畅享某些美好。

    太昊化身听闻脸上一黑，他算是明白消息越传越离谱是怎样的感觉了。

    梵仙面色一红，低头不语。

    “我倒是见过。”太昊化身嘴角露出一丝冷笑，冷漠的看着眼前这个家伙，

    “他在哪？？”

    几人眼神一下就亮了。

    “遠在天邊近在眼前！”

    太昊化身一笑，一巴掌下去，那几人只感觉面前一黑，随後便什么也不知道了。

    只有一道元神被太昊化身拘禁了起来，他眼眸中倒映着岁月神光凝视过去，仔细搜查了一番他的记忆。

    在信息之中，不仅仅是有梵族的修士，亦有其他族群的身影，还有永恒主星铁舰横空，这些人都在寻觅他。

    他们一是为了神性物质，二是为了自己这尊先天圣体道胎。

    “看来，我也要走上无始大帝和青帝的路。”太昊化身默默道，击杀了一个梵家舰队，居然就举世皆敌了，连永恒主星都有人来。

    “举世皆敌？不走一遭举世皆敌又何谈来过遮天呢！”太昊化身轻笑一声。

    “这一方位是梵族的搜寻范围，众多修士在追寻自己的踪迹。”太昊化身背负双手悠闲开口道。

    “梵族，就先拿你们来开刀好了……”

    太昊化身瞳孔幽幽，心中杀意滚滚，既然已经入劫，盯上我这一具先天圣体道胎化身，那么就要做好被杀的准备。

    “还请前辈放过梵家老少妇孺他们是无辜的，梵仙愿意为一奴仆，任凭主上驱使。”梵仙玉齿轻咬，跪在地上，绝美的面容憔悴无比，让人心疼。

    太昊化身看了她一眼说道：“我并非弑杀之辈，只是给他们一个教训罢了！”

    “咻”

    说罢几个呼吸之间，太昊化身就已经消失在了滕清潭之中。

    梵仙见状咬咬牙，也连忙跟了上去，只是速度也不能与太昊化身相提并论。

    ……

    天堂，这是一颗小行星，原本缺少生机，没有水源，是一颗名副其实的死星。

    然而，有古圣將其改造成了净土，开辟了一个小世界，栽种上无数草木，撑开了一片朝气蓬勃的空间。

    这是劫掠者的家园，让很多势力都头疼，恨不得铲平，却始终屹立不倒。

    太昊化身站在一处河边眺望，元神高缈，踏入更高虚空层面，等同于进入了小行星的上空，向下望去，一片壮丽的山河被笼罩光幕，而其他地域则干枯，寸草不生。

    “竟然一位大圣坐化留下的小世界，竟然变成了土匪窝。”太昊化身微微冷笑。

    叫做天堂，却是星海劫掠者的仙土，这是一种莫大的讽刺。

    这片小世界很是不凡，几乎每处要地都有圣器级法器，将这颗小行星打造的如同铜墙铁壁一般。

    “少了不少的人啊……”

    太昊化身眸孔闪烁，隐隐觉得此地似乎各处的防御力量，空缺出来了很大一部分，估计很多人都在外面搜寻他，万万没想到，他竟然自己送上门来！

    (本章完)

