    因为三大家族都已经从龙王殿得到功法了，所以，龙隐关于功法的部分，卖得比较便宜。

    至于后面的部分，当然是越来越贵。

    而灵石和材料的部分，这是绝密，他基本上是不会拿出来的。

    所以，他会定一个超高的价格，让三大家族望而却步。

    可是，交换功法的时候，狄更斯倒是老老实实地给了东西，而奥德华和梅琳达相互看了看，最终奥德华说道：“关于‘灵气的认识’，我就不用交换了。”

    他打的主意，自然是想要和梅琳达共享。

    这样一来，他们只需要付出少量的代价，就能够获取到更多的东西。

    结合两家的财力，怎么也可以从龙隐手中交换到足够的技术。

    至于布鲁尼家族，他们都已经邀请过了，奈何狄更斯不愿意，那他们也就只能作罢了。

    龙隐眉头抬了抬，询问奥德华：“不同的功法，会导致不同的修炼结果。

    你确定还是不用交换吗？”

    “不用，我已经有了。”

    奥德华淡定地说道。

    在他看来，罗斯家族能够修炼的功法，他们克里森家族自然也能够修炼。

    所以，何必浪费财力？

    龙隐笑了笑，点点头说道：“好的，没有问题！”

    他心中冷笑不已，想跟我玩心眼？

    有你求我的时候。

    他装着不知道奥德华的打算，而是对狄更斯和梅琳达说道：“你们单独找我交易，我会给你们独特的秘法。”

    随后，他先是找到了狄更斯。

    狄更斯微笑道：“龙先生，看在我们过去熟悉的份上，我不得不提醒一句。

    奥德华曾经邀请过我，让我们三家每一家在你手中交换一份资料，然后共享。”

    他都付出了昂贵的代价，凭什么那两家只是需要少量代价就能得到同样的好处？

    龙隐摆摆手说道：“聪明反被聪明误罢了！你先把手给我，我顺便给你检查检查，看看你适合什么功法。”

    狄更斯倒是非常配合，毕竟他见识过龙隐不凡的手段。

    龙隐检查了一番，发现狄更斯的身体里面，生命力虽然强大，但是，那些生命力乱成一团。

    正因为这些生命力没有办法约束，才造成了狄更斯脸上呈现出老树皮那样的皮肤。

    而这些生命力，要是能够约束住，并加以利用的话，最后的好处自然是非常不错的。

    想到这里，龙隐微笑着说道：“按照你现在的情况，我教你一门青木神功的功法。

    这门功法，只要你修炼下去，可以医治你的身体情况。

    别说是你，就算是你们家族的其他如同你一样的人，都有很强大的效果。

    不过我需要你牢记，你始终都是这颗星球上的人，你学到的东西，是我教给你的。

    在没有外人的时候，我们这颗星球上的人，怎么打都是自己人的事情。

    在面对星球之外的人，那我们必须要团结一致。”

    虽然刚刚才和布鲁尼家族战斗一场，但是，龙隐还是把青木神功这样的功法，教给了狄更斯。

    因为青木神功确实适合布鲁尼家族，他也希望能够从布鲁尼家族换到更多的好处。

    更重要的是，当有一天，凌霄阁肆掠的时候，布鲁尼家族能够站出来帮忙。

    至于说布鲁尼家族有没有其他的可能......龙隐现在已经顾不上那么多了，先把那群凌霄阁的人扼制住再说。

    当然，布鲁尼家族即便真的出现情况，那应该也是很久以后的事情了。

    先利用一下也是可以的。

    而且，从玛雅神殿得到的材料，是可以让他的实力更加强大的，这种好处当然得需要。

    所以，他才对狄更斯说了那样一番话。

    狄更斯神色凝重地问道：“真的有外星人？

    这些外星人已经来了？”

    龙隐意味深长地说道：“你们难道没有从玛雅神殿得到信息？”

    狄更斯沉默了一下，苦笑道：“我们的科学家，最近破译了玛雅神殿的一些文字，这其中，确实有提到过外星人。

    只是没有想到，他们居然会出现。”

    他们已经来了！龙隐心中哼了一声，并没有把这个结果告诉狄更斯，免得引起恐慌。

    而后，他意有所指地提醒道：“你们玛雅神殿的秘密，同样也是那群外星人寻找的秘密。

    如果我是你们布鲁尼家族，就好好把那些东西藏起来吧！要不然，有一天你们布鲁尼家族会有大祸。”

    他还是提醒了一句，免得被凌霄阁的人发现大荒神砂这样的东西。

    以那群修仙者的行事风格，这凌霄阁必定会找布鲁尼家族算账。

    布鲁尼家族被灭亡事小，要是让凌霄阁更加强大，才是大事。

    狄更斯略有所思，带着青木神功的功法走了。

    他要赶紧把青木神功记牢，回去好传授给其他人。

    狄更斯走了，梅琳达来了。

    梅琳达给出了同样的一份黑色的泥土，对龙隐说道：“龙先生，还请把第一部分灵气科技交给我！”

    龙隐接过褐色的泥土，询问道：“我想要知道，这泥土是从什么地方来的？

    你们是怎么取来的？

    我想，这个问题应该不过分吧？”

    梅琳达犹豫了一下，才说道：“是从地狱之门里面获得的，至于其他的，牵涉到地狱之门的秘密，我就不能多说了。”

    “好吧！”

    龙隐点点头，“把手伸出来，我看看你的体质，再决定把适合的功法传给你。”

    梅琳达眉头皱了一下，还有这样的环节吗？

    她打量了龙隐几眼，还是把手腕了伸了出来。

    看着眼前的这只手，龙隐心中感慨不已。

    这手是真的白啊！如同白纸一样的白。

    更重要的是，这种白色，连身体的血管都遮盖住了，根本没有透露出血管的血色。

    龙隐心头感觉更怪异了，他抓住梅琳达的手腕，感觉缺不是捏住了手腕，而是捏住了一条冰冷的......蛇一样。

    “梅琳达女士，如果我猜测不错，你的体温应该非常低！”

    龙隐询问道。

    “这......是的。”

    梅琳达点头，“我的身体，同样也经过基因改造过。”

    “而且，你的皮肤非常柔韧，还很是坚硬，我说得可对？”

    龙隐试探着询问道，“这种柔韧，甚至超过了牛皮，一般的兵器，恐怕是伤不了你了。”

    “这......是的！”

    梅琳达很是惊讶地看着龙隐。

    居然判断得这么准确？

    “龙先生，你判断清楚了吗？

    是不是先把灵气科技的技术先给我？”

    梅琳达询问道。

    龙隐脸上浮现出神秘的笑意：“当然，我会给你的！这份玉龙经，特别适合你。

    不过我得提醒你，只有和你一样的人，才能修炼啊！至于其他人，修炼了以后，会有非常坏的结果。”

    

