    连小婉手中藏着的符箓点燃。

    李长远没有任何征兆，直接给连小婉的腰上捅了一刀。

    连小婉几个踉跄，脸上写满惊愕：“李叔……你……”

    就这动作，就这表情，连小婉可是准备了三天三夜。

    别以为这一套动作简单。

    惊愕中带着几分恐慌，恐慌中又带着几分愤怒。

    再从愤怒到失望，再从失望到怨恨。

    鲁教头一脸懵逼，这是几个意思？

    家庭伦理喜剧？

    大燕主双眼放着精光，双掌全力出招。

    砰——

    连小婉被一击拍飞出去。

    “你们……为什么！？”

    连小婉愤怒的吼道，就在这时候她的身上金光绽放。

    可是下一瞬，金光骤然消失。

    “怎么回事……”连小婉猛然吐了口血。

    大燕主脸色冷峻，面对连小婉，他不敢有任何一丝一毫的怠慢。

    就在这时候，二十个埋伏已久的秘术师跳了出来。

    大燕主一挥手，所有秘术师同时发功。

    二十个秘术师的力量相互链接。

    连小婉发现，这二十个秘术师的力量融合在一起，似乎和她现在的灵力相差无几。

    不过这些秘术师可真够差劲的。

    他们每个人同时结相同的印。

    一股灵压落在连小婉的身上。

    只是，这股灵压略微有点弱。

    而且这法术的印法、灵力的运行方式也是相当粗糙。

    连小婉分分钟就能把这二十个秘术师崩死。

    不过既然是演戏，她只能低下头，装作被秘术师压制的样子。

    在感觉连小婉被压制之后。

    二十位秘术师再次变幻法印。

    连小婉的身上被捆上一圈金色的锁链，这锁链在成型之后，立刻如同纹身一样融入到连小婉的皮肤下。

    呼——

    二十个秘术师长长的吐了口气。

    “大人，已经完成了。”

    大燕主看了眼倒在地上的连小婉。

    “你确定她无法挣脱？”

    “大人放心，这秘术绝对没问题，陛下的那头血眼魔狮当年就是我们用镇灵锁镇压的，即便是最为顶级的莽荒凶兽也不可能挣脱我们的镇灵锁，更何况是人。”

    “她可不是一般的人。”大燕主忌惮的看了眼连小婉。

    “在强大，她也是个人，而且她已经被伤魂刃给重伤了。”

    “看她的样子不像是重伤，那点伤口对于一个武林高手来说不算什么。”

    “肉体的伤确实不算什么，可是她伤到的是魂。”

    连小婉瞪着大燕主。

    “你们会后悔的！”

    “连姑娘，应该后悔的人不是我。”大燕主淡然说道。

    鲁教头一脸茫然，这到底是什么情况？

    就为了对付这么一个小姑娘。

    搞出这么大的阵仗？

    关键是他把禁军都给叫来了。

    结果都没派上用场。

    而这顺利的大燕主自己都感觉有点过分了。

    要知道，他可是做了好几个备选的计划。

    不止是禁军，就连天元供奉全体员工都给整齐了。

    可是连小婉确实是被制服了，这也是不争的事实。

    “那现在呢？”大燕主问道。

    “我们需要时间来稳固镇灵锁。”

    “需要多久？”

    “十二个时辰。”

    “你们要这么坚持十二个时辰吗？”

    噗——

    突然，为首的那秘术师吐了口血。

    连小婉身上绽放出一道金光。

    不过这道金光很快就被压制了下来。

    “你们最好能够坚持十二个时辰。”连小婉笑了起来。

    大燕主脸色微微一变，手中酝酿出一道剑气。

    朝着连小婉激射过去，可是剑气却在中途消散。

    连小婉看向大燕主：“等本姑娘脱困的时候，就是你的死期。”

    大燕主脸色再次变得凝重。

    果然事情没那么容易结束。

    与此同时，链接着皇宫的太湖，突然掀起一阵波浪。

    那波浪在靠近岸边的时候，越来越汹涌。

    皇宫的禁军看到波浪的时候，都还没太当回事。

    可是当波浪接近的时候，已经到达了十几米。

    这时候禁军才反应过来。

    浪潮瞬间冲垮了靠近太湖的宫墙。

    紧接着一个巨大的身影从太湖中钻了出来。

    老六登场了，当所有人看到老六那快六百米的体长，三十米的直径的时候，都快吓尿了。

    他们哪里见过这玩意。

    而此刻在冷宫中的罗修同样惊呆了。

    那天他看到老六的时候。

    还以为那个形态的老六就是他的真身。

    而且十丈体长已经足够惊人了。

    可是此刻再看老六的真身，那已经不是惊叹，而是惊为天人。

    “六爷……六爷……”罗修挥着手追着老六过去。

    老六扭头看向罗修：“做什么？”

    “六爷，带上我吧，要我做什么都可以，带上我。”

    老六身上探出一条灵力化作的蛟影，将罗修提到背上。

    “自己抓紧了，摔下去我可不管。”

    “六爷，那边是议政殿，狗皇帝现在正在和一帮文武大臣商讨政事。”

    ……

    “外面怎么回事？为什么那么吵闹？”皇帝皱眉看向大殿之外。

    哐当——

    就在这时候，大殿的大门被冲开了。

    一个浑身是血的禁军跑了进来。

    “陛下……不……不好了……外面……”

    那禁军话没说完，身后的大殿大门被直接碾碎。

    一根巨大无比的爪子探了进来，直接将禁军钉死。

    就只是一根爪子指，就已经将大殿的外墙给扒拉掉了。

    皇帝和一众文武百官都被吓了一跳。

    “来人……来人……来人啊……”

    皇帝大声的惊叫着。

    突然，一个巨物砸了进来。

    皇帝一看，是自己的血眼魔狮！

    只不过，只剩下一半了。

    皇帝立刻想要从大殿侧门逃。

    可是刚一开门，就看到一个如同城墙一样的身躯挡住了去路。

    紧接着大殿的穹顶被掀飞了。

    一个恐怖的巨蛟头颅伸了进来。

    “让我看看，哪个是皇帝。”

    老六可忍不住皇帝。

    就在这时候，罗修从老六的身上跳了下来。

    “皇帝陛下。”罗修面带微笑的来到被吓得浑身瘫软的皇帝面前。

    “你……罗大师……你？”

    “是不是很惊喜，很意外？”

    “那……那东西是你招来的？”

    皇帝突然大喜的叫道：“罗大师，朕可以让你成为国师，从此以后，你就是一人之下万人之上的国师，你是明白人，你应该知道，朕向来言而有信。”

    “抱歉陛下，你的生死并不是由我来决定的，而我也不是来接受你的册封的，我是来送你最后一程。”

