    留意到我的目光，他干咳了一声道，“以后我们每天都出去走一圈。”

    我点头，不由开口道，“你还买了什么书？”

    他顿了顿，开口道，“隽毓介绍的。”简单说一句，他便开口道，“回楼上穿件厚一点的外套，雨停了！”

    “真要去啊！”我有点不太想出去。

    他点头，目光坚定，“我在这等你！”

    看样子是必须去了，上楼找了身外套，和他出了门，山水区的两栋别墅距离拉得比较远。

    目的是为了给每一栋别墅留住足够的绿化空间，由此别墅区的面积也就大了起来。

    挽着他走了一会，我就不太想走了，停了下来看着他道，“走了好一会了，我们回去吧！”

    “十分钟不到！”他开口，有些严厉，“再走五十分钟！”

    路面上有些潮湿，空气暖暖的，昏暗的路灯影影绰绰的，看着格外的惬意。

    我就是有些懒，不太想走。

    但被他强制要求着，便也跟着走了一会，原本就没什么话题可聊，此时安静得只有鸟叫声。

    我低头走了一会，冷不丁的开口道，“傅慎言，孩子起名叫什么？”

    算算时间，没几个月就要到预产期了。

    他低眸想了想，侧目看向我，“姝妤怎么样？”

    外婆当年给我取名为姝，是因为捡到我的时候，觉得我很可爱，长大了又希望我文静乖巧，所以用了诗经里的‘静女其姝’来给我取名沈姝。

    看向傅慎言，我不由开口，“妤形同于婕，端庄美好，姝妤是美丽又美好的意思吗？”

    他浅笑，“可以这么理解！”

    “可这个名字是女孩子的，万一孩子是男的呢？”做了几次产检，我也没有问过孩子是男是女，所以我也不确定孩子到底是男是女。

    地上树荫斑驳，他开口道，“男孩的话等生下来再想！”

    我撇嘴，“傅慎言，你重女轻男！”

    腰肢被他楼住，嘴角上扬，“这是我们家的传统，改不了。”

    白了他一眼，我不开口了。

    走了一会，返回的路上我实在是有些走不动了，索性就蹲在地上耍赖，“傅慎言你自己回去吧！我走不动了。”

    他看着我，居高临下，有些无奈，“才三十分钟！”

    我将伞垫在屁股底下，看着他道，“几分钟我也不走了。”腰又酸又疼，怀孕真是憋屈。

    他蹲在我身边，无奈道，“上来！”

    背我？

    我一愣，摇头，“不行，会压到孩子！”

    他扶额，“那抱你回去，可以吗？”

    我点头，嘴角裂开了笑，“可以！”

    不过，想到回去的路程并不是那么近，我就踌躇了，不确定的看着他道，“那么远的路，你确定你能抱得住？”

    “那就在这呆着！”

    我连忙起身，伸手环住他的脖颈，笑道，“走，回家！”

    将我横抱起来，他便朝着别墅的方向走去，看着他，我不由笑道，“重吗？”

    他经常锻炼，身体上的肌肉线条格外清晰，若是平时我倒是不担心他抱着我吃力。

    但此时加上一个娃，我有点心虚。

    他垂眸看我，眉头上挑，“你觉得呢？”

    显然，是重的！

    我不由挣扎，“那你还是放我下来吧！”最近我还是挺控制饮食的，但总感觉还是胖的。

    也难怪很多女人不想生孩子，怀一个娃，身材走样是必然的。

    他收了手臂上的力道，开口道，“别闹，一会摔着！”

    瞧着他俊朗严肃的五官，我老实了，不在动了，兴许是孕妇嗜睡，等到别墅的时候我已经睡熟了。

    怎么到的别墅，怎么回的卧室我都不知道。

    次日醒来。

    身边没人，我下床走了一圈，傅慎言不在书房里，注意到书房里多出来的新书都是孕妇和育儿的。

    我不由愣了愣，心里暖了几分，倒是也莫名的觉得这个孩子的到来，似乎给我们所有人都带来了期望。

    见我站在书房里发呆，张嫂拿着拖把道，“先生出去得早，应该是公司有事，他给你煮了你喜欢的粥，还有两鸡蛋，让你吃完后在院子外面走走。”

    我点头，头夜下了雨，次日的清晨空气格外清新。

    吃了早餐，瞧见厨房里的水果，我不由一愣，看向张嫂道，“怎么一下字买那么多水果？”

    张嫂收了拖把，开口道，“是先生前天晚上拿回来的，说是别人邮寄过来给你吃的，都是当季水果，我洗了一部分，还有些怕坏了，都放在冷藏室里。”

    仔细想了想，倒是想起来木子之前给我打过电话，说是给我邮寄了水果，看样子应该是这些。

    弄那么多，这是把我当成猪了！

    索性在家里也没事，我看向张嫂道，“把水果都洗了吧！我一会去公司，带给他们吃。”

    顺便去见见程隽毓，木子的肚子算算时间也应该大起来了，总不能一直这么隐瞒下去吧！

    “好！”张嫂将冷藏库里的水果都拿了出来。

    她不让我碰，说是水冰，对身体不好。

    怀个孕倒是便得矫情了，我拗不过她，索性就在一旁用提着袋子将洗好的水果装好。

    弄了一会，倒是零零散散的装了一大袋。

    放在车上，我和张嫂打了招呼，中午不回来吃饭，可能要和傅慎言一起吃。

    随后，便出了门。

    傅氏楼下，我坐在车里给傅慎言打了电话，没一会他就接通了。

    “早点吃了没？”他声音清冷，听着环境很是安静。

    “嗯！”我开口，“我在公司楼下，给你带了水果，你忙吗？下来帮我提一下？”

    “很多？”

    我点头，“家里的都带来了！木子邮寄了不少，不吃了就都坏掉了。”

    他嗯了一声，开口道，“等我几分钟！”

    随后挂了电话。

    大概两分钟后，陈毅一声黑色西服，步伐急促的下来，走到车边看着我道，“傅总在开会，让我下来帮你拿！”

    我点头，下了车，将后备箱车门打开。

    见一堆水果，陈毅有些惊讶的看了我一眼。

    “朋友从乡下邮寄上来的，放在家里也吃不完，你一会分到几个部门去，天气太热，也好给大家解解暑。”将车钥匙递给他，我提了一袋进了公司。

