    第26章 众兽臣服！鲲鹏始龙的第一魂环！

    孙天见周围所有人都齐齐跪在地上。古月娜面色还好，其他人都面露痛苦之色。

    他立刻意识到这是他鲲鹏始龙武魂带来的血脉压制。才导致四周这些凶兽跪地不起。

    知道这点，孙天将鲲鹏始龙武魂收了起来。

    鲲鹏始龙武魂一收，带来的血脉威压也瞬间消失。周围那平常的魂兽面前威严无比的凶兽，现在齐齐软塌塌的瘫在地上。

    古月娜状况还好点，单膝跪在地上，小口小口喘着粗气。

    现在除孙天以外所有人心中震惊不已，再也不敢小瞧孙天。

    尤其是古月娜和帝天。

    两人都是见过龙神的，也知道龙神的血脉气息。但是刚刚孙天那武魂，带来的血脉气息可是要比龙神精纯千百倍。

    众人再也不会小看孙天，虽然他还没成长起来，还只有六岁。

    如果将来孙天成长起来后，可以说天下无敌了吧。

    这时，古月娜单膝跪地向着孙天行礼道：“银龙王古月娜，见过大人！”

    其他凶兽见他们的主上都向着孙天行礼，明白了从此以后魂兽共主移位了。也立刻单膝跪地行礼。

    “金眼黑龙王：帝天，见过大人！”

    “暗金恐爪熊族长：熊君，见过大人！”

    “深渊魔龙族长：紫姬，见过大人！”

    “翡翠天鹅族长：碧姬，见过大人！”

    “妖眼魔树族长：万妖王，见过大人！”

    “三头赤魔犬族长：赤王，见过大人！”

    见刚刚还威风凛凛众凶兽，现在面露恭敬的向着他行礼。就很……爽！

    但是他没有表露什么，弯腰扶起了古月娜，笑呵呵道：“仙女姐姐，快快起来。”

    此时古月娜哪敢称这声仙女姐姐啊，恭敬道：“小女子，不敢当大人姐姐啊。”

    孙天笑呵呵道：“我没有那么多规矩，以后我叫你娜儿，你叫我天弟吧。”

    “这……”

    “这是命令！”

    “是。”

    孙天头一歪，看着众凶兽道：“你们也起来吧。”

    众凶兽站了起来，齐齐恭敬的低头站在一旁。

    孙天眼睛再次看向古月娜道：“娜儿，带我去转转生命之湖吧。”

    “好。”古月娜答应道。

    ……

    古月娜带着孙天一边游览生命之湖的景色，一边聊天。

    孙天毕竟前世是一个二十一世纪优秀青年。经过网络那些撩妹套路熏陶。

    而古月娜虽然是魂兽共主，但是她也只是一个待在深山老林的单纯少女。

    在孙天那一个接一个的套路下，再加上那龙族本身对比自己血脉高的异性想要“繁殖”的本能。不由让古月娜对这个六岁的小孩产生了不小的好感。

    但就在孙天撩拨古月娜正欢时，一道机械声音从孙天脑海响起。

    [叮，恭喜宿主完成任务：救助朱竹清离开星斗大森林。奖励：混沌神魔棍十万专属魂环。]

    [叮，签到星斗大森林核心区域，奖励：功法：《归元混沌诀》]

    [叮，恭喜宿主使星斗大森林众凶兽臣服，获得鲲鹏始龙专属十万年魂环。]

    看到这么多奖励，孙天不由自主露出一抹笑容。

    “系统，我爱死你了！”孙天内心激动道。

    [叮，再次重申本系统不搞基！]

    孙天现在可没有搭理系统的口嗨，对着一旁的古月娜说道：“娜儿，我要吸收魂环，帮我护法。”

    “你要吸收魂环？那你要什么类型的魂兽？我叫他们帮你抓来。”古月娜满脸关切的问道。

    孙天摆了摆手道：“我是个比较特殊的魂师，我可以不用猎取魂兽来获得魂环，就像是魂兽重修一样。”

    听到孙天的话，古月娜面露震惊。别人不知道，但是她知道。当年龙神战败后，神界的五大至高神给斗罗大陆施加一条法则。魂师要想突破到下一个境界，必须要猎杀魂兽来获取魂环。一提到这个就让古月娜有些愧疚，毕竟她是龙神的二分之一，这其中有一定她的责任。

    但是转念一想孙天那鲲鹏始龙武魂，便也明白了。或许是那武魂可以屏蔽这一规则。不禁有有露出一抹笑容。

    “好，我为你护法，你安心吸收魂环吧。”古月娜莞尔笑道。

    孙天也不废话盘腿坐在地上，内心对系统说道：“系统，给我鲲鹏始龙武魂添加第一魂环！”

    [叮，正在加载鲲鹏始龙专属十万年魂环。]

    只见孙天头顶突然出现一个红色的十万年魂环。随着孙天魂力的牵引，十万年魂环缓缓的套在孙天身上……

    这一操作，再次让一旁护法的古月娜震惊了。

    你说你能自己的获得魂环，我信！但是你第二魂环就吸收十万年魂环是个什么鬼？

    ……

    半个时辰后。

    孙天缓缓睁开了双眼，他面露喜色。他刚刚吸收魂环，并没有给他提供魂技。但是这个魂环给他提供了一种特别的东西。

    古月娜见孙天吸收完魂环，也是很好奇孙天这个奇异的十万年魂环给他提供了什么样的魂技。

    “天弟，你获得了什么魂技啊？”

    (本章完)

