    平平常常的木叶，午后的阳光夹杂着一星半点的火热，正急急忙忙地洒着大地。

    给街道上来来往往的行人，驱散着随深秋而来的凛凛寒意。

    飞翅掠空的剧烈轰鸣声，带动着一条从天际而来的长龙，遮天蔽日的黑暗令享受着日光直射的人们，扬起头注视着由七尾拖拽而来的空中列车。

    保持着特定前进速度的飞艇，在仰视的目光中宛若要倾倒下来，将伫立在身侧如丛林般耸立的石质建筑彻底碾碎。

    “如果这东西坠落在村子内，造成的损失可无法想象。”

    阴影洒在脸上让视觉变得锐利的宇智波刹那，对着继续航行的飞艇低喃道。

    阳光重新洒入视线，刹那招呼着身后的警务队的成员，继续展开巡逻。

    一心两用的刹那，如刀般的目光在游人中不断扫过，寻找着可能会对治安造成威胁的家伙。

    看来要向扉间这家伙打个报告，专门制定远离木叶领空的航线，以及开辟出一个飞艇空港。

    “阿嚏！”

    刚踏入实验室不久，换上一袭白大褂的扉间，眯着眼睛艰难地打了个喷嚏。

    “扉间老师，人到中年要对自己好一点，不用节省悟道茶。”

    捋平袖口褶皱的陆生，嘴边带着一丝揶揄，看向穿衣镜中扉间。

    趁着少年暗自得意，扉间在他头上揉搓了一把，感觉着宇智波家的标志柔顺黑发，“东西都带齐了吗？”

    “这种大事，当然不会忘了。”

    陆生也懒得整理一团糟的头发，探向忍具包把卷轴攥在手中回答道。

    “复活六道的计划正式开始！”

    白衣完美地契合着扉间一头银发，让他脸颊上的自信，在通体的白色中熠熠生辉。

    抱歉了。

    扉间老师。

    我们要辉夜大姐姐，不要六道老头子。

    紧跟着扉间前进的陆生，侧过脸在心中小声念叨着，企图安慰自己那颗不安的良心。

    “扉间、陆生你们终于来了。”

    见墙壁上灯光闪耀，黑绝一脸亢奋地把脸贴在玻璃上，任由口水横流。

    “不久后，你们六道兄弟，就可以团聚了。”

    透明牢笼内的诡异面容，扉间表示理解，这个忍界可没有比他更能理解兄弟情。

    “那羽村呢？”

    通过上方玻璃中的倒影，意识到自己丑态的黑绝，一脸肃穆跟没事人一样追问道。

    “谁？”

    “羽村。”

    “有这号人吗？”

    见扉间满脸疑惑，陆生善意地提醒道：“是六道仙人的弟弟，也是黑绝的二哥。”

    “闭嘴陆生。”

    耳边传来了宛若恶魔的浅浅低吟，令扉间感到了一阵不寒而栗，瞬间侧过脸庞红瞳中绽放出比写轮眼还要渗人的微光，炫目而危险。

    十分懂得避祸求福的陆生，当即选择了闭嘴，打消了想要逗弄扉间的心思。

    毕竟...

    按照扉间的性格。

    秽土转生两个六道级别的人物，才算尽善尽美。

    “光是秽土转生羽衣，就需要斑的细胞、和柱间细胞，在白绝体内引导出六道查克拉，秽土转生羽村，黑绝你有什么头绪吗？”

    头绪？

    黑绝当然没有，他只是通过胡搅蛮缠，搅乱扉间的心神让他忽略辉夜。

    从目前的情况来看，语言攻势看来取得了不错的进展。

    “你们不是和大筒木签订了同盟，别忘了转生眼这个至关重要的东西。”

    “转生眼碎片？”

    双臂环抱于胸前的扉间，凝神注视着黑绝的任何神态变化，现在大筒木一族活得有滋有味，不一定乐于见得，死去多年的老祖宗活过来干涉现实。

    “不妨试试。”

    傲然挺立的黑绝，带着神秘的笑容，和扉间无畏对视着。

    没错！

    黑绝感觉到了久违的胜利，智珠在握的感觉又重新回到了他身上。

    区区千手，也配和他黑绝斗智？

    不过在他身后，淡然见证着一切的小鬼，这个令人生厌的“自己人”，必须要保持警惕。

    “在这里争论这些没意义，先在白绝体内培育出六道查克拉才最为关键。”

    散发着星星荧光的培养液表面，倒影着扉间凝重的脸庞，醒目的红瞳注视着绿色浸泡液中空悬的白绝。

    扉间双眸闪过一道亮光，是痴迷，更是欣慰，抬起手掌抚摸着玻璃壁，声音略显低沉，“这是利用漩涡阿飞，培育出来的白绝，假以时日必然诞生出完美的白绝。”

    “比人体还要完美吗？”

    “没办法，是大哥的细胞太过于完美。”

    扉间按向手边不远处凸起的按钮，对着培养舱内如潮水般消退的培养液，无限感慨道。

    陆生很配合的跟着点头，事实确实如此，但怎么感觉，有点柱吹的意思。

    啊。

    斑也是。

    那没事了。

    柱间细胞天下第一！

    在心中感慨完的陆生，急忙跟着扉间一道把白绝固定好。

    “他的意识，被我封印了。”

    扉间悠哉的站在一旁，看着陆生解开卷轴的封印，把装着因陀罗和阿修罗的玻璃罐摆在桌面。

    “复活羽衣我有经验！”

    见计划开始被抛弃的黑绝，疯狂敲着面前的玻璃门，大声呼喊着。

    这么好的实验，他可不能错过。

    不然以后怎么用于自己身上，创造出最强的人造人人造人躯体。

    “我们还是六道仙人的后人呢。”

    “扉间你不懂，我流有和羽衣一样的血脉，听我的准没有错。”

    泛着灯光如镜面的手术刀片，清晰地映照着扉间疑惑的脸庞，他松开了抵着刀柄的大拇指，“你的意思是，再对你展开一次解剖？”

    黑绝立刻变换着嘴脸，点头表示赞同，“扉间你说得有几分道理，后人确实要比兄弟，更了解羽衣。”

    “陆生！”

    “是，写轮眼！”

    平平无奇的刀片沿着白色肌肤下，骨骼具体的分布轻微晃动，如同日常切割着白嫩豆腐一般简单，轻易在白绝胸膛上划开了一道划痕。

    做完这一切的扉间调整刀口的朝向，对准放在托盘中的斑细胞，进行小心翼翼地切割。

    切成小拇指般大小的肉块，安静的躺在冰冷的托盘中，三勾玉写轮眼无声映照这一切。

    不用刻意观察，仅凭感知都能捕捉到，这块不起眼的血肉所隐含的躁动。

    “因陀罗融入阿修罗，牵引出六道查克拉。”

    把伤口穿针引线缝合后，施展医疗忍者的扉间，长松了一口气。

    “缝合处出现了老师的查克拉，正在和原来的查克拉进行碰撞，可目前，还没有引出第三股查克拉。”

    完美均衡分布在眼眸内的三勾玉，徐徐转动施展着洞察力，事无巨细地观察着白绝全身经络的一举一动。

    “继续观察。”

    “是扉间老师。”

    半晌过后。

    感觉到脖子有点酸的扉间，不急不躁的问道：“如何？”

    反坐着椅子，用手肘撑着椅背的陆生，不咸不淡道：“没有变化。”

    “是不是量太少了？”

    小声嘀咕着的扉间，向着浸泡因陀罗的玻璃瓶走去。

    “为什么不试试混入尾兽查克拉？”

    “继续说！”

    “九尾和一尾，不止一次提及过，他们在六道体内生活过，我觉得可以试试。”

    “陆生，你呀，总能给我整出点新花样。”

