    沁色有些尴尬的看着茶爷，她是多要强又是自身要多强的一个女人，然而在茶爷面前她像个孩子似的委屈巴巴，如果说身材的话，她可比茶爷还高些，比茶爷看起来身板也要大些，然而不行就是不行，这不是身高的问题，堂堂黑武帝国长公主......不，已经是黑武帝国皇帝的沁色在茶爷面前，一点气势上的优势都没有，甚至被压着。
    你嫂子。
    这三个字就把沁色镇住了，一时之间竟是没明白过来你嫂子到底是谁嫂子。
    过了一小会儿才明白过来面前这个穿着一身大棉袄二棉裤的女子就是沈冷的夫人，所以她忍不住仔细看了看，虽然衣服确实土里土气，可是这个女人真的很好看，非常好看，孟长安曾经不止一次说过沈冷和他夫人沈茶颜的事，在孟长安看来，沈冷和沈茶颜的那种感情令人艳羡，但有些幼稚。
    然而他不知道，沁色最羡慕的偏偏还就是这种感情，羡慕而不得。
    所以有些时候，心中所想求之可得，是多让人羡慕的一件事，孟长安所谓的幼稚，又是沁色多梦寐以求的东西，其实，何止是沁色？
    不求而得，往往便不珍重，求而不得，往往便不执着，求之可得，世上美好，不过如此。
    “茶颜姑娘......你不能逼我也不能逼孩子。”
    “叫嫂子！”
    “茶颜......嫂子。”
    沁色终究还是在那种气势下认了怂。
    “孩子说的不错，无离这个名字好。”
    沈茶颜一把将孩子拉过来，从怀里翻来翻去也没有翻出来个什么珍贵的东西，她这次出门连沈冷送她的首饰都没带，唯恐丢了心疼，所以想送孩子什么礼物都没有就稍显尴尬，翻来翻去也没有什么，于是叹了口气，拍了拍孟无离的小脑袋：“回家之后大娘送你个好玩的。”
    话说到这句沈茶颜楞了一下，然后摇头：“大娘？这称呼不好......显老。”
    她看向沁色：“从今儿开始咱俩论姐妹，你多大？”
    沁色也不知道是怎么了，鬼迷心窍般说道：“不管多大，你都是大姐。”
    沈茶颜觉得还是不好，摇头：“我是你妹。”
    沁色：“啊？”
    于是茶爷蹲下来在孩子肩膀上拍了拍，语重心长的说道：“从今儿开始你叫我小姨，我就是你小姨了。”
    孟无离一脸懵，孩子长的漂亮之极，漂亮到才这么小就有一种让女孩子看了挪不开眼睛的感觉，要是长大了的话那还了得，所以孩子一脸懵看起来也很可爱，于是茶爷觉得喜欢：“真好看。”
    她又看了看沁色：“随你多些。”
    沁色叹了口气，心说外边数千黑武士兵正在围攻，两个女人却在这里拉家常算什么......她没有再多说什么，转身面对冰原宫门外，从缝隙里往外发箭，她的武艺虽然比不得茶爷但对付寻常五六个壮汉不成问题，箭术也不俗，身前有遮拦，外面的人伤不到她，她的箭却连珠一样射出去，一箭放翻一个。
    “坚持到天亮就好。”
    沁色也不回头：“白天他们没机会，我进冰原城之后把这里改造了不少，防止的就是有一天被人围攻，所以窗户修的都很高，这殿里存储的武器装备足够用，粮食也够吃，我甚至连万一被攻破同归于尽的法子都想到了，楼顶上装了不少木桶，里边都是火油，万一守不住就把木桶推下去点燃，大不了一起死。”
    她布置了这么多，却没有想到是身边人把她算计了，就因为她现在可用的人不多，所以对身边亲信都很好，尤其是那些侍女，哪想到就是身边近人被收买。
    “到天亮而已。”
    茶爷抱着剑站在那，拉了孟无离到自己身后：“远处的你们来，进来的，我来。”
    雪山下。
    一支队伍在夜色之中悄悄靠近，然后发现山路下的哨卡打开，一队一队的黑武士兵潮水涌上堤坝一样往高处跑，队伍立刻停了下来，不敢贸然再到近处。
    冰原城。
    剑门大供奉死灵契看着那座宫殿脸色铁青，他还没有和宁人有过接触，但关于宁人的事他听闻的太多，多到他连南疆都没有到过，却能细数南疆宁国的那些边城，那些领军的将军，多到他没有去过宁国，却知道宁国很多城池的名字，比如那座传闻可让天下人敬仰的长安。
    “从那边上去。”
    死灵契指了指冰原宫东侧，那边挨着山，有机会从高处突入。
    大剑师左列伸手把旁边戳着的剑拔出来，一招手，四个剑师再加上二十几名剑门弟子朝着冰原宫东侧扑了过去，正门这边，沁色已经连开弓几十次，手指都已经被勒出了血痕，可她却依然没有停下来，一箭射翻靠近的黑武士兵，正好看到一群白衣往东侧跑过去，于是她立刻回头：“剑门的人，东边！”
    茶爷点头，笑着对孟无离说道：“小姨一会儿就回来，你就站在你娘亲身后，不要乱动。”
    孟无离点头：“我知道的。”
    “乖。”
    茶爷叹道：“比我家那个臭小子乖多了。”
    她拎了破甲剑，从走廊里朝着东边掠了过去。
    黑武人说是有八九千人，可是冰原城就那么大，不可能把兵力全都施展开，冰原宫外边的地方也就那么大，能铺开几百人进攻就不错，沈冷的亲兵守的密不透风，黑武士兵被催促着向前却毫无进展。
    “大马革！”
    白骑将军曾须儿暴怒的喊了一声，黑武将军大马革立刻跑过来：“将军，卑职在。”
    “你亲自带人去攻！”
    曾须儿朝着冰原宫一指，大马革心里说了一句我去你的八辈祖宗，可是又不敢反抗，只好硬着头皮把弯刀抽出来，招呼手下亲兵往前冲，可是冰原宫里没有外边亮，外边火把很密，所以他们比宁人要醒目的多，靠近过来一个被点翻一个，宁人没有了连弩还有弓箭，大马革一阵阵后悔，早知道如此的话就把冰原宫里的东西全都搬出去好了。
    “大供奉。”
    曾须儿看向死灵契垂首道：“现在情况这么乱，我无法保证那个孩子还能不能活下来，只能尽量保证阔可敌沁色......保证陛下活下来，如果有什么失手的话，还请大供奉莫怪。”
    死灵契看了一眼东边，他的人已经在纵掠之中靠近冰原宫，这种地形，大规模的军队进攻反而不如剑门的这些高手突袭有用。
    “暂时还轮不到你。”
    死灵契看了曾须儿一眼：“如果他们也不行......”
    他后边的话没有说出来，可是隐隐约约的总是觉得这冰原宫里藏着什么了不得的高手。
    “进去了！”
    有眼尖的人看到剑门的大剑师已经率先从东侧掠上了高楼，后边的四名剑师也跟着掠了上去，二十几名剑门弟子的武艺不够，只能想办法爬上去。
    死灵契轻轻吐了口气，大剑师左列的武艺修为在他爱徒秋狐影之上，还有四名剑师跟随，就算杀秋狐影那人剑技不俗应该也不能抵挡才对，除非是当年那个一人挑衅剑门的中原剑客亲自到了，不然当无意外。
    砰！
    冰原宫的正门外边忽然发出一声闷响，把正在进攻的黑武士兵和正在门内发箭的沁色都吓了一跳，一个白影突然之间掉下来，重重的摔在门口的石阶上，以至于进攻的黑武士兵都下意识的往后退了退。
    那是一名剑师。
    死灵契的脸色有些难看起来。
    “好快。”
    他的人才刚进去没多久，一名剑师就已经被人杀了，而且还从楼上扔下来，看来这个人的剑技比他预想的还要高一些。
    刚想到这，又是砰的一声，差不多同一个位置，一名剑师摔了下来，一样的重重落地，好在落地之前就已经死了，不然的话这一下得摔的多疼。
    砰，砰！
    又是两声，四个剑师先后从屋顶上掉下来，摔的很还有章法，差不多是趴在地上一字排开，好像故意摆在那一样。
    死灵契抬起头往冰原宫上边看，然后看到一个黑影单手伸出来，伸到了屋顶外边，她当然不是莫名其妙的伸手，而是因为她手里掐着一个人的脖子，被掐着的人身体摇摇摆摆，显然已经死了，随着那女人一松手，大剑师左列的尸体从上边掉下来，砰地一声落地，和之前被人扔下来的四个剑师排列整齐，排排趴，吃剑剑。
    四个剑师，一个大剑师，就这么死了。
    其实对于茶爷都一样，只要不是和她实力差不多的人，不管是剑师还是大剑师......待遇相同，一剑而已，茶爷自己也说过，她修的剑技，就是这么无聊无趣，连和人正经打上一会儿都不行。
    死灵契大步向前，这往前一走把身边人都吓坏了。
    他往前走了十几步，朝着屋顶上的茶爷喊了一声：“你是我见过杀人最快的人，我想与你一战。”
    茶爷往下看了看，回了一句：“下次别派人上来了，杀人快，但是拖尸体比较慢。”
    说完之后又往下看了看，地上的五具尸体居然摔的很整齐，于是她诧异了一下，自言自语道：“比我绣的还整齐。”
    另外一边，爬到一半的那些剑门弟子又回来了，低着头，谁也不敢言语。
    ......
    ......
    【噫！我这个月是不是忘记求月票咯，大意了.......】
    【威心宫重号：作者知白。】
