    面对来历神秘的龙树佛陀，叶云心中尚有诸多疑团，所以还是留手了。

    否则……

    死境之剑祭出，一剑就能斩杀龙树佛陀。

    哪怕龙树佛陀与佛焰根融合了，防御力大增，也根本无法抵挡得住他的这一剑之威。

    叶云虽然对佛焰根有些痛恨，之前一直想将其灭杀。

    但龙树佛陀横空出世，与佛焰根融合后，又抛出了一个无空树的说法。

    这倒是让叶云心中产生了一些兴趣。

    无空树的大名，在神土知道的人竟然不超过五个，到底是来自哪里？

    ……

    受伤的龙树佛陀，不断的撕裂虚空，两三个呼吸的功夫就逃出了玉佛洞天。

    叶云紧追不舍。

    龙树佛陀也只是融合了佛焰根本体，在浩瀚的神土，佛焰根还拥有无数的分身。

    若是负伤之下，佛焰根本体能召唤那些分身，与本体融合，倒也让叶云省去了很多的麻烦。

    玉佛宗天深处。

    那片巨大的湖泊上，所有佛宗各大势力的强者们，呆呆的望着头顶上的那个大窟窿，脸色震撼，说不出话来。

    原本两个阎浮提，就已经让大家震惊了。

    没想到陡然一变。

    其中一个阎浮提，竟然变成了佛焰根的本体。

    而这个佛焰根的本体，竟然是神土中唯一的一尊紫佛——龙树佛陀的根须。

    而龙树佛陀并不是人类修士，而是一尊神秘的大妖。

    这个重磅消息，哪怕是龙象般若宗的那些弟子们，也从来都没有听说过。

    “难以想象，龙树佛陀的本体竟然是无空树，那这无空树又是什么？”

    巨大的莲叶之上，那名红衣中年僧人，神情古怪，哭笑不得的说道。

    “师叔，龙树佛陀负伤离去，圣佛宗的那名阎浮提紧追不舍，我们又该如何是好？”

    赤龙在旁边问道。

    “拿下圣佛宗的落叶圣女当人质，若是那个家伙胆敢杀了龙树佛陀，那我们就杀了落叶圣女！”

    中年僧人冷冷一笑，眼中杀机一现。

    下一刻。

    他骤然间消失在了莲叶之上。

    而圣佛宗的那株巨大佛莲上，忽然出现了一道神王境的红衣身影。

    中年僧人伸出大手，气势滔天，朝着落叶圣女抓了过来。

    论修为，他比神王境一层的落叶圣女足足高出了两个小境界。

    落叶圣女没有丝毫的反抗能力，在遮天大手面前，立刻就被他抓在了手里。

    瑜伽神尊目眦欲裂，大吼道：“你们龙象般若宗，为何要对我们圣佛宗圣女动手？”

    “哼，这还用我解释吗？回去告诉圣天老儿，让他带着落叶圣女的道侣，前往我龙象般若宗亲自登门谢罪！”

    中年僧人脸色阴冷，大袖一挥，抓着落叶圣女消失在虚空之中。

    接着，他的身影再次出现在原来的那片莲叶上。

    虚空一阵波动。

    神谕佛祖背负双手，一脸阴沉的走了过来。

    “神谕佛祖，你要做甚？”

    中年僧人眉头一皱，目光如刀锋般犀利。

    玉佛宗虽然强大，但他们龙象般若宗底蕴深厚，并不畏惧，如果神谕佛祖敢动手的话，他一定会让玉佛宗付出惨痛的代价。

    “永恒神殿送给我玉佛宗的阎浮提，虽说是佛焰根本体，但被龙树佛陀给融合了，你们龙象般若宗是不是要给我一个说法？”

    神谕佛祖阴沉道。

    “……”

    闻听此言，中年僧人神情一滞。

    神谕佛祖说出这句话，倒也并不是没有道理，永恒神殿的强大，他们龙象般若宗自然招惹不起。

    但站在龙树佛陀的角度来讲，这阎浮提可是龙树佛陀的根，自然是要收回的。

    “这件事情，等我们见到龙树佛陀后，自然会给你们一个交代，也会给永恒神殿一个交代！”

    想了片刻，中年僧人沉着回应道。

    神谕佛祖面如死水，沉默片刻，微微点头。

    如今这件事情，已经变得极为复杂，神土唯一的一尊紫佛——龙树佛陀再次复活，又夺回了他的根，这件事情已经超出了玉佛宗的掌控范围。

    “我是不是……应该向永恒神殿做个汇报？”

    一个念头，忽然在神谕佛祖的心中浮现了出来。

    下一刻。

    这个念头又被他按压了下去。

    永恒神殿极为神秘，宛如神龙见尾不见首，即便是他想去汇报，也不知道永恒神殿在什么地方。

    “我们走！”

    中年僧人忽然大喝一声，卷起一道光芒，带着赤龙等人离开了玉佛洞天。

    瑜伽神尊攥着拳头，一脸恨意：“我们赶紧回去，向圣天佛祖汇报！”

    “是！”

    其他圣佛宗的弟子，个个脸色悲愤，齐声喊道。

    圣佛宗的人，也离开了玉佛洞天。

    神谕佛祖并没有阻拦。

    圣佛宗很强大，这一点毋庸置疑。

    现在，落叶圣女被龙象般若宗给掳走了，他们玉佛宗没必要对圣佛宗这些弟子们落井下石。

    神谕佛祖想到这里，又看了一眼被破了个大窟窿的大阵，心情有些莫名的烦躁。

    “各位……”

    神谕佛祖环顾四周，望着各大佛宗势力的强者，淡声道：“这一次的万佛朝宗法会，本来应该很愉快的开始和结束，但谁也没想到会发生这样的重大变故！事到如今，这场法会也没什么举办的必要了，大家都散了吧……”

    听到这番话，莲叶上众多的神王境强者面面相觑。

    湖泊上空无比静默。

    “也好！”

    一名神王境强者长叹一声，率领着宗门的弟子，瞬间离开了九叶佛莲。

    其他各大宗门，也纷纷动身离开了。

    这片湖泊，很快就空了下来。

    当玉佛洞天的这些强大势力离开之后，外面那些小势力的修士，也都待不下去了，便纷纷离开了玉佛洞天。

    原本盛大的万佛朝宗法会，就这样惨淡收场了。

    ……

    万佛域上空，一道紫光快速的撕裂虚空疾驰。

    逃亡的正是龙树佛陀。

    “这个家伙到底是什么人？怎么实力会这么强？”

    一边逃亡，龙树佛陀一边猜测着叶云的来历。

    无量光佛主把他的一缕分神送入到神土之中，也花费了巨大的代价。

    这一缕紫光的能量，与原本的肉身结合后，所恢复的境界并不高。

    哪怕与佛焰根合二为一，令他境界又增长了一个小境界，肉身也变得更为强大——但他震惊的发现，还是无法战胜叶云。

    对方的剑法，强大得可怕。

    和千万年前，斩断他身体的那个黑色人影的剑法，一样的恐怖。

    “若想战胜此人，必须收回佛焰根的所有分身……”

    一个念头，骤然间在龙树佛陀的心中浮现出来。

