    赵王府。

    “王爷，都调查清楚了。”

    李冲恭敬的对李寻说道。

    李寻开口道：“陛下的意思是，做到什么程度？”

    李冲古怪的看了一眼李寻。

    说道：“王爷，陛下的意思是，您看着办就行，这件事情，您可以完全做主！”

    李冲也算是李家的人。

    若是按照年龄来说，李寻还得喊他一声哥呢。

    “还是要问陛下一声，你将这奏折呈给陛下，如果陛下同意了，我再去做。”李寻将一封奏折，递给了李冲，说道。

    李冲接过奏折，离开赵王府之后，直接去面见李二了。

    东宫。

    因为太上皇还在，并且居住在太极宫中，所以，哪怕是李二当了皇帝之后，依然是居住在东宫之中。

    一是让天下人，他李二并非是坐了皇帝不认亲之人，二则是为了笼络天下人心，为了之前的那些旧部。

    其实归根到底，还是李二自己心中有结，尚未打开。

    自己住到太极宫，和他父皇让他住到太极宫，完全就是两个概念，可以说，这是两个斧父子之间的结。

    谁都没法帮忙。

    只有李二和太上皇俩人自己解决。

    “陛下！”

    李冲见到李二之后，将李寻的奏折呈上，说道：“王爷说，有些事情，还是需要您过目之后，您确定之后，他才可以去做。”

    李二拿过奏折，脸上带着和煦的笑容，说道：“这寻儿也真是的，朕都告诉他了，这件事完全交给他去做。”

    “还给朕弄了一个奏折，你看看，这不是让朕平白无故的浪费时间吗？”

    李二的话，虽然是在埋怨赵王李寻。

    可李冲听到的却是，这话中里里外外，都是在夸赞赵王李寻。

    “王爷做事，那肯定是以陛下为先，陛下不点头，那王爷自然也是不敢放开手去做啊！”

    李冲笑眯眯的说道。

    李二很快看完了李寻的走着，随手一放，对李冲说道：“李冲，你去告诉赵王，他说的，朕都准了。”

    “拜佛啊！”

    “那就让他们继续拜！”

    李冲恭敬的退了出去。

    “臣这就去告诉赵王！”

    当李冲离开之后，李二的脸上，怒意爆发。

    “砰！”

    “砰！”

    李二直接将自己面前的桌子给掀了出去。

    “拜佛！”

    “好一个佛！”

    李二低声吼道。

    闻声而来长孙皇后的手中，正端着热茶。

    “陛下，这又是怎么了？”

    长孙皇后将茶水放在一边，亲自蹲下身来，将李二扔在地上的奏折，一件件的捡起来。

    李二呼着粗气。

    说道：“观音婢，你是不知道，当然，朕也不知道。”

    “这一查，全都知道了！”

    “朕不收他们的税，朕不要求他们拜朕，朕甚至是都不用他们感恩于朕，朕为的什么？朕就是为了他们能填饱肚子，可他们呢？”

    李二拿起李寻的奏折。

    “观音婢，你好好看看，这上面写的是什么！”

    “他们，日夜拜佛祖！”

    “拿着朕给他们的粮，朕给他们的钱，日夜去拜佛祖！”

    “家家供奉佛祖！”

    “一天花费至少十文钱，他们这些钱，怎么来的？以前吃不饱饭的时候，朕怎么没有见他们用十文钱，去拜佛祖啊？”

    “在他们心中，他们今日吃饱饭，那是佛祖给的，关朕什么事情？”

    李二气呼呼的，将杯中的茶水，一口喝完。

    “这些百姓，当真是该死！”

    李二恨恨的说道。

    长孙皇后上前，为李二拍了拍肩膀，后背：“陛下何故如此啊！”

    “难道，陛下还能将自己的百姓，给杀了不成？”

    “那陛下，和历史上的昏君，又有什么不同？”

    “陛下，能有如此之象，岂不是说我大唐的百姓，至少，这些百姓，已经不需要为吃饱饭，穿暖衣发愁了吗？”

    李二闻言，当场笑了。

    “观音婢，照你这么说，朕还得由着他们？”

    “观音婢，你可不知道，前几天，那些拜佛的人，都敢在大街上，当场拦下寻儿的马车，寻儿那可是我大唐赵王啊！”

    “他们的胆子，哪里来的？”

    “今日他们敢拦下寻儿的马车，那明日，他们是不是也想要换一个皇帝？”

    长孙皇后依然带着微笑，说道：“陛下，这些人，不过是一颗繁茂的大树长歪了几枝，剪除修正，就没有什么事情了。”

    “想来，您在这里发脾气，应该是寻儿那边，有了主意了吧？”

    李二哼哼的说道：“那还不是朕给他的主意？”

    长孙皇后轻轻一笑，好似在哄人一样：“是，是您给的还不成？”

    “我在去给陛下倒杯茶，您吼了这么久，不口渴吗？”

    ......

    赵王府。

    李冲禀报完之后。

    李寻依旧是在自己的躺椅上躺着，说道：“李冲，可以去做了。”

    “拜佛，那就让他们专心的拜佛，种什么地啊？”

    “拜佛，那就要用心的拜佛，什么都别干了。”

    地，是陛下，是朝廷让你种的。

    你得知道。

    你是谁。

    朝廷不让你种地，你连饭都吃不上，朝廷让你种地，你不仅仅可以吃饭，还可以吃的很饱，并且还能过得很好。

    “李冲这就去做！”

    李冲走后。

    小兰虽然不懂这些，可还是担忧的看着李寻。

    问道：“少爷，要是把那些人的地给拿走了的话，那他们会不会？”

    李寻晃悠着椅子，淡淡的说道：“杀鸡儆猴而已！”

    “拜佛可以，前提是，你别入魔！”

    “他们这是，入魔了！”

    小兰听到这话，眼睛一亮，说道：“少爷，您的意思是，将这些入魔的人，给除掉？”

    李寻：“正解，正解！”

    踏踏踏~~~~~！

    很快。

    “少爷，少爷！”

    “外面有一些和尚，说是给我们送粮的。”

    管家，曾经打天下的时候退下来的，因为当初李寻杀匪的时候，有过一段交情，因为距离长安城并不远，李寻就让人，将他给带到了王府。

    “福伯，慢点，慢点。”

    李寻看着福伯那风风火火的样子，不知道的还以为他的王府，被人给攻陷了呢。

    福伯来到李寻面前，说道：“少爷，那外面一大群和尚，说是给我们送粮，我这寻思着，咱们和这些和尚，也没有多少来往啊！”

    李寻起身。

    “福伯，相信我，以后这些和尚，绝对会恨死我的。”

    福伯听到这话。

    眼中狠色一闪：“少爷，那要不要我趁着夜色......”

