    拥有混沌魔神之躯，百万倍重力绝不在话下。

    唯一需要担心的就是体力问题。

    很难想象，成就混沌圣人之后竟然还有机会感受到消耗体力的时候。

    孙小圣都不知道该高兴，还是该郁闷。

    好在他身上的储备是鬃炼都无法相提并论的。

    蟠桃要多少有多少。

    人参果也有不少。

    就连九转金丹，他都能当糖豆吃。

    这些本该是用来增加修为的宝物。

    却被他拿来恢复体力。

    若是让王母，镇元子和太上老君知道了，恐怕会当场吐血。

    “就让俺老孙看看这七十一层究竟有多可怕！”

    孙小圣做好了万全的准备。

    终究还是踏出了那一步。

    当他站在了七十一层的瞬间。

    一股可怕的重力如同一座大山直接压在了孙小圣的身上。

    因为惯性的原因。

    连孙小圣都不由得趔趄了一下。

    但他很快就适应了这股重力。

    “百万倍的重力，也不过如此嘛！”

    孙小圣轻笑一声，神色依旧从容。

    或许对蛮族来说，这百万倍的重力是难以逾越的鸿沟。

    但对孙小圣这类拥有混沌魔神之躯的强者来说。

    不过尔尔！

    虽然每走一步，体力消耗会成数倍增加。

    几乎走上几百步就需要及时补充体力。

    但谁让孙小圣存活多呢！

    一颗颗蟠桃吃下去。

    他根本就不需要担心体力消耗一空的危险。

    随着登上七十一层，孙小圣的目标远不止于此。

    他很快便朝着下一层进发。

    尽管攀登的速度明显减缓了不少。

    但他的脚步，却从未有半刻停歇。

    此时此刻。

    妖神塔之外。

    数百万的蛮族瞪大了眼睛，不敢置信地看着那团不断上升的光点。

    以至于忽略了另一个勤勤恳恳，好不容易登上七十层的鬃影。

    “父亲，我做到了！”

    鬃影突然出现在看台上。

    他完成了自己的目标，正欣喜若狂呢。

    可当他出现的那一刻，却发现数百万双眼睛完全忽略了他。

    但依旧盯着妖神塔愣神。

    就连鬃炼也是如此。

    他连自己的儿子都无视了！

    究竟发生了什么？！

    鬃影带着好奇，看向身后的妖神塔。

    此时，塔上唯一的光点竟然登上了九十层。

    这不仅打破了鬃影保持的记录。

    还大大刷新了攀登妖神塔的记录！

    那只外来的猴子，他竟然真的做到了！

    “难道百万倍的重力并不可怕？！”

    “可惜，我在七十层的时候就已经放弃了。”

    “如果我再坚持一下的话，或许我也可以做到！”

    鬃影后悔不已。

    然而，他的话传入鬃炼的耳朵里。

    鬃炼却毫不留情地反驳了他。

    “你错了！”

    “百万倍的重力绝非你能承受。”

    “当他踏入七十一层的时候，那种可怕的重力会无情地摧毁你的肉身。”

    “这已经不是体力消耗的问题了。”

    “而是锻体修炼的至高境界。”

    “至少蛮族之内还未曾出现过能够承受百万重力的家伙。”

    “没想到这只猴子竟然有这么可怕的肉身！”

    鬃炼唏嘘不已道。

    孙小圣的出现太过突然。

    就好像从哪个不知名的星域突然冒出来一样。

    却狠狠地打了整个蛮族万万亿生灵的脸。

    这般大出风头的人物，要么成为一方巨擎。

    要么就会遭受整个蛮族的打压。

    可一个混沌圣人，有多少人有资格打压他呢？！

    “看来蛮族之中又要出现一个庞大的势力了。”

    “如果这只猴子愿意的话！”

    鬃炼低眉沉思起来。

    他已经打算与孙小圣交好了。

    虽然他对孙小圣的底细可以说是一无所知。

    但同为混沌圣人，却拥有他所不了解的潜力。

    就冲这一点，绝对值得拉拢。

    若是能借孙小圣之手，打压梼蛇和孽龙二族。

    那就更好了！

    “快看！”

    “光点又在移动！”

    “老天爷啊，那只猴子不会打算登上妖神塔顶吧！”

    人群沸腾了！

    自打妖神塔出世。

    别说登上塔顶了。

    就是超过七十层的人数都寥寥无几。

    虽说很多人会嫉妒。

    但更多的还是想看看登上妖神塔顶会得到怎样的奖励。

    甚至于九十层的奖励都被人选择性的忽略了。

    毕竟，九十层的奖励再怎么好。

    也不可能比妖神塔顶的奖励更让众人期待了。

    “呼呼！”

    突然间，妖神塔四周刮起一阵狂风。

    无上的威压令天地变色。

    方圆百万里内，空气都瞬间变得凝重了千万倍。

    原本还在看戏的数百万蛮族。

    此刻身上仿佛压了一座大山。

    令他们不由自主地跪在了地上。

    “好大的排场！”

    鬃炼眉头一皱，望向天空。

    目光所致。

    一身青袍的蛇头妖怪踏着黑云俯瞰大地。

    嘴角扬起的阴冷笑容，仿佛在向世人表明，他是个大坏蛋。

    虽然梼蛇性格中二了一些。

    但他的实力却是毋庸置疑的。

    作为蓝星三大势力之一。

    梼蛇自然拥有与鬃炼一样的修为。

    也正因为如此。

    梼蛇从不在乎他人的性命。

    他做蛮族的信条本就是圣人之下皆蝼蚁。

    只要他愿意。

    随手杀个数百万生灵连眼皮都不会眨一下。

    “梼蛇，你这就过分了！”

    “难道你忘了，上次你造的孽，被蛮主惩罚的事了？！”

    说话的并非鬃炼，而是另有其人。

    话音刚落。

    云层破开。

    一颗龙头先是冲出云层。

    而后站在了众人面前。

    孽龙！

    也是蓝星三大势力一。

    如今，三位统治蓝星的强者都聚集在这里。

    除了鬃炼之外，其他人可不是专程为鬃影登塔而来的。

    而是为了那个还在妖神塔上，正试图对塔顶发起冲锋的猴子。

    “哦？”

    “竟然已经登上了九十一层！”

    “不可思议！”

    孽龙看了一眼妖神塔，眼神里闪过几丝震惊。

    此话一出，梼蛇也看过去。

    他直接愣了一下，双拳立刻攥了起来。

    “呵呵！”

    “梼蛇，你引以为傲的天才之名，今日却成了笑话。”

    “这种感觉是不是很爽啊？！”

    鬃炼大声嘲笑起来。

    能看到梼蛇吃瘪的机会可不多。

    这还要多亏了孙小圣。

    多少年了。

    梼蛇常常将登上妖神塔七十层的丰功伟绩拿出来炫耀。

    可今天，在孙小圣的对比之下。

    他那点成绩根本不值一提！

    “让这家伙滚出来！”

    “一个外人，没有资格登上塔顶！”?

