    茫茫雾气之中，建筑影影绰绰。

    在街道的两侧，还能看到咖啡厅、披萨店之类的店面，只是此处寂静无声。除了他们这群不速之客，半个人影都看不到，显得格外凄清。

    看到这种大雾弥漫，天空飘扬灰烬的场景，便代表着众人身处在相对安全的“表世界”。

    楚枫深吸了一口气，转头对众人说道：“跟我走吧。”

    话音落下，他便走在前面，绕过街道拐角。

    西比尔虽然皱了下眉头，但也跟上了大部队。

    在楚枫的引领下，他们来到一个通往地下的狭长通道。

    一路顺着台阶往下走，西比尔终于忍不住问道：“你们到底要去哪？”

    楚枫没有解释，知晓这是三言两语说不清的情况。就算一五一十说清楚，只怕她也不会相信。

    只要见到里世界中诡异凶残的怪物，解释起来就轻松了。

    “呜——”

    众人走到通道中段的时候，雄浑嘹亮的警报声突然响彻天地之间。

    黄毛浑身一哆嗦，只觉头皮发麻。

    而楚枫和蒹葭也是面色凛然，知晓里世界将要来临了。

    随着警报声响起，天空突然以肉眼可见的速度阴沉黑暗下去。

    四周一片死寂漆黑，伸手不见五指。这种突兀的非自然灵异现象，给人以极大的惶恐不安之情。

    但在下一刻，一束束小型手电筒的光芒却突然亮起，照亮黑暗中的道路。

    不同于原剧情中只有一个煤油打火机，楚枫等人有备而来，怎么可能不带上手电？

    手电筒的光芒之下，众人赫然发现墙壁上多了一层半干涸的液态物。看上去既像红色油漆，又像鲜血，斑驳沧桑，沉淀着岁月的痕迹。

    “发生了什么？”罗斯喃喃开口，面色呆滞。

    没有人回答她。

    顺着走入地下的建筑物，所见的一切则更加诡异了。

    随处都是水迹、血迹和霉点，更有大量的铁丝网和其他铁制品，一切都显得格外阴暗潮湿。有的铁网上甚至满是血迹，看上去就像是发生了什么惨案一般。

    “啊！”罗斯突然尖叫起来，浑身一颤。

    因为在她眼前被鲜血浸透的铁丝网上，赫然有着一具尸体。它浑身血肉模糊、惨不忍睹，身体被钢丝密密麻麻地穿透，姿态宛如受难的耶稣，张开双手呈十字架形挂在上面。

    在血腥与残忍之中，更透着一种诡异的宗教气息。

    然而让罗斯感到震惊的是，众人的反应却很小。甚至于她的小女儿莎朗都显得如此平静，让她感到无比陌生。

    多次从生死考验中冲杀而出的真男人，纵然外形是个小萝莉，又怎么可能被这种小场面吓到？

    就在此时，一个像是小孩一般的怪物慢慢地走了过来。

    它浑身不着寸缕、没有丝毫毛发、密集的血管暴露在外，浑身有严重烧伤的痕迹，后背甚至还有一片仿若火炭般的皮肤。

    它向着众人伸出畸形扭曲、与体型不符的弯曲大手，口中发出尖锐诡异的叫声，竟然将嘴巴张开到一张脸那么大。

    “啊！”罗斯吓得再次尖叫出声，慌忙倒退，“救命、救命！”

    “砰！”

    伴随着一声清脆的枪响，一蓬火舌绽放。

    这只怪物的头被打得稀烂，烂肉和血浆飞溅，残尸也被掀飞出去，“哐当”撞在铁丝网上。

    “多谢，警员女士……”罗斯惊魂未定地转过头去，却瞬间愣住了，猛地瞪大双眼，露出惊恐而难以置信的神色。

    因为开枪的人并非西比尔，而是莎朗。

    莎朗……不，楚枫面色冷峻从容，手中平稳握持着五四式黑星，枪口还在冒着袅袅青烟。

    一个身穿白衬衣、牛仔裤的小萝莉，却面不改色地掏出一把产自华夏的枪械、并精准狠辣地射杀怪物……

    “这真的是莎朗吗？”罗斯脑海里乱糟糟的。

    这样的场面，别说她和西比尔震惊了，就连蒹葭等人都觉得具有强烈的反差感，让人内心挺错乱的。

    而在黑暗之中，类似的诡异叫声此起彼伏，越来越多同样的怪物摇摇晃晃地走了出来，围向众人。

    黯淡的光线中，楚枫却察觉安安嘴角露出了一丝兴奋的笑容，舔了舔干涸的嘴唇。

    仿佛在饥肠辘辘之时，发现猎物的捕食者。

    这个疯女人。

    “去打开那边的大门！”楚枫厉声开口，随同众人迎击这些怪物，替罗斯断后。

    “砰、砰、砰——”

    黑暗的地下建筑中，炽烈的火舌不断绽放，一颗颗子弹凌厉破空呼啸。打在那些怪物身上，几乎全是爆头！

    楚枫、西比尔、安安手中都有枪，但让人觉得匪夷所思的是，作为警员的西比尔，枪法却远不如两人精准致命。

    这让她都震惊了——那个成年女性也就罢了，一个小女孩哪来的枪，枪法还比警队的神射手更加精湛？！

    罗斯不敢怠慢，调头便冲向一道大门的方向，咬牙嘶吼着，用力冲撞被什么东西顶住的钢铁大门，发出“咚咚”的声响。

    “西比尔，你也去！”楚枫断然开口，虽然只是个小女孩的形象，却透着一股军人的铁血与刚毅。

    那种强大的气场，甚至让西比尔以为是局长在发号施令。

    情急之下，她也没意识到楚枫知道自己名字的疑点，只是心一狠，回答道：“我是警员，有义务保护你们的安全！”

    楚枫眉头一皱，但也没有再说什么。

    “哐当——”

    伴随着一声巨响，罗斯终于撞开了大门：“快过来！”

    楚枫等三人持枪断后，不断后退，其余人更是一拥而上，冲进了那扇大门后方。

    他来到门边的时候，伴随着声声尖叫，两只怪物竟然如黑色残影般猛地当空扑杀而来。

    “砰！”楚枫面色冷峻，闪电般抬手便是一枪，直接将一只怪物轰飞，并顺势往后退开一步。

    “哐当——”

    他另一只手用力甩上大门，让最后一只怪物“咚”的一声闷响，狠狠撞在钢铁大门上。

    “砰砰砰——”

    一群怪物挤在门边，不断用手拍打着钢铁大门，发出令人头皮发麻的一片嚎叫声，让大门向内凹陷扭曲……

