    张孚敬很糊涂，实在不明白这唐文龙要讲的是什么。不过他意识到，自己出了疏漏，这是肯定的，因为他看到徐谦看他的眼神，这是一种猫戏老鼠的神色。

　　张孚敬觉得不太对劲了，只好耐着性子问：“唐大人，老夫还是有些不明白。”

　　唐文龙笑吟吟的道：“张公若是不明白，何不遣人去内阁把今日的奏疏都拿来，给大家过目呢？”

　　所有人的目光都聚焦在了唐文龙身上，大家感觉到，唐文龙所说的今日的所有奏疏，肯定是关键。

　　不等张孚敬答应，太皇太后王氏淡淡道：“来人，去取。”

　　“是。”

　　一个太监飞快去了。

　　过不了多久，提着一篮子的奏疏来。

　　唐文龙道：“诸公一份份传阅吧。”

　　所有人带着狐疑，尚还不知道到底是怎么回事，越是如此，就越是好奇，这奏疏当然是一份份先给太皇太后看，紧接着又是递给刘太后，再之后递给张孚敬，依次传递下去。

　　足足半个时辰，大家才传阅完毕。

　　然后，所有人脸色都变了。

　　太皇太后变色，是因为不曾想有这么多人如此胆大妄为。张孚敬变色，是因为他感觉天崩地裂，感觉自己即将完蛋。至于其他人，如那礼部尚书陈新，却是老脸青一块红一块，若有所思。

　　随即，唐文龙挑选了几本奏疏出来，含笑道：“这一本。也是要立摄政王的奏疏，只不过建议的却是国戚刘善摄政。这刘善乃是刘太后的兄弟，说什么只要刘善摄政。宫中才可安心。”

　　“还有这一本，请立的乃是内阁大臣张公，还有这一本……”

　　张孚敬脸色苍白如纸。

　　他意识到，自己被人打了一个时间差，徐谦很快就得知了消息，并且立即让人上了奏疏，再联络了唐文龙，让唐文龙飞快将这些奏疏送进内阁去。

　　于是问题就出来了，奏疏是送去的。到底是什么送去，那也只有天知道，你说你没有看，你如何证明？唐文龙完全可以说，这些奏疏是和请立徐谦的奏疏一并递进去的，既然你张孚敬看了这一本，怎么可能没有看到其他的奏疏，既然所有的奏疏都看了，为什么独独拿请立徐谦的奏疏来廷议？

　　张孚敬感觉自己被冤枉了。这一手就好像他冤枉徐谦一样，唐文龙咬死了是清早送去，你能说什么？

　　唐文龙冷笑，旋即正色道：“方才有人说。那份请立徐部堂的奏疏，乃是徐部堂授意，那么下官要问。莫非这本请立国戚刘善的奏疏，是刘善授意的吗？”

　　刘太后便是刘贵人。现已尊为太后，刘太后听了。脸都绿了，若是按这个说法，这简直是将自己的兄弟往火坑里推啊，她连忙呵斥道：“胡说八道，哀家那兄弟，一向顽劣，很不懂事，你若是说他爱胡闹，哀家倒也罢了，可要说他有什么图谋算计，这简直就是血口喷人。”

　　唐文龙连忙道：“微臣知罪，微臣断没有这个意思。”而后他又看向张孚敬：“还有这一封，请立的乃是张公，那么微臣要问，这份奏疏，又是谁授意。”

　　张孚敬感觉天都要塌下来，顿时天昏地暗，连忙矢口否认：“老夫断没有指使。”

　　“这就是了。”唐文龙义正言辞道：“你没有指使，国戚刘善也没有指使，其他的奏疏都藏在内阁，为何偏偏，廷议专门议的是徐部堂的奏疏，又为何会有人说，这是徐谦指使，要陷徐部堂不仁不义，好在下官在通政使司办事，恰好又都过目了一下这些奏疏，假若没有过目，岂不是徐部堂跳进了黄河也洗不清了？”

　　太皇太后王氏松了口气，误会，一切都是误会，如此看来，这应该不是徐谦蓄意为之，肯定是一些投机倒把的大臣，脑子发热，想要借机讨好一些权臣，既然不能以此来疑心张孚敬和张善，那么实在没有理由去怀疑徐谦。

　　反倒是唐文龙一句话很有意思，张孚敬这个人，似乎别有所图，否则他看了这么多奏疏，其他的奏疏都藏着掖着，偏偏拿这份奏疏来做文章，这心思可想而知，到底是希望徐谦能摄政呢，还是压根就是想陷徐谦于不义。

　　王氏深深的看了张孚敬一眼，张孚敬尴尬的道：“这些奏疏，老夫并没有……”

　　他的处境和徐谦方才的处境一眼，就算是辩护，问题是别人信吗？你说没有看过就没有看过，就正如徐谦方才说自己没有授意一样。

　　不少人看向张孚敬的脸色，带着几分鄙视，甚至一些旧党，都抛来不屑为伍的眼神。

　　王氏似笑非笑，依旧看着张孚敬，张孚敬开始慌了，脸色开始变幻不定，可越是如此，就越是坐实了他做贼心虚。

　　此时徐谦站了起来，正色道：“今日，我便在这里表个态吧。”

　　所有人摒住呼吸。

　　徐谦道：“从今而后，再有人奢谈摄政者，杀无赦，以谋反论处，无论是谁，只要敢说，敢上书奏议，都是如此。就算国法能容，本官也不能相容！”

　　这句话，掷地有声，让人感受到徐谦的态度坚决，产生敬畏。

　　随即，徐谦淡淡道：“再有，别人请立张公还是张善做摄政王，本官管不着，可是现在有人请立本官为摄政王，无论此人是出于好心还是歹意，这件事，本官不管，堪为人臣吗？”

　　徐谦向王氏行礼：“微臣斗胆，只怕要冲撞娘娘了。”起身之后，走向张进用，一把抓住他的领子将她提起来，道：“张大人怎么说？”

　　张进用惊呆了，期期艾艾的道：“这分明是你指使我的。”

　　可惜这句话，已经没有人相信，徐谦不客气，大明朝素来有官员在宫里打人的传统，一拳头直捣他的面门，大喝道：“你敢发誓，发誓若是真如你所言，全家死绝，不得好死！”

　　张进用咬着牙关，疼的眼泪都出来，这个誓他不敢发，最后像是个烂泥一样：“是张公指使，是张公指使，张公说了，按着他说的做，到时候可保我平安……”

　　张孚敬一屁股跌坐下去，整个人没有了血色。

　　徐谦再不理张进用，回过身来，死死盯住张孚敬：“张公又怎么说？”

　　“我……我……”

　　徐谦道：“张公这么做，又有什么企图？这件事要不要说清楚？”

　　张孚敬悲哀的发现，所有人都不怀好意的看向了自己。

　　王氏已经勃然大怒，事情已经很清楚了，一切都是张孚敬自导自演，唆使张进用上书，借此挑拨离间，同时陷徐谦于不义，想从中牟利。

　　张孚敬叹口气，跪倒在王氏脚下，道：“微臣万死，请娘娘准微臣致使。”

　　王氏冷笑：“不准！来，拿下，查办。”

　　张孚敬明白，自己完了，聪明反被聪明误，被徐谦反将了一局，不但让太皇太后对徐谦的信任更高，还搭上了自己。

　　几个太监将张孚敬架了出去。

　　殿中的人面露惭色，便是礼部尚书陈新都知道，这个时候不能呆坐着，起身道：“徐部堂，多有得罪。”

　　方才几个叫的凶的大臣也纷纷硬着头皮出来致歉。

　　廷议到了这里，已经有点可笑了。不过……这个时候，陈新上奏道：“娘娘，眼下殿下还未登基，可是内阁又无大臣，宫中不能理事，内阁有是空无一人，还请娘娘继续主持廷议，这一次要议的，乃是内阁大臣的人选。”

　　内阁大臣很关键，可以说大明朝可以没有皇帝，但是绝不能没有内阁，因为内阁是真正治理天下的机构，天下的大小事务，没有内阁的票拟，就办不成。

　　所以陈新的提议，确实是当务之急。

　　王氏点点头，毫不犹豫的道：“先让徐谦入阁罢，至于其他的人选，等到天子登基之后，再做处置。”

　　徐谦却是摇头，道：“微臣不敢领受。”

　　王氏只道他是客气，她也知道大臣们都有三辞的毛病，因此笑道：“你现在是众望所归，除了你，哀家想不出其他人来，你不必再拒绝了，这件事，哀家做了主，不容更改。”

　　徐谦却是坚持道：“微臣无德无能，万不敢领受，况且外朝对微臣多有非议，假若微臣入阁，岂不是坐实了专权二字，微臣以为，内阁大臣的人选急不来，暂时可以由各部尚书轮流入内阁票拟，至于人选方面，可由天下人公推。”

　　“公推……”

　　一开始，大家还以为徐谦只是表面上客气一下，可是客气有客气的说辞，至少假意拒绝的人，是不会拿出其他办法出来的，而现在，徐谦居然来了个公推。

　　有人一头雾水，也有人沉吟不定，更多人在暗中揣测，这个徐谦，到底在玩什么花样？

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　（未完待续）