
　　鬼鬼祟祟地瞄了眼身边的沈柠，见他两眉之间微微地皱起，明显就是在犹豫中而挣扎着...赖小檬紧抿着嘴唇，把目光从他的脸上挪开，静候早已心知肚明的提议。

　　如果他真的提出来的话，那自己要不要接受呢？

　　牵手...

　　这可是情侣之间才做的事情，而我和他顶多算是认识，牵手有点...有点不伦不类的，嗯...不能让他牵着我的手！

　　但是...如果他强行牵我的手怎么办？

　　我...我一个弱女子力气肯定没有他大，到时候连挣脱的余地都没有，不过他应该做不出这种事情吧？毕竟火车站人那么多...其中不乏一些正义人士，他要是敢这么做的话，肯定会被群起而攻之。

　　呃？

　　他什么情况？

　　这都过去这么久了...还没有考虑好吗？

　　赖小檬紧皱着自己的柳眉，悄悄地瞥了他一眼，不由地撅起小嘴...我要不要提醒他一下？

　　就在这时，

　　脑海中再一次回荡起沈柠的话语。

　　【怎么办？】

　　【到底要不要去牵着她的手？】

　　【牵着的话...她会觉得我是流氓，不牵着的话...她那么笨，万一走丢了话，我负不起这个责任呀！】

　　【哎呦...真是愁人，要是她聪明一点的话，我何需考虑这种事情。】

　　刹那间，

　　赖小檬那精致的小脸扭曲在了一块，愤怒的火焰在心里熊熊燃烧，面目狰狞地瞪着身边的臭男人，要是这一刻眼神可以杀人的话，恐怕沈柠已经死了上万遍。

　　气死我了！

　　气死我了！

　　老天爷为什么会创造出这种人？关键还让我遇到了他，并且产生了如此奇妙的关联，简直...简直不可理喻！

　　哼！

　　牵我手？

　　下辈子吧！

　　或许是感受到了空气中弥漫着愤怒气息，沈柠回过神看了眼身边的赖小檬，紧接着被她那张牙舞爪的模样给吓了一跳，下意识地缩了缩脖子，小心谨慎地问道：“你...你怎么了？感觉像是要把我给吃了...”

　　“臭男人...”

　　“总有一天你会遭到报应的！”

　　赖小檬瞪大了双眼，恶狠狠地冲他说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，

　　话音一落，

　　脑海中响起了他的声音。

　　【唉...】

　　【说得太对了！】

　　【遇到你的那一天起，我觉得这就是老天爷给我的报应。】

　　面对他内心深处对自己的吐槽，赖小檬气得天灵盖都快打开了，可又不能反驳他...只能站在原地跺了跺脚，然后头也不回地往车站里走去，留下沈柠一个人孤零零地站在那里。

　　看着她离去的背影，沈柠无奈地苦笑了一番。

　　不得不说...

　　她可真像一只小河豚。

　　“喂！”

　　“别走这么快...等我一下。”

　　...

　　在候车室里等了没多久，检票口便开始排队检票了，不过沈柠和赖小檬倒是一点都不心急，依旧坐在椅子上...等检票口的人差不多走完了，两人这才起身去检票。

　　片刻后，

　　一辆复兴号标准高速动车组朝着月台驶来，随后稳稳地停了下来。

　　起初沈柠给自己买的是商务座，但被他给退了...打算重新买两张并排的商务座，结果只剩下一等座有并排的，不过回来的时候，他买的是并排商务座。

　　“你想坐里面还是外面？”沈柠问道。

　　“我要里面！”赖小檬急忙说道。

　　“嗯...”

　　沈柠倒是无所谓，里面外面都可以，反正别让自己站着就行。

　　电力动车开始启动，赖小檬坐在椅子上，右手的胳膊肘搁在车窗台，手掌托着自己的下颚，侧着脑袋欣赏外面的风景，内心有一种莫名其妙的触动。

　　“唉？”

　　“你有没有和其他的女生单独出去游玩？”赖小檬转过脑袋，看着身边的沈柠，好奇地问道。

　　“没有...”

　　“我一般都是单独出门，或者和郭飞一起。”沈柠回答道。

　　“郭飞？”

　　“我们班的吗？”赖小檬满脸迷茫。

　　“...”

　　“对！”

　　沈柠瞥了她一眼，笑嘻嘻地说道：“比你还要笨。”

　　赖小檬翻了翻白眼，气呼呼地道：“我可一点都不笨，只是...只是学习不好，还有...不是约定好不准说我笨吗？你...你怎么又提？”

　　“哎呀...”

　　“情不自禁嘛。”

　　“下次我注意点。”沈柠笑了笑，随即收起自己的笑容，认真地说道：“现在闲着也是闲着，你把手机里存着的难题翻出来，我给你讲解一下。”

　　“哦...”

　　赖小檬拿出自己的手机，从相册里翻出了许多的照片，而每一张照片都是一道她无法解决的难题。

　　这时，

　　沈柠也从自己的单肩挎包里拿出微软的Surface，冲赖小檬说道：“把题目给我看一下。”

　　此刻的赖小檬倒是很听话，乖乖地把手机递到了沈柠的面前。

　　简单游览了遍后，沈柠便知道这一题的核心是什么，随即用触控笔点开画板，开始为身边这个笨女人讲解此题的解题过程与核心思路。

　　“这是关于极值点偏移的问题。”

　　“我先给你写一下关于极值点偏移问题的一般题设。”沈柠握着触控笔，在平板上唰唰唰写着各种题设。

　　就在沈柠写题设的时候，赖小檬偷偷地抬起脑袋，观察着身边这个男人，这时的他...脸上挂着一丝不苟的神态，而眼神中却流露出令人陶醉的温柔，可又何止是温柔那么简单。

　　顷刻间，

　　一股异样的情愫涌了上来，直窜自己的大脑，莫名其妙的绯红已经悄无声息地爬上脸颊，呼吸也变得不顺畅起来。

　　趁沈柠没有注意，赖小檬抬起手轻轻地摸了下自己的脸。

　　我...我这是怎么了？

　　好烫呀！

　　“终于写完了...”

　　“一般关于极值点偏移问题的题设，大致分为这四个...”

　　“若函数f（x）存在两个零点x1，x2且x1不等于x2，然后就会要我们去求...”

　　沈柠说到这里突然停住了，侧过脑袋看了她一眼，顿时发现身边的这个笨女人脸很红，红得有些莫名其妙，疑惑地问道：“你脸怎么这么红？”

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们~~~抢救一下猫猫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第二十九章 你的脸好红免费阅读。https://xs.23sk.com 