    第1983章 吞天   

    一个身影，带着沉闷且压抑的气息，整个人就恍若一个庞大的黑洞，向着此地赶来。

    

    所过之处，一切存在都只不过的向着他的身体之中涌入，甚至九幽之神都感觉到自己的力量有些控制不住的想要冲出自己的身体。

    

    “吞天，他竟然过来了？”

    

    有九幽之神念叨出这男人的名字，震惊的说道。

    

    “跟着他，先灭杀这个吸收本源的家伙，能抢到一些本源就抢一些！”

    

    所有的九幽之神都变得蠢蠢欲动。

    

    不过如同黑洞一般的男子，却压根就不在意其他的九幽之神。

    

    他注视着姜独，姜独同样注视着他。

    

    “月神等存在，陨落在你手了？”

    

    吞天缓缓的开口。

    

    月神这些人冲入混沌河流，他是知道的，可是却没有过来。

    

    因为他可以确定，无论是谁，获得混沌劫风的本源，他都可以将其吞噬，他们所做的一切努力，都不过是为他做嫁衣而已。

    

    “不错，你要为他们报仇？”

    姜独脸上带着笑容问道。

    

    吞天却笑了起来。

    

    “不不不，我是觉得，他们成为了混沌本源的养料，这样的话我就不必再想方设法的追杀他们了。”

    

    话音落下，一个个庞大的黑洞，恍若漩涡一般，在虚空之中浮现。

    

    空间被旋转的黑洞拉扯，被搅碎。

    

    一个，两个，三个……   

    成百上千的黑洞，带着极强的吸力，开始涌现在姜独的身体周围。

    

    各种吸力交错，扯动扭曲着姜独的身躯。

    

    目前这些黑洞还没有展现出什么可怕的攻击力，姜独也不急着走，这刚刚突破到劫境，怎么可能不被人打一顿庆祝一下？

    

    “这是什么招数？”

    

    姜独伸出了自己的手掌，握成拳头，一把捅进一个黑洞之中。

    

    他的面容，变得奇怪了一些。

    

    呃，这个黑洞，让他很容易的就想到了离梦的嘴……   

    离梦是最灵活多变的，宁雪是冰凉沁心的，秦苒是狂猛速度快的，简儿是青涩磕绊的……   

    至于杀伤力，并不强。

    

    还没有牙齿的杀伤力高。

    

    这时候，姜独感觉到，黑洞之中产生了一种恍若丝带一般的东西，随着一道道丝带的产生，吸力骤然增强。

    

    他的手臂被紧紧吸附在黑洞之中，细胞之中的能量开始稍微变得不稳定。

    

    所有的吸力都得到同步的增强。

    

    姜独的衣衫猎猎作响，他所在的虚空直接被抽成了真·空，绝对的真·空。

    

    姜独眉头一挑，镇渊剑对着一个黑洞就劈了过去。

    

    剑光比单个黑洞要巨大黑洞，随着剑光一闪而过，黑洞被切成了两半。

    

    可是黑洞并没有因为这样就消失，反而化为了两个黑洞继续旋转。

    

    吸力再次增强，体内的能量开始越发的不稳定。

    

    镇渊剑对着一个黑洞快速切割。

    

    一个黑洞被瞬间切割成了数亿次，但是让姜独震惊的是，这一个黑洞，就这样变成了数亿个微小的黑洞，依然在继续的旋转。

    

    黑暗降临。

    

    一个更加巨大的黑洞，一口气攘括了所有的虚空，从四面八方都将姜独笼罩在其中。

    

    这时候黑洞的吸力，已经大到了一种夸张的地步，姜独感觉自己完整的肉身都有种随时被吸成细胞的感觉。

    

    真是古怪的技能！   

    姜独体内的本源还没有被吸收干净，那便暂时不急。

    

    他没有再出手，而是忍受着这黑洞的吸力。

    

    系统还没有发出提示，他的肉身尽管有些不妙，可是距离真正的彻底崩碎还差一段距离。

    

    混沌本源只剩下了不到五分之一，这时候的姜独随手扒拉出一个护盾。

    

    “哗啦啦……”   

    护盾在扭曲且强劲的吸力之下疯狂的颤抖。

    

    本源还在不停的被炼化，融入他的所有细胞之中。

    

    属性列表上的数字在不停的变换。

    

    增加，全属性都在增加。

    

    身体周围的护盾，已经开始透析出一颗颗光点，光点脱离护盾之后，极快的便没入黑洞之中消失不见。

    

    数十位九幽之神看着眼前那巨大的黑暗，都是头皮发麻，他们压根就不敢靠近。

    

    这吞天的实力，比月神等人还要强上一筹，哪怕就是在轮转之地，也是顶尖的强者。

    

    平时的岁月之中，吞天就不止一次想要吞掉周围的月神，胡立等存在，只不过他们熟悉吞天的手段，往往可以逃离。

    

    现在的姜独并不知道吞天的手段，就这样被吞天的最强杀招，本命神通所包围。

    

    这种杀招之下，哪怕就是轮转之神恐怕也会褪掉一层血肉。

    

    这家伙死定了。

    

    可惜他们也无法获得混沌本源。

    

    十分之一！   

    混沌本源的消化度已经只剩下了十分之一。

    

    姜独眼前的护盾全部化为了光点，这些能量被吸成了碎片化的状态。

    

    “噗噗噗……”   

    姜独身上的血肉裂开了口子，鲜血沿着口子飞快的流逝。

    

    “不灭护盾！”

    

    姜独再次释放了一个护盾，而这一下，不灭护盾出来的瞬间，他感觉整个世界都清净了起来。

    

    防御力恐怖的护盾稳稳的笼罩在他的周身，这个护盾和刚才那个随手释放的护盾完全不可同日而语。

    

    最起码明明都已经如此可怕的吸力，仅仅是让不灭护盾微微闪烁，丝毫没有要破碎的意思。

    

    效果真好！   

    姜独的笑容璀璨，不灭护盾yyds！   

    黑色的漩涡微微停顿，似乎没想到姜独竟然能够释放出如此强力的护盾，不过他也有对应措施。

    

    大量的黑色漩涡形成了仿佛沙尘一般的存在，全部向着护盾冲了过去。

    

    单个的黑洞对准护盾，疯狂吸取，一层层光华开始在护盾之上浮动。

    

    姜独没有管，本源如今已经差不多吸收完了。

    

    他甚至还有时间看了一眼属性面板。

    

    宿主：姜独   

    境界：劫境   

    意志力：277611+   

    力量：120005+   

    速度：148821+   

    生命：197777+   

    （序列值199w）   

    1、无量之变（3阶）   

    2、万世之影（3阶）   

    3、无量斩神（2阶）   

    4、无量极限天斩（2阶）   

    5、无尽神光（3阶）   

    6、无量神光（2阶）   

    7、共生之术（7阶）   

    8、真实幸运（3阶）   

    9、完美复制（7阶）   

    10、无量封禁（4阶）   

    11、轮回真法（6阶）   

    12、无量反弹（2阶）   

    13、不死逃亡术（7阶）   

    装备：冥古七器（13阶）、昆仑镜（12阶）、镇渊剑（12阶）、聚魂圣珠（12阶）、眷恋徽章（11阶）   

    突破了一个境界，各大属性全部破开了十万这个数字，岂是一个爽字了得？

    

    黑色的微小黑洞，努力了这么久，不灭护盾依然坚守在姜独的前方。

    

    姜独的脸上带着笑容，这所谓的吞天，其实也就那样啊？

    

    打了这么久连不灭护盾都无法破开。

    

    “让我爽爽！”

    

    姜独的手掌，轻轻放在不灭护盾之上，刹那间不灭护盾破碎。

    

    无穷无尽的剑光，以姜独为中心，仿佛一朵绝美的鲜花绽放。

    

    海量的剑光充斥着所有的黑色漩涡，全部的漩涡被一次性斩碎，化为无数粒子大小的漩涡。

    

    外界的九幽之神只感觉整个黑色大球剧烈震动一下，里边的黑色就已经变得模糊。

    

    姜独震碎所有的黑色漩涡，身躯直接分开，一颗颗细胞向着四面八方散开，主动的去寻找那黑色的粒子漩涡。

    

    姜独消失不见，可是处处都存在着姜独。

    

    他的意志都化为了无数份，每个细胞之上都附着着姜独的意志，同时每一颗细胞都被包裹。

    

    强大的吸力想要把姜独细胞之中的能量吸取出来，却发现这每一颗细胞都如同这世间最为坚固的东西。

    

    细胞内的能量尽管在波动，却压根就没有要离开的趋势。

    

    “吸力再大点，太小了，就这么点吸力，你也好意思吸收别人的能量？”

    

    每一颗细胞，这时候都在说话。

    

    吞天大怒，这是挑衅，而且还是带着极具轻蔑的态度挑衅自己！   

    太过分了！   

    

