    众人的目光皆是落在了那炸药之上，实在好奇这炸药究竟有着怎样的威力。

    砰！

    一道惊天巨响，轰然响起。

    烟尘漫天，整个地面都在这爆炸之中震动。

    眼前一片黄沙，遮挡了他们的视线。

    不过有了那阵法的保护，这威力并不曾扩散而出。

    百里红妆等人因为距离这阵法所在的位置极近，因此还能够清楚地感受到这一切。

    当司徒衍和帝北宸注意到这动静之后，眼中不禁漫上了一抹惊叹之色。

    他们没有想到这炸药的威力竟是如此厉害，远远超出了他们的想象。

    这等威力的炸药，如果在岳家多丢上几个，想必岳家也得慌乱不已。

    南宫舞在看到这炸药的威力之后，脸上不禁漫上了一抹笑容，清眸之中多了几分得意。

    这算是她研制炸药至今所制作出的最自豪的炸药了。

    这等威力，比起她以前所制作的实在是强上了太多。

    平日里，玉临风对于她制作炸药总是不置可否。

    虽然为她专门制作了炸药作坊，不过从玉临风的态度上还是能够看出不希望她在这方面浪费太多的时间。

    只是当她上一次就做出这等威力的炸药之后，玉临风的态度便随之改观了，这便是她最高兴的事情。

    “宫主夫人实在是厉害，竟然能够制作出这等炸药，老夫之前可从来不曾见过。”

    司徒衍毫不犹豫的夸赞，这等威力实在是令人大开眼界。

    帝北宸眼中，亦是漫上了欣喜的光芒，有了这炸药他们的问题可就迎刃而解了。

    “这等炸药的威力，真是令人大开眼界。”帝北宸亦是赞叹道。

    听着众人的夸赞，南宫舞脸上的笑容愈发灿烂，平日里她可从来没有听到别人在炸药术这方面对她有所夸奖，今日实在是让她高兴。

    “只要能够帮上红妆的忙，我便是最开心的。”南宫舞笑着道。

    “多谢师母为我所做的一切。”

    百里红妆向着南宫舞行了一礼，眼中充满了真诚与感激。

    短短时间之内，司徒衍和玉临风等人之间便迅速熟络了起来。

    因为，他们都有一个共同想要对之好的人。

    此人便是百里红妆。

    光是有这一点联系，那便已经足够了。

    午膳期间。

    司徒衍等人一直在商量着究竟该如何进行救人计划，最终，百里红妆和帝北宸还是决定由他们去和弑天楼的人会合。

    司徒衍虽然实力强悍，但是他的行踪一直是被很多人所注意的。

    因此，他们决定要司徒衍在距离他们不远的地方等待着。

    若是出现了问题，司徒衍再出手也不迟。

    如果没有出现什么问题，那么他们便可以自行解决这一切。

    南宫舞和玉临风原本也打算前去，不过最终司徒衍还是劝阻了他们。

    岳家是一个十分敏感的家族，倘若突然有着很多人涌进城池之中，一定会被他们所注意到。

    因此，他们去的人是越少越好。

    南宫舞和玉临风也知道司徒衍所说的是实情，不过有着司徒衍出马，这件事情想必便不会节外生枝了。

