    朱元璋心中杀气腾腾，脸上却是笑眯眯：

    “为何？”

    黄雄英道：“因为蓝玉就是一头驴，一头犟驴，在他的心里只认洪武皇帝和太子朱标，太子朱标是蓝玉的外甥，又数次替蓝玉求情，所以蓝玉对太子忠心耿耿。”

    “但是，太子走了，如今就只有洪武皇帝能够驾驭得了蓝玉，让我来驾驭，可不好说，除非……”

    “除非什么？”

    朱元璋目光灼灼的看着黄雄英。

    只听黄雄英悠悠道：“除非，我是前太子妃常氏的血脉！”

    轰！

    这句话让朱元璋猛地一怔，尔后问道：“为什么？”

    随后，朱元璋就知道自己问得多余了，稍微想想就能明白了。

    为什么？还不是因为血脉问题！

    前太子妃常氏一脉，与蓝玉有着千丝万缕的关系，常氏乃是开国名将常遇春之女，而她的母亲正是蓝玉的姐姐。

    所以，只有是常氏所生的一脉，才与蓝玉有着血缘关系。

    华夏从古至今都是血浓于水。

    加上朱标生前与蓝玉的关系，所以蓝玉只会支持常氏所生的一脉，而且忠心耿耿。

    就像黄雄英所说的那样，蓝玉是一头犟驴。

    一旦认定了什么，十头牛都难拉得回头。

    朱元璋正想着，只听黄雄英道：“因为蓝玉的心中只忠于前太子妃常氏一脉，若有这个身份，驾驭起蓝玉来，就简单许多！”

    “可是……这是不可能的！我怎么可能是皇子嫡孙？更别说什么皇帝了！”

    黄雄英嗤笑了一声。

    不，可能！

    不是可能，而是你就是！

    哈哈，大孙你再聪明，也不会想到这一茬吧？

    朱元璋心中不知为何有些暗爽，但脸上依旧是不动声色。

    只听黄雄英继续道：

    “所以我也就是随便说说，蓝玉确实是个难题，就算这一次您参他一本，让他收敛了一些，洪武皇帝也不见得会放过他！”

    “最多只能延缓他的死期，到以后再看看有什么办法吧！”

    “若是他自己仍不知道收敛，看不懂当前的局势，不知道主动请辞，告老还乡，那么他也是咎由自取，怪不得别人了！”

    黄雄英轻叹了一口气。

    不过朱元璋心中的杀气却是逐渐消散了。

    原本蓝玉在他心中已经插了一刀，他几乎已经铁了心要杀蓝玉。

    但是现在，他想要再给蓝玉一个机会。

    也是给他大孙一个机会，若是他大孙能够完全驾驭得了蓝玉，那就留下蓝玉为他大孙效命，如若不然，便是斩草除根！

    蓝玉啊蓝玉，咱给你机会了，你可要好好把握住了。

    朱元璋心中想着，对黄雄英道：“好了，这个话就说到这里吧，咱答应你，会按照你的法子参蓝玉一本，好好敲打一下他，至于他能不能够明白，就看他自己了！”

    “还有，今天咱爷俩说的话，不要泄露出去半个字，懂吗？”

    “那是当然！”

    黄雄英点了点头，心中腹诽：还不是你让我说的，不然我才懒得去说这些杀头的话呢！

    朱元璋站了起来，看向外头，片刻后，悠悠对黄雄英道：

    “大孙啊，除草很累吧，咱呀，还是把草都除完咯，再把一块干干净净的田地交到你的手中，你可要替咱打理好这些田地！”

    此时的黄雄英哪里听得懂朱元璋话里的深意，连忙道：

    “不用了爷爷，您都那么大年纪了，都应该是享清福的时候了，孙儿哪还敢让您这般劳累？这些杂草啊，孙儿自个料理便是！”

    “不累！”

    朱元璋摇了摇头：“咱一辈子都是这般劳累过来的，趁身子骨还能动，就帮你料理干净咯！”

    “爷爷……”

    “好了，别说了，就这么定了！”

    被老爷子打断黄雄英也不再多说，只是心中一暖，仿佛看到了他前世的爷爷。

    天底下的爷爷大概都是这样吧，忙碌了一辈子，到老来还在操心儿孙，就像歌里面唱的那样，老人不图儿女为家做多大贡献，一辈子总操心，就图个平平安安。

    朱元璋看在眼里，脸上露出了笑容。

    “好了，饭也吃了，话也说了，咱也该回去了，家里呀还有一大堆事情等着咱头痛呢！”

    “爷爷，您可要多爱惜身体啊，别累着了！”

    老爷子每次回去的时候都说家里一大堆事情，黄雄英也看得出来老爷子是够忙的，从那带着血丝的眸子就能看出来，所以便出声提醒。

    “呵——”

    朱元璋轻笑了一声：“咱身子骨硬着呢！”

    黄雄英笑道：“您再硬啊，也都六十多了，可别总以为自己还像年轻小伙那么能干，以后咱孝顺您的日子还长呢！”

    朱元璋笑了，道：“你要真孝顺啊，就赶紧给咱娶个媳妇，生个大胖小子出来！”

    黄雄英笑笑，不说话了。

    “好了，时候也不早了，回去吧！”

    朱元璋摆了摆手，便大步往外走去……

    ……

    而这个时候，徐府。

    徐祖辉，徐膺绪和徐增寿三兄弟，也正在招呼着一位尊贵的客人。（经读者提醒，这个时候徐达已经死了，所以就改过来）

    不是别人，正是郭惠妃。

    郭惠妃突然造访，这让三兄弟都有些措手不及，同时也疑惑郭惠妃到底为何而来。

    一番寒暄过后。

    郭惠妃笑眯眯的道：“你家妙锦妹子今年也到了及笄的年纪了吧？”（及笄，念基，古时指女子十五岁，到了结婚的年纪，徐妙锦1380年生，事实上这个时候未到15岁，但为了剧情需要，只能改了……）

    “回娘娘，舍妹今年刚刚好十五。”

    回话的是徐祖辉，他作为徐达八个子女中的老大，世袭了他老爹的爵位魏国公，同时在朝中掌中军都督府事。

    他身高八尺五寸，英俊潇洒，颇有才气，所以很得朱元璋器重。

    除了早卒徐添福，徐达的另外两个儿子徐膺绪和徐增寿也都得到了朝廷的重用，几个女儿也都是嫁给了皇子皇孙，当然徐妙锦除外。

    可以说朱元璋对于徐达一脉一点也没有亏待，相反的都给予优待和重用。

    所以野史上说，朱元璋送烧鹅害死徐达，应是无稽之谈。

    此刻的三兄弟，都已经隐隐有些猜到了郭惠妃的来意。

    果然。

    郭惠妃笑着开口道：“咱就不绕圈子了，咱这一次来呀，是想给你家妙锦妹子说一门亲事。”

    “哦？”

    徐祖辉有些好奇的道：“不知娘娘要替哪家公子，亦或是哪位皇子说亲？”

    “嗯……”

    郭惠妃思虑片刻，面露一丝苦笑，道：“那人的身份，咱暂时还不方便透露！”

    “啊？”

    徐家三兄弟露出了吃惊的表情。

    身份都不能透露，这说的哪门子亲啊！

    郭惠妃看了一眼三兄弟，笑道：“放心吧，咱绝对不会亏待你家妹子的，那孩子不仅人长得英武不凡，家世也是极好的，而且那孩子非常聪慧，跟你家妙锦很般配！”

    郭惠妃之所以这么急着来徐家说亲，除了因为皇上交代以外，还因为徐妙锦自小聪慧，知书达理，很得她的心，而且她将朱雄英和徐妙锦两人的八字找人测算过，竟是阴阳相补，天作之合。

    还有一个重要的原因，那便是她听说，燕王朱棣和皇孙朱允炆都对徐妙锦有意。

    所以她也就不再拖了，直接先预定了再说。

    听了郭惠妃的话，徐祖辉面露难色，沉默了片刻，道：“不瞒娘娘，咱家妙锦妹子的婚事，咱可做不了主！”

    郭惠妃一怔，道：“长兄为父，怎么会做不了主呢？”

    徐祖辉苦笑道：“娘娘有所不知，咱家妙锦妹子从小被咱几个的溺爱惯坏了，虽心思玲珑，但性子也倔得很，她若是不想做的事，咱是一点办法没有！”

    徐祖辉说的是事实，历史上的徐妙锦天姿聪颖，饱读诗书，但性子冷清，很有自己的思想。

    从她拒绝成为朱棣的皇后，最终削发为尼，就可见一斑。

    郭惠妃闻言，眉头微微皱了起来。

    想了片刻后，郭惠妃开口道：“那妙锦妹子在家吗？不如把她叫出来一下？”

    徐祖辉再一次面露苦色，道：“回娘娘，妙锦她……她让允炆皇孙叫进宫了，说是想要和妙锦研究诗词歌赋！”

    “哦——”

    郭惠妃露出恍然的神色，随后便道：“既然如此，那咱就先回去了！”

    “娘娘慢走。”

    徐家三兄弟连忙起身相送……

    ……

    徐府门口。

    看着郭惠妃离去的背影，徐增寿皱眉问道：“大哥，你说这惠妃娘娘是给谁说亲来了？”

    徐祖辉看了一眼徐增寿，道：“我猜是皇孙允炆！”

    “不见得吧。”

    徐增寿挑了挑眉头：“如果是皇孙允炆，惠妃娘娘没道理不便透露身份吧，再说了，这样的大事，太子妃也没道理不出面的呀！”

    徐祖辉淡淡回道：“总之我觉得，最适合咱家妹子的皇孙允炆，两人年纪相仿，又都爱诗词歌赋，天作之合！”

    “我不这么觉得。”

    徐增寿再一次提出不同意见：“要我说啊，咱家妹子可不喜欢皇孙允炆，这么些年你还看不出来吗？她喜欢的是像咱爹那样的英雄，不是什么文弱书生！”

    “哦？”

    徐祖辉皱起眉头：“那你觉得谁合适咱家妹子呀？”

    “燕王！”

    徐增寿毫不犹豫的说出这个名字。

    “呵呵——”

    徐祖辉不屑的笑了一声，道：“燕王是妙锦的姐夫，让妙锦嫁给她姐夫，你还真是会替燕王考虑哈！”

    徐增寿也不恼，道：“老皇爷不也娶了她小姨子吗？怎么燕王就……”

    “胡闹！”

    徐祖辉大声喝断徐增寿的话：“皇上圣明，是燕王能比的吗？”

    “好了好了，都别吵了！”

    眼看这两兄弟又要吵起来，徐膺绪赶紧站出来打圆场：

    “燕王也好，皇孙也好，妙锦自有她的选择，你们两个就别瞎操心了！”

    “哼！”

    “哼！”

    徐增寿和徐祖辉都是冷哼了一声，拂袖而去……

    ……

    东宫，花园中。

    “妙锦妹子，你来了！”

    朱允炆看见一个上穿柳绿花缎右衽衫、下着杏黄绸马面襕裙的少女盈盈走来，顿时眉开眼笑，笑呵呵的迎了上去。

    少女柳眉杏眼，面貌清秀绝伦，一双水灵灵眸子顾盼生辉。

    来人自然便是徐妙锦。

    “民女见过殿下！”

    徐妙锦欠身作揖，朱允炆见状连忙道：“不必多礼，我跟你说了多少次，不要叫我殿下，叫我允炆，或者……允炆哥哥就好啦！”

    “民女不敢乱了法度！”

    徐妙锦笑笑回道。

    朱允炆也不在意，笑道：“妙锦妹子，我前段时间和皇爷爷，还有父亲在一切的时候作了一首诗，只可惜父亲薨了，咱这段时间也不敢去找你，你不知道这段时间，我心里有多难受，见不着你，也见不着皇爷爷，心里的话都没人说……”

    说着说着，朱允炆笑容没了，却而代之的是一脸落寞。

    “殿下节哀！”

    徐妙锦微微点头道。

    “诶呀，你瞧我，真是的！”

    朱允炆挠了挠脑瓜子：“你能过来这么高兴的事，我却跟你说这些伤心事，真是该打！”

    徐妙锦只是面带微笑的看着，也不知该如何答话。

    “走，我带你去书房看看我写的诗，你也帮我提提意见，看我写得好不好！”

    朱允炆露出灿烂的笑容，神色间是隐藏不住的期待。

    徐妙锦微笑着点了点头。

    朱允炆赶紧在前面带路……

    两人来到书房，朱允炆就兴冲冲的拿出了他的诗作，微微躬身，双手恭敬的递到徐妙锦的面前。

    “这是学生朱允炆的诗作，请徐妙锦老师赐教！”

    徐妙锦嘴角微微扯了扯，接过来轻声念道：

    “谁将玉指甲，掐破天上痕。影落寒潭底，鱼龙不敢吞。”

    听着徐妙锦好听的声音，朱允炆不知道是兴奋还是害羞，白嫩的脸上浮现淡淡的红晕，问道：

    “怎么样？”

    徐妙锦微笑的点了点头，道：“殿下写的诗当然是极好的，谁不知道殿下是我大明的大才子呢。”

    朱允炆一听更是兴奋了，目光灼灼的看着徐妙锦：“妙锦妹子，你快猜猜看我写的是什么？”

    徐妙锦努力保持着微笑，道：“月牙儿。”

    “对了对了！”

    朱允炆笑得像一朵盛开的菊花一样，道：“妙锦妹子真是聪明，我写的正是那晚的月牙儿！”

    说到诗词，徐妙锦突然想到了什么，道：“殿下，我这里也有一首诗，你帮我瞧瞧怎么样？”

    “好啊好啊！”

    朱允炆就像是碰到了知音一样，兴奋得有些手舞足蹈。

    徐妙锦拿起案台上的笔，蘸了蘸墨水，在案台上铺开的纸张就写了起来，娟秀的字体缓缓写出。

    朱允炆在一旁轻声念道：“暗幽梅闻花，卧枝伤恨底。遥闻卧似水，易透达春绿，岸似绿，岸似透绿，岸似透黛绿！”

    徐妙锦闻声，微微怔了怔。

    怎么听着有些怪怪的？

    她那天从婵儿手中得到那本册子，里面有一首诗和一首词曲，那词曲让她惊为天人，可是那首诗，她始终就看不懂。

    总觉得哪里不对？

    一个能写出那等连她都惊为天人的词曲，没道理写出一首狗屁不通的诗来呀？

    她看了好几遍，还是没有弄懂。

    难道是自己的学问不够？

    所以刚刚朱允炆说起诗词，她就想起了这首诗，想让朱允炆也帮忙看一看，到底是怎么一回事？

    可是刚刚听朱允炆念出来，听着怪怪的。

    “殿下能再念一遍吗？”

    “当然可以！”

    徐妙锦的请求，朱允炆怎么可能会拒绝，当即拿起了桌上写好的诗，朗声念道：“暗幽梅闻花，卧枝伤恨底。遥闻卧似水，易透达春绿，岸似绿，岸似透绿，岸似透黛绿！”

    “噗呲！”

    朱允炆刚念完，徐妙锦就突然忍不住笑出了声。

    她懂了！

    她终于懂了！

    一开始自己就先入为主的认为这是一首好诗，一直在钻研它的意思，而且自己念的时候专心致志的，根本就没有往其他方面想。

    现在站在旁观者的角度，听朱允炆大声念出来，她终于懂了。

    原来这是一首坑人的诗！

    听朱允炆一本正经的大声念着，徐妙锦再也忍不住了，掩嘴咯咯直笑，笑得花枝乱颤。

    朱允炆第一次见徐妙锦笑得这么开心，自己也是开心得要起飞，以为是刚刚自己念得好把徐妙锦逗笑的，当即再一次以更大的声音朗读起来：

    “暗幽梅闻花，卧枝伤恨底。遥闻卧似水，易透达春绿，岸似绿，岸似透绿，岸似透黛绿！”

    还把尾声拉得老长。

    “哈哈，好听吗？好听我再念！”

    徐妙锦想要让朱允炆别念了，但是她刚刚像是突然被挠到咯吱窝一样，笑岔气了，一时间竟说不出话来……

    而就在这时。

    啪嗒！

    书房门口传来一声东西落地的声音。

    朱允炆和徐妙锦连忙转头看去，笑声戛然而止。

    只见吕氏一脸铁青的站在书房门口……

