
在日向一族权力洗牌的时候，三代火影派出去侦查情况的木叶暗部也一去不返，被贼人众给擒下来，和云忍使团那边的木叶暗部做了难兄难弟。

今夜两次莫名的烟火信号，加上派出去的暗部迟迟不归，三代火影心头的不安愈发浓郁。

他预感到有大事要在木叶里发生。

又等了足足两刻钟，派出去的暗部还是毫无反馈。

“让所有暗部上忍集合。”三代火影不再迟疑，吩咐一旁待命的暗部，“和老夫一起前往云忍使团驻地一探究竟。”

就在这时，火影办公室的大门被人推开，一道身影缓缓走入。

“三代目，晚上好。”来人是个年轻女子，提着长刀，面带微笑。

三代火影认得这人，她是日向一族的后起之秀、木叶的战争英雄日向锦。今晚的会议上她还作为日向日足的护卫前来。

“是锦啊。这么晚了，有什么事么？”三代火影神色稍缓。

“这么晚前来，就是有个事情想知会三代目。”日向锦笑道，打了个响指，从门外陆陆续续走入七八道身影。

有一身便装的日向宗家族人，也有戴着面具和木叶护额的忍者。

其中一个面具忍者还背着一个大大的油布包。三代火影抽动鼻翼，从油布包上嗅到了血腥味。

他面色微沉，心中有种不妙的预感，开口道：“什么事？”

“日向一族的族长之位发生变更，现在担任族长之位的人，是我。”从日向锦口中说出的话语让三代火影万分震惊。

“怎么会发生这种事情？”他霍然看向一旁的日向宗家族人，“日向家为什么突然一夜之间更换族长？”

“我们认为，日向日足的能力不足以继续执掌日向家，所以就在刚刚，已经进行了族长的变更。”日向宗家族人日向德隆出声回答，“此事得到绝大多数日向家上忍的支持，也取得了日向日足本人的同意。”

“据我所知，日向锦是分家出身，日向一族能够接受一位分家成员成为族长？”三代火影皱眉发问。

“这个不是问题。族长有能者居之，日向一族不是那么迂腐的家族。”日向德隆笑眯眯地道。

三代火影皱着眉头，此事大大出乎了他的预料，日向家一夜间权力迭代，出任族长一职的还是个分家成员。这件事简直前所未闻！

至于日向德隆所说的所谓的有能者居之，他是完全不信的。当了这么多年火影，他对这些家族各自是什么德行再了解不过。

如果今晚过来知会他族长变更的是宇智波一族，那他是一点都不奇怪。这帮崇尚武力的战斗狂什么时候下克上都是正常的事情。

但是如今发生这种事情的是日向一族，一个套着分家宗家制度壳子的奴隶制家族。

这就很是古怪了。

然而还没等三代火影仔细思考，日向锦就再度开口了。

“三代火影，今晚我前来的目的有两个。除了知会您日向一族族长变更之外，还有一事要说。”她示意背着大油布包的面具忍者上前。

“什么事……”三代火影话还没说完，就看见那面具忍者放下油布包，伸手一扯，从油布包中骨碌碌滚出十多颗首级。

三代火影定睛看去，只见这些头颅全都是云忍使团忍者的。上面的血迹虽然已经半凝固，但是还是新鲜的颜色。

“你……你们……”他心中震撼，抬头看着日向锦一行人，老眼圆睁。

“云忍使团趁夜潜入日向一族，妄图窃取日向家白眼血继。更嫁祸日向一族，逼死日向族人。种种行径恶劣非常，论罪当死。”日向锦冷冷地道，“所有的云忍使团成员都在这里。先前逃走的那几个也被我的部下截杀。”

三代火影听着日向锦的话语，只觉得头大如斗，更有一股怒火从心头烧起！

“你们日向家这么做是在给木叶招来战争！”三代火影怒喝道，“你们真的清楚自己做了什么吗？”

日向锦向前一步，气势毫不落下风；“我当然知道！云忍想要战争，那就给他们战争！看看打到最后，是谁先支撑不住！

“火之国占据全天下最富饶的土地，根本就不可能完全避免战争。越是畏畏缩缩露出软弱姿态，就越容易被人觊觎。为了求和就牺牲村内忍者，这样的行为更会让人笑掉大牙。

“什么时候木叶成了一群贪生怕死蝇营狗苟之辈窝缩的地方了？”

她的话语尖锐而不留情面，让三代火影身躯一阵摇晃，站立不住，跌坐在座位上，沉默不语。

“出卖日向家的族人来谋求所谓的和平，啧。”日向锦将长刀抗在肩头，“曾经意气风发威震忍界的豪杰，看来也逃不过老朽消磨的命运。三代目，你已经老糊涂了！”

“……”三代火影啜嚅着，找不出能够回应日向锦的话语，最终只是化作一声疑问，“日向锦，你想要做什么？”

“三代目，你的状态已经不适合单独执掌木叶，需要有人从旁辅助了。”日向锦平静地道，“火影顾问中正好有两席空悬，是时候敲定了。”

就在这时，门外传来一道苍老声音：“日斩，我也是这么认为的。”来人半身缠绷带、下颌十字疤，正是志村团藏。

“我以火影顾问的身份，提名日向一族的族长日向锦为新任火影顾问。作为日向族长和战争英雄，无论是身份地位还是为木叶立下的功劳，她都足够。”团藏双臂抱胸，开口。

三代火影微微闭目，似乎在沉思。

过了一会，他才睁开双眼，叹了一口气。

“原来你想要的是这样。”他神色疲惫地看着日向锦，“为了权力不惜挑动村子大战，比起我，你才是那个让木叶生乱的人。”

日向锦走近三代火影，轻声道：“现在云忍使团已经全部被杀，木已成舟。战争不来则已，来了是绝对躲不过的。如果三代目能够相信我的能力，那么届时云忍的八尾人柱力就由我来对付。”

“日向一族会全力支持族长的决定。”一旁的日向德隆也适时出声。

日向锦的意思已经很明白，现在使团已经杀完了，木叶没有回旋的余地，能做的就只有积极备战。三代火影如果能够同意日向锦担任一席火影顾问，那么最让木叶头疼的八尾人柱力就会由她亲自应对。

反过来，如果三代火影还是坚决拒绝日向锦的要求的话，那么在木叶与云忍的战争中，日向家很有可能拒绝出战！

“我知道了。”三代火影叹气，看了一眼对日向锦毕恭毕敬的日向德隆。日向锦对日向一族的掌控力有些超乎三代目的想象。

“召集各大家族族长，宣布火影顾问任命事宜。”三代目对一旁的暗部说道，“顺便……把最后一席火影顾问也敲定了吧。”

说完，他像被抽空力气一般瘫在椅子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106144"  chaptername="第四十章  三代目的颓然">加入书签</a>
</div>
