
    烟皇的话，虽然听起来没有那般刺耳。手机端

    可是实际，是让古家，将宁州古城直接交出去。

    宁州古城，可是古家的根本。

    这跟强盗一般的行为，没有任何的区别。

    失去了宁州古城，古家的衰败，将是不可避免的一件事。

    越是听到烟皇的话，古家家主的神情也越是阴冷，以至于到现在，已经是阴沉到了极点。

    只是他却是没有开口，而是目光望向了楚风眠。

    剑宗杰，烟皇，也是一脸冷笑的看着古家家主，等待着他的回答。

    “天剑宗的人，什么时候变成一群强盗了，看来这么多年过去，天剑宗的本质依然没有改变，还是一群强盗土匪罢了。”

    在这寂静之，突然一道平静的声音，打破这寂静。

    这声音，不是古家家主的，而是一直坐在旁边，喝茶的楚风眠。

    古锦站在楚风眠身旁，平静的侍奉着楚风眠喝茶。

    “小子，你是什么人，小小的一个古家弟子，有什么资格来跟我们说话，给我滚出去！”

    剑宗杰听到楚风眠开口，怒声喝道。

    在他看来，楚风眠不过只是一个古家的弟子罢了，连跟他交谈的资格都没有。

    剑宗杰直接对这古家家主怒声喝道。

    “古家主，看来你们古家是真的想要跟我们天剑宗为敌了？先将这不知天高地厚的小子扔出去，我们才能继续谈下去。”

    古家家主，听到剑宗杰的话，脸色倒是平常无，一脸沉默，丝毫没有想要教训楚风眠的意思，只是安静的站在了一旁。

    这个时候，已经不需要他开口了。

    “跟天剑宗为敌？又有什么关系。”

    楚风眠摇了摇头道。

    他杀的天剑宗弟子，几乎已经是数不过来了，连天剑宗的皇者，他都杀过。

    这一句话说的风轻云淡，根本便是毫不在乎。

    “哪里来的狂傲的小子，口出狂言！放肆，今日你居然敢当着我的面，说要跟天剑宗为敌，很好，不杀几个蝼蚁，现在的人还真是一个个不知天高地厚了！”

    剑宗杰听到楚风眠的话，愤怒到了极点。

    什么时候，居然是随时都有人敢来挑衅他们天剑宗的威严了。

    尤其是区区一个神武之境的老祖，在他眼，蝼蚁一般的人物，都敢说这种话。

    “放肆，给我跪下！”

    剑宗杰身的灵力突然暴起，猛然一掌冲着楚风眠直接压迫过来，这一股强横的力量，压迫在楚风眠的身，要将楚风眠硬生生的压迫跪倒在地。

    以他的实力，在同境界武者之都堪称无敌的存在，对付一个神武之境的武者，简直都丝毫没有将楚风眠放在眼。

    可是这灵力，在轰击到楚风眠身的时候，好像都是突然消失了一般，随口喝着茶。

    一直等到茶喝完，楚风眠这才缓缓的站了起来，目光之闪过几分冰冷。

    “不知天高地厚，我看是你吧，在我的面前还敢嚣张？”

    楚风眠突然大笑起来，他手微微一动，便是将周围那剑宗杰的灵力，全部打散，全部轰击在了剑宗杰的胸口。

    “噗！”

    剑宗杰的胸口当场被轰击，连连退后数步，口一大口的精血直接喷了出来，脸色惨白无。

    他的眼神，尽是不可置信的神情。

    “给我跪下！”

    楚风眠大手一挥，无尽的威压笼罩在剑宗杰的身，顿时剑宗杰身的五脏六腑，几乎都要被这一股恐怖的威压给直接碾碎。

    连他的膝盖，都是一软，要承受不住这等压力，差一点要跪倒在地了。

    可是在这个时候，一股灵力却是突然挡在了剑宗杰的面前，将剑宗杰身的灵力化解。

    这出手的人，正是坐在一旁的烟皇。

    他一下子便是来到了剑宗杰的面前，将楚风眠的灵力全部抵挡住。

    “小辈，你出手未免太狠辣了吧，敢在本尊的面前出手？看来你是古家请的强者吧，可惜，一个连皇者都不是的老祖，不管实力再强，终究只是蝼蚁。”

    烟皇看着楚风眠，缓缓的开口道。

    连他一时间都无法看清楚现在楚风眠的实力，不过从楚风眠的身，可是没有任何一点的天命气息。

    这代表着，楚风眠还没有踏入到天命之境，成皇者。

    一个老祖，算是实力再强，在皇者的面前也算不得什么。

    “看你的资质不错，跪下，作为我的奴隶，我可以饶过你这一次。”

    烟皇看着楚风眠，平静无的开口道。

    听到烟皇的话，楚风眠差一点都要笑出声来。

    看来这剑宗杰如此嚣张，不是跟其他人学的，这烟皇更是嚣张，一出手便是让人跪下臣服。

    “一个老匹夫，还敢口出狂言，烟皇？今天我让你做不成皇者，让你成一个废物，还敢让我跪下？给我破！”

    楚风眠大笑连连，身的气息疯狂的节节攀升起来。

    这气势，瞬息之间便是压倒了烟皇，只见楚风眠大手一挥，直接一个耳光对着烟皇的脸抽了过去。

    “啪！”

    这清脆无的声音，在宫殿之突然响起。

    古家家主，古锦都是目瞪口呆的看着这一幕。

    烟皇，这可是一位皇者，现在居然被楚风眠直接一个耳光抽了过去。

    这已经是一种侮辱了。

    身为一代皇者，在天剑宗之都是地位极高，万人敬仰的烟皇，何时受到过如此屈辱。

    “小畜生，你找死！”

    烟皇怒发冲冠，头发根根林立起来，从他的手，一个七彩葫芦突然出现，打开。

    从七彩葫芦之，一股股的七彩烟雾，飘散了出来。

    “这是七彩弑神烟！任何武者被困在其，都是必死无疑！不过小畜生，我不会让你那么快的死去的，我会折磨你，让你求生不得求死不能！”

    烟皇看着楚风眠落入到七彩弑神烟，愤怒的吼道。

    可是他的话音未落，从这七彩弑神烟，又是一道影子突然出现，又是一个耳光，直接扇了过来。

    这一耳光，打的正是烟皇的另外一半脸，令他整个脸，都是被打肿了起来。
