    事实上，宋楷的担心并不是没有道理。

    此时的欧洲，刚刚从中世纪前中期的战乱之中走向相对和平，王权从对神权的依赖与合作，也开始慢慢走向对抗。

    ......

    神圣罗马帝国的小皇帝还不到九岁，可是这个不安份的小家伙已经开始对教会产生出了逆反心理。

    他绝对不会想到，正因为这份叛逆，让他在二十年后的卡诺萨城堡跪在冰天雪地里三天三夜，乞求皇教大人的原谅。

    这是一个神的利益高于一切，神的权力大于皇权的世界。

    这是一个与“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣”，完全不同的世界。

    这是一个宗教狂热蒙蔽着双眼，需要靠“神的正义”建立法度的时代。

    ......

    “为庸别忘了。”祁雪峰出言劝慰。“我们出来就是为了探索。走的地方越多，回去之后对大郎的帮助就越大。”

    “他那张天下至圆的海图上，就越详细。”

    望着夜色中漆黑如墨的大海，一双眸子射出狂热的目光。

    “大郎是对的，这天下不单单是圆的，而且比我们想像中大得多。”

    “只要咱们的海图带回去，大宋就会张开视野真真正正的看一看这个天下。”

    “为庸想过吗？那时会有更多的人，更多的海舟大舰，与我等一同远航！”

    “那时，我们就不会只是沿着海岸线徐徐探索。我们可以深入内陆，可以了解更多的异族蛮众，可以把海图上没有描绘的空白彻底填满。”

    “那将是多么美妙的事情啊！”

    ......

    “又来了。”宋楷不禁苦笑摇头。“怎么拐来拐去，又拐回你那张海图上来了？你就不能换一套说辞来劝服我？”

    祁雪峰淡淡一笑，隔着夜色真诚地看着宋楷。

    “因为只有这套说辞管用。”

    宋楷败下阵来，颓然一叹：“好吧，确实管用。”

    也看向墨黑的海面，“谁能想到，我们从小就奉为真理的圣人之言......原来是错的。”

    “谁又能想到，我们认为是天下中心的大宋朝，在那张海图上，原来只占那么小小的一点呢？”

    “那家伙简直就是上天派下来祸害人的！”

    “原本祸害的是贾子明和汝南王府，现在，他又要祸害圣人了......”

    祁雪峰点头，“天下至圆！”

    “等我们回到大宋，看那些腐儒烂学还如何鼓噪！”

    ......

    “咦，怎么又说天下是冤（圆）的？”一个操着半生不熟汉话的声音，在二人身后突兀响起。

    宋楷一皱眉，不用回头也知道是谁。

    “拉韦，在大宋，偷听别人说话是相当无礼的举动。”

    身后黑暗中走来一个长布缠头，却身着汉服的大胡子....

    习惯性的发出一声鼻音，“咦~~~拉韦了想偷听嘛...拉韦也睡不着嘛~~”

    “拉韦也想出来吹吹风嘛....”

    “那就停（听）到了嘛。”

    宋楷腻歪的翻着白眼儿，这个拉韦其实别的都还好，就是这一张碎嘴说起来就没完，实在让人心烦。

    “行了，行了！”

    “没偷听就没偷听，赶紧回去睡觉！！”

    “咦~~！”拉韦还是鼻孔发音。“当然没偷听的嘛...”

    ....

    “也不能睡的嘛...”

    ....

    “你没事情就好的嘛，拉韦还有事情要说的嘛。”

    ....

    “那你就快说！！”就宋楷这小暴脾气，真受不了这个磨叽劲儿。

    “不是和你说的嘛...”

    “要和祁上使说的嘛...”

    “你不要插嘴的嘛...”

    ......

    “......”

    宋楷决定不说话了，不然这货能跟你唠叨到天亮。

    果然有效，宋楷一沉默，拉韦便失去了再张嘴的机会，转向祁雪峰。

    ......

    祁雪峰也是暗暗挠头，说实话，对这个拉韦的磨叽劲儿，他也有点发怵。

    硬着头皮，挤出一丝笑容，“拉韦，有什么话要说？”

    拉韦皱着眉头，“刚刚你的话我都听到了嘛。”

    “天下是冤(圆)的，不能说的嘛！”

    “魔鬼是要惩罚你的嘛....”

    祁雪峰有点哭笑不得，这规矩还真多。

    到了这片大陆，真主的话要听，天主的话要听，连魔鬼的话......现在也要听了。

    “拉韦不是赞同这个说法吗？为什么不能说？”

    “咦~~”拉韦皱着鼻子。“我当然是赞同的嘛！在我的国家有智慧馆的嘛，那里的记载早就说了天下是冤（圆）的嘛。”

    “不新鲜的嘛...”

    “可是，魔鬼不信的嘛......你要是在异教徒和魔鬼面前说这样的话，真主也救不了你的嘛。”

    “......”

    祁雪峰无语苦笑，有时候听拉韦说话，真的相当费劲。

    不过，刚刚这段他倒是听懂了。拉韦所说的魔鬼，其实是指与西萨克斯王国有着相同信仰的欧罗巴白人。

    只不过，欧罗巴人的神与拉韦所信奉的神，似乎不太对付，经常打来打去，且相互憎恶。

    拉韦这是出于好心，是在提醒祁雪峰，在“魔鬼”面前不要乱说话。

    笑着回道：“拉韦去过大宋，应该知道我们宋人一般不信奉神明，我们信礼教与真理。”

    “只要是真理，我相信，不但可以说服宋人，一样可以说服魔鬼。”

    “咦~~！”拉韦撇着嘴。“魔鬼是不讲道理的嘛...”

    “你不能大意的嘛...”

    “大意是要吃亏的嘛，真主也救不了你们的嘛......”

    “好好好！！！”祁雪峰实在受不了了，胡乱应着。“到了罗马，我们会注意的。”

    拉韦闻言，不但没就此打住，反应却更加的激烈，“为什么一定要去那里的嘛？”

    “那是魔鬼的故乡，它的信徒到处都是的吗。”

    “拉韦去了那里，真主知道会不高兴的嘛！”

    ......

    “你们回来的嘛！！”

    “怎么说走就走的嘛！！”

    “拉韦是认真的嘛！”

    ......

    呵呵，回来？

    现在连祁雪峰都有点后悔救了这个极品，当然是有多远躲多远....的嘛!

    ......

    ——————————

    涯州。

    这是一个好年，对于所有人来说，过去的一年还算不错。

    唯独一人，过个年也没得消停。

    “我要打交趾！！”

    因为儿女降世消停了一段时间的唐奕，又把打交趾这个茬给捡了起来。

    老贾一个脑袋两个大，要不是这是年夜饭，众亲朋齐聚，贾相爷肯定抬屁股就走，绝不给这个混蛋多说一句的机会。

    “你有完没完？”

    “没完！”唐奕答的极为干脆。“如今我儿女双全，就差打个交趾助助兴了。”

    “呸！！”

    贾相爷差点没淬唐奕脸上，有你这么助兴的吗？

    实在拿这个无赖没办法，干脆眉毛一立，“你爱打自己打去，老夫不管！”

    “不管不行。”唐奕还是那个熊样，就盯上老贾了。“官家那儿我搞不定。”

    “老夫也搞不定！！”贾昌朝暴吼。

    “你一个疯子都不敢碰这个线，何况老夫这个臣子？”

    “你比较坏，一定有办法。”

    “滚！！”

    老贾彻底怒了，以至于边儿上的范纯礼都开始同情贾相爷了。

    给唐奕当苦力使唤也就算了，这过个年也不得消停。

    揽过唐奕，算是帮贾相爷解了围。

    “大过年的，你就不能消停一天？”

    “好吧。”唐奕也发现不太合适。“那就过了年再说。”

    “过了年也不行！！”老贾咬着牙，瞪着眼。

    “干脆就别想！”

    ......

    ——————————

    唐奕还算说话算话，一直出了上元节，还真就没再提这个事儿。

    正月十六。

    一上午老贾都提心吊胆的，生怕那个无赖突然蹦到他面前，又提那个破茬儿。

    吃了中饭，也没见着唐奕，贾昌朝心下稍安。

    他知道，下午唐奕多半是不会来烦他了。这无赖还算顾家，一般下午都会在家中陪老婆孩子。

    可是，刚放松没一会儿，仆役就来报，说是自家那个不省心的丫头，又跑去和范纯礼拼酒了。

    老贾登时就火了，怒气冲冲的就往城外的宅子奔......

    丢人！！

    一个黄花闺女见天和个大男人混在一块儿，像什么样子！？

    而且，你和谁一块玩儿不好！？和一个快三十的“大叔”闲扯什么？

    再而且，你就算和大叔玩得到一块儿去，你也不能和范希文家的“大叔”扯上关系啊！！

    不怕一万，就怕万一。

    万一......这两个孩子真喝到一块儿去了，让他贾昌朝给范希文作亲家，那还不如杀了他来得痛快。

    可是，冲到一半儿，又有城里的仆役追着贾相爷过来了。

    “不好了，相爷！！”仆役拦住老贾就不让他走。

    “癫王殿下正在军营那边发火儿呢！！”

    “谁也拦不下来，您快去看看吧！！”

    老贾眉头一皱，心说，刚过完年头一天，这无赖发的什么火？

    可是，也只是想想，躲唐奕这个无赖还躲不及，谁管他发不发火？

    “由他疯去便是！”

    说着，继续往家奔，一心只想打孩子。

    可是，打发走一位，还没到家，又来了一位......

    这回指名道姓让贾昌朝过去。

    这回老贾没躲，他知道肯定是出事儿了。恶狠狠的看了一眼家的方向，只得掉头随仆役朝军营的方向而去。

    一进军营，就见五万多军汉一个不少的站在演武场上。

    而将台之上，唐奕正挥舞着长鞭，玩命地抽打着两个绑的结实的汉子。

    老贾走到近前，定睛一看，登时一惊，急忙大吼：“住手！！”

    说着话，拦在唐奕身前。

    “你这是做甚！？”

    挨打的不是别人，正是新城管涯州公文往来的两个使吏，现在也算是他的手下。

    打狗还得看主人，在军营里打他手下的屁股，这就是打老贾的脸啊！

    “老夫治下若有偏差，也当由老夫自己来教训！”

    老贾火气不小，不管怎么说，唐奕这事儿办的有点过分了，让他贾昌朝以后如何治理属下？

    可惜，唐奕显然气的不轻，根本不理老贾那回事儿。

    而且，看到贾昌朝，脸色更是难看几分，哗啦一声，把一纸公文甩在贾昌朝脸上。

    “这事儿你知不知道！？”

    老贾怔了一怔，终还是没有和唐奕计较，拿起公文一看，也是一惊。

    “这....”

    “这什么这！？”唐奕气疯了。“初六就接到的公文驿报，为什么没告诉我？”

    那公文上是一封战报：

    “大年初一，交趾海匪袭扰昌化，掠民三百户，烧屋两百间，死伤城民千余。昌化黎官松嘎......全家遇难！”

    ......

    昌化城被海盗屠城了！

    “这....”老贾还真答不上来，因为这张公文他也是现在才看到。

    询问地看向那两个挨打的小吏，“怎么回事儿？”

    二人蜷在将台上，一脸委屈。

    “小的只当年节大假，反正也无甚大事......不好惊动相公与殿下......”

    这话不说还好，话一出口，唐奕更是气不打一处来，大鞭子直接就抡了下去。

    “狗东西，什么是大事？”

    两人被打的嗷嗷直叫，却是滚都不敢滚动一下，生怕再触怒了唐奕。

    可是，心里却有不服，昌化城里都是黎族南獠没有汉官，亦没有癫王殿下的产业，被海匪劫了就劫了......大过年的，要是这点儿事就去惊扰唐奕，那你才是真该怒吧？

    “殿下，且住手吧！！”

    贾昌朝现在已经捋出来了大概，劝阻之声却是缓和许多，没有了怒气。

    凑到唐奕身边，低声道：“打给松侬父子看，老夫也是理解的，可是......”

    下面的话没说，意思是差不多得了，给我留点面子。

    “呵....”

    “相公当我是打给别人看的？”唐奕轻蔑地笑了。

    淡淡地剜了贾昌朝一眼，看的老贾脸色发白。

    “相公！”唐奕压低了声音，只二人听得到。“就冲这次坏我大事，老子杀了他们都不多余！”

    然后不再理会地上瘫着的二人，看向将台之下的五万涯州军。

    “松侬！！！”

    “松吉！！！”

    “给老子滚出来！！”

    台下的五万兵丁略微一怔。

    说实话，连杨文广、曹觉等人都不知道，咱们的癫王殿下这闹的是哪一出。

    昌化被劫掠，损失最大的就是松侬部。刚得了个便宜，还没坐热，就让海匪劫了。

    按常理来说，唐奕这个时候应当安抚才是......

    可是，唐奕这语气，听着倒像是兴师问罪的。

    ......

    