    药店老板是一名头发花白的宇智波老头。

    显然老头还是知道宇智波图南的，毕竟能在寸土寸金宇智波族地里开药店，实力和身份也不会太低。

    对于昨晚发生的事情还是略知一二。

    当即迎了上来，露出牵强的笑容道：

    “欢迎光临，请问客人需要些什么。”

    毕竟是宇智波一族的人，哪怕开店做生意，但也很难对人露出谄媚的笑容。

    宇智波图南将猿魔给他的单子递给老板道：“这张药材单子，份量每样按照十倍的来。”

    老板接过单子看了一眼，瞬间两眼放光，脸上的笑意一下变得自然了许多。

    赶忙跑到店铺仓库里为宇智波图南抓药。

    待五分钟后，老板满头大汗的拿着一个储物卷轴走了出来，并将储物卷轴递给宇智波图南道：

    “这是你的药材，因为份量足够大，储物卷轴算是赠送给你的。

    去掉零头一共是六百五十万两。”

    宇智波图南接过卷轴，也不检查，再次掏出一张单子递给老板道：

    “再按照这个单子来双倍的份量。

    对了，每一味药分开装。”

    老板接过单子一看，原本真诚的笑容自然而然的带上了一丝谄媚。

    这不能怪老板没了宇智波一族的骨气，实在是这单买卖太大了。

    这一单都能够抵得上他这个药店近两年的收益了。

    毕竟宇智波一族几乎没什么秘术是需要用药的，所以销量一直都不是太好。

    待老板前往仓库后，宇智波图南将手中的卷轴递给一旁的猿空道：

    “猿空，这是给你的报酬，十年份的。”

    猿空愣了一下，接过卷轴一脸感动道：“图南，我还没帮到你的忙，你就一下给这么多.......”

    猿空拿着卷轴的手都在颤抖，心里很是激动。

    虽然这东西要上缴给族里，但到时候修炼金刚不坏的时候，自己可以任意使用。

    不像以前一样，还需要在固定时间排队等候。

    宇智波图南微微一笑道：“你可不只值这点钱，你是我的伙伴，在我心里是无价的。”

    猿空只感觉心里一股暖流升起，莫名的有点想哭，自己还没有被谁这样好的对待过。

    宇智波图南给的第二份单子里面是修炼软体改造需要的药材。

    份量并不需要太多，价格也不会太贵。

    但宇智波图南小施了一记手段，在单子里加了一味极其昂贵的药材。

    这味药材没什么用，但流通性还算比较好。

    需要钱的时候，找个机会倒手卖出去也不会亏多少。

    至于为什么这么做嘛........

    自然是骗一骗不谙世事的猿空了。

    好让猿空能够清晰的认识到，自己对的好，到底值多少。

    这时，老板将药材分门别类封入包装袋中，然后一起装在储物卷轴里，递给宇智波图南道：

    “请收好，这份药材的价格是一千三百六十万两。

    两样加起来算你两千万。”

    宇智波图南接过储物卷轴收好，痛快的将钱付了。

    .......

    “欢迎下次再来。”

    一人一猴的身后，老板热情的欢送着。

    路上，还沉浸在感动中的猿空向宇智波图南问道：

    “你买的那份药材怎么那么贵啊，是要干什么的。”

    猿空虽然不知道人类社会里物价是怎样的，但他却知道族里需要的药材可是极其珍贵的。

    族里十年份的药材，居然都没有宇智波图南买的药材贵。

    宇智波图南一脸随意道：“这是给我们两个修炼秘术用的。”

    “我们两？这.......”

    猿空一下傻眼了，他知道宇智波图南对他好，但没想到会这么好。

    不但要教自己珍贵的秘术，还愿意为自己花费那么多。

    一时间，猿空都忘了怎么走路了，傻愣在了原地。

    宇智波图南回头看向猿空，眯眼一笑道：

    “傻愣着干嘛啊，赶紧跟我回家，一起修炼。”

    猿空回过神了，看向宇智波图南的眼神彻底发生了变化，脸上洋溢出笑容道：“好勒！”

    “叮，获取猿空认同。”

    听到系统的提示声，宇智波图南微微勾勒。

    懂得内疚的猴子真是好骗。

    听说猴脑大补，尤其是鲜猴脑直接用滚油烫熟后，吃起来跟豆腐一样。

    不知道是不是真的......

    十几分钟后。

    宇智波图南领着猿空来到阔别已久的宇智波族地家中。

    一进屋，宇智波图南便将软体改造的卷轴取了出来，放在猿空面前摊开道：

    “你先学一下，把内容记下后，我再带你一起去修炼。”

    猿空先看了一下卷轴前面的秘术介绍，嘀咕道：

    “这秘术还真奇怪，我们猿猴一族的秘术都是把身体练硬，这个秘术反而是把身体练软。”

    猿空挠了挠脑袋，实在搞不懂这个秘术有什么用。

    宇智波图南一脸漫不经心道：“这是大蛇丸的最强秘术，记住不要说出去，毕竟太珍贵了，会遭人眼红的。”

    猿空一听，当即重重的点了点头，一脸狂热的盯着卷轴观看。

    如果按照宇智波图南这样说的话，那这个卷轴一定有特别的意义。

    那个大蛇丸能让万蛇作为通灵兽，实力肯定很强，他的最强秘术，说不定比金刚不坏还厉害呢。

    图南对我真是太好了.......

    猿空的资质确实有点差，宇智波图南看一遍便能记住的内容，他足足看了两个小时。

    待他看完后，宇智波图南径直将其带到浴室的水池旁。

    将热水打开，并将软体改造所需的药材倒下去。

    只见池水颜色迅速变得绿油油一片，将池边的瓷砖都给染了色。

    “把你这身衣服脱了，下去泡着吧。”

    宇智波图南说完，自己先脱下衣服，进入水池中。

    毕竟对方是个猴，还是公猴，也就没什么不好意思的。

    只见宇智波图南盘膝坐在水池里，双手缓慢而有节奏的结印，控制着体内查克拉按特殊经脉运转。

    猿空也脱下身上的毛皮衣物，进入水池，有样学样的修炼了起来。

    时间飞逝。

    半个小时过去了。

    宇智波图南睁开双眼，只感觉现如今的身体似乎跟以往不太一样了。

    抬起手放在眼前，只见宇智波图南的手指竟不可思议的反向弯曲，最后都贴在了手背上。

    这才刚开始，效果就这么强的么，看来要彻底完成改造最多也就一个月。

