    “武爱卿，武爱卿！”

    武植看到赵佶这般模样，当下两眼瞪大，一脸不可置信。

    他以最快的速度脱下自己的外套，卷着一阵风扑了上去，将外套披在了赵佶的身上。

    “武爱卿，你要救朕啊！”

    武植联盟把赵佶拉到旁边，对着他小声说：“官家，您怎么在这里啊？”

    “朕……”

    赵佶一下子不知道该说什么，他总不能告诉武植自己觊觎他的妻子，结果遭到了报应。

    同时，看着赶来的武植，赵佶心里面也萌生了一种极其强烈的愧疚感和负罪感。

    武植小声说：“官家，这件事情您就交给微臣来处理。”

    “不过呢，您不要声张自己的身份，毕竟您是当今天子，若是让他们知道，就算他们不说出去，总是不好的。”

    赵佶忙不迭地点头，他紧紧地抓着武植的手。

    “爱卿啊！这件事情就拜托你了！”

    武植轻轻地拍了拍赵佶的手背。

    “官家放心，这王员外是个正经商人，做事有理有据，不会乱来的。”

    赵佶也是点点，暗叹自己还算运气好，若是遇到不讲道理的，恐怕真的已经将自己乱棍打死！

    武植对着王富贵拱了拱手，随后当着赵佶的面，从兜里取出一个钱袋。

    他先是对这几个壮汉逐一地塞了一块碎银子，笑呵呵地说道：“几位收了我的银两，也希望你们嘴巴牢一点，不要把今天看到的事情说出去。”

    壮汉忙不迭地点头：“武侍郎放心，就算你不给我们封口费，看在你的面上，我们大家也不敢说出去的。”

    几个壮汉离开之后，屋子里就只剩下武植三人。

    武植对着王富贵笑着说道：“王员外，我这位朋友出生名门望族，平时出门用的都是马车和轿子，双脚就没有在街道上踩过。”

    “他平时都把自己丢到书房里，每天面对都是四书五经、琴棋书画，哪里懂咱们民间的这些道道啊？”

    “而且，有道是一个巴掌拍不响。这件事情呢也不能全怪我这位朋友，偷人这种事情，一个人肯定是干不出来的，你的那位小妾怕也是思春了。”

    武植这么一说，赵佶也是在旁边连连点头。

    “是啊，朕，咳咳，我从后门经过的时候，看到上面挂着一块红色的丝帕所以才敲门的，你们这边的人不都这样吗？”

    王富贵顿时瞪大的眼珠子，赵佶赶忙捂住自己嘴巴不再说话。

    武植接着说：“左右也就是一个买来的小妾而已，不如王员外您做个顺水人情，我用一万贯，买一下你这位小妾，送给我朋友如何？”

    王富贵忙躬身行礼，笑着说：“武侍郎言重了，我这小妾也不过只是花两千罐买来的。”

    “既然他真的是武侍郎的朋友，那这件事就此作罢。我也看在武侍郎您的脸面上，收你两千贯，再把这个不要脸的女人也一并送给你这位朋友，也好让他们双宿双飞！”

    “好，如此就多谢王员外！”

    王富贵挥了一下衣袖，离开之前伸手指着赵佶。

    “我看你也老大不小了，家里就算不是妻妾成群，也应该是上有老下有小！”

    “若是不想今后被人戳着脊梁骨过活，还是悠着点吧！别总想着别人家的女人，有本事自己花钱去买更好的姑娘啊！”

    王富贵离开，赵佶这才长长地松了一口气。

