    “这，这一群野孩子，都是些没礼貌的人，大光，把他们抓起来暴打一顿。”

    “谁敢动我家孩子试试看。”

    原本在后院摆弄蘑菇的曾玉洁和徐春花，出来就听到有人要对几个孩子下手，这还得了。

    婆媳俩个，一个提刀，一个提锄头，就这么直直的冲了出来。

    在看见只有婆媳俩个时，易志安冷哼一声。

    “大光，敢羞辱我的人，统统该死，尤其是这种乡下野娃儿，不给他们教训怎么行，给本公子往死里打，打死了大不了一个人赔点钱了事。”

    婆媳俩都气炸了，这会儿家里几个男人也不在家，但是，也不能被帮外来人欺负啊。

    “四儿，你叫人，老婆子我好久没手痒痒了，今儿个到是要瞧上一瞧，到底是这帮人横，还是我老婆子老了！来来，要动我孙子们，今儿咱就比划比划。”

    徐春花一个箭步插过去，直接挡在孩子们面前。

    二娃几个见机不妙，三娃便赶紧扯着大丫往外跑。

    “走，叫人去。”

    二娃也知道招惹了祸事，这一帮外来人好象不太好招惹，有点横。可是，也不能光看着阿奶被欺负啊。

    “娘，我们去叫人，你看着点阿奶。”

    几个孩子说着就跑了。

    一边儿的易含春，这会儿才有些皱眉，觉得这么发展下去是不行。

    可是，兄弟的脾气，确实是有点孤拐。今天被几个孩子绕着骂是二货蠢蛋，他要是能忍受的了才怪了。

    “大光，赶紧教训人啊。”

    易含春觉得，还是让兄弟把气出了，赶紧谈正事儿要紧。

    至于之前来这院子要叫人，或者是这院子里面是不是自已要找的人？

    在她看来，这种下里巴人，先给个下马威也挺好，这样才能方便谈生意嘛。

    孩子们去叫人了，曾玉洁就不再跟着去外面叫人来。

    毕竟，留婆婆一个人在这儿对付这帮人，她也不放心啊。

    再者说了，婆婆是挺厉害，可万一人家带来的车夫是个会家子呢？

    就在这般担忧中，徐春花和叫大光的侍卫对上了。

    这一对上，徐春花就笑了。

    还好，并不是那种变态的功夫人，力气嘛，和她差不多。老太太狡猾啊。

    手里的锄头舞的呼呼作响。

    那人虽然有剑，但是加不住老太太的锄头又长，力气又猛。一时间，愣是被打了个手忙脚乱。

    易含春看着急到不行，不断叫嚣着：“打死她，打死了我赔命。”

    曾玉洁听的直皱眉，这会儿真是恨自已没点功夫了，要是会，也不至于就眼睁睁看着婆婆一个人斗。

    婆婆年纪大了，那个大光终归要年轻一些，这么一直拼下去，恐怕吃亏的还是婆婆。

    不过，她忽略了泼妇的实质性。

    徐春花能在这一片屹立不倒，并且在上一次还能策马奔腾，把她追上，这可不是一点力气可比的。

    老太太越打越勇，那叫大光的都累的气喘吁吁。

    就在曾玉洁觉得，婆婆怕是要占上风了，然而，易志安却在这时候突然使坏，扔出了一个东西，老太太脚不稳，咣的就倒了下去。

    “不要……”

    看着大光的剑往婆婆身上砍，曾玉洁心都停跳了。

    “咣……”

    “娘，你没事吧？”

    “老二啊，这瘪犊子欺负老娘我啊……”

    一看是陈大江来了，徐春花委屈的红了眼。

    大光狠狠拽拉长剑，然而，被汉子按住，却是怎么也抽不动。

    陈大江一听老娘这么委屈，还得了呀。要知道，老娘这么多年要强，可是从来不掉泪的。

    “娘，你别哭，孩儿为你找回公道。”

    易志安还不安分呢，一看有人来了，便气的又叫嚣起来。

    “打，一并打死，这一帮蛮民，本少爷要他们知道厉害。”

    陈大江突然抬头，一个冰冷的眼神扫去。易志安吓的往后退了一大步。

    大光更是松开手，这男人好凶，给他的感觉，就跟猛虎下山一样。

    一个失神的功夫，大光被陈大江打倒在地，一腿踩在地上。

    “咳。”

    易志安气坏了。“贱民，赶紧放开我手下，你可知道我们是你招惹不起的，就算是县太爷来了，也得跟着行礼。”

    “志安，别说了，这一帮人好象招惹不起。”易含春毕竟是嫁了人的妇人，还是要会看人脸色一些。

    从一开始只是想给对方一个下马威开始，到现在，这局势她们好象越来越不利，易含春觉得，还是得劝一下兄弟了。

    然而，易志安是那种能劝服的人？

    他叫嚣着呸了一声，从腰间抽出一把刀来。

    “贱种，今天我就让你知道，本少爷是不得招惹的人。”

    陈大江冷笑看着这人，这到底是哪里来的二傻子，居然这么不自量力。

    眼看兄弟也要跟这村汉对上，易含春有些急了。她也开始面色冷硬的威胁陈大江一行人。

    “我们是易家的人，来这个村子找陈家人谈生意，现在你们放开我们的人，还可以好生谈生意，否则，别怪我们把生意交给别人做了，不跟你们村的陈家人做交易。”

    “阿奶，我们来了，我们把人叫来了……”

    就在易含春的威胁话落时，外面，大道上传来腾腾的响动。

    听动静，这恐怕得有上百人来这儿了？

    才多大功夫，这一帮熊孩子就叫了这么多人来？

    易含春的眉拧的更紧，好象这一次踢到了铁板了。

    易志安这会儿也听到动静，他开始有些不安了。

    “我说，你这贱民听到没有，我们是易家的人，你们敢对我们怎么样，可吃不了兜着走。到时候你们一个村的人都有可能被我们砍头。”

    曾玉洁看傻子似的看着这俩人，易家人，是她理解的易家人么？

    看起来，这五官和易含笑，还有志铭是有几分挂象。但是，易含笑兄妹俩虽然二货了一点，但是办事还是略靠谱的啊。

    这俩个，整个的没带脑子出门。

    她冷笑出声。

    “脑子是个好东西，可也要看你们有没有带出门。你们上门来找我们陈家人谈生意，如今却一幅老子天第一，谁都要让着你的德性，你当自已是啥人？”’

    公主，王子？还是王位继承人？

    一个易家，能横到这般地步，你们是跟着老天爷姓的不成？”

    ……

