    第59章 五百死囚

    苏长生心有余悸地说道：“尚公主是不可能尚公主的，这辈子都不可能尚公主。”“大唐的公主，一个个歪瓜裂枣，飞扬跋扈，如同妖魔鬼怪一般。”

    “正经人，谁愿意尚公主？你说是不？”

    长乐公主李丽质气急，她撅起嘴巴，小粉拳对着苏长生胸口一阵乱捶。

    然后一脚踩到苏长生脚上，还用力地旋转了一下，这才气呼呼地离开。

    只留下苏长生一声惨叫，抱着脚在原地凌乱。

    这丫头有毛病是不？

    我说的是大唐公主，又没有说你。

    就这也能引起你的同理之心？

    真是公主身子丫鬟命啊，哼！

    接下来几天时间，炼钢炉完成。

    对此，苏长生十分满意。

    炼钢炉完成之后，他就可以再次提升炼钢的温度，锻造出更先进的材料和零部件出来。

    并且，炼钢炉可不仅仅可用于炼钢啊，他还有其他用途的。

    接下来的时间，苏长生开始命人修建科研所。

    虽然目前的科研人员只有他一个人，但是不要紧，科研人员，很快就会多起来的。

    虽然他暂时没人，但是朝廷有人啊！

    他提升炼钢技术之后，就可以让朝廷派遣工部的人员过来学习和帮忙。

    这些人，就是最好的免费劳动力啊，不用白不用。

    而他学堂里面的学生，再过个几年的时间，就可以慢慢加入到研究之中。

    到时候，他的班底就能彻底建立起来了。

    这段时间，学堂里面的学生，成长速度飞快。

    这段时间，李丽质一直跟随着这些学生。

    她感觉，这段时间，她自己也成长了许多。

    而让苏长生感觉到惊恐的是，他发觉这段时间，李丽质这丫头有些不太对劲。

    以往的时候，这丫头见了面一直奸商奸商的叫他。

    但是最近，这丫头不叫他奸商了，开始叫起他苏公子了。

    语气，也变的温柔起来。

    所为江山易改，秉性难移。

    这丫头为啥突然发生改变？

    不会是有什么阴谋吧？

    这让苏长生很慌。

    ……

    第二日，大表哥又来找苏长生了。

    李世民搓着手，嘿嘿笑道：“表弟，今年，咱们除了曲辕犁还有单人犁的生意，还没做过其他的生意呢。”

    “你看看，咱们是不是做点其他生意啊？总这么坐吃山空怎么能行呢？”

    苏长生瞥了他一眼问道：“你的宅子买了没有？”

    李世民犹豫了一下说道：“宅子倒是买了，但是还没有家具和积蓄，我也不想把人家姑娘娶进来祸害人家啊。”

    苏长生一瞪眼说道：“你这说的是什么话？我还能让你们饿着不成？”

    “要不然这样吧，我在长安城给你盘下一座酒楼，然后交给你经营，生意一定火爆。”

    苏长生知道很多炒菜的秘方。

    在大唐这个美食严重匮乏的时代，开酒楼生意一定会十分火爆。

    像是前面无烟煤，曲辕犁还有单人犁等生意，并没有多大的利润。

    苏长生自然可以大方的给大表哥一半的利润。

    但是，接下来，苏长生准备自己打造一个商业帝国。

    自然不可能给大表哥如此丰厚的利润了。

    苏长生准备给他一家酒楼，足以让他衣食无忧度过一生。

    李世民听到苏长生的话，顿时苦下一张脸来。

    虽然他知道，既然表弟说赚钱，那么开酒楼就一定会赚钱。

    但是他可是堂堂九五之尊，怎么可能去开酒楼呢？

    就算让李丽质去坐镇都不合适啊，这皇家尊严还要不要了？

    李世民搓着手，不好意思地问道：“表弟，可是我，并不想死守着一个地方。你还有没有其他赚钱的生意啊？”

    苏长生无奈地说道：“你啊你，能耐不大，要求不少。”

    “你等等，让我先想想再说。”

    “对了，你告诉联络官，让工部派一些经验丰富的工匠来。”

    “一来可以让他们学习炼钢术，二来可以帮我研制一些东西。”

    “还有，你不是说，能给我寻来一匹死囚吗？这件事情，到底能不能成？”

    听到这里，李世民的眼睛，猛然一亮。

    表弟居然真的将先进的炼钢术交给朝廷了？

    真的是太好了！

    有了新的炼钢术，整个大唐的军队武器，就能够彻底更新。

    大唐将会有更坚固的盔甲，更锋利的武器，大唐军队，将会更加强大。

    想到这里，李世民连忙说道：“表弟，你就放心好了，等回去之后，我一定会联系联络官，让他们尽快的让工部派遣能工巧匠过来。”

    “还有死囚的事情，嗯，给你五百人够不够？”

    苏长生惊喜地问道：“五百人，大唐有这么多死囚？”

    大唐贞观间年，死囚犯数量是很少的，最少的一年甚至只有二十几人。

    现在朝廷哪里有那么多死囚犯交给他？

    然后就听李世民说道：“也不全是死囚。”

    “上一次青帮之人，不是暗中抓捕了冯长青，还要加害于你吗？”

    “陛下得知之后，雷霆大怒，派御林军将整个长安的帮派势力横扫了一遍。”

    “哪些帮派中凡是作恶的，手上染过血的，统统都被抓了起来。”

    “虽然绝大多数，罪不至死，但是现在又不是要杀了他们，只是交给你来训练。”

    “等训练成合格的护卫之后，可以包围你的安危，也相当于是为国效力。”

    “不过，这些人桀骜不驯，他们会不会反噬？”

    “要不要让陛下派三千御林军来坐镇？”

    上一次，李世民就答应过苏长生要给你一些死囚。

    这一次，苏长生主动将炼钢术分享给朝廷。

    李世民投桃报李，直接将五百帮派分子交给苏长生。

    苏长生本来只准备要一百多死囚的，没想到，李世民一下子给了他五百，完全超出了苏长生的预期。

    苏长生不由说道：“哪真是太好了！”

    “再等半月时间吧，等我这里建造好了房间，再将人送过来也不迟。”

    “而只要将人送过来，关押进这些房间里面，就完全不需要人坐镇了。”

    听到苏长生的话，李世民虽然十分疑惑，不明白苏长生会以何种方式训练这些死囚。

    但是既然苏长生有把握，他也没准备多问。

    （推荐一本万订美女大佬新书：《陛下，臣只想吃软饭》，写的妙趣横生、高潮迭起，悬念此起彼伏，烟雨天天在追！顺便说一声，声音超甜，咳咳，别问我是怎么知道的）

    (本章完)

