    赵玉环的话，歧义很大，即便是吴解和吴宿，也忍不住转过头，看向这个作男儿打扮的山主。

    　　赵玉环爱玩，爱闹，爱开玩笑，这是众所周知的事情。

    　　如果说万毒窟的人嘴里的话，是半真半假的话，那么赵玉环的话，那就是九假一真，很难分辨清楚。

    　　但是，赵玉环的话还是让人忍不住多想，之所以会这样，还是因为一个传闻。

    　　传闻，在二十多年前，赵玉环还没有成为山主的时候，就下山游历，期间恰好碰到了毒心，二人大打出手，然后毒心就被诛杀了数千里，而之后这件事，之所以不了了之，就是因为吴冢的出现。

    　　也不知道吴冢出现之后，三人发生了什么冲突，本来追杀毒心的赵玉环，突然改变主意，开始对吴冢大打出手，二人直接把整个瑶台洲都给打成了，却没能分出胜负。

    　　据说二人之所以大打出手，是因为赵玉环看上吴冢了，想要结成道侣，却被吴冢拒绝了，于是二人就打了个赌。

    　　如果赵玉环赢了，吴冢就跟她去群玉山，当那压寨夫人；

    　　如果吴冢赢了，赵玉环就脱离群玉山，成为吴冢的剑侍。

    　　剑侍是比剑奴更高的存在，一般吴家的杰出弟子，身边都有剑侍，而剑侍一般都是女子，而且实力很强，他们往往都是道侣，当然，也有例外。

    　　剑侍既是吴家弟子的扈从，也是他们的护道人，更是他们的陪练，一个合格的吴家人，想要出人头地，首先就要打败剑侍，如果被剑侍打败的话，吴家弟子就会成为剑侍的剑侍，而剑侍则成为核心人物。

    　　这是一个很独特的规矩，但却传承了数千年，在吴家历史上，也曾经有曾经是剑侍，后来却成为家主的例子，不过，这种例子很少罢了。

    　　二人在立下赌约之后，就大大出手，结果二人把整个瑶台洲都打穿了，却已经没有分出胜负，而之后赌约的事情，似乎就这么不了了之了。

    　　赵玉环回到了群玉山，没多久就成为了山主，而更让人猜测纷纷的，还是赵玉环在回到群玉山没多久，就有了一个女儿，众人纷纷猜测，这是赵玉环跟吴冢的孩子，只可惜，二人都没有承认，但是也没有否认。

    　　不过，这也只是传闻，是真是假谁也不知道，反正赵玉环至今依旧单身，而吴冢也依旧单身，这更让人猜测不断了。

    　　现在，听到赵玉环这么说，众人怎么可能不多想呢。

    　　吴冢闻言，只是皱了皱眉头，沉声道：“赵玉环，这个笑话一点儿都不好笑。”

    　　“咯咯......”

    　　“生气了？呦，你生气的样子真好看，一如当年，咯咯咯......”

    　　赵玉环一边说，一边笑的花枝乱颤起来，别有一番风情，这也使得，原本就云波诡异的剑山，愈发的诡异起来。

    　　侏儒老头儿看到这一幕，只是笑了笑，一副看好戏的架势，没有多说什么。

    　　吴冢没有理会赵玉环那勾人的话语，而是说道：“赵娣下山，去见了那小子，是不是看上那小子了？”

    　　“哎呀，这都被你猜到了呀！”赵玉环一脸震惊的问道。

    　　吴解：“......”

    　　吴宿：“......”

    　　杨柯：“......”

    　　众人：“......”

    　　赵玉环长相清秀，虽然明知道她是女儿身，可更偏向中性，这样一个人，却如此做派，虽然没有引起众人的不适，让人作呕，可多多少少也让人感到不舒服。

    　　吴冢此刻眼皮一阵狂跳，握住空空如也的剑鞘的手，下意识的握紧了几分，看样子他有拔剑的意思。

    　　赵玉环斜瞥了一眼吴冢，嬉笑道：“怎么，你想拔剑？可惜，你的剑没有了耶！”

    　　(＾－＾)V

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　吴冢此时真的想拔剑了，他有些后悔把剑借给许一凡了，而他更后悔的是，不该跟赵玉环说话的，他娘的，这婆娘的嘴有毒，比那万毒窟的毒心更毒。

    　　“哈哈......”

    　　看到吴冢那强忍着怒意的表情，赵玉环可开心了，似乎她就想看到吴冢这个表情。

    　　众人是彻底无语了，尤其是像吴解这些晚辈，他们看向赵玉环的表情十分的怪异，心中难道：【当着晚辈的面，你这样真的好吗？】

    　　然而，他们也只能在心中嘀咕，可不敢说出来。

    　　赵玉环是喜欢开玩笑，可那也要分对谁，这女人心思多变，那女人翻脸比翻书还快的特性，发挥的淋漓尽致，可能上一秒还在跟你打情骂俏，下一秒就可以一剑削掉你的脑袋。

    　　圣人云，惟女子与小人难养也，这句话放在赵玉环身上非常的贴切。

    　　相对于以往历代山主，赵玉环是完全放飞自我了，吴冢也好，毒心也罢，面对这女人都很头疼，也不知道跟谁学的，他们记得上任山主，也就是赵玉环的师父和娘亲，那是多么正经严厉的一个人，怎么会有这么一个女儿，难道这就是物极必反吗？

    　　还是说，是当年某个人教坏的？

    　　赵玉环见好就收，看到她想看到的一幕之后，就笑着说道：“赵娣下山，只是为了还夫子的人情罢了，至于其他的事情，我就不知道了。”

    　　毒心闻言，却转过头，看向赵玉环笑道：“我怎么感觉，你看那小子的眼神，有点像丈母娘看女婿啊？”

    　　“啊？！”

    　　(°ー°〃)

    　　赵玉环一愣，诧异道：“有吗？有这么明显吗？”

    　　众人：“......”

    　　毒心却无视了赵玉环的表情，直接说道：“那小子可不会待在群玉山的，你小心赔了夫人又折兵啊，到时候，群玉山没有继承人，那就有意思了。”

    　　赵玉环闻言，却挑了挑眉头，说道：“毒老怪，你与其担心我，还不如担心担心你女儿吧，别人不知道，我可是知道的，那五毒女赤莲，可是你的心肝宝贝儿，那么早就跑到他身边，你再打什么主意，真以为我们不知道啊。”

    　　毒心瞬间不说话了，他也有些后悔开口招惹这女人了。

    　　赤莲？

    　　五毒女？

    　　听到二人的对话，杨柯心中一动，他对这个名字有些耳熟，可是，一时半会儿又想不起来。

    　　“嗯？！”

    　　很快，杨柯就知道这个名字为何耳熟了。

    　　当初，在齐若兮等人被绑架的时候，许一凡前去救援，其中就有人想要趁机杀死许一凡，其中的杀手就包括在南夷成名已久的五毒女赤莲，结果，刺杀没完成，反而把墨白给招惹来了，而赤莲也被勒令成为了许一凡的护道人。

    　　那段时间，赤莲几乎天天跟在许一凡身边，许一凡从她那里学到了不少跟毒有关的东西，而在许一凡离开东海城之后，赤莲就消失了，没人知道她去哪儿了。

    　　但是，根据杨千幻传递给杨家人的消息来看，赤莲确实不在许一凡身边，但是，她却跟许一凡时常联系，而之前出现在云关镇的百越军，他们身上就携带了不少毒药。

    　　也正因为如此，当他们穿过巴山峡谷和荒芜地带的时候，那些凶兽都没有攻击他们。

    　　五毒女赤莲，放在以前，不管是在南夷，还是在中原，都是耳熟能详，闻之色变的角色，但是，放在现在就是个小喽啰，没人会去关注这个女人。

    　　可此时此刻，杨柯的心中却波涛汹涌，有些翻江倒海的架势。

    　　五毒女赤莲居然是万毒窟毒心的女儿，这是所有人都没有想到的事情，而听赵玉环的意思，五毒女赤莲出现在许一凡身边，不是偶然，而是有人故意安排的。

    　　之前，他们都以为是五毒女迫于不良人的淫-威才不得不低头的，现在看来，这一切可能就是毒心的安排。

    　　直到这个时候，杨柯才真正的知道，瑶台洲三大势力跟许一凡的关系，绝对没有那么简单。

    　　赵娣最为群玉山年轻一代当中的佼佼者，虽然她不是群玉山最出色的，但却是下一任群玉山山主的继承人，这是所有人都认可的事情，至于为何会如此之早的确定，没人知道原因。

    　　赵娣在四品的时候，就突然下山游历，这本身就很不正常，而且她离开之后，就直奔许一凡而去，这就更不正常了。

    　　虽然，赵娣出现在许一凡身边，是因为夫子的缘故，是去还人情的，而其他人也这么认为，可现在看来，恐怕赵娣出现在许一凡身边，不单单是还人情那么简单。

    　　最重要的是，赵娣在护送许一凡入京之后，就跟着姜三甲离开了。

    　　姜三甲是什么人，他们比谁都清楚，赵娣跟在他的身边，那剑道的成长可想而知。

    　　难道，赵娣的下山，不是冲着许一凡去的，而是冲着姜三甲去的？

    　　可根据杨柯得到的消息，在包袱斋拍卖会出现变故的时候，赵娣为了保护许一凡，可是差点死在现场，这就让人看不懂了。

    　　还有，吴家剑冢的吴解。

    　　他早早的就离开了吴家，而且还是一路杀出去的，他是吴家这一代当中，公认的第一人，这些人都一直流落在外，而吴家却不管不问，而吴解还把藏剑术传授给许一凡，要知道，未经允许，私自传授外人剑术，可是吴家的大忌，即便对方是吴家弃徒，也会被惩罚的。

    　　然而，吴解这次回来了，吴冢对于这件事提都没提，即便是许一凡在云关镇，当众使出藏剑术的时候，吴冢也只是挑了挑眉头，没有质问什么。

    　　杨柯现在怀疑，瑶台洲不是没有出世，也不是没有布局，其实他们早就出世 了，只是，他们的出世跟其他人不同，其他势力出世是一个门派直接蹦出来，而吴冢他们却只是让门派当中的某个人行走天下。

    　　若是一个人出现在许一凡身边，那还是说的过去，可三方势力的人都出现在许一凡身边，那就有问题了。

    　　想通了这些，杨柯又想到有关遮天布，还有瑶台洲的种种传闻，他突然发现，许一凡出现在这里，不是什么巧合，而是被人安排的。

    　　难怪吴冢会出现这里，难怪群玉山的山主赵玉环会出现在这里，难怪万毒窟的毒心也出现在这里，好家伙，他们就是在这儿等许一凡的啊。

    　　想到这儿，杨柯先是看了看吴冢三人，又看了看跟在他身边的吴家弃徒们，然后看向云关镇，正准备再次抢夺遮天布的吴天他们，心中一叹。

    　　“哎！”

    　　吴天几个人要凉凉了！

    　　如果吴天他们面对的只是一个身负重伤的许一凡，和一个才突破超品境，没有任何战斗经验的讲究的话，那他们胜算其实还是蛮大的，甚至搞不好，他们还能杀死剑九，可现在的问题是，吴冢这三个大佬出现了，许一凡别说死了，就是受伤都不可能。

    　　想到这，杨柯没来由的有些同情吴天。

    　　作为吴家弃徒，重修剑道不容易，而为了重回吴家，为了他那野心，他做了很多，付出了很多，自以为胜券在握，可以搞事情的时候，却何曾想到，这一切都被其他人看在眼里，而且还看的津津有味，宛如被戏耍的猴子一般。

    　　巅峰吴家？

    　　呵呵！

    　　就这架势，吴天能够攻上剑山，都是吴家人没有阻拦的缘故，甚至是故意放水的缘故。

    　　只是，杨柯在仔细一想，他哪里有资格去同情吴天啊。

    　　吴天和云关镇的人被人当成猴子，他杨家人又好到哪里去了，不过也只是跳梁小丑而已，自以为天衣无缝的计划，自以为自己戏耍了别人，其实他们也不够是一只猴子罢了。

    　　想到这，杨柯没来由的感到心累。

    　　作为一个半步超品，而去为了计划，辛辛苦苦隐藏这么多年的人，居然被人如此玩弄，杨柯觉得自己的智商被人摁在地上摩擦，奇耻大辱啊。

    　　此时，杨柯的表情是一阵红，一阵白的，变幻不断，看着就挺吓人的。

    　　“咯咯，想到了？”

    　　就在这时，赵玉环的声音响起，杨柯抬起头，看向赵玉环，发现她正笑眯眯的看着自己，那表情极其的玩味儿，简直就像是老狐狸看小白兔的眼神，格外的渗人。

    　　杨柯闻言，苦笑不已，深深地叹了口气道：“唉！我要这境界修为何用？”

    　　“咯咯！”

    　　此话一出，吴冢几人的表情顿时怪异起来，看向杨柯的眼神也复杂起来。

    　　而其他人听到杨柯这句话，都一脸的诧异和疑惑，杨柯这是怎么了，他经历了什么，为何会发出如此感叹呢？

    　　然而，杨柯在说完这句话之后，就彻底的闭嘴不言，然后，径直下山。

    　　“你去哪儿？”吴家弃徒当中的一人问道。

    　　“离开这里。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　众人闻言，都愣了愣。

    　　“你不回杨家了？”又有人问道。

    　　杨柯摇摇头道：“不回了，杨家已经没有我的容身之地，云关镇也没有的安身之地，回去作甚。”

    　　“那你准备去哪儿？”

    　　杨柯想了想，说道：“若许一凡来到这里，就告诉他，我在炎城等他。”

    　　说完这句话之后，也不等其他人说什么，杨柯大步流星，瞬间就离开了剑山，然后朝着西北而去，诚如他所说的那般，他要去炎城。

    　　看着杨柯远去的背影，侏儒老头儿开口道：“就这么让他走了？”

    　　赵玉环眉头一挑，反问道：“不然呢？”

    　　“那可是半步超品啊，多好的傀儡啊。”毒心有些恋恋不舍道。

    　　“你想要，可以去拿啊。”赵玉环笑道。

    　　此话一出，吴家弃徒顿时心中一惊，而其中有数人的脸色都猛然大变，他们第一时间就想离开这里，去给杨柯报信。

    　　只是，不等他们有所行动，就听到侏儒老头儿说道：“算了，今日不宜杀生。”

    　　众人：“......”

    　　我尼-玛，什么时候万毒窟的窟主还信这个了？

    　　赵玉环闻言，却没有出言讥笑，而是说道：“杨家到了杨柯这一代，能出现这样一个懂得隐忍，而且还极有天赋的人，不容易。”

    　　毒心点点头道：“确实不容易，说实话，我对杨家人很感兴趣，是炼尸的好材料，可惜.......”

    　　话没说完，他就自顾自的摇摇头，似乎有什么难言之隐。

    　　吴冢看了一眼杨柯远去的背影，缓缓道：“他要破境了。”

    　　“嗯？！”

    　　众人闻言，顿时一愣，随后一惊，不明白卡在半步超品这个瓶颈很多年的人，为何会在这个时候有破境的迹象。

    　　然而，赵玉环和毒心却不感到意外。

    　　这天底下的修士，除了极少数特殊的人之外，他们在突破到上三境之后，主要是靠悟性，而从一品突破到超品，主要还是看机缘，如果有破境的契机，那他们破境其实是很容易的，如果找不到那个契机，一辈子也只能那样了，直到老死。

    　　杨柯为了破境，殚精竭虑了计划了这么多年，现在他突然想通了，放弃了，心境发生了巨大的变化，破境也不是什么稀奇的事儿。

    　　看来，要不了多久，这天底下又要多一个超品境高修，而且还是一个超品剑修。

    　　PS：终于突破到一千章了，值得纪念，来点月票推荐票啥的。(*?▽?*)

    

