    

    史密斯听着林平的话，脑子在飞快的计算。

    大众居然派人在这里做了半年的市场调研，这可是一个重大的商业机密。

    如果不是看好这一处市场，怎么可能会派人来这里做如此之久的调研。

    通用也看中了这个庞大的，还没有来得及开发的市场。

    他们明白这个市场的潜力，只是没想到有人比他们还要积极。

    通用只是接触了几次，并没有认真到开始做调研的地步。显然单从这一点上来说，通用慢了大众一步。

    “我们当然是要走遍这城市的每一个角落，不过很显然这一天的时间肯定不够。我们愿意支付林教授三天的费用，不知道林教授的费用是多少，我现在就给你结算。”史密斯没有多废话，直接向着一个年轻人招手。

    “每天一千美金，从早上八点半，一直到晚上八点！”林平本想多坑一点，这么难得的机会。

    但是有何部长这种人在，他只能坑的少一点。

    “这里是三千美金！”史密斯当着林平的面一张一张的数了三十张。

    史密斯知道这家伙在开高价，一天一千块放在他们国家也是天价的存在。仔细想想这小子是大学教授，或许值这个价格。不过史密斯更想知道的是，德国人都说了什么。花三千美金买个消息其实也不贵。

    “我们的行程正式开始。”林平微笑的宣布行程开始。

    而在林平不远处的何部长看到林平收了这么多钱，一时间也惊讶的张大了嘴。

    一个大学老师，一出手就挣了这么多钱。

    这顶他整整20年的工资，20年啊！

    果然，开放经济对国民有好处。

    放开了之后，只要有知识有能力就能挣到钱。

    知识真的会改变命运！

    何永副部长自动升华了林平收钱的行为。

    而站在林平身边的叶文竹此时心跳飞快，她对于240美金的事情还没有完全消化。今天居然当着她的面，林老师收了整整3000块美金。

    三天时间，挣这么多钱。

    如果以后经常有这样的机会，还要出国干什么，家门口就可以发大财了。

    叶文竹感觉自己有点激动过头，不过出国涨涨见识还是不错的！古人不是说，读万卷书，不如行万里路。

    林平侧面不远处，是宋老三跟郑宇。

    宋老三看着林平手中那一叠美金，整个人眼神迷离了起来。

    “老三，那百分之二十...”郑宇也看到了这一大笔钱。这要是弄20%可是有600美金可收。

    600美金足够让他快活好几年。

    “二哥，这钱呀！咱们只能要10%！大不了你拿200美金，我们其他人只拿100块。这林老师可是见过大世面的人，出过国喝过洋墨水。

    他说过，10%规矩不能破。要是人人都克扣，他宁可自己一点点拉活。放眼这大京城，我在这也干了十几年，洋鬼子见了无数。可是有几人能从他们身上挣到大钱的！

    二哥，你也别不高兴，林老师就是一只会下金蛋的金母鸡。与其杀鸡取卵得罪了他，真的不如细水长流来的安稳。再说了这样的人，咱们也得罪不起。这知识份子要是起了坏心眼，把咱们卖了还给他们数钱呢！”宋老三很诚恳的对着郑宇说道。

    “也是！”郑宇没有多说话，此时的他看向了副部长何永。

    外交部跟商务部都搞不定的老外，这林平几句话，就让对方出了这么多钱。

    如果自己为了这点钱，把他得罪了。这林平背后玩什么把戏，合伙跟老外阴自己一把，这事恐怕就很麻烦了。

    “二哥你放心，等林老师把钱给我之后，我马上就给嫂子送去。”宋老三说完头也不回的就要走。

    “别！那个，还是把钱给我吧！你嫂子总是拿钱补贴她们娘家...”郑宇说话只说了一半，后面的不说宋老三也懂。

    “呵呵...兄弟明白！回见。”宋老三这才离去。

    看到钱的并非只有这几人，毕竟围观的人群离林平也不过几十米的距离。

    这年代可没有那么多电视，手机，让同学们都变成近视。

    视力好的人，甚至能分辨出那一张张的钞票都是100面额。甚至有人在史密斯数钱的时候，内心也在默默跟着数。

    当林平拿着扩音器走向故宫内的时候，同学们已经开始传播，林老师收了整整3000美金。

    虽然九成以上的人没有看到到底是多少钱，但是林平收钱的这一幕，五成以上的人都亲眼见证，而且一张又一张的数了几十张。就算每张是10块面额，这也有2，3百块钱。

    就按200美金来算，这也是非常大的一笔钱。

    昨天有人传言，林老师挣了240美金，很多人还选择不相信，甚至觉得只有傻子才会相信这种鬼话。可是现在没有一个人再有半点怀疑。

    因为有超级外宾团参观，故宫暂停了售票。

    一小时后才会继续开放，同学们看着跟上去无望，于是一批批人骑车回到了学校。

    而这一次，学校里里外外都是林老师发大财的新闻。

    很快，一所又一所的高校被传播着林老师的传说。

    “真的没想到，叶文竹居然是林老师的助教。”姚容容心情有点不好，她把叶文竹当好姐妹。可是这么大的事，她居然一点口风都没有透露过。

    张燕看到姚容容伤感，于是好言相劝道：“我听英语社的人说，林老师不希望被人蹭课。毕竟这也是挣大钱的生意，他能带一个学生已经很多难得了。不过，林老师同意叶文竹回到学校后，可以在英语社公开她的学习心得跟知识点。我一会回去就去英语社报名。将来我也要带团挣美金！”

    张燕说这话的时候，她可能没想到。

    平日里有点冷清的英语社，几个小时后，报名的人数有好几百。

    大家确认了林老师的挣钱能力之后，再加上知道叶文竹会分享她的知识，于是报名的人数简直是爆炸式增长。就连没有去午门的同学都在室友，同班同学的解说下快速前去报名。

    做为英语社的社长，梁军没想到自己居然就这样也成为了学校风云人物。看来等叶文竹回来之后，要提她为副社长才行。

    “陈丽你在想什么呢？”陈丽的男朋友看着陈丽早上的时候还是心情大好的模样，可是现在却是无精打采的神情。

    “没，没什么！就是有点冷！”陈丽视力很好，她虽然没有算清楚林平具体收了多少。可是看清楚，那每一张都是100面额的美金。

    林平仅这一天，就成了万元户。

    而她陈丽，为了支付合约上的1000块钱，硬是给报社杂志社写了半年的投稿。好不容易有两篇被发表，这才有了300块钱。而她一次就给了林平200块！

    自己辛苦大半年，可是林平只是...

    尤其是当她回想到，林平看自己那一眼时的平淡与冷漠。

    陈丽笑了，苦笑！

    她以为自己很聪明整件事办得滴水不漏，结果当林平知道自己背叛婚姻的时候，连一丝惊讶与愤怒都没有。恐怕他早就知道自己不想跟他结婚。

    也是，林平一个能在家门口挣美金的人，怎么会看不懂自己那份合约的良苦用心。

    或许他根本就不喜欢自己，只是不想拆穿罢了。甚至还能拿到200块钱！

    陈丽背叛林平时，一点心理负担与波动都没有。

    可是当发现林平如此冷漠时，她的心慌了。        

