    御书房里,司马锦霖有些颓然的揉着太阳穴，眼角疲态尽显,整个人给人极度压郁之感。

    再一看，只觉原本眉宇间的那分稚气早已不知所踪，此时透着几分成熟,但更多的却是从内而外散发着的颓败急躁，似乎已经濒临爆发边缘。

    从韩致远失踪已经过去整整七日,这七日里,司马锦霖发了疯似的寻找，几乎将京城翻了个底朝天,然而，毫无踪影。

    搜寻范围一直在扩大,可搜寻难度也越来越艰难,天下之大，要想找到一个人,还是一个有心躲藏的人，谈何容易？更何况，韩致远何许人也,以他的本事,他若想躲,又有谁能寻得到？

    但是司马锦霖不甘心啊，怎么能让他离开？况且，他的病，倘若他在自己找到他之前发生了什么意外,司马锦霖不敢想，只要这么一想，就觉得整颗心都悬了起来，彻夜难眠，韩致远几乎占据他的所有思维。

    然，祸不单行，近日刚收到远方传来的消息，边关异动，几万精兵正在赶往京城的路上，只怕用不了多久便会兵临城下，司马锦霖焦头烂额，韩致远这一走，彻底乱了他的计划，甚至乱了他的心。

    至少，在这之前，他从未想过这个男人在他心目中会有如此重的位置。

    而且，六日后，便是他十八岁寿辰，是他的成人大典，同时，又是他真正意义上的亲政仪式，意义非凡。可是在这个节骨眼，所有事都凑到了一起，尤其是他的皇叔，到底在哪里？

    司马锦霖揉了揉有些酸涩的眼睛，这一刻，他终于体会到那种刻骨的疼痛，那种发自心底的想念，担忧，也终于明白韩致远口中的那句“你不懂。”，可是他懂了，他却不在了？这让他如何甘心？

    人往往在失去后才懂得珍惜，失去后才发现原来唾手可得的，随意挥霍利用的东西，竟是那么重要，那么必不可少。

    但悔也好痛也罢，一切都无济于事，他只能期望韩致远好好的在某个角落活着，等他解决燃眉之急再去寻他。

    这日，大红的灯笼，喜庆的装饰布满京城的大街小巷，上至皇宫大院，下至百姓门头，似都弥漫着一股喜气，但仔细看便会发现，不管是身居高位的官吏皇亲，还是街头劳作的小贩百姓，眉宇间都透着一股子莫名的忧色，像是随时随刻都在提防着什么东西的到来。

    事实上，此时此刻，大爻最尊贵的年轻帝王正在举行成人大典，今日是他们大爻天子十八岁生辰，是举国欢庆之日。

    突然，只听不知何处传来低沉的轰隆声，宛若夏日里暴雨来临前沉闷而压郁的雷鸣，众人一呆，不及细想便只听轰隆声由远及近，声音越来越大，似万马奔腾而来。

    下一刻，只听嗡的一声长鸣，一瞬间，所有人哄的一下子开始慌乱逃窜，奔跑，喊叫，混乱……那是大爻的警钟。眨眼，方才还繁荣热闹的街道便空空如也，但下一刻，步伐整齐的哒哒声便响彻整个京城。

    这一刻终于来临，而且还是如此的凑巧。某个角落里的韩致远，望着被紧张所弥漫的大爻帝都，慢慢咧开了嘴角。这一刻，终于来了，韩致远表示他都等得浑身僵硬了，再不来，小皇帝就只能给他收尸了。

    司马锦霖一身明黄笔直的立于城墙之上，居高临下的望着城门外黑压压数万人头，尤其那位骏马之上的领头人。只见他面色沉稳，帝王之气显露无疑，即便是陷入如此境地也依旧稳如泰山，这一点，甚至有些摄政王的影子。

    “常立周，你好大胆子！”司马锦霖一声怒喝，不怒自威，“不经传召，竟敢私自带兵进京，见朕不跪，你是想造反吗？”

    “哼！”骏马之上那人一声冷哼，眼中尽是不屑。此人乃威远大将军常立周，原本是韩忠忻兄长的部下，后追随韩忠忻，为人果敢义气，骁勇善战，对韩忠忻更是忠诚有加，不过，其野心也是非同一般。

    “狗皇帝，你小小年纪却心思歹毒，任用奸人毒害忠良，忘恩负义心狠手辣，你根本不配为帝，今日，我便要替天行道，替王爷讨回一个公道！”

    常立周的声音铿锵有力，盯着司马锦霖的那双眼睛也是杀气腾腾。

    话音刚落，身后几万大军便齐声附和起来，一声声讨伐震耳欲聋，像是要将城墙震倒似的。

    司马锦霖面色一沉，“哼，辱骂帝王罪加一等，你既想死，朕便成全你！”多说无益，要战便战，他也并非毫无准备。

    眨眼，城门之上数千禁卫军手拿弩箭准备好，同时还有数千人将诺大的帝都团团护住。霎时，剑拔弩张的氛围让每一个人绷紧神经。

    一方杀气肆掠骁勇善战，一方地势优越武艺高强，孰强孰弱还真未可知，但，常立周一方人数上的压制，终究还是让司马锦霖背后的文武百官心惊胆战小腿发软。

    “慢着！”然，就在如此剑拔弩张之际，突然一个声音打破这一刻的沉寂。司马锦霖一回头，赫然就是那日要刺杀他的曹大人。

    “常将军，王爷给您留了亲笔信，将军不妨看后再决定是否要这么做。”说话的，正是几日前为摄政王刺杀皇帝的曹大人，却不知为何，皇帝并没有处罚他而是将人放了。

    曹大人出声的那一瞬间，司马锦霖心里猛的一颤，而后待他说到韩致远时，司马锦霖更是不可抑制的心跳如鼓，几近绝望的心几乎在一瞬间燃起了希望，那一瞬间，甚至忘了他现在的处境，司马锦霖完全不顾场合的急切扫视着四周。

    直到看了几遍之后仍旧没有看到那个人的身影，司马锦霖这才握紧双拳咬牙逼迫自己冷静下来。

    这时候，城门下的常立周却对着曹大人冷哼道，“你个叛徒还敢提王爷？你也配？”

    曹大人面色沉静，像是早有准备一般，突然高高举起手中一把玄铁宝剑，随即高声道，“王爷宝剑在此为证，而且，此乃王爷亲笔，常将军是见过王爷笔记的，你大可以看后再定论不迟。”

    摄政王宝剑一出，常立周立马皱起眉头，眉宇间似有迟疑之色，不仅他，他身后几个摄政王旧部也是，毕竟摄政王那把宝剑，他们不止一次的见过。

    事实上，司马锦霖更是如此，盯着那把剑移不开眼，此刻他的心里只有一个想法，曹大人知道他的下落，此刻他是不是就在附近？他从未如此急切的想要见到他，然后肆无忌惮的扑到他的怀里。

    于是，司马锦霖这一急，甚至忘了此时的危机境况，就那么不顾一切的冲上去一把揪住曹大人，血红着眼睛，“他在哪里？你知道对不对，告诉朕，他在哪里？”

    曹大人对于小皇帝的反应也有些意外，虽然那日意外得知王爷可能没死，但是对小皇帝冷血无情的行为依旧没有改观，但是几日下来，小皇帝却像是变了一个人一般，跟丢了魂似的，曹大人心中猜测或与王爷有关，现在看来大抵是真的。

    “韩忠忻在哪？”小皇帝却只管揪着曹大人问。

    可就在这时，“小心！”一声再熟悉不过的嗓音传入司马锦霖的耳朵里，他条件反射的一扭头，就见空中一人正快速飞向自己，司马锦霖一瞬间不可抑止的狂喜起来，可是下一刻便猛的瞪大双眼。

    只见几枝利箭正飞速朝自己飞来，眨眼直冲自己的胸膛，他甚至连移动脚步的时间都没有。可就在利箭即将插入自己心脏的时候，司马锦霖猛的瞪大双眼，疼痛并没有传来，他看到了挡在他身前的韩致远。

    耳边呲呲几声利器插入胸膛的声音刺得司马锦霖心脏都停止了一般，“皇……皇叔？”司马锦霖有些颤抖着扶住倒在他身上的韩致远，身体不可抑止的颤抖起来，眼睛瞪得大大的望着城门外已然乱成一片的众人，可脑中呈现的画面却定格在韩致远胸口那三枝滴血的利箭之上。

    韩致远摇晃了两下身子，一只手臂完全搭在小皇帝肩上才勉强稳住身形，低头望了望胸口滴答淌血的利箭，阵阵眩晕袭来，只觉得自己亏大了，没想到差不多没什么知觉的身体被刺穿心脏还是特么的疼，早知道还是自然死亡比较好，毕竟这个身体也快残了。

    抬头，却见小皇帝眼睛瞪得大大的望着自己，完全忘了反应，手足无措的模样让人异常心疼，连身体都在微微颤抖。韩志远突然对他咧嘴一笑，“宝贝……呕嗤~”，却不想，话还没说完，一口鲜血嗤的吐了小皇帝一身，然后，小皇帝便对上了韩志远那张血红的口。

    “皇叔~”小皇帝抖着唇，一把搂住站立不稳的韩志远，眼睛也终于有了焦距，“太医！太医！皇叔……皇叔……”，除了皇叔，他似乎不知道能说什么，只是那双对韩志远来说特勾人的眼睛此时却是慌乱无措的，仿佛又是那个喜欢撒娇耍赖的单纯少年。

    此时，城门上早已乱作一团，而城门外更是一片刀光剑影，尤其是在看到死而复生的摄政王出现在眼前之后，摄政王那几个旧部更是杀红了眼，但，也不乏别有用心着，比如那几个背后放箭的人，比如情绪异常激烈的常立周。

    韩致远甩了甩脑袋，只觉得意识越来越模糊，想抬手抹一把嘴角的血却怎么也抬不起来，而后便见小皇帝红着眼睛胡乱的用袖子擦着怎么也擦不干净的鲜红，韩致远又是一笑，而后将全身重量都压在小皇帝身上，转身对着城门下的刀光剑影扬起了手，作了一个暂停的动作，那是摄政王战场上惯用的动作，霎时，除了少数一些人，大多停下来仰头望着摇摇欲坠的韩致远。

    小皇帝却是再无心关注其他，一双眼睛死死盯住韩致远，直到韩致远艰难的吐出一席话将城门下一众将士教训了一顿，他的双眼还是死死的盯着韩致远，甚至不知道韩致远说了什么。

    “现在，立刻给我滚回去，违令者，军法处置！”韩致远说完又一阵眩晕袭来，接下来的事就不用他再管了，他也管不了。

    “嗤~”又是一大口鲜血吐出来，而后，韩致远只觉得身体一下子失去控制，眼前一阵黑暗袭来，下一秒却发现他已经整个人倒了下去，小皇帝慌张无措的坐在地上，双手死死抱住仰躺在他腿上的韩致远，一身尊贵明黄早已被血色染得通红。

    “皇叔~不要……”小皇帝无措的望着自己被染得通红的双手，这是他皇叔的血，有那么一瞬间，他觉得这鲜血本就该再他手上的，他的皇叔，根本就是他亲手杀死的。

    灭顶的悔恨和慌乱交织着，完全让司马锦霖乱了阵脚，只是抱着全身是血的韩致远无助的唤着“太医”，“皇叔”。

    韩致远艰难的抬起手，戳了戳小皇帝的腮帮子，这是他最喜欢的动作，此刻却觉得异常艰难。望着小皇帝眼泪哗哗的滴落而下，而后伴着自己的鲜血将他的手染得更红，韩致远的心思其实是复杂的。

    明明此刻胸口涨得满满的，身体的温度也是迅速飙升着，甚至他能清晰的感受到那种来自灵魂深处的呼应，两个灵魂的呼应，这预示着他即将成功，可此时的韩致远却并不如自己料想的那般开心。

    对着这样的小家伙，终究还是心疼。

    “哭什么？”韩致远艰难的咧开嘴角，却只觉得一阵血气翻涌，血腥味让人忍不住想吐。

    “皇叔，不要，不要离开我，”小皇帝眼泪巴巴的掉在韩致远身上，“我懂了，我已经懂了，皇叔，不要离开我好不好？我错了皇叔，我懂了，真的懂了……”小皇帝的声音充满了祈求，看起来像个小可怜。

    韩致远一笑，只觉得有种灵魂离体的感觉，“你是一国之君，今日之后，你便是个成年人了，不要哭。”

    韩致远一边说着，眼睛却已经有些睁不开，于是小皇帝哭得更厉害了，“皇叔，你不要走，我什么都不要了，什么都不要，我只要你皇叔，只要你，不要走……皇叔。”

    这一刻，即便是跪满城墙的文武百官，也无不在小皇帝无助慌乱的哭泣中动容，这一刻，谁还管那些所谓常伦天道。

    韩致远轻扶着小皇帝俊美的脸，最后再看一眼，而后只觉得胸口猛的涨热起来，仿佛要炸开一般，脑中更是一瞬间绞痛起来，下一秒便觉得所有疼痛一瞬间全部消失了，这是……灵魂离体了。

    “宝贝儿……再见。”很快便会再见的，只是以另一种方式。

    “我不要！朕不许！皇叔！不要……不要!”

    在韩致远失去意识之前，耳边似还回荡着小皇帝凄厉而无助的声音，然，他已经再无法言语，随即，韩致远陷入一片黑暗。

