    十年磨一剑，霜刃未曾试！今日问诸君，谁有不平事？

    　　王艾从没踢过任意球，那是因为没有什么比赛需要他踢任意球！哪怕是艰苦卓绝的世少决赛，王艾也从未磨灭过常规作战取胜的信心。然而，面对沉疴难起的国足，面对身体上的巨大差距的劣势和对手毫不留情的伤人战术，王艾将他准备了四年之久的任意球技术拿了出来！将经过自己地狱级难度修炼，将受到清华大学数学系专业指导的任意球技术拿了出来！

    　　那无数个夜晚，当王艾面对球门上的75个小方格，他磨练的不仅是信心和脚法。移动射门是射门，那么站桩射门呢？是什么？尤其是其中一大半都是大弧线的站桩射门，不是任意球又是什么？

    　　王艾从没告诉过别人他在准备什么，但他从立志踢球的那一天起，就做好了在国家队遇到危难之际挺身而出的准备，而距离他最近的，也是他最早有机会效力的，就是2002世界杯！

    　　从王艾“抢走”了马明宇的罚球权的那一刻起，所有看过了王艾两年前射门录像的国家队教练组成员、国家队代表团成员全都站了起来。如果说之前他们还单纯的以为那就是精准的超乎想象的射门技术的话，那么这一刻，他们都发现了一个真相：这是王艾隐藏最深的杀手锏！随即，心中涌起了滔天的狂喜！

    　　在万籁俱静的球场上，当王艾出脚，足球以巨大的力量和速度飞向球门，圆月弯刀一击中的后，就连一向沉稳严肃的代表团团长南勇也冲着赛场振动双臂，面孔扭曲：“好！”

    　　本来他还以为自己这下出洋相了，结果，身边的所有人都在和他一起欢呼，连阎世铎也是如此，连第四官员都在鼓掌。而国家队教练组成员就更恣意了，米卢原地跳了起来，金志扬兴奋的无以发泄，顺手把战术板狠狠的砸在地上。

    　　伴随着长时间雷鸣般的掌声、鼓声、欢呼声的，是国家队压抑到极点后，死中得活而泛滥的、狂奔的、不羁的喜悦。

    　　白色球衣的人流，向王艾奔涌而来，一张张笑没了眼睛、露出后槽牙、和不知道喊什么玩意的嘴巴的全是褶子的脸追逐在阳光灿烂的王艾身后。王艾跑向了观众席，那里是家属慰问团的所在。

    　　一边跑王艾一边指着这个方向，跑到近前，隔着广告牌，母子俩互相眺望。

    　　“妈妈！”笑容灿烂的王艾，好似乳燕归巢，他拍了拍左胸，指了指艾小青。

    　　一声出口，艾小青瞬间泪崩了。

    　　国脚们一张张灿烂的笑脸，对着家属们一张张梨花带雨的脸，隔着广告牌，互相诉说着谁也听不清，却感受的一清二楚的话。

    　　即便是对中国最挑剔的解说员，此刻也异口同声的评论道：这是迄今为止本届世界杯上最打动人心的一幅画面，甚至是在历届世界杯上都能名列前茅的一幕。

    　　母子亲情，永远人间至大。正如王艾射门前脑子里一时间闪过的过往。不论王艾怎么任性妄为，艾小青都给予无限的包容。创业、上学、爱情、足球、事业，王艾屡屡出乎预料的选择能坚持走下来，家人的付出是无法计算的。

    　　主裁判瓦萨拉斯湿润着眼角，劝着中国队员们回到赛场，马明宇和教练们也在拉着大家继续踢比赛，比分还落后呢。而现场的国际足联官员则紧急拿起了电话，打给了国际足联主席。

    　　万没想到，一向以热血、激情为主题的世界杯赛场上还能上演这么一出剧情，这给迟迟打不开女性市场、美国市场等等等的国际足联提供了一个重要的机会。国际足联以后可以告诉世人，我们不光有热血激情、有男人们的碰撞，还不乏人间最美的大爱。

    　　哥斯达黎加队遗憾的看到中国队这么快就回到了赛场，你们再哭几分钟多好啊！其实大家想哭也哭不出来了，因为王艾临走前对着家属们挥手道：“眼泪省的点，一会还有！要不就剩干嚎了啊。”

    　　这谁还能哭得出来？艾小青也含着笑，咬着嘴唇狠狠的指了指调皮的儿子。从小就不正经，好不容易正经一回，还没两分钟就原形毕露。

    　　哥斯达黎加开球，中国队好像浴火重生了一般，极度兴奋之下，又恢复了上半场刚开场时候的拼抢状态，个人控制范围扩大了。

    　　每个人都能感受到国足精神面貌的变化，从被打蒙到重振信心。而冷静的足球圈内人却敏感的察觉，国足不仅恢复了刚开场的状态，似乎还更有条理了，尤其是中前场，不再束手无策的频频摔倒在罚球区前沿，也不再毫无节奏的一个劲猛攻，有快有慢、有聚有散。因为每个国脚都对王艾的踢球方式印象深刻，因此哪怕他们从未模仿过，却也不影响他们精神振奋之下配合的似模似样。

    　　哥斯达黎加队和刚刚的中国队换了个个，一时间风雨飘摇。主教练亚历山大·吉马良斯急切的在场边喊话，临时调整了打法，分出了一个强壮的中后卫专门贴身盯防王艾。

    　　5号马丁内兹，身高比王艾高了20公分，体重超过王艾30斤，国家队教练组的心又悬了起来。很显然，足球上的贴身防守是没有什么好办法的，足球场太宽广，象篮球那样的挡拆做不到。

    　　不过，王艾显然没把马丁内兹的贴身盯防当回事，这些年他竟跟比自己身强力壮的对手交手了，已经习惯了。

    　　马明宇铲断了一次哥斯达黎加的中场传球，吴承瑛接应后没停球直接传给了王艾，王艾带球急速沿着边路突击，马丁内兹在一旁紧紧跟随，并不断的用肩膀撞击王艾。

    　　但是他体重虽大、但是重心也高，而王艾对这种防守已经驾轻就熟，在不断回撞以维持身体平衡的时候，反而马丁内兹极为不适应。因为高度的问题，王艾撞击的是他的腰部，这正是人体的重心和发力点。

    　　当王艾速度飙到高点并观察到马丁内兹被自己“反弹”的脚步凌乱之后，突然急停变向，把攻击方向指向了危险的罚球区。马丁内兹连跑带撞，严重缺氧，这会一下被甩开，匆匆回身补位，可在连续的、激烈的、被动的调整重心过程让马丁内兹失去了平衡，就在王艾从他身边抹过的时候，摔倒的马丁内兹一伸腿扫向王艾的双脚。

    　　从来都对身体非常珍惜的王艾，在赛场上也特别注意贴身的对手，见状只好收了收速度，双脚跳起，马丁内兹一脚扫空，落地后的王艾重新启动，前边几步就是罚球区线了。

    　　被撞、被甩、被过、被躲，原本就有伤人意图的马丁内兹匆忙间一手撑地，上身向王艾扑去，王艾奔跑时向后扬起的脚底拍在马丁内兹的脸上，而他的一只手也胡乱的抓了一把。

    　　正抓在王艾的球裤上。

    　　翻滚在地的王艾迅速的起身，一把提起了裤子，随即怒气冲冲：我都说了不当内裤超人了的！

