    俗话说，自作孽不可活。

    胡启铖冥顽不灵，杀他，没问题。

    但祸不及妻儿。

    因为这么点事，就灭人家满门，这属实说不过去。

    以高圣智对李承乾的了解，这事，决然是刘枕自己的主意。

    不管如何，胡启铖也是灵州政务副监。

    而刘枕，说破大天只是一个秘书吏。

    若今日仅凭他一言，便灭了胡家的门，那灵州府衙脸面何存？

    以后他刘枕，是不是还要骑在自己脑袋上拉屎撒尿？

    一个小小的秘书吏，还没有这资格！

    高圣智一副吃人像。

    一向爱当个透明人的周方，此刻也是愤怒异常。

    最近这几年，因为各种原因，周方虽渐渐成了个吉祥物，但终究还是灵州政务监。

    名义上，他在灵州，也算是一人之下万人之上。

    刘枕一声招呼不打，就要灭胡家的门。

    这也太看不起他了吧？

    两人此刻非常的生气。

    他们怎么想的，刘枕心知肚明。

    这一次，怕是将这二人得罪死了。

    “两位大人，刘某这么做，也是实属无奈。”

    刘枕轻叹一口气，低声道：“就在刚刚，万春公主在都督府外，亲手杀了李泰……”

    “什么？”周方失声道。

    高圣智的眼睛也瞪得如铜铃。

    李泰竟然死了…

    动手的还是万春…

    这事可大条了…

    稍有不慎，怕是都要给李泰陪葬啊。

    瞅着二人惊慌懵逼的样子，刘枕又将刚刚说给姜熙月的话重复了一遍。

    这两人，可比姜熙月聪明多了。

    刘枕刚刚透露出一丝图谋不轨的意思，他们二人立马就明了了刘枕想要做什么。

    政变！

    竟然敢有这种心思。

    现在的年轻人，可真是敢想敢干啊。

    小小年纪，如此胆大包天…

    了不得……了不得啊……

    周方和高圣智面面相觑，一时间，两人竟生出种廉颇老矣的感觉。

    见这二人不吱声，刘枕自顾自道：“若要立于不败之地，那定要做足万全准备。”

    “太子妃娘娘已派人前往长安面见殿下，若殿下准了此事，到时，两位大人可愿遵命？”

    咕嘟…

    周方和高圣智同时咽了咽口水。

    这个问题他们两个以前也想过。

    跟李承乾在灵州混了这么久，早已经下不了船了。

    大家是一条绳上的蚂蚱。

    不论李承乾做什么，他们都得硬着头皮跟着。

    走到现在，他们早已没了选择的资本。

    周方和高圣智同时表态道：“我等跟随殿下日久，自然唯殿下马首是瞻。”

    刘枕一笑，随后正色道：“此事凶险万分，只有同心协力，方可有一线曙光。”

    “灵州如今人心浮动，若是不施以雷霆手段重聚人心，到时如何成事？”

    高圣智懂了刘枕的意思。

    杀鸡儆猴！

    胡启铖在灵州也算有几分影响力，拿他开刀，能产生极大的震慑效果。

    这不失为一个好法子。

    但凡事有利就有弊。

    杀胡启铖一人，还能勉强妥善善后。

    可若是毫无理由直接灭门，怕是有不少人都要害怕的睡不着觉了。

    到时一旦处理不好，恐怕朝夕之间便人心尽失。

    到了那个时候，别说重聚人心了，灵州能不变成一团散沙，都是老天爷保佑了。

    高圣智倍感为难。

    周方同样如此。

    他们二人，可没有刘枕这样的胆子。

    两人瞻前顾后默不作声。

    他们能沉得住气，刘枕可没这耐性：“事已至此，两位大人给句话吧。”

    “此事……”周方吞吞吐吐道：“要不再等等，看看殿下如何说？”

    畏事如虎毫无胆量。

    身为政务监，竟如此怕担责任。

    无能鼠辈，也有脸忝居高位。

    刘枕斜视一眼，神色满是轻视道：“李泰被杀时，目睹百姓不在少数。”

    “这事想瞒是瞒不住的，待陛下得到信，不出十二个时辰，便能赶至灵州。”

    “一旦等陛下进城，咱们再想做什么，可就不像现在这般容易了。”

    一听这话，周方脸上的纠结之色更浓。

    “可胡家不是小门小户，没个说得过去的由头就将人这么杀了，对内对外都不好交代啊。”

    优柔寡断。

    干大事，哪有不担风险的。

    高风险才有高回报。

    亏周方还是从太原就跟着李世民一路杀出来的，竟然连这点道理都不懂。

    刘枕心中对周方更加鄙夷，语气稍显不耐道：“欲行大事，那就要将脑袋别在裤腰带上。”

    “周大人如此胆小甚微，不如现在就回去奶孩子去。”

    “你……”周方气的满脸通红，刘枕毫无怯意的跟他对视着。

    就在两人含情脉脉瞪着对方之际，高圣智经过一番深思熟虑，咬牙道：“就这么办了，出了什么事我负责。”

    呼……

    刘枕和周方齐齐松了一口气。

    高圣智一点头，那这事便毫无悬念了。

    乐宝晋看了刘枕一眼，随即，便又举起了刀。

    “住手……放开我……”胡启铖两眼通红，愤怒的嘶吼着。

    他的挣扎，很是激烈。

    但在孔武有力的近卫团面前，一切的挣扎，都是徒劳的。

    “周方，高圣智，我做鬼也不放过你们。”

    胡启铖仪态尽失。

    周方和高圣智低下头，默不作声的往门外走去。

    胡启铖见此，陷入疯癫道：“李承乾，你不得好死！”

    眼瞅着他开始说胡话了，刘枕冷酷一笑，给了乐宝晋一个动手的眼神。

    来胡府，是姜熙月点头的。

    如今既然废话说完了，那就没什么好客气的了。

    乐宝晋干脆了当，一刀率先了结了胡家仁。

    见爱子的脑袋滚到了地下，胡启铖悲愤一叫，而后猛吐数口老血，眨眼间，便软绵绵的倒在了地上。

    “老爷……”

    胡家众人惊恐不已。

    有人痛哭，有人昏厥，有人怒骂，有人求饶……

    众生百态，终究难逃死路。

    刘枕转过身，背对胡府众人。

    刺耳的尖叫声越来越淡薄…

    空气中的血腥味越来越浓厚…

    刘枕耸耸鼻子，眨眼间，胡府归于平静。

    “解决了。”乐宝晋擦拭着佩刀上的血渍，轻声道。

    刘枕没有回头，只是点点头道：“令人将胡府看好了，任何人不得靠近。”

    言罢，刘枕便快速逃离了胡府。

    看着他踉跄的背影，乐宝晋眼角一皱。

    小小年纪，竟如此毒辣。

    这种人，以后还是敬而远之为好。

