
彼时凌兮眸光冷冷淡淡，待他仿似陌路。

苏昀也毫不示弱。

少年菲薄的唇弯起，勾勒病态的弧度。

Uriah在布景壮观的舞台上，朝苏昀挥手，“昀哥你快上来啊，就差你了。”

苏昀仿若未闻，漠然收回视线。

他转身。

有人惊呼，“舞台快塌了，救人啊，出事了快！”

苏昀闻声咬了下唇，想也没想地直接冲了过去。

“苏老师危险，别过去！”

轰隆一声巨响——

舞台彻底坍塌了。

废墟里隐约能看见几个年轻艺人的身影。

苏昀挣扎着跪坐在地，连忙去扶身旁人，“凌兮你没事吧，醒醒。”

凌兮睁开了眼。

白皙的脸上染了些许脏污，眼睛里茫然过后是淡漠。

凌兮问，“你满意了吗苏昀？”

苏昀不明白他的意思，皱了皱眉。

医护人员跑着过来，凌兮拒绝，“先救他们，我没事。”

苏昀起身，也想去看看欧灏他们。

刚站起，腿上便疼得刺骨，他只能顿住。

“呵……”凌兮嗤笑出声，“别假惺惺了，除了我，这没别人。”

救护车拉走了一批又一批人。

工作人员伤的伤，忙的忙，一部分还在处理后续。

暂时确实只有他们。

苏昀手指似麻了，他弯了弯，没成功。

脸上也火辣辣的。

苏昀蹙起眉头，不耐烦地问，“你想说什么？”

“公司为了你真的无所不用其极，你毁了，也要拉我们垫背。”凌兮嘴角笑意更深，眼睛里尽是讥嘲与憎恨。

“凌兮，你怎么能这么说苏昀，是他救了你。”夭夭赶来的时候刚好听到这句，连忙顶过去。

宿体这个身份，不方便不实用，只是拖累。

可是没有办法，SOUL的世界太不普通，Amy又防着她，她根本没法接近。

凤凰不轻易帮忙，网上得来的消息又多是假的，她只能趁乱混进来。

凌兮看到夭夭时，眸光一亮。

下一刻，看她走向苏昀，搀着他又护着他，顿时生出了怒火。

明明刚来，什么都不问，却偏偏站到了苏昀那边。

哪怕她说的都对，凌兮还是控制不住地嫉妒。

那一点不平，那一丝不悦，日积月累，再难收拾。

“可这就是他造成的。”凌兮怒声说：“他觉得全世界都应该围绕着他转，全世界的目光都聚焦在他身上，公司为了他做的蠢事还少吗？这就是代价！”

“你明明知道他……”

“是，我知道他有病。”凌兮冷声打断，“有病就应该无条件享受最好的一切么？有病我就应该把你让给他？我ACE都没了。我们所有人都宠着他惯着他。然后呢，他就理所当然的享受这一切。ACE，你，还有，我的曲子……”

夭夭太了解苏昀，他知道少年重情，他在乎SOUL。

可是，她没想到误会积压了这么多，怎么解释都解释不清。

她只能挑自己知道的说，“那首歌不是苏昀抢的，是Amy。”

凌兮却是释然一笑，说出口的话却残忍如斯，“不重要了。这么多年，SOUL早就该散了。”

“苏昀是你的队友。”夭夭急道，“还有队长和U哥啊，你都没有问过他们，怎么能轻易做决定呢？”

“你本来喜欢的是我！你努力也是为了我！可现在呢？”凌兮，“没有什么是一成不变的。作为好朋友，夭夭，我劝你离苏昀远点，他的爱是哪怕下地狱也要让你陪葬！”

刹——

猝不及防地，谁都没料到，苏昀会忽然冲过来，掐住了凌兮的脖颈……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978357"  chaptername="第385章  男团爱豆是病娇54">加入书签</a>
</div>
