    咦？

    刚开始的时候，王昊是真没注意，也并没有想那么多。

    但是，随着这位“柳叔叔”一进门。

    他就忽然发现，对方的身上，似乎有什么地方不太和谐。

    目光微微下移，王昊的视线，顿时停在了对方的右手上……准确的说，他是直到现在才注意到，这位柳先生的手里，居然还拿着一根手杖。

    手杖这种东西，一般有两种含义。

    第一种，是走路时的辅助短杖，一般常见于上了年纪的人，以及不良于行的人士。

    而第二种，则是代表着时髦与绅士的装饰棒。

    这种装饰棒，俗称：文明棍！

    这东西，是正儿八经的舶来品。

    王昊以前看老电影的时候，老外的绅士们……嗯，几乎是但凡跟“绅士”这两个字搭边儿的人，手里几乎都有这种东西。

    手柄处，有的是银质的，有的是金质的。

    但是，眼前这位柳先生手里拿着的这根手杖，却既不是银的，也不是金的，而是……具体材质，没看出来。

    事实上，具体是什么材质，这个并不重要。

    因为王昊的眼睛不瞎，他能看到那只手杖上的电子显示屏，以及握柄处那几个小按钮。

    总之，这是一根看起来，科技感非常足的电子手杖。

    有钱人，就喜欢搞这些花里胡哨的玩意儿……

    虽然被那只手杖吸引去了注意力，但王昊很快就注意到了另外一点。

    那就是……

    由于在打架斗殴这方面的经验非常丰富，所以王昊一眼就看出来了，从眼前这位柳先生握着手杖的姿势上，他能够判断得出来，以这个角度，把这根手杖抡出去，打在人的身上……被打的人，会很疼！

    他想揍我？

    电子手杖，科技感只集中在手柄这一部分。

    下半截儿的质地，看起来很结实！

    用来打人，半点儿问题都没有！

    不……

    这位“绅士”会不会像过去老电影里演的那样，直接从手杖里抽出一把剑，给自己捅两下吧？

    什么仇什么怨？

    气氛渐渐变得有些紧张，王昊组织了一下语言，小心翼翼的求证道：“柳叔叔，咱们以前应该没见过吧？”

    “没有！”

    “那……应该不会有什么误会吧？”

    “嗯。”

    一没见过，二没误会，那你干嘛想揍我？

    然而，恰恰也就在王昊想问这个的时候，柳晴却从屋子里走了出来。

    “爸？你来干嘛？”

    此时此刻的柳晴，依然还是之前那副不修边幅的邋遢模样，她揉着眼睛，一脸困倦的问了句：“你要过来，怎么也不先给我打个电话？”

    “我柳青河来看我自己的女儿，还需要提前打电话通知你吗？”柳青河冷眼看着柳晴，直接就数落了起来：“也不看看你现在的样子，还像个大家闺秀吗？邋里邋遢的，也不知道收拾一下！”

    “我……”

    “你闭嘴，现在是我说你！”

    瞪了柳晴一眼，柳青河话锋猛的一转，直接把矛头对准了王昊，语气不善道：“这小子是谁？”

    “哦，你说他啊，他是……”

    说起王昊，柳晴一时间不禁微微有些卡壳。

    因为，她还真有点儿不知道，该怎么介绍这家伙。

    要说是朋友吧，昨天才刚认识的，具体相处时间，加起来满打满算，顶天也就俩小时。

    但要说不认识吧，可这人偏偏还就在自己家院里站着。

    “……应该是，我朋友……吧？”

    “哦？”两只眼睛微微睁得大了些，柳青河缓缓问道：“那你告诉你，这是一个什么样的朋友？”

    “普通朋友！”

    这个回答不是柳晴说的，而是从王昊嘴里说出来的。

    他一脸诚恳的看着柳青河，正色道：“柳叔叔，事情是这样的，这栋老房子呢，我小时候和我爸就住在这里，我最近好不容易找到这方面的资料，这才过来看看，所以……”

    “等会儿！”

    听到王昊这番说辞，柳青河眉头猛然皱成了一个川字。

    此时此刻，他也顾不得数落柳晴了，而是目光灼灼的盯死了王昊：“你叫什么？”

    “王昊，王是三横一竖的王，昊是上日下天的昊。”

    本来王昊还想继续解释他这个人，为什么会出现在这个地方，但让他万万没想到的是，柳青河居然直接问出了一个让他无比震惊的问题。

    “王春秋，是你什么人？”

    “……”

    从小到大，一直都以为老爹叫王志远。

    知道他有个“王春秋”的曾用名，也是前不久才知道的。

    但此刻猛然间听到这三个字从别人嘴里说出来，王昊还真有点儿不太适应。

    所以，他微微愣了两秒后，才有些意外的问了句：“你认识我爸？”

    “王春秋是你爸？”

    柳青河并没有回答王昊的问题，他只是揪着这一点，又重新向王昊确定了一遍：“他真的是你爸？”

    “这……”

    这个问题，还有什么可争议的吗？

    王昊满脸无奈的把两只手往两侧一摊：“柳叔叔，我这个人呢，没有胡乱认爹的毛病。”

    “哦，看来你还真是王春秋的儿子。”

    “是啊，我……”

    王昊的话还没说完，就这么一瞬间的工夫，他的两只脚，猛的从地上跳了起来。

    为什么会跳？

    疼的！

    因为也就卡在他正说着话的工夫，柳青河手里握着的那根手杖，直接就事先毫无半点征兆的抡了起来。

    压根儿就没想到对方会来这手，王昊当场就被打了个正着。

    “王春秋这个混蛋东西，二十年前朝我借了两万块钱，第二天人就跑了，原来当初朝我撒尿的那小屁孩儿就是你啊！”

    柳青河虽然面相生得儒雅，气质也很有些书卷味儿，但此时此刻的他，却像一头暴躁的猛兽，抡起那根科技感十足的手杖，劈头盖脸的就朝王昊身上一顿抽。

    “父债子偿，我抽不死你！”

    “哎……”

    好不容易碰见个认识自己老爹的，却万万没想到居然是债主，王昊简直是满心的窝槽说不出口。

    直到挨了好几下狠的，觉得胳膊好像都被打青了，他这才气急败坏退出去老远：“你够了啊，我警告你，再打我可还手了！”

