    第四十六章

    阮言宁一回到家,就迫不及待地往浴室跑，身上一股火锅味儿，她实在是有些受不了。

    等她干干净净地洗完出来,江寒已经洗完澡坐在书房里了。

    阮言宁扒着书房的门框看了他两眼,又回去把两个人的衣服一股脑地扔进洗衣机里,才端着一盘切成块的西瓜走进去。

    听到动静，江寒抬眸看了她一眼，目光落在阮言宁手里红艳艳的西瓜上时,脸上的表情顿时变得严肃起来,“冰的？我没记错的话你现在在生理期。”

    阮言宁端着西瓜晃了晃，“这是给你准备的，我怕你吃完火锅觉得腻。”

    “是吗？”江寒扬唇,接过她手里的玻璃盘顺手放在书桌上,“怎么突然献起殷勤来？”

    “我这是关心你，怕你太累。”阮言宁从后面趴在江寒肩上,贪恋地嗅了嗅他身上清冽的气息,“而且我刚刚还帮你把衣服洗了，你可以好好休息一下。”

    两人住在一起之后,除了定期有家政来打扫,平时一些小的家务活基本都是江寒一力承担了下来，今天阮言宁又是给他切水果又是主动洗衣服的，实在是有些反常。

    江寒握着阮言宁的手把她拉到身前,盯着她的眼睛，“是不是有什么事有求于我？还是今天在医院闯祸了？”

    江寒这语气实在是像在质问上小学的女儿。

    阮言宁不满地嗔了他一眼，“你这话说得好像我经常闯祸似的。”

    江寒被阮言宁的语气逗笑,低头握着她的手亲了下,声音温柔得不行：“所以真的什么事都没有？”

    阮言宁看了眼江寒开着的电脑,上面又是一篇被密密麻麻英文充斥着的文献，她内心挣扎几秒，还是忍不住开口：“我就想问问，今晚可以不学习了？”

    虽说江寒教学的效果好，可也经不住每天晚上都看，这几天下来一听到文献两个字她都觉得有点生理不适。

    “就这个？”江寒笑开。

    “你放我一晚上假吧，周一才面试，我周末还有两天可以继续学习。”阮言宁顿了顿，“而且你不是也要招学生吗？不如你今晚好好准备一下面试时你准备问的问题。”

    “让你失望了，我早就准备好了。”江寒说着，起身去拿了张干毛巾回来。

    他把毛巾搭在阮言宁湿漉漉的头发上，细心地替她把，才把人拉到书桌边上坐好。

    看这架势是又要开始教学。

    有个当老师的老公真的太难了。

    阮言宁哭丧着脸，拿着叉子一下一下地戳着盘子里的西瓜泄愤，嘴里还念念有词：“不想学习，学习真的好难啊。”

    江寒就着阮言宁的手，吃掉了那块被她戳得有些面目全非的西瓜。

    “我有说要让你学习？”江寒指了下屏幕上显示着的那篇文献的作者拦，示意阮言宁抬眼看看。

    “不学习还看什么啊？”阮言宁敷衍地看了眼屏幕，却在看清作者的时候愣了下。

    这篇文章的一作是何焕。

    阮言宁下意识就以为江寒给她看这个是为了激励她好好学习。

    她撇撇嘴，“你给我看他的文章也没用，反正我也没他优秀。”

    “谁说的你没他优秀？”江寒显然不赞同阮言宁刚刚的那句话。

    阮言宁这个人一向很能找准自己的地位，闻言老老实实地开始剖析自己：“我科研做得没他好，文章发得也没他多，不然丁主任也不可能会想选他。”

    “丁主任现在应该不会想选他了。”江寒盯着这篇文章不屑地笑了声，然后直接点了右上角的红叉关了文档。

    “啊？”阮言宁没懂江寒的意思。

    “你刚刚看到的这篇文章实验结果是假的，而且不止这一篇，其他文章多多少少也有点问题。”

    江寒把今天晚上收到的那封邮件点出来给阮言宁看，邮件是他们吃火锅的收到的，当时他只大概扫了一眼。

    学术造假。

    阮言宁还是第一次经历这样的事，她突然就想起来那晚在医院听到陈星月和何焕的对话后江寒提醒她的那些话。

    邮件挺长，阮言宁龟速地看了几行后有些头疼，索性直接叫江寒直接翻译给她听。

    江寒倒没有每句话都翻译，直接点了几张图来给阮言宁看。

    “这些实验结果图都有ps痕迹，而且可以看出是盗用别人以前发表过的一些结果。”

    阮言宁其实没太看懂这些图到底是怎么看出来有改动痕迹的，但她又不想让江寒看出来自己的无知，便只好面带微笑地跟着他的节奏点头。

    江寒看她这模样也不拆穿她，不动声色地扬扬扬唇，嘴上倒是讲得详细了不少。

    “那丁主任他应该不知道这件事吧？”

    如果他不知道，那他心里的答案依旧是会更倾向于选择何焕，光明正大地输了阮言宁也就认了，毕竟的确是自己技不如人，可对方偏偏用这种最不堪的手法，她怎么想都觉得不甘心。

    江寒应了声，“现在应该知道了。”

    见阮言宁满脸的疑惑，他继续跟她解释：“因为实验室那边购买了很多文献数据库，查文献会比我方便很多，所以这些东西都是我在美国实验室的同事帮我查的，而且他是很多期刊的特聘审稿编辑，他给我发这份邮件的同时以编辑的身份给丁主任发了一封相同的邮件。”

    阮言宁还有些担忧，“在保研这个节骨眼上，大家竞争激烈，丁主任会觉得这封邮件是有人故意诬陷何焕的吗？”

    “和某些人不一样，以丁主任的水平他还是能自己看懂这封邮件的，是真是假他自己也能分辨。”江寒说到后半句的时候，声音里带了几分笑意。

    阮言宁总觉得，江寒话里的那个“某些人”，指的是她。

    显然这是看不起她。

    见江寒丝毫不觉自己说了什么，反而还优哉游哉地吃着西瓜，阮言宁转身捧住他的脸，恶狠狠地朝他龇了龇牙。

    “想吃？”江寒叉了一小块西瓜，递到阮言宁嘴边。

    虽说现在已经进入了秋天，但是冰镇西瓜依旧诱人，阮言宁想都没想就张嘴去吃，结果还没等她碰到，江寒就一口塞进了自己嘴里，还故意做出一副享受的表情来。

    阮言宁：？

    偏偏江寒没有一点求生欲，在阮言宁的脑袋上拍了拍，“生理期这几天自觉一点，冰的东西就不要吃。”

    阮言宁觉得觉得气不过，转过头打算不再理江寒。

    只是不等她动作，江寒忽然抬手捏住她的下巴，低头直接吻住她，毫不客气地攫取着小姑娘香甜的气息。

    一直到阮言宁被他亲得一点脾气都没有了，江寒才微微松开她，声音沙哑性感：“西瓜不能吃，但能让我们一一尝尝西瓜味的吻。”

    —

    心外科的二轮面试定在周一早上十点。

    阮言宁九点半到心外科学习室的时候，外面已经坐了五六个人了，她周末大概打听了一下，据说今年整个年级保研的所有人里，有十多个人都想读心外科的研究生，这个比例和往年比起来，实在是算得上竞争激烈了。

    她刚找了个位置坐下来，就看到了何焕。

    何焕今天穿着笔挺的西装，看上去倒是人模人样，只是阮言宁一想到他靠着作假发出来的那几篇文章，心里就觉得恶心得不行。

    她收回视线，在手机上和唐豆有一搭没一搭地聊起天来。

    二面的顺序依旧采取抽签的形式决定，也不知道是不是一面的时候运气太好，按照运气守恒定律，阮言宁这次极其精准地抽到了最后一个号。

    而且好巧不巧，何焕居然刚好在她前面一个，实在是有些冤家路窄。

    阮言宁认命地叹了口气，想到离自己开始面试还早，索性收好东西去了一趟洗手间。

    从洗手间出来经过心脏外科的办公区，阮言宁正要拿出手机，就看到丁中彦从他办公室里走出来。

    丁中彦显然也看到了她，难得和蔼地朝她笑了笑。

    大概是之前见到丁中彦他很严肃，这会儿突然笑起来阮言宁难免有些受宠若惊，手机也不敢拿了，连忙和他打了声招呼。

    丁中彦微微颔首，“等会儿面试的时候好好表现，别让我失望。”

    他应该是赶着要去参加面试，所以也没多说，甚至不等阮言宁对他刚刚的那句话表态就匆匆往学习室走。

    阮言宁站在原地盯着他的背影看了几秒，觉得丁中彦应该是看到那封邮件。

    不同科室二面的地点不同，所有保研的同学也因此被分开，所以即便阮言宁作为最后一个进去的人也没有等太久。

    何焕进去后，阮言宁站在空无人一的走廊上百无聊赖。

    她大概记了下每个人的时间，何焕似乎比之前所有人面试的时间都要长，阮言宁正打算再最后默记一遍江寒昨晚给她整理的知识点，何焕就从学习室走了出来。

    他笑得志得意满，经过阮言宁的时候，还意有所指地给她说了句“你选不到丁主任也没关系，心外科的其他老师其实也不错”。

    阮言宁微微一愣，何焕这反应难不成是丁主任没有看到那封邮件？

    不过此时也没有时间让她细想，现在最重要的是她自己不能掉链子，阮言宁闭眼整理了一下情绪，没搭理何焕，微微昂着头目不斜视地走了进去。

    面试过程依旧顺利，不得不说江寒太能把握面试老师的心理了，阮言宁每回答一个问题，丁中彦都会满意地笑笑。

    面试完，阮言宁没急着回科室，而是直接去了小星的病房。

    恢复了几天，小星的状态已经比刚做完手术的时候好多了，一看到阮言宁就激动地朝她挥手。

    “宁宁姐姐，你面试顺不顺利啊？”

    阮言宁有些惊讶，“你知道我今天面试？”

    “江寒哥哥早上来看我的时候给我说了，还说你很优秀肯定没问题的。”小星一边说一边激动地比划，仿佛是他面试似的，“所以宁宁姐姐你是不是被选上了？”

    “现在还不知道结果。”阮言宁替小星把滑到一边的被子盖好。

    她忽然发现，虽然江寒和她在一起的时候会损她逗她，但是好像每次在别人面前，他都会说很多她的好话，会告诉别人她有多么优秀。

    “宁宁姐姐？宁宁姐姐？”

    阮言宁回过神来，“啊？怎么了？”

    小星捂嘴笑起来，“你的脸变得好红啊？你是不是想江寒哥哥了？”

    “小朋友瞎说什么？”虽说江寒和她是名正言顺的夫妻，但是想男人被一个小孩儿发现，阮言宁多多少少还是觉得有点尴尬。

    小星还想说什么，幸好有个电话及时地打了进来，是她没有存过的号。

    阮言宁朝小星比了个“嘘”的动作，然后接起来。

    “小阮吗？我是丁中彦。”

    阮言宁万万没有想到电话居然会是丁中彦打的，她顿时正襟危坐，很是官方地回应道：“丁主任您好，我是阮言宁。”

    “现在在哪儿？”

    “我还在心外科。”阮言宁心里砰砰地跳个不行，“是有什么问题吗？”

    “没什么太大的问题，就是想和你确认一下是不是想读我的研究生，你既然还在心外科的话就来我办公室谈吧。”

