    “你——”

    仙庭之主面色大变，虽然他不知道服用的是啥丹药，但明显不是什么好东西啊，他疯狂的呕吐起来。

    但是——

    并没有什么卵用。

    元神被彻底封禁，他连一点力量都发挥不出来，如何反抗周恒？

    “咕噜！”

    至尊消魂丹入肚，一股蕴含着【消融】的能量弥漫开来。

    仙庭之主脸色大变。

    周恒按照召唤系统的吩咐，把手搭在仙庭之主的脑门上，一股他无法言喻的力量，从他的掌心输出，进入到仙庭之主的身体里，开始引导着至尊消魂丹的药效。

    “啊啊啊！”

    仙庭之主疯狂的挣扎起来，整张看起来还算是颇有几分俊朗的脸庞陡然扭曲了起来，凄厉的惨叫声，宛若厉鬼一般，让文武百官听到后，都觉得头皮发麻。

    “该死！该死啊！啊啊啊！”

    仙庭之主已经完全没有了任何的形象可言，疯狂的挣扎着。

    但始终被死死的压制住。

    他想要自爆，但是进入到他体内的那股能量，却是完全的控制住了他。

    让他既是当事人，又仿佛是局外人。

    尤其是当他感觉到自己的自主意识开始逐渐模糊淡化的时候，内心的恐惧终于彻底的涌现出来。

    要是早知道会是这种结果，他当初见到周恒的第一面开始，就应该直接解决掉周恒。

    那个时候的周恒，根本没有一点反抗力。

    结果他偏偏领头所图，企图通过周恒来掌控整个大周帝国。

    因为孙悟空他们这些所谓的大周神将实力，让他颇为垂涎。

    若是可以收为己用，那么仙庭的实力势必会大涨。

    到时候借助着这些炮灰，可以让他争夺那次机缘的几率大增。

    一旦成功，自己未来圣道可期！

    可惜，恰恰是因为这个贪念，让他断送了自己。

    不仅未来的圣道凉凉了，现在看来，还要把自己的性命交出去了。

    他开口求饶，可是周恒根本不给他任何的机会。

    足足半个时辰的时间，周恒才感觉到自己输入的那股混沌之力，已经没有了系统参与的那股玄妙力量。

    “结束了吗？”周恒内心低喃。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务！救回周云龙！获得两次随机召唤神魔机会！”

    “叮！扣除宿主十万亿声望值！”

    周恒：“……”

    等会？

    十万亿？

    尼玛。

    “系统，你出来！”

    周恒怔了好一会后，内心疯狂的咆哮起来。

    “宿主那么大声干什么？都吵到本系统睡觉了。”召唤系统不满的声音在周恒脑海中响了起来。

    “十万亿是怎么回事？”周恒咬牙切齿，虽然他最近富裕了很多，但是十万亿可不是小数目啊。

    若是拿来在系统商城购买资源的话，都足以让整个大周帝国寻圣境以下的修士们来一波突破浪潮了。

    “宿主这话说的，难道至今的你，还如此的天真，觉得本系统的帮忙是免费的？”召唤系统狐疑的问道。

    周恒：“……”

    他虽然知道召唤系统是【周扒皮】，但是没想到会这么狠啊。

    以前出手，好像最多也就几个亿吧？还是十个亿。

    这次可倒好，十万亿！

    特么的，这简直是抢钱啊！

    “十万亿声望值换来一位入圣境后期，宿主应该满意了！”召唤系统幽幽道。

    “你妹的，说的好像至尊消魂丹不要钱似的。”周恒没好气的道。

    “至尊消魂丹的效果虽然不弱，但若是没有本系统出手，药效花开后，还是难免会伤到周云龙的灵魂，虽说不会让他的灵魂消散，但修为肯定会有所削弱，运气好的话，可以保留入圣境实力，若是运气差的话，直接就跌落入圣境了，相对于这点，十万亿声望值又算得了什么呢？宿主说是不是这个理？”召唤系统道。

    周恒懒得跟召唤系统说话，虽然总的来说，他的确不亏，但这心，着实有些疼。

    “唔！”

    这个时候，‘仙庭之主’亦是悠悠醒转，眼神里略带着几分茫然的扫视着四周，但很快便恢复了过来，变得深邃无比，修为气息荡漾而开，赫然也是达到了入圣境后期的层次。

    只不过稍微有些起伏不定。

    “你没事了？”

    周恒收敛心神，看着面前的‘仙庭之主’，微微一笑。

    “你是……恒儿？”

    ‘仙庭之主’，这个时候应该说是周云龙了，他呆呆的看着周恒，眼眶竟是泛起了热泪。

    周恒本来对于这个前身的父亲，还是有那么一些抗拒，甚至是替前身不值的，但是见到周云龙这般真情流露的一面，他内心又有些软化了。

    可惜，周云龙虽然是他这具身体的生身父亲，但却并不是他周恒的父亲。

    周恒曾经问过召唤系统，既然他母亲有机会复活，那么是不是意味着，他的父亲也可以复活？

    但是得到的答案却是否定的。

    其一，周恒前世的父亲只是普通人一个，并不属于召唤系统收拢的范围之内。

    其二，周恒前世的父亲并没有在他身上留下灵魂印记，所以即便是召唤系统，也无法复活周恒前世的父亲。

    对此，周恒只是稍微有点可惜而已，但是并没有太大的感觉。

    主要是前世的他，对于那个父亲，并没有什么印象。

    他的童年，只有母亲。

    之所以向召唤系统询问这点，主要是想说，若是可以的话，复活前世的父亲，可以不让母亲感到寂寞罢了。

    但既然不可能，他也不会去纠结什么。

    前世他们母子俩相依为命，在这个世界，同样可以。

    “待会再跟你说吧，我先让你去见个人！”

    周恒并没有过多的解释什么，挥手叫来了张公公，对他吩咐道：“带他去见太后娘娘！”

    “诺！”

    张公公奉旨。

    “请跟我来！”

    张公公对于周云龙这位仙庭之主还是有本能的畏惧的。

    不过一想到周恒他们都在这里，他心态就平衡多了。

    周云龙看了一眼周恒，没有多说什么，跟随着张公公离开。

    “宴会继续！”

    周恒袖袍一挥，回到自己的位置上。

    乐师开始奏乐，舞女开始翩翩起舞。

    整个皇宫广场，又开始恢复了热闹。

    PS：接着去写第三更！今天爆发！求打赏支持！

