    傅松请一行人来到办公室，笑着问唐兵：“连你都听过我的名字，看来我是真出名了。”

    唐可可哼道：“你这是出名吗？你这分明是挑事。

    要不是你挑头提高农民工待遇，也不会有这些麻烦。”

    傅松表情瞬间严肃起来：“唐总裁，你错了，我只是做了件代表中国最广大人民根本利益的小事。

    至于结果，只能说：

    一个自己活着别人就不能活的人, 

    他的下场可以看到；

    一个自己活着是为了多数人更好地活着的人，

    群众把他抬举得很高，很高！”

    “说得好！”唐兵用力鼓掌，“松哥，我以前一直迷迷糊糊的，没有信仰，没有理想, 没有目标，仿佛行尸走肉。

    现在经你这么一点拨, 我开窍了。

    从现在开始，我要做一个高尚的人，一个纯粹的人。

    一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！”

    傅松立刻朝唐兵抱拳：“好兄弟。”

    唐兵也抱拳：“好哥哥。”

    “咱们义结金兰吧！”

    “行，吕经理，你去买点烟花爆竹，六牲六畜，我要和松哥斩鸡头、烧黄纸、拜关公。”

    唐可可的脸直接就黑了：“我说你们俩够了啊，我就发了句牢骚，还没完没了了。”

    她问傅松：“你想建电子厂没问题，但除了人，还需要大量资金。”

    傅松问：“得多少钱？”

    “至少30亿。”

    傅松吓了一跳：“这么多？”

    唐可可无奈：“如果是小作坊，百十万就成，但你的要求是至少容纳两万人的大型电子园区。

    这玩意的规模堪比一个小县城, 买地块、搞建筑、买设备，哪方面不需要花钱？

    30亿已经是被我拼命压缩过了，要敞开来话，50亿都不一定够。”

    傅松为难：“可我手上只有15亿，一半都不到。

    要不你也投点？

    你不是八千亿身家吗？这点钱还不是九牛一毛？”

    唐可可摇摇头：“如果是其他项目，让我投钱没有任何问题，但开电子厂……

    抱歉，本姑娘的钱不是大风刮来的，不想打水漂。”

    傅松看向唐兵：“兵哥，你……”

    唐兵连忙道：“这方面我看我姐，只要我姐投，我就跟投。

    我姐觉得不行，说破天也没用。”

    傅松：“……”

    想了半天，他才喃喃道：“看来只有找一个可以让我短时间内再赚15亿的方法了。”

    此话一出，跟着唐家姐弟过来的几个高管，看傅松的表情仿佛在看傻子。

    短时间内赚15亿，老大，你也真敢想。

    我们这些世界名牌大学毕业的都做不到啊！

    就听唐可可道：“短时间内赚15亿也不是不行，只要你有这个本事。”

    傅松眼睛一亮：“是的？那该怎么搞？”

    “你不是擅长炒期货吗？拿15个亿入场，只要翻一倍，就有30亿了。”

    唐可可这么说可不是胡乱建议，上次傅松和张新元比试期货, 只用了一小时，资金就翻了一倍。

    如果对方也能像上次那样发挥，别说30亿，100亿都不是问题。

    谁知傅松连忙摆手：“不行不行，赌博是不对的，我们必须彻底摒弃这种‘一夜暴富’的想法。

    做人要脚踏实地，做事要实实在在……”

    开玩笑，自己的眼睛虽然能显示十分钟内的最高涨跌幅，但别忘了，眼睛的提示还有“期货市场瞬息万变”几个字。

    这几个字意味着什么呢？

    傅松和张新元对决后，自己专门做了实验。

    比如他看到某期货在未来十分钟内会上涨，然后傅松买了10万块，结果该期货果然涨了。

    可等他买入1000万，眼睛的提示瞬间就从上涨变成下跌。

    这说明什么？

    说明该期货的大资金，在他买入的瞬间就察觉到他了。

    所以对方要做的，首先是砸盘把他洗掉，如果傅松不走，对方就会一直砸。

    哪怕傅松头铁导致对方行动失败，也不可能再拉升。

    1000万都会这么被针对，更别说15个亿了。

    傅松又不会当主力操盘，所以炒期货对他来说，基本相当于送菜。

    见傅松态度坚决，唐可可又道：“期货不行，那就只能赌石了。

    你再找两块价值12亿的翡翠原石，就什么都有了。”

    唐可可说这话本来只是调侃，毕竟像萍州翡翠公盘的那块石头，简直可遇不可求。

    谁知听在傅松耳中，却是眼睛一亮：“对啊，我怎么没想到还可以赌石？

    嘿嘿，翡翠原石最多的地方是缅甸吧？

    过两天去一趟，就不用再为钱的事发愁了。”

    此话一出，所有人看傅松的表情都像在看傻子。

    但傅松却浑不在意，他对唐可可道：“钱我没问题了，接下来要怎先做？

    建代工厂虽然耗钱，但前期肯定用不了这么多。”

    唐可可叹了口气：“既然你一意孤行，第一步自然是先买地。

    我查过了，从粤省到京州有一片丘陵，完全符合你的要求。

    这里离粤省不远，方便招工，又处于远郊，地价相对便宜。

    另外交通、通讯等各方面都相当便利，只要开始建设，青松人力的一万农民工也有了活干，算是一箭双雕。

    当然，最关键的是，当地政府为了发展经济，该地块将在三天后公开招标。”

    傅松高兴的一拍大腿：“那还等什么，我现在就准备钱，将其拿下。”

    同时心中无比庆幸，幸好自己向唐可可发了求助，否则单凭自己怎么可能知道如此重要的消息？

    谁知唐可可道：“先别慌，我刚才说的只是优点。”

    傅松：“难道还有缺点？”

    “嗯，缺点只有一个，这块地之所以后天招标，可不是当地政府闲着无聊卖地玩。

    而是刘京东看上了那个地方，想将其租下。

    当地政府答应了，但公平起见，才组织了这次招标会。

    也就是说，虽然在大众眼中它是一次招标会，但实际上这块地已经有了主人。”

    傅松皱眉：“刘京东？难道他拿这块地，是想用来做自己的仓储中心？”

    唐可可一愣：“咦？你怎么知道？”

    傅松打了哈哈：“怎么说咱也是大老板，对社会上的一些新闻还是比较关注的。

    刘京东不愧是商业奇才，他创建的狗东，可是打破了传统的物流模式啊！”

    谁知此话一出，唐可可看傅松的表情仿佛在看傻子：

    “你确定他是打破传统的物流模式，而不是打着差异化竞争的旗号，胡乱搞出来的圈钱工具？”

