    “啊！我的神魂，我的力量都在流逝！”那长老惊恐的看着自己被拉扯出的神魂，顿时一脸绝望。

    “不，把我的神魂还回来！”失去了神魂的长老，虽然还活着，可是却已经如同一具行尸走肉，整个人瞬间开始衰老，变得瘦如柴骨。

    “住手！！”

    圣地禁地，一道霞光冲天而起。

    风逸阳面色微微发紫，手中握着残留紫色液体的药瓶子，很显然，他刚刚正在炼化这瓶紫色药剂到关键时刻。

    这是……

    袁大宝只觉得他手中的药瓶十分的眼熟，仔细回忆了一番后，脑海中闪过一些片段。

    那艘魔鬼战舰上的驾驶舱内，就有这些药瓶，只不过当时他不曾在意罢了。

    “宗主！”

    “太好了，宗主出关了，这小子死定了。”

    “恳请宗主出手，拿下这小子！替长老们报仇！”

    风逸阳眸光微冷，他深吸了口气，强行压下体内暴虐的能量，看着眼前的袁大宝，脸色有些难看。

    洞尘境！

    糟了，体内的力量还没有完全融合，若是强行出手，必定无法压制住体内暴动的力量。

    “宗主，你怎么了？”昊天宗大长老观察细微，看出了风逸阳的异状，旋即传音问道。

    “上界宗门的人给了我一份药剂，说能提升我的力量，所以我正处于融合的关键时刻。”风逸阳传音说道：“你们从哪里给我招惹来了这么一个洞尘境的强者！”

    “这……宗主，这小子原先只是个苦海境的修为，我们也没想到他横跨两个大境界，踏入了洞尘境，这在历史上，是前所未有的事情啊。”大长老也是一脸苦涩，同为洞尘境的强者，他不是打不过袁大宝。

    但同境界下，想要杀死对方，却难上加难，若是让对方跑了，将来对方报复起来，昊天宗便不得安宁。

    更何况，对方还有两人，其中一个女子，那修为，即便是身为洞尘境的大长老，都看不穿，这样一来，昊天宗的人更不敢轻易动手了。

    “你们现在离开，我不会追究你们。”风逸阳声音低沉的说道。

    他的脸色忽而发紫忽而正常，如果不是体内的力量极度不稳定，他早就动手了。

    “貌似你搞错了一件事情。”袁大宝眼神戏谑的看着风逸阳。“不是你追究我们，而是我们来问罪你们。”

    “这里是我昊天宗的地盘，你不怕死嘛！”风逸阳冷冷说道。

    “你要是能够动手，早就动手了，何必在这里浪费口舌。”袁大宝嗤嗤一笑，真把自己当傻子看呢。

    风逸阳脸色微变，眸中的惊骇一闪而逝，随后他冷哼一声，对身后的昊天宗长老们命令道：“开启守山大阵！”

    “什……什么？”大长老有些怀疑自己的耳朵，甚至觉得自己没有听清楚。

    守山大阵，只有在遇到灭门之灾的时候，才能够动用，而且只能够动用一次，耗费宗门所有的底蕴浪费一次守山大阵的机会，并不值得。

    “宗主，在考虑一下吧。”大长老觉得还不到那个时候。

    “不用考虑，此子必须死，否则我昊天宗以后不得安宁。”风逸阳捏碎手中的药瓶，双眸微垂，语气有些虚弱。

    “宗主，你没事吧。”大长老急忙问道。

    “没事，上界宗门赠与的药剂，有着很强的药效，我还在炼化当中，现在无法动用领域。”风逸阳从出来到现在，一直保持着不动的姿态，即便是傻子也看出了不对劲。

    “开启大阵！”

    大长老传令下去，顿时间，昊天宗的天地大势发生了剧烈的变化。

    与此同时，在圣地中的某处禁地内。

    一名蓝色长袍的短发青年，手中高举着一瓶紫色药剂，静静的打量着。

    “残次品的融合程度太慢了。”说完，他便将手中的紫色药剂丢在了地上。

    “没想到，这个时候竟然有人会来昊天宗捣乱，也不知道会不会破坏了我的计划。”蓝袍青年皱眉想到。

    “不行，我得再去催催他。”

    天府大殿中，风一夕手中那这一瓶药剂，滴入了一滴进入茶水之中，随后站在一旁，静静的等待着什么。

    “少府主，不知道今日喊我们两个来，是有什么事情吗？”天府大长老笑着问道。

    反观二长老，却始终沉这脸色，并没有给风一夕好颜色看，在他看来，本该成为少府主的，应该是袁大宝才对。

    “哦，今日叫两位长老过来，是有一件事情想要商量一下。”风一夕说道。

    “何事？”天府大长老好奇的问道。

    “就是关于天府与昊天宗联盟一事，我觉得没有什么事情是不能够化干戈为玉帛的。”风一夕说道。

    “做梦！”

    二长老面容狰狞，愤慨的说道：“圣殿当年受昊天宗的指使，杀了我天府多少弟子，如今，昊天宗的弟子，又暗中杀了我天府多少弟子，这些事情，以为我们都不知道嘛！”

    “想要我们和解，这绝无可能！”二长老气呼呼的说道。

    “二长老，别生气啊，我这么做，也是为了咱们天府着想啊。”风一夕说道。

    “真要为了天府着想，就好好修炼，少整日做些无聊没意义的事情。”二长老没好气的说道。

    风一夕眸中闪过一丝冷意，随后他面带微笑的说道：“二长老所言极是。”

    哼，老家伙，等我得到了昊天宗的支持，去了上界，还担心自己没资源修炼嘛。

    天府这种破地方，真当老子稀罕留在这里不成。

    “二位长老，喝杯茶，大家冷静一下吧。”风一夕端来茶水，分别递到大长老和二长老面前。

    “好啦，宗元，一夕他也是为了宗门着想，你就别生气了，喝杯茶吧。”大长老呵呵一笑，充当起了和事佬。

    他喝了口茶后，眉头为挑，今日的茶水，味道有些不一样啊。

    不过他并未在意，只当是茶泡的时间有些久了。

    “不喝！”二长老直接摇头拒绝道。

    “唉，何必呢。”大长老无奈的说道。

    风一夕微眯着双眼，这老家伙没有喝茶，不过没关系，圣台九重与洞尘境的实力终究无法弥补。

    一会儿我就要你好看！

    “大长老，我再给您倒一杯。”风一夕殷勤的说道。

    “好好，有劳少府主了。”大长老呵呵笑道。

    “大长老，既然二长老不同意这件事情，那您怎么看？我若是执意如此，你是不是得听我的啊？”风一夕缓缓说道。

    大长老眉头紧皱，他只觉得大脑一阵晕眩，随后两眼变得模糊。

    他的脑海中，始终回荡着风一夕的一句话。

    “你必须听我的，我是少府主……”

