 “好！！”众人眼底暴起刺眼的强光。好一个精灵女皇，竟然真的说动夜魔天尊了！好一个夜魔天尊，竟然真的要插手这件事，毕竟这不只是救秦命那么简单，事后要引发魔域大乱的。够

    魄力！够强势！女

    皇未衰，夜魔未老，不愧仙武之名！

    “为什么要等到明天深夜？”百炼候已经等不及了。

    “五爪金龙正威慑魔域，夜魔天尊必须保证能它能事后顺利返回夜魔族。夜魔天尊是仙武境，一般的虚空通道很难承受它的能量，精灵女皇需要全力布置，保证通道在最短时间里把它送到仙灵帝国，并在事后保护它及时赶回夜魔族，应付各种意外。”杨巅峰声音都在颤抖，自从加入精灵岛以来，从来没有见精灵女皇出手过，没想到一动手就这么霸气！精

    灵岛不是不能插手外面事务吗？那就暗中布置！

    仙灵帝国不是有大量煌武镇守吗？那就扔你们一个仙武！就

    算事后各方聚焦夜魔族，精灵女皇都已经做好布置，暗中援助夜魔族！

    不仅如此，精灵女皇还把她这些年锻造的一百多张空间卷轴全部拿出来了，一张没剩，都交给了他们行动的每一个人，每人两张，等于关键时刻保住两条命。虽

    然这样做有可能让很外界猜到是精灵女皇插手，尤其是幻毒兽知道他们跟精灵岛的关系后，可是只要没有直接证据，天下各族不会相信，再然后……魔族大乱，妖族大乱，人族随之大乱，精灵岛……将逐渐接触牵绊！邀战天下！这

    是一个开始！是一个全新的开始！

    杨巅峰很不住长啸两声，十多年了，我苦等十多年了！众

    王候交换着目光，身体竟然微微颤抖，是激动，是杀虐，他们已经很多年没有体验到这样的心情了。不

    死门众人深深提气，全部看向不死邪王，每个人眼底都涌动着火热的战意。对于不死门而言，这……同样是一个全新的开始！

    黑龙卷动庞大的身躯，怒啸：“明天入夜，登陆仙灵帝国。目标，皇天之城，任务，杀！！”所

    有人集体暴吼，战意如潮：“杀！”天

    亮之后，皇天之城恢复了繁华热闹，长街上人头攒动，店铺里喧闹嘈杂，大量人潮云集在皇城外的广场周围，继续围观热议。没多少人注意到皇天之城的守护力量一夜之间增强了数倍，大量的天武散落在各个重要位置，各家族的眼线充分调动起来。皇

    天之城看似还是热闹的皇都，实际已经暗潮涌动，随时可能变成一座巨大的战场。

    两位人皇亲自指令开启所有空间祭台，准许各处在特殊情况下用祭台传递消息。

    叶家作为战斗力量，镇守在了长街附近的酒楼处，这里即能俯瞰周围街道，也能看到铁山上的秦命。

    妖儿背对着广场，尽量不去看那里的情景，怕自己绷不住情绪，她站在宽敞的楼顶，凝望着皇城外的方向，威风吹扬着她的长发和红衣，荡起阵阵清凉的香气。

    “你好像有什么心事?”叶倾城总觉着百里如意有些奇怪。尽管很安静，却总像是在克制着什么。对帝国的仇恨有这么严重？“

    我的爱人……在等我……”妖儿轻语。

    “哦？”叶倾城诧异的看着妖儿绝美的侧颜，这么美丽的女人竟然有心仪的爱人了。“能让你倾心的男人，一定不平凡不简单吧。”妖

    儿露出淡淡笑容，如血的红衣，如血的唇，让整个楼顶都仿佛多了几分神采，可她的眼角却湿润了。“我们十六年了。今天……刚好十六年。”

    “你很爱他？”“

    十六年了，今天应该是个纪念的日子。”妖儿眼角的湿润凝成了晶莹的泪水，划过微笑的脸颊。今天是一个特别的日子，她希望能够完满，不留遗憾。“

    他不在了？”叶倾城轻声的问道。

    妖儿缓缓摇头：“我在等他回来。”“

    他是……谁？”“

    他是，我的一切。”“

    是出什么事了吗？”叶倾城以为妖儿的男人遇到不测了，可能是女人之间的那点共鸣，让她忽然有些好奇，也有些疼惜。

    妖儿望着远方，脸上带着笑意，泪痕却再次滑落。她轻柔的安抚着气海里的小树，胸中却积聚着冰冷刺骨的杀意。叶

    倾城眼神复杂的看了眼妖儿，又转头看向了百里踏月兄弟。

    百里踏月避开她的目光，没有理会的意思，也望着远方。百里家族应该开始秘密转移了吧，不知道女皇那里……谈妥了吗。

    叶倾城忽然对百里家族有些好奇，看样子这个家族有些特殊的故事，事后得好好查查，可是想到‘事后’两个字，叶倾城又沉默了。这次事件到底会以什么样的场面结束，对帝国带来的又是什么样的冲击？叶

    倾城回头看广场上的秦命，脑袋挂在山顶，身躯和肢体都钉在铁山上，他一直很安静，闭着眼睛，一动不动，如果不是胸腔那里的心脏还在澎湃的跳动着，别人可能都以为他已经死了。金色的鲜血从躯体断裂处源源不断的流出，把铁山都染成了金色。她

    忽然想起了铁牢里秦命说的那句话，心里一阵莫名的疼惜——我来乱武时代只是一个意外，不是我要疯狂，是这个世界逼我疯狂，不是我要作恶，是皇族习惯了尊崇，容不得我这个叛逆。

    明知如此，偏要疯狂！

    明知如此，偏要叛逆！

    “叶宫主，如果有一天，这天和地都染成了红色，到底是谁的错？”妖儿忽然一声轻语，却把叶倾城问住了。

    从清晨到中午，再到傍晚，皇天之城里热闹非凡，人声鼎沸，虽然很多人都知道帝国面临危机，也听说了帝国要用秦命来引黑龙和天王殿，可是习惯了‘帝国荣耀’的他们并没有真的当回事，最多把这些当成了茶余饭后的精彩谈资。没有谁会相信敌人真的敢打进皇天之城，更没有人相信皇天之城会真的发生意外。一

    切还是那么繁华，还是那么热闹。广场周围云集的人潮还是很多，乌压压的一片，只是不再像昨天那么害怕，反而开始指指点点。皇

    室里面的气氛平静却透着紧张和压抑，他们不相信黑龙真的放弃了秦命，更坚信天王殿会有什么动作。昨天把秦命挂到外面，消息已经散出去了，意外随时可能发生。他们既然在皇天之城布下大网，就必须要做的漂亮，做的万无一失。当

    骄阳西沉，夜色降临。

    皇城的空间祭台突然暴起冲天强光，一道急切的嘶喊跨越长空回荡皇宫。

    “禀人皇！”“

    北部惊变！”

    “黑龙、海皇，在北部登陆，天王殿、天翼族，大量天武紧随其后，正向皇天之城杀去！”

    声音高亢又带着几分惊惧，清楚的传遍夜幕下的皇城。

    恢宏的皇天之城成片的安静，几百上千万的民众竖着耳朵望向皇宫方向。来

    了？真的来了！

    这群疯子就这么野蛮的杀过来了？没

    有什么阴谋，没有什么布局，直接过来了？这

    不是自寻死路吗？ 