    赵云对着曹纯的军阵进行着一次又一次的试探，不过没有一次进行踏阵，同样曹纯也拿那灵活，迅捷的白马义从一点办法都没有，弓箭居然都没有对方射的远，这让曹纯简直感觉到不可思议。

    曹纯终于明白公孙瓒纵横天下的白马义从到底有多么强横了，这还是因为有军阵保护，若没有这层保护，白马义从不需要踏阵，只需要不断的环绕骑射就够让他的部队崩溃了。

    【速度太快了，要离开的话，根本没有办法阻挡，要击败这种兵种只能在特殊地形，否则的话，来去太过自由了，必须要限制对方的速度才行！】曹纯盯着白马义从那优雅迅捷的动作不由得升腾起这么一个想法。

    【白马义从的优势太大了，全面速度的提升，导致骑弓的射速还有射程居然超过正常的弓箭，再加上本身的就异常的移动速度还有灵活度，族兄说的没错，白马义从不愧是最强的几种骑兵！】

    李整在雪窝中掏出一个洞，瞪大着眼睛盯着赵云的一举一动，白马义从的优势被赵云发挥的淋漓尽致，在这么拖下去就算有军阵保护，曹军也会被赵云基本无伤拖死，毕竟只要是军阵就存在消耗！很明显白马义从的消耗远远小于曹纯，这简直就是作茧自缚！

    “找到了。”赵云面上浮现一抹笑意，毫不犹豫从旋转的白马当中分出大约五百骑，然后一马当先，紧随着赵云的骑兵也灵活的变成了锋矢阵，速度再一次飙升，如同一道白线直接插入了那团雾气当中。

    看到这一幕李整先是一愣，随后便惊慌了起来，就之前赵云的表现他就知道对方属于冷静的武将，不应该会进行这种不理智的举动，那么只有一种可能，八门金锁的破绽已经出现在了赵云的眼中了。

    “全体准备。”李整对着身旁的士卒打了一个手势，不怕一万就怕万一，他族兄李进给他曾经说过任何阵法都有非常另类的破解方法，他现在就怕这种意外。

    赵云一头插入曹纯阵法的时候，曹纯整个人都兴奋了起来，李整在外面看不清，他可是看的很清楚，赵云一头冲入了死门！

    “给我堵住他们！”曹纯大笑道，喜从天降啊，还以为赵云会因为没办法破解自己的阵法，用速度又没有办法磨掉自己，直接转头离开，不想到头来赵云还是一头扎入了死门，“哈哈哈哈，不甘心是吧！那就去死吧！”

    赵云冲进来的瞬间，锋矢阵猛地一拉长，速度再次上扬，几乎没有管四周那些即将冲上来的曹军，只是闷头的往前冲去，仿佛要自寻死路一般。

    “给我破！”赵云枪花一抖，直接将堵在面前的几人挑飞，一马当先冲入了阵心，在曹纯不可思议的眼神之中一个甩头直接从阵心内部冲向了伤门，原本八门金锁就是对外不对内，所有的攻击力和防御力都是应付外面的敌人，被赵云从背后发起袭击瞬间阵型大乱，一时间人仰马翻，根本没来得及调转方向便被赵云直接凿穿！

    “全军出击！”阵外的军司马薛邵在看到被包围的大阵一阵混乱显现出阵型的时候，不再犹豫，直接下令了冲击命令，率领着一部人马顺着赵云凿穿的路径直接穿插了进去，将原本就混乱的大阵切割成了三块。

    至于外围的白马对着对方混乱的阵型就是一片箭雨，然后顺着被清空的口子时不时以百人为一队纵横穿插了进去，短短一盏茶，白马义从靠着他们那极致的速度，灵活的机动力，轻而易举的将曹纯三千精兵布成的大阵切了一个零零碎碎。

    曹纯大脑一阵混乱，从喜从天降到三千精兵被切割到零零碎碎的小团队仅仅就是一盏茶的时间，他几乎没看清这段时间发生了什么，赵云明明冲入了死门，但是为什么下一刻就发生了翻天覆地的变化。

    “全体攻击！”李整在雪窝里面看着这令人惊悚的一幕就知道大事不妙，直接跳出雪窝直接朝着赵云带着的骑兵冲去。

    虽说现在的形势和曹纯之前所说的由他拖住赵云的白马义从完全不是一回事，但是现在正在狠劲穿插切割曹纯的白马义从也不是瞬间就能脱身的，这也就给了李整实施之前计划的机会，就算不能成功，也能将陷入军阵当中的曹纯救出来。

    左右两翼被袭的白马义从和曹纯估计的一样，有不少义从都因为躲开的不及时直接被挤下了马，而其余反应过来的义从灵活的一个拐弯虽然说成功避免了落马，但是却也让出了一条路被李整直接冲了过去。

    “将军速走！”李整一阵乱冲让整个局面一阵大乱，而曹纯也见机和李整汇合到了一处。

    “端方多谢了！”曹纯这个时候也冷静了下来，调动的周围的云气快速的结圆阵开始进行防御。

    “将军速退，我带人先拦住对方，徐州平原对于白马义从的发挥有着太大的帮助没有城池的守卫，我们不可能击败赵云的。将军还是速速撤往临沂，踞城而守，暂待救援！”李整快速的说道。

    “好，端方你也小心！”当断则断，虽说就从破阵到现在这么一段时间死在白马义从手下的曹纯部下已经不下五百人，逃出来和李整汇合的也没有一千人了，接近两千人还陷在赵云的包围当中，若非赵云不要俘虏，要干掉这群暴徒刽子手，现在曹军早就崩溃了，不过饶是如此，再磨蹭一段时间，曹纯连反击的力量都没有了。

    李整点头，直接以盾支撑住长枪密密麻麻的结成一个圆阵，弓箭手一块一块的集中起来射击。

    “彰明，领一千人给我去追杀那一部逃窜的部队，不留活口，就地斩杀！”白马义从再一次一个穿插，赵云对着相遇的薛邵命令道。

    薛邵和赵云一个交汇，直接甩出一个大圈，带着两个军司马的部队朝着曹纯追去。

    眼见李整结成圆阵，赵云在率军疯狂的绞杀完曹纯的残兵，之后便率领着剩下的白马义从围绕着李整进行着骑射的练习，原本李整计划的且战且退在赵云那灵活的攻势下根本没来得及撤退多少便被打的溃败，然后赵云逮住机会一个冲锋将李整的部队打的七零八落。(未完待续。)

