    “这小妾是怡红院的花魁兰香吧，听说值不少钱啊。你现在应该正头疼王庆被我弄死了，接下来如何去哪里凑钱来养这个花魁吧？”

    那被武植点名的丐帮长老顿时火冒三丈：“武植你莫要血口喷人！”

    然而，武植却是当着众人的面，把这名长老养花魁的住宅地址都说了出来。

    “你们丐帮的消息灵通，随便派个人去这个地方打听一下就知道了。”

    恰时，拱门后面时迁笑呵呵地走了过来。

    他对着武植说道：“大哥！这个时候过去恐怕不好哦。”

    “那个娇滴滴的花魁现在正在跟一个小白脸亲热呢。”

    “这小白脸是她的老相好，以前去青楼里找这名花魁还要花银子，现在倒好，有个老家伙白吃白喝地供着他们，两人还能双宿双飞，小日子过得美得嘞。”

    这名长老一听这话，顿时怒发冲冠，发出一身怒吼：“我杀了这两个狗男女！”

    等这名长老冲出去，武植又逐一对着下方的几个长老点名，纷纷把他们和王庆的肮脏勾当都说了出来。

    这些人本来前面两个还想辩解几句，可是武植说得如数家珍，非常详细，连他们拿了多少钱，在什么地方，什么地点，什么时间，身边有多少人，最后把钱藏在了哪里，都是清清楚楚，明明白白。

    这些长老沉默了，本来还义愤填膺的丐帮弟子们，也沉默了。

    就连洪七此时也沉下了头，不知道该说什么。

    看着眼前这批人，武植眼里充斥着浓浓的不屑。

    “就你们这群臭乞丐。还自称什么江湖第一大帮？”

    “我家娘子天人之姿，放着偌大的枕水山庄没有闲暇去管束。却把时间和精力花在你们这群垃圾头上！”

    “你们非但不感恩，反而还倒打一耙。现在居然还个个有脸站在这里！”

    “我要是你们，早早就找个没人的地方，刨个坑把自己埋了算了！省的在这里，丢人！”

    话音落下，武植带着潘金莲等你扬长而去。

    洪七几次想要开口挽留，但最终还是把所有的心思都淹没在长叹之中。

    “唉——”

    天下楼，又被誉为天下第一楼。

    它不在开封府，而是位于应天府，建造在玄武湖之上。

    天下楼高有七层，周边被湖水掩盖。

    想要进入此楼，就必须要渡船而入，寻常百姓只能隔着老远观望，连踏足的资格都没有。

    这两天在有心人的宣传之下，枕水山庄庄主武植，与武状元蔡鞗的决斗，被传得沸沸扬扬。

    惊动了各地的武林高手，人们纷纷动身前往天下楼。

    想要一览二人的决斗。

    对于向来喜欢以此敛财的武植而言，当然不会放过这么一个赚钱的大好机会。

    于是乎，时迁又带着几个小弟，乔装打扮，在这天下楼外围的一个茶摊旁边摆起了赌局。

    “来呀，来呀！大家都来看看这一场旷世决斗到底谁会胜出呢？”

    有不少人闻风而来。

    赌桌旁边围了一大群，有人踌躇，有人犹豫。

    还有人一过来，就拿起一个大大的银锭子，“啪！”的一下就放在了蔡鞗这一头。

    “哟，这位兄弟是认准了武状元会赢咯！”

    压蔡鞗会赢的男人，很是高傲地把头给高高抬了起来。

    “那还用得着说吗？”

