    “喔，不愧是智慧的女神吗？没想到你也能看穿我的来历呢？”

    虽然自己没有要刻意隐藏来历的意思，但除了潘多拉，即使是密特拉那种顶级的神明也无法察觉罗兰的来历，而雅典娜却在力量缺失的情况下洞悉了这点。

    “与您相比，哪敢妄称智慧，事实上，如果不是来自星空的知识仍在您的身上涌动，以现在的状态，妾身恐怕根本无法看清您的来历，倒是您，能够一眼就妾身看穿，这份眼光完全不逊色于您的力量。”

    银发的娇小女神对罗兰献上了真心实意的赞叹，她本就是虚弱的状态，存在感微乎其微，没有搞任何事，留下任何痕迹，就算是顶级的媛巫女，也无法察觉到不作为的她，却被罗兰直接叫出了名字，这种眼界就算是凡人，也值得她献上尊敬了，更何况对方现在是集合神明，弑神者，异世界于一体的怪物。

    这种集宿敌，同类，曙光与一体的存在，雅典娜也是第一次遇见。

    面对这种赞誉，罗兰只是微微转动着瞳孔，没有做任何回应。

    不过，他还是撑起一只手，面色平淡，以慵懒的眼神审视着雅典娜。

    “那么，即使冒着被发现的风险也要一窥我颜，你的目的是什么呢？不会是主动送上门来，化作被我斩杀的的战利品，用自己的权能来成全我吧？不从之雅典娜，嗯，倒也符合我的胃口呢。”

    罗兰咧开嘴，轻笑一声，然后面色一肃，带着傲然之色，以冷酷而又充满威严的竖瞳缓缓扫视着雅典娜。

    雅典娜身子一颤，只感觉单是站在罗兰面前，背后就如同要结冰一般，一股无形的压力从虚空中蔓延开来，无处不在，好像周围随时会冒出一张大嘴，将她一口吞下，她穿着黑色过膝袜的纤细双腿更是在这股危险感中也颤动了一瞬。

    这一切的一切都让她清楚的认识到，罗兰没有开玩笑，他是真的直接杀掉雅典娜，夺取权能的打算。

    但正是因为这样，雅典娜反而期待了起来，罗兰既是弑神者，也是神明，不会是带着神话中的旧怨与偏见，无法交流的宿敌或者同类。

    正式因为罗兰集合了这两种无法共存的特质，才会让雅典娜主动找上来。

    因为也只有这样，她才有可能找到自己智慧之光的那一抹生机。

    雅典娜的身体中，属于冥府的力量扩散开来，驱使着她的身体，莲步轻移，小巧的手指捻起裙角，朝着再次诚恳的低头。

    “妾身并非心怀恶意，只是想寻求交涉与恩赐而已，以您的的位格，虽然的确会对妾身的力量提起兴趣，单现在这副残缺的模样，想必是无法满足您的胃口吧。”

    雅典娜用不带任何情绪，如同黑水晶一般的眸子，凝视着罗兰。

    她知道自己的立场，不如说，她就是做好了被狩猎的准备，才找上门来的。

    “虽然拥有着足以碾压大多数神明的力量，但正如您看穿我的眼光一样，你本身对于那些杂乱的权能，也是很挑剔的吧，单单的不从之雅典娜，可能还无法满足您的胃口，那么，三位一体，至高的，崇高的，掌控冥府与大地的地母神呢？”

    罗兰按着自己的头，翘起了嘴角。

    “有趣，”露出了一个揶揄的笑容，罗兰看着娇小的银发女神，再次问道。

    “如果此世的知识没错的话，你虽然是三位一体的女神，可被分离出来只是力量，而不是分身吧，你现在的姿态只是被封印的状况吧。”

    在罗兰见过的诸多人中，将化身与自己割裂开来的人也不乏有之，用多种人格与姿态思考的确可以更好的掌握全局，但也有可能造成人格分裂，不受控制的风险。

    就像韦勒斯拉纳被打散之后必须重新击败自己的化身，才能夺回力量一样。

    但雅典娜不同，她夺回缺少的力量后，也不会真的分离成三个人，顶多只是因为力量的缺失而表现出不同的姿态而已。

    就好像现在的幼女一样。

    也就是说，这是一桩无法挽回的交易，雅典娜无法以化身或者其他手段逃避，她是以自己的未来来换取罗兰的恩赐。

    “如您所想的一样，妾身的决断就是如此，智慧可从来都不是单纯的算计，它是与勇气并肩而行的。”

    雅典娜微微抬起头，观察着罗兰的神色，发现对方并无什么发怒或者阴沉的表情后，心底悄悄松了一口气，但是她的表情反而更加严肃了起来。

    “事实上，如果您身上没有带有妾身同胞的特质，就算情形在恶劣，妾身也不会主动来寻求合作的。”

    罗兰眉头一挑，没有说话，在之前他就感受到了，虽然成为了弑神者，但不知道是自己来自异世的本质太过独特，又或者那复刻的黑暗祭仪式有什么问题，那些不从之神面对罗兰的时候，完全不是面对弑神的态度。

    他们可不是罗兰，用私自修改的黑暗祭规避了那种天生对神灵的战斗欲，在这个世界上，不从之神面对弑神者的时候也会有一种必须决出生死的宿命感。

    这也是为什么神明们面对弑神者的时候会以‘宿敌’来称呼。

    每个不从之神都能清楚的察觉到他身上属于弑神者的气息，但因为集合了人类此世之恶而诞生的神明本质太过耀眼的原因，这种气息却经常被忽略。。

    不管是梅卡尔，或者韦勒斯拉纳，与罗兰作战的时候，表现出来的都更像是在面对同胞神明，完全没什么要死战的想法，就算是有，也是出于个人的意志，而不是那种被束缚在黑暗祭里的宿命感。

    而雅典娜在点出了罗兰弑神者身份的情况下，仍然敢孤注一掷的前来，身为智慧女神的她能有这种举动就是最有力的证明了。

    也就是说，我在她们眼里，更接近不从之神，而不是弑神者吗？

    “所以，妾身打算以自己作为赌注，来换取您的帮助，虽然今日才是第一次见面，但根据妾身的了解，您似乎是一位挑剔的客人呢？仅仅是这幅姿态带来的力量，是不会让您掀起主动猎杀的兴趣的吧。”

    雅典娜对于自己身为猎物的身份认知的很明确，所以姿态放得也相当低。

    “只要，您能将戈尔贡之石还给妾身，那是与妾身宿命相连的蛇，融合了她的真正姿态，一定不会让您失望的。”

