    三人一行慢慢悠悠地走回了宿舍楼，跟着还躺在宿舍楼旁边的穆老打了个招呼后，三人就走进了走廊。

    刚一进入走廊，霍雨浩就像是忽然想起了什么似的，对着二人说道：“凌歌，王冬，我一会要去跟小雅老师一起摆摊买烤鱼，你们俩想要跟着一起去吗？”

    霍雨浩用一双大眼睛紧紧盯着这两个人，眼睛里饱含着期待。

    而看着霍雨浩这个样子的凌歌心中也是无奈，随即便对着霍雨浩表示同意，他当然要跟着去，看看能不能想办法坑一坑徐三石那个臭家伙。

    而一旁同样受到邀请的王冬也是一脸兴奋，连忙问道：“烤，烤鱼，是跟前天一样的烤鱼吗？”

    一脸馋样的王冬，凌歌不禁捂住了额头，对着他无奈地说道：“你这家伙想什么呢，怎么可能买前天的烤鱼，你当前天烤鱼是什么路边的大白菜啊！”

    王冬听着凌歌的吐槽，心里也是回过神来，心想：“是啊，那么神奇的东西怎么可能拿出去买啊，自己刚刚真是被吃冲昏了头脑。”

    想到这里，王冬也是尴尬的咳了咳，然后说道：“就，就算没有，那我也去！”

    霍雨浩得到两个人的肯定后也是非常开心，这下就可以三个人一起去了，整整齐齐的。

    虽然霍雨浩并没有直接表现出来，但是其实他第一次要出去外面做买卖，心里还是有些小紧张和忐忑的，这下有了两个熟人在旁边陪着，他肯定会感觉好得多。

    就当三人快要走到宿舍门口的时候，霍雨浩又是想起了什么，脸色有些微红地对着凌歌说：“凌歌，那个，有一件事情想要跟你商量一下，不知道你能不能同意。”

    看着霍雨浩满脸纠结和不好意思的样子，凌歌也是心中疑惑。

    然后凌歌对着他说道：“没事，你说吧，能帮我肯定帮啊。”

    得到凌歌的肯定后，霍雨浩说道：“凌歌，能不能让我去你的宿舍洗个澡，王冬有些小毛病，我们俩只能有一个在房间里洗澡，能不能让我去你房间洗澡啊？”

    听到霍雨浩的话后，凌歌心想原来是这个事，王冬这小妞他也知道是什么个情况，索性也没拒绝，直接就答应了下来。

    王冬听到后，也是对着霍雨浩投去一个算你懂事的眼神，然后就直接推门而入了。

    凌歌带着后面还有些不好意思的霍雨浩也是进了房门，看着被凌歌改造的焕然一新的宿舍，霍雨浩也是一愣。

    随即一脸难以置信地对凌歌说道：“凌歌，这些都是你改造的，哇，比我们的那个宿舍也好太多了吧！”

    霍雨浩用着惊艳羡慕的眼光到处打量这凌歌的宿舍，他当然是知道凌歌的室友在上午就已经被开除了，要不然他也不会跟凌歌主动提出要借用浴室。

    霍雨浩左看看右看看，无论看到什么都感觉到十分新奇，而当他看到凌歌在大床旁边放着的一个小小的蒲团时，他的精神力仿佛被触动，他精神之海里的天梦冰蚕也是感受到这股精神力从沉睡中苏醒。

    天梦冰蚕在精神之海中与霍雨浩交流道：“小雨浩，我从这个东西上面感受到了很强的精神力波动，但是这股力量却好像被什么东西给深深隐藏了起来，要不是我的精神力本源还在，恐怕我也难以发现。”

    霍雨浩听着天梦冰蚕的话后，好奇的问道:“这一个小小的蒲团有那么不简单吗，从外边上怎么看都就是个普普通通的蒲团啊。”

    “哎，可能往往越是强大的东西就越是普通，这么看来你这个小朋友可真是不简单，随随便便的东西竟然就如此神奇，小雨浩，你可要跟他搞好关系哦，一定要把握好机会哦！”

    听着天梦冰蚕的话，霍雨浩也是赞同的点了点头，凌歌对他的每一份好他都会记在心里，未来他也一定愿意为了凌歌而付出!!!

    看着霍雨浩紧紧盯着那个蒲团舍不得移开视线，凌歌不禁笑了笑，那是他新在系统中抽出来的东东，他坐在上面修炼精神力可以获得事半功倍的效果，而且它的功能好像还不只单单这样，它的内部好像还藏着什么秘密……

    霍雨浩看了一会后终于是松开了目光，转头对着凌歌笑了笑说道：“对不起啊凌歌，一时间看的入神了，你的宿舍实在是太棒了！”

    凌歌笑了笑也没说什么，随后指着浴室的方向说道：“浴室就在那里了，你先去洗吧。”

    霍雨浩听后摇了摇头，说道：“凌歌现在已经麻烦你了，还是你先去洗吧。”

    凌歌没有在跟霍雨浩说什么，而是直接推着他进了浴室，把门关上后，凌歌又从空间中取出了一样未来世界的高科技产物。

    这是他从一个叫做《猫箱反转》的世界中抽取出来的东西，是一种未来高科技便捷清洗器。

    凌歌按下按钮后，只见一个巨大的水泡出现，这个水泡正好能够容下整个凌歌，然后凌歌把身上已经弄脏了的衣服脱了下来，再次凝聚一个小一些水泡，直接先把脏衣服放了进去，然后整个人钻进了大水泡里。

    刚一进入水泡，凌歌就感觉整个人都被水分子包裹，这些水分子就像一个个顽皮的孩子，在凌歌的全身到处游窜，清洗着凌歌的身体。

    在这个水泡泡里凌歌根本就不用自己动，这里的水会自己流动清洗着使用者身上的每一个部分。

    凌歌在里面享受着高科技的服务，在这一瞬间他只想感叹：“什么魂力，什么修炼，还是我科技天下第一！！！”

    而因为这个水泡泡的便利，凌歌很快就清洗完了自己，出来后，整个人光溜溜的，他赶忙拿出一条短裤换上。

    然后凌歌又拿出了三瓶冷藏过得牛奶，打开了一瓶后，狠狠地灌了一口，然后发出满足的感叹：“果然洗澡后就是要喝口冰的！！！”

    几口喝完后，凌歌又把一瓶牛奶放在浴室旁边，然后就准备去给旁边的王冬也送一瓶。

    此时的凌歌心里还想着王冬这家伙应该洗完了吧？

    ps：求推荐求月票

