    宇智波·斑和黑绝四目相对，这猝不及防的尸体与自身意志的重逢，让两人脑子都宕机了似的，只剩下一串问号从视网膜上飘荡而过。

    而比他俩更震惊的当属大蛇丸！

    “？？？”视网膜像是坏掉了被满屏的问号填满，甚至连脸上常年戴着的人皮面具都挤出问号形状的褶皱，大蛇丸整个人都麻了。

    “怎么是辉夜奈见？”

    大蛇丸内心掀起惊涛骇浪，他不理解啊，眼前这种状况，千手柱间和宇智波·斑不是去断后阻截危险了么，怎么阻截到最后来临的竟是辉夜奈见？

    那个恐怖的，如影随形，阴魂不散，不可名状，每隔一段时间就犯病似的搞自己一次的恐怖危险咧，藏哪里去了？

    大蛇丸想不通啊，他死死瞪大眼睛看着镜子里愈发清晰的画面，颅内高速运转的CPU快把脑浆蒸熟了也没想出个所以然，“不对啊，辉夜奈见怎么断后没死，还反而和黑绝厮混在一起，他这是带着黑绝等人来追击我？他背叛了我？！！”

    这剧本不对啊！

    大蛇丸仔细感受着心脏跳动频率，那股危险的预警还在，这表明危险并未撤走，而跳动的频率还很稳定，这表明危险仿佛停下了脚步。

    危险被拦截住了？！！

    大蛇丸心头先是一喜，接着便细思恐极，感觉整个人如坠冰窟，唇齿都僵硬连续倒嘶几口凉气，自言自语的呢喃道：“危险停下了！”

    “停下了！”

    “停！！！”

    而此刻，他窥探到的画面可不正是被拦截下的静止么？

    “所以，危险跟着镜子里的画面一道停了，那，危险就藏在其中，危险的真面目就是……”大蛇丸疯狂的咽唾沫，他从来都不知道自己是一个口水分泌如此旺盛的人，他的视线透过镜子，在闪电凝聚的人形辉夜奈见，破土而出的黑绝，白线吊荡的西索，以及后面急奔而至的宇智波·佐助，我爱罗，李洛克身上都来回的逡巡，心底则在不由自主打着寒颤，“危险并非不可名状的未知，而是就以人的形态藏在他们中间，TM的根本不是命运的诅咒，而是从头至尾都有个人在暗中搞我？”

    不可名状的危险，

    根本就是个人！！！

    “是谁？”大蛇丸连蛇都忘操了，他双瞳中充溢出狰狞的血丝，只感觉彻骨的寒意在侵蚀全身，他不理解啊，多大仇，多大怨啊，有个人要在暗处这样疯狂的搞自己，“究竟是你们中的谁？”

    是黑绝么？

    有可能，他那张阴阳脸看着就很诡。

    还是西索？

    也很有可能，这是个彻头彻尾的疯子，搞出任何没道理的事情都说得通。

    亦或者，

    是…..

    “大蛇丸大人，你在看着我对么？”阴冷诡异的声音像是透射入镜子，以一种诡异的波动震荡穿出，传入大蛇丸的耳里，“为什么要抛弃我，明明我那么的信任你，你这么做，良心不会痛么？”

    辉夜奈见背对着黑绝，不疾不徐的朝宇智波·斑走去，双目则直勾勾的望着宇智波·斑头顶的菌毯，嘴角勾起一抹似笑非笑，似哭非哭的诡秘弧度。

    “抛舍掉我，你要如何通往永生呢？没有我的辅助，你走不下去的啊！”

    辉夜奈见叹息着吐出一口气，眼瞳底部九勾玉和线圈贴合重叠在旋转着浮现，他幽幽道，

    “大蛇丸大人，你此刻正在看着我对么，就如我一直看你那般的看着我，对么？”

    这话落在其他人耳中，倒不会令人多想，充其量就是话语中有些狂妄和怨恨，但落在大蛇丸耳中，则不喾于惊雷炸响，瘆得他每一根毛孔都在往外逸散寒气。

    他说，

    他一直在盯着我！

    “是辉夜奈见？！！！”大蛇丸头皮发炸，脑膜都在颤动，耳朵里都是汽鸣音，脑子里只剩下一个声音在重复回荡，歇斯底里的在咆哮：“是他，是他，就是他，他承认了！！！”

    大蛇丸舌根发僵，他开始绞尽脑汁的回忆起和辉夜奈见相遇，相识，相处的点点滴滴，越想就越觉得不寒而栗，你能想象，你一直在担忧恐惧的恐怖，其实早已经潜伏隐藏在自己身边的那种感受么？

    离奇，荒诞，惊悚啊！

    最关键的是，我还把危险给洗脑了，你敢信，也就是说，假设我没有抛弃掉辉夜奈见，那很可能，这危险已经就被我自己在无形中给消弥掉了？

    “不对，时间不对，那种危险萦绕在心间的感受已经很多年了，而我是最近才认识辉夜奈见的，所以……”大蛇丸眼睛一眨不眨死死盯住辉夜奈见的面孔，似乎要将那张脸上每一个纹路，每一个毛孔都烙印入脑海中，跟所有被其忽略遗忘掉的细节片断做对比，“他没道理一直盯着我不放啊，我究竟哪里得罪过他，我一定在更早之前就见过他，是什么时候，在哪里？”

    然后，

    大蛇丸翻开尘封的记忆相片，他猛然想起来最初开始走背运的那一天，他作死的偷尝了一口血，一切背运都是从那一天开始的，而那一天被其舔了口血的那个人……是辉夜奈见？！

    大蛇丸僵在原地，当时他并没有看清，只在血液坏死前惊惶中瞥了一眼那人的身形轮廓，现在仔细看看，那道身形轮廓似乎与镜子里的辉夜奈见有七成相似。

    身形，体态，动作，都很像，没错，辉夜奈见就是当时那个人，那个一滴血差点毒死自己，而令自己朝思暮想，苦苦寻觅却没能找到的最想要的容器！

    容器，恐怖，辉夜奈见！

    三个关键词串联成线，大蛇丸感觉自己可能抓住了真相的线头，但他依旧难以理解，“这更没道理啊，被一口血差点毒死的是我啊？总不能就尝了你一口血，你就把我记恨上了吧~”

    世界上怎么可能有这么小心眼儿，且不讲道理的人嘛！

    如果有，

    那现在再挽救还来得及么？

    大蛇丸欲哭无泪，心底是愤懑，委屈，恐惧，怨毒，荒诞，各种说不清道不明的情绪交织杂糅着，“这个世界为什么会有辉夜奈见这种人啊~更无耻的是，这个人竟然还敢反过来质问自己，你…..对我都做过什么，你自己不清楚吗？”

    大蛇丸感觉自己的智商和尊严都被人踩在地上反复摩擦，他濒临崩溃，一腔怒火涌荡直冲上喉咙，去TM的稳健，去TM的永生，他现在只想干死辉夜奈见。

    “干死他！”

    大蛇丸怒极反笑，从喉咙和鼻腔中发出的声音嘶哑阴森，他对着镜子怒吼道，

    “给我干死辉夜奈见！”

    愤怒怨恨的咆哮声尖利刺耳，整个地宫隧道里都被尖利的嘶啸充斥，刺耳的声波回荡着，让人光从听觉上就能够勾勒想象出那人被愤恨扭曲的面容。

    那声音凄厉，愤恨，令人牙齿发酸头皮发麻，你简直无法想象那是人类能够发出的声音，从音色上感觉更像是被一群母猫围“歼”的一只公老鼠，正在惨绝人寰的对世界发出绝望的控诉。

    “？？？”黑绝震惊，他先是震惊于看见宇智波·斑被秽土转生出来，还来不及声讨大蛇丸的盗墓挖尸的偷窃行为，就耳朵被噪音刺痛，惊愕诧异的听见大蛇丸气急败坏的怒吼，他说他要杀了辉夜奈见？

    明明是他舍弃了辉夜奈见，辉夜奈见才是被欺骗受害的那一个，怎么现在搞得一副，大蛇丸反倒恼羞成怒，毫无廉耻愧疚的要杀掉辉夜奈见？

    人可以恬不知耻到这种地步么？

    黑绝都惊呆了，然后就是狂喜，这下好了，他连跟大蛇丸的嘴炮之争都可以省略了，大蛇丸既然主动跟辉夜奈见撕破脸皮，这可谓是彻底伤透了辉夜奈见的心，那…..辉夜奈见不就只能投入自己的怀抱啦。

    哈哈哈~

    大蛇丸你这个蠢货，你根本不知道你在失去什么，啊哈哈哈哈！

    “你瞧，大蛇丸丑态毕露了！”

    黑绝阴笑两声，对于大蛇丸的失智行为痛下补刀，

    “这种垃圾连最基本的人都做不会做，何谈永生和理想，送他去死才是最好的归宿，辉夜奈见只有跟我在一起，你才能找到最高级和正确的路。”

    说话的功夫，

    千手柱间已然受到大蛇丸的驱使控制，双手迅猛结印，恐怖充沛的查克拉涌荡弥漫，无数的树藤拔地钻出，从四面八方蜿蜒疯狂的吞咬向辉夜奈见。

    宇智波·斑上一刻还在为与黑绝的重逢发懵，后一刻就看见辉夜奈见瞳仁底浮出的九勾玉轮回眼，脑子里还没回神，就又听到黑绝对辉夜奈见一副假惺惺的招揽说辞，那话语里暴露出的信息让他整个人都不好了。

    “冥组织？”

    “不是晓组织么？”

    “辉夜奈见是谁，他眼里的轮回眼是哪来的，黑绝为何对其一副哄骗拐带的虚伪模样，带土和长门又在哪里？”

    宇智波·斑心头有太多疑问，如果不是场景不合适，他早就直言相问了，但，黑绝是他的意志化身的秘密不能暴露，宇智波·斑只能强压下心头的狐疑，暂且装作一无所知的模样，陪黑绝演下去。

    他相信黑绝，就宛如相信自己，自己会背叛自己么？

    显然不可能，那就只能说发生了某些意外的状况，迫使黑绝不得不更改计划和剧本，而辉夜奈见或许是黑绝重新选定的合伙人？

    轰隆隆！

    地面裂扯，疯狂生长翻滚的藤蔓像是汹涌波涛在压碾呼吸的空间，又如无数缠绕的木蟒在朝前激窜噬咬，狰狞的蛇口铺天盖地的重叠着要一口将辉夜奈见生吞咽下。

    “保护辉夜奈见！”

    黑绝失声惊叫，表现的要多夸张就多夸张，看看吧，大蛇丸要杀辉夜奈见，他黑绝则率领冥组织保护辉夜奈见，这一正一反的对比，辉夜奈见怎么选还用思考么。

    “感谢大蛇丸如此配合。”黑绝差点就掩饰不住内心的雀跃欢腾，“笑话，辉夜奈见可是大筒木一族的，还用得着他们保护，这里所有人都死完了，辉夜奈见也不可能死掉的啊。”

    而这一幕落在宇智波·斑的眼里，就基本坐实了他的推断，黑绝那一套的惺惺作态能骗得了别人，还能骗得了他么，黑绝整个人在他眼里都是透明的！

    “懂了，虽然还比清楚过程，但结果显而易见，辉夜奈见拥有轮回眼，是黑绝企图洗脑操控的人，而我的尸体恐被大蛇丸盗取走了，现在明面上得受其操控。”

    宇智波·斑疯狂的朝黑绝使眼色，但黑绝一颗心此刻都吊在辉夜奈见身上，已经记不得跟老情人的山盟海誓了，他只假意看不见宇智波·斑的眼神示意。

    他现在眼界高了，已经看不上宇智波·斑这种旧时代的死人了，既然有现成的大筒木遗族在身边，谁还要垂垂老矣的宇智波·斑啊，回棺材板里躺着别出来碍事了好吧！

    黑绝无情的瞥了一眼宇智波·斑，潜台词是：“对不起，时代变了，旧时代的黄历都翻篇忘了吧！”

    宇智波·斑深情凝视了一眼黑绝，意会道：“放心，都懂，现在还不到相认的时机，虽然不清楚究竟发生了什么，但我现在会扮演好一具被操控的尸体。”

    四目相对，完美沟通，然后眼神错开，表演与厮杀开始。

    “木遁·嫁插之术！”

    黑绝化作游泥出现在辉夜奈见身前，高声怒喝一声，两条手臂平举的刹那，无数的木刺荆棘从手臂中生长出来，毫不避让的插透进汹涌噬咬的木蛇口中。

    咔咔咔！

    木蛇被阻滞，无数荆棘倒刺扎穿木蛇的身体，然后与荆棘一同崩碎成树块残渣。

    木屑炸碎纷飞，一只裹缠满树根的拳头，几乎塞满整个隧道，悍然砸中黑绝的身体，后者顿时被巨力撑爆，身躯向内瘪凹，接着轰然炸贱成无数的黑液，游淌在辉夜奈见的脚边重凝成人型。

    “千手柱间，宇智波·斑，这两位可是屹立在旧时代顶端的人物，攻击力异常恐怖，一不留神我们就真的会死的。”

    黑绝站在辉夜奈见身后，阴仄仄的提醒道，

    “我知道你现在很悲痛，但现在情况紧急，辉夜奈见你要快点振作，否则我们都有可能被大蛇丸操控的秽土转生体给杀死的。”

    “人死了，一切都会化作虚无，难道你不想知道比永生更高级的理念了么？”黑绝趁着机会开始给辉夜奈见灌输自己的思想，洗脑就是要不放过任何一个机会和时机，尤其要趁着对方悲痛的时候趁虚而入，他曾经对带土就是这般做的，现在对辉夜奈见就是轻车熟路了，“抹除掉过去的错误，正确的路就在我们脚下了！”

    辉夜奈见被黑绝点醒，他咧嘴露出森白整齐的牙齿：“你说的对！”

    下一瞬，

    辉夜奈见浑身爆发出恐怖的气息，眼瞳所视之间，空气被扭曲成黑暗，无数如有形质的黑蛇从虚无中浮现出来…..

