    聂倩说着，忽然看着方志强，笑了起来：“强子，你觉得不觉得，你现在这样子，像是一个男朋友在替女朋友解释，生怕自己的朋友对她有误会？“

    “我……”方志强顿时语塞，反应过来以后连忙说道：“你这才是误会了，我跟她没有什么的，只不过是关系很好的朋友，而且她人确实不错……我是担心她有时候口无遮拦，刚才那些话，会让你心里不舒服。”他有些不自然地说道：“我自己听她问都挺生气的，将心比心嘛，所以跟你解释一下。”

    聂倩沉默了一下，这次没有笑，只是很平静地慢慢说着：“强子，我们认识好多年了，曾经……也在一起那么久过，其实我很了解你。你是个有些大男子主义的人，自尊心比较强，而且你自己也在不断强化着自己的自尊意识。我能理解，我们都是贫苦人家出身的孩子，都在极力维护着自己最可笑的自尊。然而有时候，这却让我们看不清楚自己内心最真实的想法。”

    “强子，你其实是喜欢，不，应该说是爱，你是爱着她的。只不过连你自己都没有察觉到，或者，更有一种可能是，你知道但不愿意去承认、不愿意去面对。”聂倩像一个老朋友那样，语重心长地对方志强说着，她不像刘艳那样尖锐那么强势，就只是很和缓地说着，反而是让方志强觉得难以开口反驳她。

    “像李潇潇那样的女孩子，没有哪个男人能够抵抗得了她的诱惑。更何况她对你那么狂热，谁会看不出来？我不相信像她这样的女孩子，这样的爱一个人会有谁不感动不动心，只有一种可能，你爱她但是却不敢爱。”

    聂倩说着，苦笑了一声：“我不知道，跟我之前对你造成的伤害有没有关系。但是强子，很久了，我真的是想，能有今天这样一个机会，认真地对你说一句对不起。所以我很感谢潇潇。如果没有她，也许这简单的三个字，甚至于我可能一辈子都没有办法对你说出口，但是今天跟她聊这么多，我也是真的回想起曾经……对不起，强子。”

    “我承认，我对你，的确还有着曾经的感觉。甚至于刚刚回到你身边的时候，我也曾奢望过，我跟你有没有重新来过的机会，但是我知道，这样的感觉未尝不是因为，现在的你人生取得了成功，还有人喜欢，更何况是那样优秀的李潇潇喜欢，所以这样的现实对比，我嫉妒了。”

    也许是这晚上李潇潇的无意，让聂倩彻底打开了心扉，以及这样的环境下，只剩下他们两个人，终于可以痛痛快快地一吐心中所有的话。聂倩是前所未有的坦白：“我真的很嫉妒潇潇，她可以一生下来什么都有，而我除了容貌和努力，什么也没有；所以我曾经才会无奈地，把老天给我的原始资本当做人生的最大依靠，甚至于当做筹码和赌注，去换取一生的幸福……直到现实让我从幻梦中醒来。”

    聂倩说到这里，眼中已经是留下了痛苦的泪水，她不是没有对方志强忏悔过，可是方志强总觉得她是自作自受，根本不愿意听，但是这一晚上，李潇潇为他们打开了一扇叫做原谅的通道，让他们终于有机会，去面对曾经年少轻狂不懂爱情的彼此和自己。

    方志强默默地从纸巾盒子里抽出纸，递给后排的聂倩。他不想说什么，也觉得没有必要说什么，聂倩需要的只是倾听和发泄，而如今这些年已经过去，两个人之间剩下的关系，也只能让他做一名忠实的听众。

    聂倩拿纸巾去擦着眼泪，一边说着：“甚至于我憎恨过，觉得这世界一点都不公平，我想过，如果我有她那样的家世，那我当初绝对不可能做出那样的选择，绝对不会错过你、失去你。甚至于我相信，就算是你，可能也一直会认为，如果换成她是个跟我一样家庭条件很差的女孩子，她也不可能这样疯狂地爱你。可是今天晚上跟她谈过以后，我才忽然间明白，根本不是那样的，以她的单纯和执着，还有顽强的努力，有没有这样的家世，她都值得最完美最真挚的感情；她一直在国外生活，在那里长大、受教育，她的阶层注定了她身边都只会是更加优秀的人，甚至就说物质方面，难道她所遇到的诱惑不比我们所遇到的更多更强大？可是她还能坚守着自己的本真的自我，这就已经可以说明一切了。”

    方志强完全说不出话来，他的确是没有想到，能从聂倩这里听到对潇潇这样的剖析和赞赏，也是直指他的内心。

    他心里何尝不懂，聂倩说的都是实话，也的确说中了他的心事。对于李潇潇，一切的理由，只不过是因为他过不了自己那一关。

    刘艳那样喜欢潇潇、郑明杰用尽手段也想得到潇潇、王霞那样维护潇潇，连亚欣也说过潇潇是个好姑娘，甚至于他自己，也在本能地拒绝却又逃避不开地想要保护这个为爱傻傻的姑娘，现在连聂倩都在说着潇潇的好，不是上天对她的恩宠，而是她真的值得这样的好。

    可是他呢，他方志强，真的担得起这样的好吗？潇潇越是好，他越觉得这样的自己根本配不上她。甚至于方志强几乎要冲口而出，把自己跟王霞的事情说出来，告诉聂倩，现在早已经不是他不愿，而是他不能！他不配！

    跟李潇潇在一起，心里永远是个负疚，对不起李潇潇，还对不起王霞，难道他跟李潇潇在一起，王霞心里头能好受吗？方志强不是看不出来不是不懂得，王霞的故作大方背后，其实也是满满的伤。

    偏偏造成这进退两难的境地的，是他自己。

    方志强心中一片茫然，握着方向盘的手，本能地知道前进的方向，可是自己的心却像是掩藏在深深的迷雾中，要如何选择，他自己一无所知。