    “三天后，你来吧。我要准备一下。”

    姬长笑双手背搭椅子，身子惬意的躺了下去，做一个洒脱肆意的模样，懒懒的摆了摆手。

    沐宸拱了拱手，道“多谢。”

    垂首间，姬长笑已经闭上了眼睛，很平稳的呼吸声。

    没有回应，沐宸还是对他鞠了一躬。

    术法回朔啊。

    姬长笑在他离开后睁开了眼睛，手拿了下来，捏了一个指诀，苦笑又自嘲的说“沐宸，我是欠你的吗？”

    灵族。

    林予不耐烦的跟着少女在山洞里住了三天，第三天下午，他等不下去了，问道：“你们族长什么时候来？”

    “我，我不知道。”少女低着头，手指头紧张的互扣，这么多天来，她感受到了这个公子情绪越来越暴躁了。于是她对他更加是小心翼翼的对待。

    “你们就是死顽固，在这么拖下去，出事的是你们！”林予生气的吼道，大有一副恨铁不成钢的意思。

    唬的小姑娘那是一愣一愣的。

    “我知道公子你担心我们，我很感激，可是，族规不能违，你就稍微忍耐一下吧。”

    小姑娘轻声轻气的安抚着，越是安抚，林予越是来气。

    他才不管他们什么事，他要找的是水灵之地。

    要不是灵族这帮人太擅长隐蔽，他找不到，他才不要跟这个蠢死了的丫头这么待着。

    “忍耐什么忍耐，你这磨磨蹭蹭的什么时候才行？你就不能带我进去，事出有因，你们族长也不会怪罪你不是？”

    林予生气的吼道。

    少女委屈的低下头，红了眼眶，没说话。

    “事出有因，你不妨说说，什么因能让我不怪罪与她。”

    突然一道洪亮沉稳老气的声音传来，林予和少女同时看向山洞之外。

    少女惊喜的露出笑颜，开心的跑了过去“爷爷！”

    “芯儿不是说了你不要乱跑吗？”

    火灵族长于里柘年方三百岁，是火灵一族比较长寿的族长了。

    少女正是他的孙女，于芯儿。

    于家这一脉只有一个独苗，就是于芯儿，所以对她多般宠爱。

    但火灵一族一向如火一般的性子，遇到不对的事，就算是直系血亲，也没不能逾矩。

    因此，于芯儿虽然被万般宠爱，但是并没有被宠成无脑大小姐。

    林予眯着眼睛望着进来的于里柘，问道“你是族长？”

    “在下火灵族族长于里柘，请问阁下有何事？”

    于里柘疼爱的摸了摸自己孙女的头，一下子又换了脸色，警惕的看着林予

    “火灵一族，水灵一族是与你们在一块的吗？”林予也同样小心的问。

    毕竟火灵一族，听说向来跟水灵一族不合。万一水灵一族离他们甚远，那他进去就是白费功夫。

    听到水灵一族的人，于里柘皱了皱眉，脸色微变，语气更加不好了，说道“你找他们什么事？”

    “是这样的，水灵一族，是不是有个应家。”林予说道。

    于里柘点了点头，心里惊讶，他是怎么知道水灵一族有个应家的？

    他记得，水灵一族从来没有人出去过，应家也是低调的很。

    这怎么来个人就知道他？

    “你从何知道的？”于里柘严肃且认真的说“你并没有来过灵族才对。”

    灵族的人不喜外人进入，所以他们每次都是躲得远远的，不让人找到。

    “哈哈。”林予轻笑一声，说道“我自然是没来过灵族了，但是族长也惊讶我为何会知道水灵一族有个应家吧？”

    于里柘点了点头。

    “那就要问应家家主了，他家里人干了什么事。”林予讥讽的笑“怕是灵族所有人都被他瞒着吧？应家大小姐不是死在了人间，而是喜欢上了人间的人类，嫁给了他，应家家主羞愧难当，断了关系对外声称她死在了人类手上。”

    于里柘拧眉，打量的盯着他，半信半疑的说“你说的是真的？那与我们灵族何干？”

    “我还没说完，应家大小姐在人间生了个儿子，叫沈月风，他身上有一半的灵族血脉，不仅如此还拥有水灵一族至宝，冰霜之戒。”林予得逞的笑容越放越大。

    “族长应该知道，冰霜之戒对于水灵一族的重要吧？”

    于里柘冷哼一声，不屑的说道“那又如何？关我们火灵一族何事？”

    他巴不得水灵一族废了，这帮烦人的家伙。

    水灵跟火灵两族，水火不容，林予表示清楚了，那这样更容易推动他的计划。

    在于里柘看来，水灵一族把冰霜之戒送出去了，就离死不远了，更没兴趣了。

    林予连忙趁热打铁“可是，若是那沈月风安分待在人间也罢，对谁都没有影响，但他没有，他已经来找灵族了。”

    闻言，于里柘终于重视了起来，脸色不对的盯着他“继续说。”

    “就他一个也罢，”林予叹了口气，捂住胸口做重伤未好的模样。

    “可是，他拜入了飘渺仙府，飘渺仙府又收了个弟子，是魔族人，她嗜杀成性，杀人如麻。我当时不小心偷听到他们说话，差点被打死，是冒着生命危险来通知你们的，”林予看了一眼于芯儿，哼了一声，表示有心无力“奈何，令媛不信我。”

    于芯儿吐了吐舌头，拉了拉于里柘的袖子，解释道“我是听爷爷的话说不要随便带外人进来，所以，所以才没办法……”

    于里柘安抚的拍了拍她，说道“芯儿做得好，爷爷没有怪你的意思。”

    爷孙两相亲相爱，旁若无人的样子。让林予眼角抽了抽，他忍不住提醒道“我还在跟你们说正事呢！”

    怎么感觉这个于里柘压根不在意他说的话一般。

    完全没有把他放在眼里。

    “行了，你说的，我们知道了，这是报答你的药，拿好，赶紧离开吧。”

    于里柘面色淡漠的扔了一瓶丹药给他，没有多说一句话。

    林予生气的大吼“你们什么意思？我冒着生命危险来给你们传递消息，你们就这么对我的？”

    闻言，于里柘让于芯儿到一旁站好，说道“这位公子，你的好意，我们心领了。这件事，我们自会考量，你还是自行离开吧！”

    明显于里柘的语气中有些驱赶的意思，林予以为他们是不信才这样，十分生气。

    “你们灵族人好心当做驴肝肺！”

    “还是你火灵一族为了一己之私，不顾整个灵族的安危？”

    他焦急的神色，义愤填膺的话语，仿佛把自己当成了灵族人一般。

    于里柘忍不住好笑，“你说的这般严重和迫切，不知道我还以为你就是灵族的人呢？”

    “你什么意思？”林予脸色微变，感觉不对，他好像是在嘲讽他？

    “公子，让你走。本想是给你个体面，念在你没有伤害我孙女的份上。”于里柘讥讽的看着林予说道“如今看来，是没有必要了。”

    “你什么意思？你说清楚？我说的都是真的！沈月风与慕容乔勾结！慕容乔可是魔族人！天命魔女！”

    林予怎么也想不通，他究竟错在了哪一步？为什么他们就是不信？

    “意思很清楚，就是，你说的我们灵族不信！”

    于里柘见他不可理喻，拉着于芯儿就要走。

    “给我站住！”

    林予怒了，他白白浪费了那么长的时间，居然等来了这个结果。

    他不甘心！

    于里柘打了一个火屏障，拦住了他，说道“在我灵族境内，你还想动手？”

    “老匹夫，你给我去死吧！”林予生气大怒，出手就是杀招。

    于里柘连忙下意识护住自己的孙女，一手接招。

    水灵之地。

    沈月风忐忑的待在自己的房间里，默默的等了三天，三天内，应斯海只让人给他送吃食，也不让他出去。

    告诉他的事，也没跟他说。

    他一点外面的消息都没有，对此，他既担心，又无奈。

    因为，应斯海没有让任何一个人接触他，他连话都找不到人说。

    “公子，就在此处，您自个进去吧。”

    突然外面传来对话声，沈月风好奇的看了过去。

    只看见门口一道白影缓缓而来，沈月风微微蹙眉，心里猜想，是谁？怎么现在会来他这里？

    “你就是爷爷的外孙？我的表哥？”

    突然一个二十多岁模样的男子来到他的面前，一身白衣，贵气逼人。

    眉眼俊秀，与他竟然有二分相似。此时他正皱着眉盯着沈月风。

    沈月风随他看，大大方方的说“是也不是，你可不认，我不是来认亲的。”

    闻言，男子有些薄怒浮面，心里有些生气。

    什么叫可以不认？认他们应家为亲是一件很丢脸的事吗？

    说的那么轻巧，难怪爷爷会生气。

    “你既然不是回来认亲，又何必出现，不会是心口不一吧？”

    男子心里没来由的冒火，说话也尖酸刻薄了不少，他盯着沈月风，趾高气扬的哼哼。

    沈月风无奈的撇了撇嘴，别过脸，不想看他说道“这与你无关，该做的事，我做了，信不信由你，这我已经跟你爷爷说过了，你不必再来问一遍。”

    “那你凭什么要说你自己是他的外孙，用这个身份进来？”

    既然不想认，那就不要用这个身份进来，利用完了又抛弃，当他们应家是软柿子吗？

    “我没有，”沈月风道“是他们猜的。冰霜之戒在我手上，我也没有办法。”

    当时他一拿出来，就有人问他是不是应斯海的外孙，他都没来得及说什么。

    一下子就传遍了。

    最后成了，他自称他的外孙要见他。

