    “师父！”

    看到杨戬、哪吒、李靖以及天兵天将，猪八戒激动的大喊一声：“我们的帮手到了，二郎真君，李天王，哪吒三太子来帮我们了。”

    砰！

    一根锡杖横扫，两个小妖被打翻在地，而锡杖的另一头握在玄奘的手中。

    “阿弥陀佛！”

    玄奘也面露喜色重重点头，宣了声佛号。

    “大胆妖孽，竟然敢来抢夺佛门真经，真是活腻了。”

    李靖作为主帅冷斥一声道，在他身上是密密麻麻列队整齐的南天门，每一个人都持着战戈长枪，身上属于天庭的银色甲胄冰冷森寒，滔天杀气。

    “杀！”

    李靖大手一挥，立时，披坚执锐的天兵天将如一片钢铁洪流，涌上前来，落地与妖兵们大战在一起。

    墨蝶王是个女子，面孔白皙精致，一身黑白衣衫宛如一幅水墨画，此刻她正朝着玄奘飞掠而去。

    “拦住她！”

    “保护真经！”

    紫贤金刚见状大喊道，他离的太远又被小妖前来阻拦，所以只能提醒。

    当！

    附近的大神金刚手中长锤轰然落下，但魔蝶王的一双手如灵巧的蝴蝶，如在花丛中穿过轻轻拍在金刚的兵器。

    可就是这么一拍顿时让大神金刚如遭雷击，身形一晃，大锤脱手，整个人倒飞出去。

    墨蝶王继续冲向玄奘，突然，一片赤红的真火自她上空烧了下来让她不得不躲开，哪吒手持火尖枪脚踩风火轮杀了过来。

    “妖孽，休得放肆！”

    哪吒与墨蝶王杀在了一起。

    陆川望着天空，杨戬同时也在望着他。

    两人的视线在天空中交汇。

    陆川低声道：“怎么样，老鬼，让你去对付杨戬有没有信心？”

    他口中的老鬼是他旁边的一个身穿灰袍的矮小老龟。

    虽只有孩童大小，但是白眉白须，但是给人一种沧桑和智慧的感觉，手持一跟拐杖轻轻抚须看着前方。

    别看这老龟其貌不扬但他却是陆川手下的灵龟王。

    一个活了无数岁月的老古董。

    “额……”

    闻言，灵龟王睁了一下，看向陆川：“圣使，二郎神法力高强，神通广大，对上他老朽没什么自信呐！”

    “那就我去，你去抢夺那

    “好！”

    灵龟王看向了玄奘身边，只见此时除了八大金刚外又多了梅山六兄弟。

    不过这些人中到太乙散仙境界的只有两三人。

    “二郎真君，你看……”

    李靖看向旁边的杨戬想让他也动手。

    轰！

    不过这次不用他说，陆川和杨戬的目光在半空交汇，下一刻，炽盛的黑光和蓝色的神光在一瞬间从他们的身上爆发。

    陆川、杨戬两人同时冲向对方。

    嗤！

    陆川掐诀朝前一指。

    一束黑光化作一根金色长枪出现在他手中。

    轰！

    两道身影瞬间到了跟前，他们手中的三尖两刃刀和金枪碰撞在了一起，响声震天，两人身上光芒璀璨，狂暴的法力扭曲虚空，产生了涟漪。

    杨戬死死盯着陆川：“你是何方妖怪？”

    他看不清陆川的脸，此刻只能看到对方的一双眼睛。

    不过通过这次交手他大概心中有数了，眼前这个妖怪的法力相当强大。

    “本座——黑莲圣使！”

    陆川道：“盛名之下无虚士，杨老二，你也不弱嘛！”

    不知道为什么，这样面对面戏耍杨戬让他心中有些小得意。

    还有，杨老二这个称呼他想叫很久了。

    不过以前哪敢啊，没想到这次有机会一尝所愿……

    “是么？”

    被叫做杨老二后的杨戬神情瞬间冷了下来。

    从他从出生至今，还没有人敢这么叫他。

    轰的一声，他的身体上神光璀璨，可怕的法力气息暴涨，此地瞬间蓝色的法力沸腾头上三花虚影浮现出来。

    “三花聚顶？”

    这幅画面陆川并不陌生，看到杨戬到达三花聚顶境界他并不意外。

    神人混血的他有着非常惊人的天赋。

    嗤！

    杨戬施展全力后，挥舞三尖刀，一刀劈落斩出一道雪白的刀光。

    “破！”

    陆川法力注入金色长枪狠狠的抡了过去，轰的一声将刀光拍碎，冲天的妖气背后三花黑色花的虚影浮现。

    “果然，你是这伙妖魔中最强的一个。”

    杨戬神情冷峻，对此似乎也并不意外。

    自出现的那一刻起他看了战场后发现只有陆川一直没有出手。

    “那是自然了。”

    陆川微笑道：“做领导的手中没有两把刷子怎么行？”

    轰！

    杨戬再不搭话，回应陆川的只有一口三尖两刃刀，随着又一次碰撞天地动荡，他们两人也冲天而上在天空激烈的厮杀起来。

    “收！”

    李靖看着下面大战的妖兵和天兵，突然左手一伸祭出玲珑塔，金光绽放，宝塔飞入半空笼罩下方爆发强大吸力。

    在一阵阵惊呼声中被金光照住的小妖们一个个身不由己被收进了宝塔中。

    眨眼之间，陆川带来的五千小妖就被收走了一大半，接着李靖法诀一变，宝塔底部的光又将朝真经接近的灵龟王照住。

    “不好！

    灵龟王被金光照来，神情一变，躲闪不及，手中拐杖朝天一指点在了落下的金光上。

    咔嚓！

    下一刻灵龟王脚下的地面龟裂出蛛网般的口子。

    宝塔的金光宛如一座泰山，此刻泰山压顶，越来越重，让他也咬牙有些动弹不得。

    此刻场面乱做一团。

    除了小妖们以外陆川和带来的五大妖王全都陷入激战，再也腾不出人去抢真经了。

    嗡！

    也就是在这个时候，突然，虚空荡起了涟漪。

    一朵黑莲无声无息的在玄奘背后浮现，将好几担子真经全部吸了进去，之后朝黑暗之渊飞掠而去。

    “不好，真经！”玄奘惊叫。

    与此同时。

    “阿弥陀佛！”

    大雷音寺中如来佛祖的身上金光亮起，下一刻消失。

    天庭通明殿内，玉帝一步跨出，整个人也蓦然凭空不见了。

    天空中一朵黑莲快的就像一道闪电般飞向黑暗之渊，不过突然天空中一只光芒璀璨的金色大手抓向黑莲。

    黑莲背后一道“卍”字佛印紧追不舍，可谓前有狼后有虎！

    轰！

    金色大手与佛印爆发出让天地失色的金光，淹没了天地朝那朵黑莲覆盖了下去，可是黑莲轰然破碎了。

    几担子经书向下方坠落。

    佛印变成了如来，金色大手则变成了玉帝，两人神情难看。

    “假的！”

    如来叹息一声道。

    “玉帝，如来，你们失算了，你们以为本座看不穿你们的诡计吗？”

    黑莲破碎后的魔气中爆发出大笑声。

    “不好，赶紧闪人！”

    通天河畔火眼金睛扫到佛光的陆川神情一变准备开溜了。

