    “离这里两个时辰的路程，有个叫清幽的小镇，哪里有一个年轻人，实力非常不错，谷主觉得他是一个不可多得的人才，希望他来参加镇王节比试。可是他的身份早就不能参加，因为他是一个私生子，没有身份地位，哪里的镇长没有给予他的名额，所以我希望你和前去，还有请你刚才那个朋友，一同前去，我阻挡他们的镇长，你们帮忙带他离开！不知道你愿不愿意帮这个忙？”

    朱清耸耸肩，说道:“当然乐意了。”

    ”你可以问问你的朋友，愿不愿意？”

    “不用问了，当然乐意的，主要是什么时候出发？”

    “现在！”

    “那我现在去找我朋友，我们小镇大门口汇合！”

    “好的！”

    朱清转身快步走出了房间，找中玉而去。蒙面白衣女子随后而出，往小镇大门走去。

    三人在大门汇合，然后往清幽小镇御剑飞速而去。

    一个多时辰后，他们到达了清幽小镇，这个小镇果然如他的名字一样，非常的安静，走进小镇内，破破烂烂，看不到任何人。

    朱清看着蒙面白衣女子，问道:“怎么没人？”

    蒙面白衣女子眉头轻皱，凤目往四周看去，突然放声叫道:“燃青，你在吗？”

    “你找他干什么？”

    霍然一道身影闪了出来，一个满头白发老头，两道眉毛非常的长，已经长到他的脸上，神色冷漠。看着蒙面白衣女子他们，冷冷的说道:“你这个丫头，怎么还不死心？”

    “他是我的弟弟，你为何关押着他，不让他参加镇王会武？”

    “那种破比试，值得他前去吗？燃青将来是要做大事的，会成为一代霸主的天才，岂能参加这些无聊的比试，回去吧！要不别怪我对你们不客气了。”

    蒙面白衣女子对朱清说道:“你们往镇里面走，帮我救我弟弟，他由我来应付。”

    朱清凝视着老头，说道:“你一个人行吗？”

    “没事，你们赶快去！”

    朱清对中玉说道:“你先进去！”

    “好的！”

    中玉说罢往镇内走去，几个起落便不见踪影。

    白发老头勃然大怒，冲着朱清骂道:“就凭你们两个家伙能阻挡的了我吗？看招！”

    白发老头猛然挥出双掌，威力相当的惊人。蒙面白衣女子猛然伸手推开朱清，大声叫道:“快走，你一个大罗金仙境界二星巅峰呈什么能？”

    她说着挥出双掌迎了上去，四掌对撞在一起，蒙面白衣女子被震飞十多步才站稳，由于蒙着脸看不清她的神色，不过此时她并没有行动，应该是运气压制体内的气血翻滚了。

    朱清没有想到蒙面白衣女子推开自己，显然是想他不要参加进来，只是希望他帮忙搭救她弟弟而已。

    朱清认为，有中玉过去应该问题不大，她他留下主要是希望帮蒙面白衣女子而已。

    他探视过蒙面白衣女子的实力，真仙境界二星巅峰。而白发老头得修为非常的强大，真仙境界五星巅峰。

    面对这样的强者哪里是对手呢，刚才白发老头根本就是不想伤害他，要是想杀她，一击既可以。

    朱清这时飘身过来，看着白发老头，淡淡说道:“作为一个前辈！为何为难晚辈呢，他们既然想自由飞翔，为何不让他们飞翔呢？”

    “年轻人少管闲事，命会活的长一些。”

    “我既然来了，就不会畏惧！”

    “哈哈！我第一次看到一个大罗金仙境界二星巅峰的人，敢用这样的口吻和我说话，你知道我手指头一动，你就会立刻死去吗？”

    朱清冷冷一笑，说道:“未必吧！”

    “看招！”

    白发老头一指伸出，一道宛如闪电的能量光波直接刺向朱清，势如破竹，一泻千里的无穷气势。

    “乾坤大挪移！”

    朱清将对方的力度转移到另一个方向，那个方向正是一条街道，轰隆一声，街道被能量光柱毁的一塌糊涂。

    白发老头一愣，想不到朱清竟然将他的能量柱转移，内心感到一丝惊讶，一个大罗金仙境界二星巅峰的人，面对他这个真仙境界五星巅峰的神，毫无畏惧，并他的招数化解。

    太不可以思议了。

    一旁调息的蒙面白衣女子惊讶的看着朱清，这个男子竟然可以化解白发老头的力量，简直让她想像做梦一样，完全不敢相信，那是真的。

    “好小子，怪不得那么嚣张，果然有两下子。”

    “前辈，莫欺少年穷！”

    “好一个莫欺少年穷，我看看你还有什么招数，看我的这次攻击。”白发老头说罢，一掌轰了过来，宛如闪电，周围的空气给力量挤压挪曲，相当的厉害恐怖！

    朱清看着那巨大的掌影，大喝一声，使出落叶掌攻击模式，一掌轰了过去，看着自己的巨大掌影冲击过去。

    两掌对撞在一起，轰隆一声，朱清的巨大掌影直接给击散，白发老头的巨大掌影继续飞驰过来。

    朱清的巨大掌影对他没有起到任何的作用。

    朱清神色凝重，祭出了他的九幽黑体剑，法决一动，修为在这一瞬间突破了，大罗金仙境界二星巅峰进入了大罗金仙境界三星境界，全身充满了力量，猛然使出青龙喷水，一道巨大的水龙从九幽黑体剑冲了出来，呼啸冲向巨大的掌影。

    巨大的掌影在水龙的冲击之下，竟然停了下来！两道力量在空中僵持。

    白发老头神色变得相当惊讶，一双眼睛盯着朱清手中的黑体剑，沉默了片刻，猛然手掌一收，巨大掌影和水龙同时消失殆尽。

    这家伙原来是剑圣的传人，怪不得可以那么出色。

    “臭小子！看在你的面子上，你们可以带走燃青，不过比试完一定要让他回小镇。”

    朱清一脸茫然，怎么对方的态度来了一个一百八十度转变，竟然让他们带走燃青，真是醉了。

    不管对方出于什么样的目的，起码让他把人带走，赶忙说道:“多谢前辈成全！”

    白发老头轻哼一声，说道:“要不是看在你的面子上，我是不会让他去的。”

    “前辈言重了！”

    “他就交给你们了！”白发老头说完，飘身离开，朱清看着他离开的背影，终于松了一口气，要是打下去，自己绝对会被杀的，对方的实力太强大了，不过这次令自己突破，真是收获颇丰。

    蒙面白衣女子走了过来，睁大眼睛看着朱清，感叹说道:“看不出你这么强大的，你隐藏了实力吗？”

    “这个倒没有，我的实力的确是大罗金仙境界。”

    “不管怎么样，真的谢谢你，要不是你，我弟弟肯定是出不来比试的。”

    朱清耸了耸肩膀，苦笑道:“我也不知道为什么？前辈就放了你弟弟的。”

    “肯定有原因的，怎么会无缘无故的。”

    “这个肯定是有原因的，至于是什么原因，我们都不可能知道的，这个问题先放一边，我们先去看你弟弟吧！”

    “好的！”？

    两人还没有走几步，便看到中玉和一个少年走了出来！身高和中玉一样，肌肉相当的结实，皮肤黝黑，说不上非常英俊，却显得特别的阳光。

    蒙面白衣女子见到他们，箭步跑过去，两姐弟紧紧的拥抱在一起，良久才分开。

    “弟弟，现在你可以参加镇王节比试了。”

    “谢谢姐姐，我会努力的。”

    “嗯！你要谢谢这两位哥哥，是他们救了你。”

    “谢谢你们！”

    朱清微微一笑，说道:“别客气！我们回去吧，明天就要开始比试了。”

    蒙面白衣女子点点头，说道:“好的，我们回去。”

    四人一路御剑飞行，经过近两个时辰到达陈府。然后一起用晚饭，彼此聊得十分投机。

    随后，各自回房休息。

    第二天一早，在镇的正中央广场搭建了两个擂台，此时人山人海，这可是五年最大的盛事，很多附近的镇都来人了。

    这一方之地，一共有十二个镇一共有十二名该镇最出色的青年天才，他们今天都来了。

    都是由自己的家人带过来的，个个青年都气宇轩昂，气度不凡。

    这时，陈家家主也是一镇之长，今届的比试由他主持，他和蒙面白衣女子同时出现在主席台上，他看着台下的众人，朗声说道:“欢迎各位光临我们镇王节现场，非常荣幸主持这一届，在此我祝愿今届镇王节取得圆满成功。”

    他的话声刚落，台下众人响起了热烈的掌声！久久没有平息，还是他抬手示意之后才渐渐的停了下来。

    他接着说道:“金届和以往一样，一共有十二名青年才俊参加，希望他在这里赛出水平，赛出风格。如果最后获得冠军者，将会前往落霞谷，得到谷主为他加持，让他的修为更上一层楼。”

