    【恭喜主人成功让气运之子内心崩溃，剥夺其气运值1000，自身获得气运值500，反派值1000】

    封天宇耳边传出系统提示音。

    看了眼自己的属性，发现自身的气运值变为7093，反派值变为2000，他嘴角上扬，露出得意的笑容。

    反派值达到两千意味着他可以兑换一张提取卡来提取刘乾的能力，或是兑换血脉返祖卡，提纯自身的血脉。

    “我之前剥夺过刘乾1000的气运值，现在的刘乾气运值还剩下8000，比我的气运值要高，我还不能直接对他出手。”

    内心呢喃，封天宇看了眼面色惨白的刘乾，内心已经有了计划。

    相比于封天宇，此刻的刘乾内心已经接近崩溃。

    自从得到死亡回溯能力以来，很多年他都没有这样的感觉了。

    他的能力是很强，但并非没有弱点，其弱点就是不能有人在他施展死亡回溯之后还保留着记忆。

    死亡回溯强大在他可以跳跃时间，让这个世界逆转，给他改变事件结局的机会，现在封天宇也能在死亡回溯之后保存记忆，他的能力直接宣告无效。

    而且封天宇不仅实力比他强大，还拥有让他无法直视的强大靠山，这种对手要怎么获胜？

    这次死亡回溯他已经第一时间找到了王舞，让王舞去监视封天宇，随后立刻去劝说罗慎行跟宗门长老，他觉得自己的应对速度已经很快，即便再来一次也未必做的更好。

    现在封天宇带领神狮卫降临在这里，王舞或许已经遭遇了不测。

    “封天宇，你把王舞长老怎么样了？”

    “你说她？”

    封天宇拍了拍手，一名神狮卫提着一颗人头走了出来，人头正是王舞的，脖颈断口光滑，怒目圆睁，显然死不瞑目。

    “我在前往天火宗内门的时候，刚好碰到了她，看起来她想要跟踪我，我就召唤侍卫过来将她宰了。”

    “我跟这位王舞长老在死亡回溯之前就不对付，你特意将她送到我身边，我真要谢谢你！现在王舞和诸多天火宗长老已死，马上就轮到你了。”

    面对封天宇的道谢，刘乾嘴唇发抖，面色发紫，封天宇则挥了挥手，“神狮卫，动手！”

    位于他身后的神狮卫以统领任天歌为首，飞快的抽出腰间的兵刃，开辟境界的强大气息缠绕在兵刃之上，狠狠斩落。

    天地被切开变成两截，跟着切开的还有天火宗外围的山脉。

    罗慎行包括大部分长老已经死亡，现在能拦住神狮卫的人一个都没有，别说拦住剩下的这些人连逃跑都做不到，只能眼睁睁看着可怕的剑气横切而下，世界在他们眼中支离破碎。

    “刘乾，这是你第二次死亡，但不是最后一次！等着我，很快我还会找上你。”

    封天宇抬手指着刘乾，做出恐怖的宣言。

    随着他的动作，一道凛冽的剑光落在刘乾头顶，将刘乾切的粉碎。

    这一次攻击天火宗，他只召唤了神狮卫，数百神狮卫足够踏平天火宗。

    随着刘乾身体的粉碎，一道扭曲的光芒从其身体内散发，覆盖了整片天地，将封天宇也包裹其中。

    ……

    “呼~呼~”

    刘乾惊醒过来，一头冷汗，支撑着身体坐起来，他发现自己正躺在卧室的床上。

    刚刚身体被切割粉碎，天火宗崩塌的景象好似只是一场噩梦。

    他看了眼外面，此刻正是黑夜。

    “现在是哪一天？”

    “不行，管不了那么多了，天火宗危险，我必须要赶紧离开。”

    这一次复活的刘乾经过上一轮的教训，已经不敢再留在天火宗，现在的他哪怕拉上天火宗一起也没有办法杀死封天宇，反而只会让宗门一起陪葬，莫不如他离开这里，去一个没有人认识他的地方。

    “封天宇，你对我所做的这一切我都记者，等我前往其他大洲，修炼为顶级强者后，迟早有一天要让你十倍百倍的奉还。”

    捏紧拳头，刘乾双目血红。

    连续被杀死两次，并且毫无解决办法，只能被逼的逃跑，他这辈子还是第一次这么窝囊。

    不过他坚信，依靠他能力的强大，只要避开封天宇，在任何一个大洲都能混的风生水起。

    打定主意，他从床上跳了下去，径直推开大门走了出去。

    深沉的夜色中群山寂静，没有一点火光，远方的天空中只有稀落落的星辰被乌云遮盖。

    “这里是天火山脉？”

    望着这和记忆中不太一样的场面，刘乾愣在了原地。

    在他的印象中天火山脉因为时刻燃烧着熊熊圣火的远古，到了晚上的时候也是一片火红，亮如白昼，夜晚出来行走的宗门弟子数不胜数。

    可是此刻，天火山脉的圣火熄灭，外出的弟子也是一个都没有，偌大的天火宗看起来竟像是一座鬼城。

    这让刘乾心里发毛。

    更让他害怕的是他身后突然传出沙沙的声响，似乎是某人的脚步声。

    “谁？”

    警惕的扭过头，刘乾转身，发现他所在庭院不远处的一处树林中，一位黑袍人走了出来。

    刘乾抬起双臂，上面燃烧起火焰，借助着火焰，他看清来人正是封天宇，下意识瞳孔收缩。

    “封天宇，又是你！”

    “你醒了？”封天宇背负双手，好整以暇的来到刘乾面前，“我说过不管你死多少次，我都会找上你，你是不是很疑惑现在是什么时间？不妨告诉你，现在是宗门大比开始前的夜晚，你成功将时间再度倒退了一天。”

    “一直跟你玩这样的猫鼠游戏，我也感觉厌烦了，我决定了，就这一次将你的能力剥夺。”

    封天宇说着话，伸出右手，手中浮现出一张发光的卡片。

    刘乾不知道封天宇手中的是什么，但他很清楚那肯定不是什么好东西。

    这一次再看到封天宇，刘乾心中没有愤怒，有的只是深深的畏惧，掉转过头，二话不说他身上燃烧的火焰膨胀，直接变成一条火龙向远方飞去。

    “想跑？”

    封天宇眼中红光一闪，“四灵血杀阵，修罗之力！”

    浓郁的血腥味从他身上扩散，血色的触手顺着他的脊背丛生，变成一根根飞舞的巨大镰刀，他的体表跟着浮现出诡异神秘的文字。

    迈出一步，封天宇原本站立的地方出现了两个血色脚印，而他的身体一瞬间来到半空，超越了刘乾所化的火龙，巨大的血红色镰刀狠狠斩落，将刘乾的身躯钉在地面。

    这一次解决刘乾，封天宇显得更加得心应手，甚至没有使用封界令牌。

