    

    
这一丝杀意虽然微弱且一闪而过，但李云现在旁边的人是武学修为不俗的陈海，是对李云了解得相当透彻的周若离，他这么一点变化顿时让在场的两人都注意到了。

    
陈海没有说话，他知道自家陛下肯定比自己更加在意。

    
“怎么了？”周若离看向李云问道。

    
李云看到周若离平静的脸上隐含的担忧，轻笑一下道：“没什么，只是想起以前一些不愉快的事情而已。”

    
周若离知道李云不会对她说谎，说是没事那就没事，顿时把心中的担忧收了起来冷哼道：“那你露出一副凶狠的表情干嘛……”

    
“抱歉抱歉，吓到你了。”李云讪笑轻轻摸着周若离的头道。

    
周若离被摸着头后习惯性地想撒娇，忽然注意到这里虽然是熟悉的地方，但还有陈海在这里，顿时平静道：“我哪里会被吓到。”

    
“就是，我们陛下泰山崩于前面不改色，哪里会被你这么一点小杀气吓到。”陈海也在一旁抱胸不屑道。

    
周若离隐晦眉毛一挑，难得苦恼在内心叹了口气，陈海这么抬高我以后李云要是觉得我不用宠了怎么办……

    
周若离挑调整好心态，看着李云问道：“那你到底是想到了什么，陈海刚说起蟒池心的生意你就变了脸色，难道是你认识她？”

    
“也不是，主要是毒晶这玩意以前老皇帝的黑风军用得不少。”李云叹气道，回想起以前的情况：“与其他的武器不同，毒晶不像真气大炮一炮扫过割裂灼烧土地，也不像玉玺一样造成大范围的攻击，但是毒晶有一个十分明显的特点。”

记住网址

    
“毒性难以吹散。”陈海说道。

    
“没错。”李云点头，陈海虽然没怎么上过战场，但是对大乾所有的武器都是了然于心。

    
“毒晶制造出的毒气会在留在原地风吹不散，需要过上不断时间才能够消散，当时黑风军用这东西对付我的时候波及了不少人呢，是我的手下也就算了，但是不少的平民也被卷入其中。”李云眯眼道。

    
“是南方的村庄集体被毒害的事情吧。”陈海想了想道：“当时黑风军误判你和娜仁托娅等人藏身于附近，一言不合直接投下毒晶，导致方圆千里十几个村庄所有人一齐被毒死。”

    
“还有这种事？”周若离淡漠的脸上难掩惊色。

    
陈海说道：“此事毕竟对大乾不利，所以最后被掩盖成叛军投毒杀死的，当时的记载也全没了，我也只是当时恰好看过而已。”

    
“那你当时为什么不说？”周若离皱眉道。

    
“陛下……”陈海忍不住道。

    
谁知道你以后会嫁给李云啊，那个时候大乾京都的权贵谁不希望李云被搞得越臭越好，自然是集体噤声了。

    
周若离也想到了这一点，轻咳一下掩饰尴尬。

    
确实她那个时候这么想都不会想到自己嫁给李云。

    
“我倒不是因为被污蔑而生气，只是对那数万条无辜死亡的生命感到惋惜和愤怒。”李云挠了挠头：“但是现在老皇帝已经死了，罪魁祸首也没有了，我找一个军火商的麻烦又有什么用呢？”

    
周若离看着李云无奈叹气的样子忽然神情不悦抓住李云衣领，探头几乎贴着李云的脸紧盯着他。

    
“诶？”李云震惊看着周若离。

    
陈海还在这里呢，老婆你时候变得这么狂野了，而且我们是不是应该换个地方。

    
“你在理智些什么啊？”周若离看着李云的眼睛不悦道。

    
不给李云说话的机会她继续说道：“既然你不喜欢那个行蟒的女人的话我们就去弄死她，反正她也不是什么好人，我是皇帝你是天下第一，难道还不敢对一个军火商动手吗？”

    
“不，冤有头债有主，况且老皇帝都死了……”李云额头冒着冷汗解释道。

    
“关我什么事，他让我男人不爽这个理由就够了。”周若离梦幻般美丽的脸上露出冷笑。

    
我老婆也太霸气了。李云忍不住心想。

    
但是我怎么感觉你这性格更适合领导叛军，还是说这两年被我影响成这个样子了？

    
“行吧。”李云点头，然后迟疑说道：“但老婆你这姿势是不是要换个姿势，这里又不是咱们房间。”

    
周若离低头看了一眼，发现自己骑在李云大腿上抓着他的衣领，柔软的身子几乎贴在李云身上，不到伤风败俗的等级，但也绝对不是正常的姿势——除非换个地方。

    
周若离面不改色从李云身上下来，平静说道：“既然你懂了就行了。”

    
李云从周若离僵硬的身子知道她开始慌了，忍不住笑道：“放心吧，你靠过来的时候我就把陈海打飞出去了，你看他现在才跑回来呢。”

    
周若离转头看向围墙外，果然发现陈海一身碎草屑怒气冲冲走了回来：“姓李的叛贼，今天我就要和你大战三百回合！”

    
李云不屑一笑，我刚才可是救了你的命，不然的话以你们家陛下这小气的程度现在就要把你调离到北荒去看土了。

    
坐于李云一旁的周若离想了想道：“你确实太过失礼了。”

    
李云震惊看着周若离，我可是完美保护了你皇帝的威严，你怎么能就这么把你老公卖了？

    
周若离也自知无理，扭头尴尬轻咳了一下对陈海道：“我会教训李云的，你就先忘了这回事吧。”

    
李云顿时眼中精光一闪，神情缓和下来。

    
看来大战又要开始了，这次你不求饶就算我输。

    
不过蟒池心啊……似乎也不是第一次听到的名字。李云若有所思心想。

    
……

    
“鹤寻山死了，我去看过了。”东方盟在树上说道。

    
树下躺在椅子上满脸无力的风和尚闻言惊讶道：“怎么死的？”

    
“用毒，应该是陆思杀的，至于他怎么混进去的我就不知道了，他总有其他办法。”东方盟道。

    
“拥毒杀的，看起来好像在和某个人挑衅一样。”风和尚挑眉道。

    
“自信点，不是某个人，就是蟒池心那个女人，当时我们和陆思李云救出梅影的地方，就是蟒池心的试毒地牢。”东方盟道。

    
“所以梅影现在脑子才不正常的吗？”风和尚忍不住道。

    
东方盟想了想：“她当时没来得及被下毒，但可能受到了精神上的刺激。”

    
“老娘听着呢，我可好着呢！”屋子里丢出两把菜刀怒气满满钉在树上和椅子上。

    
那就是更年期了。风和尚忍不住心想，明明才二十五六岁，怎么就这么暴躁呢。

