    第801章投资有一点大

    凌云瑞视线落在赵西北的身上，后者很是无奈的转身离开，他就是一个电灯泡。

    凌云珊早已经习惯了，不用她哥提醒，就自动出去了。

    “我姐他们这两天就应该上来，姐夫那边亲戚多。”

    赵娇娇没有去多想。

    “娇娇。”凌云瑞很想赵娇娇的，特别是看到他姐和姐夫又办了一场婚礼，他特别羡慕。

    赵娇娇想要推开某个人，一个大男人窝在她的脖颈处，呼出的气，让她想要冒鸡皮疙瘩，有一些敏感。

    “你不要这样，我们有事说事。”赵娇娇推不开对方，就忍不住说软话起来。

    “我还有一件事情要跟你说。”

    凌云瑞不甘心的放开赵娇娇，眼巴巴的望着她，让赵娇娇想要逃离，这眼神，这动作，怎么看怎么犯规。

    “开制衣厂的事情，鸭厂有很多鸭绒，鸭厂没有那么多钱，我知道你这半年赚了不少钱，在赵家村大队办厂，回乡建设家乡，给大队增添一些工作岗位。”

    赵娇娇只是提议而已。

    她知道，这些年凌云瑞姐弟几人，在大队上吃了一些苦头，可能不愿意建设家乡，这个她也没有办法，她只是提一下而已。

    这两年，她一直把鸭绒收集起来，也就是为办制衣厂准备原材料。

    “办厂？私人厂？”

    说真的，凌云瑞对大队好些社员是没有好感的。

    “当然是私人工厂了，不是集体的厂，前期投资有一些大，不过利润应该不错，如今羽绒服还没有普遍到全国去，有的地方还是只穿棉衣，羽绒服的价格太高了，有一些人买不起。”

    赵娇娇从各方面考虑着，给他分析着。

    “从优惠政策出发，提供工作岗位为前提去提要求，比如说贷款这些，应该都很好说。”

    凌云瑞是没有意见的。

    “行，到时候我请假回大队一趟，选址，建工厂。”

    赵娇娇是知道凌云瑞手里有钱，但是该省还是要省的，不该省的，不能省。

    “洗鸭绒的机器，一定要购买，工人洗鸭绒太过麻烦，浪费人力，而且还不定洗的干净，晾晒这工作也过于庞大，鸭厂的鸭绒，我虽然让嫂子们洗过，但还是有一些味道，在质量上我们一定要过关。”

    一件好羽绒服，从鸭绒开始。

    一件羽绒服的充绒量不能少于多少克鸭绒，长短羽绒服的充绒量又是不同的。

    女同志的羽绒服应该销售的最好。

    请几个打版的老师傅。

    还有设计师。

    这些一一都要准备到位。

    前期投资有一点大。

    一开学，赵娇娇把精力用在讲课，翻译继续出版书这上面。

    她的论文也通过了，颁发了毕业证书了，也成了一位数学研究生。

    她没有在跟着数学系的一些同学上课，几次没有来上课，他们才反应过来，从文教授口中得知，赵娇娇已经本科毕业，现在成了一位就读研究生。

    她的那些数学系的同学羡慕的不行，他们也想要早点毕业。

    这可是要写入她的档案当中的。

    “娇娇，你什么时候也提交英语论文？”赵娇娇的英语系教授陆教授看着她的得意学生说着。

    (本章完)

