    隔日清晨，醉仙楼。

    大厅之中人来客往，热闹非凡。

    一众客人饮酒吃饭，颇为热闹。

    甚至门口都排起了长队，一眼看去显得极为壮观。

    王野站在柜台之中，看着眼前的一切。

    一张脸上写满了疑惑。

    他虽然贪财，可他不傻。

    平日的生意固然不错，但也就是坐个七七八八。

    似今日这般爆满还排期长队的画面。

    着实有些离谱。

    不仅如此。

    每个进店的客人都要深深打量王野一眼。

    然后意味深长的点一点头。

    就仿佛在参观着什么一般。

    这里面要是没有鬼，打死他都不相信！

    为此他早就派着阿吉去打听。

    看看到底发生了事情。

    “老财迷…”

    就在王野疑惑之余，阿吉一溜小跑从客栈外跑了进来：“我回来了！”

    “怎么样！？”

    见到阿吉瞬间，王野开口说道：“这到底是怎么回事啊？”

    “为什么客栈突然来了这么多人啊？”

    “你自己看吧！”

    说着，阿吉把一黄一红两张纸放在了王野面前。

    这两张纸。

    黄色的是府衙的告示文书，所写的乃是李妍霜身死的事情。

    看到这里，王野只觉得平平无奇。

    一代女魔头死在金陵，府衙出来昭告百姓也是基本做法。

    而这红纸是什么东西？

    抱着好奇的心态，王野展开了红纸。

    结果这不展还好。

    展开红纸的刹那，只见一个黑色的大字映入眼帘：

    大战人仙枪不倒，持续三天赛钢鞭！

    如此大字之下。

    便是自己如何金枪不倒，应付李妍霜三天全身而退的故事。

    其用词之大胆，内容之火爆。

    比起荤书是有过之而无不及！

    从其文风来看，一看就是赵捕头的手笔！

    不仅如此。

    在红纸的下方还有一句：

    若想金枪不倒，认准回春堂鹿茸海马虎鞭人参酒！

    最后还用大字写道：王掌柜同款！

    “好他个朱老杂毛！”

    看到这里王野忍不住开口怒道：“他娘的买卖做到老子头上来了！”

    之前拿自己身份改话本。

    闹得人人都以为圣君是元阳亏虚而死也就罢了。

    自己分了对方二百两银子之后。

    这老东西他娘的拿自己打起了广告？！

    怪说不得今天这么多人来这里吃饭。

    原来是他娘的过来瞻仰自己的！

    我特么！

    想到了这里，王野就气不打一处来。

    “老财迷，你别生气…”

    看着王野的反应，阿吉开口说道：“他这么写其实也没问题…”

    “狗屁的没问题！”

    不等阿吉把话说完，王野开口道：“想我一个开客栈的…”

    “堂堂正正赚钱，清清白白做人！”

    “他这么一弄，我他娘的成什么人了？”

    “以后城里的人怎么看我！？”

    “诶…”

    就在王野咆哮只是，一旁的李青莲扫了两眼红纸幽幽道：“凡事你得换个思路…”

    “这上面这么写…”

    “这不显的你猛嘛！”

    嘶！

    此言一出，王野眉头一皱，下意识倒吸一口凉气。

    他是万万没有想到。

    李青莲能说出这么离谱的言语来。

    此时的他正准备开口教训李青莲。

    哗！

    而就在此时，门前排队的人登时传来一阵发出一声惊呼。

    随着这惊呼声。

    排队的人被两个女子分开。

    紧接着一个身着紫衣，头戴轻纱的女子迈步走了进来。

    这女子不是旁人。

    正是云霞夫人无疑！

    “王掌柜…”

    来到了柜台前方，云霞夫人开口道：“可否赏光到莫愁湖一叙？”

    哗！

    此言一出，在场的众人登时发出一阵惊叹。

    云霞夫人是云霞斋的老板。

    人美钱多，谁人不知谁人不晓？

    如今却主动来找王野。

    难不成也是因为李妍霜的事情？！

    “现在？”

    听到了云霞夫人的言语，王野开口道。

    “不错…”

    云霞夫人点了点头：“就是现在…”

    “可是你看我现在身体虚弱…”

    王野此时还想要推脱。

    不知道为何。

    此时的他总有种不祥的的预感自心头传来。

    “我特地为王掌柜准备轿子…”

    不等王野拒绝，云霞夫人开口道：“你我可以同乘！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人不由的一怔。

    旋即朝着王野投来了羡慕的目光。

    “行…行吧…”

    见到云霞夫人堵死了自己的路，王野无奈的说道。

    “来人啊！”

    就在王野答应的瞬间，云霞夫人开口道：“扶王掌柜上轿子！”

    此言一出，两名侍女直接搀扶着王野朝着外面走去。

    看的阿吉和李青莲一脸懵逼。

    “看看、看看…”

    看着王野被搀扶出去的背影，阿吉开口说道：“什么叫塞翁失马，焉知非福？”

    “老财迷虽然被李妍霜折磨了三天…”

    “还被朱老杂毛打了告示…”

    “但是他被云霞夫人盯上了啊，弄不好以后就贵为上宾，成了烟雨庄主了！”

    “这有本钱就是好啊！”

    哗啦！

    随着阿吉的言语，门口排队的众人相视一眼，随即一哄而散。

    纷纷朝着回春堂冲去。

    见到这等模样，店内也有食客转头冲了出去。

    “站住！”

    看到这一幕，阿吉和李青莲开口道：“没给钱呢！”

    此言一出，二人朝着客人追去。

    ……

    片刻之后，莫愁湖水榭。

    王野和云霞夫人乘着轿子来到了此处。

    从轿子中出来，云霞夫人摒退了下人。

    她看着王野，开口道：“圣君…”

    “我夫君他…”

    “可有消息？”

    言语间，云霞夫人的声音带着些许颤抖。

    显然是太过紧张的缘故。

    “别等了…”

    看着云霞夫人的模样，王野叹了口气：“我都问清楚了…”

    “李妍霜甚是喜欢你夫君…”

    “将他带到漠北要收为男宠，你夫君宁死不从…”

    “已经被害了！”

    ！！！

    此言一出，云霞夫人眼圈一红，忍不住跪在地上哭了起来。

    虽然对于如此结果她心头多少有了计较。

    但是当真正听到这消息之后，她还是忍不住放声痛哭。

    唉！

    看着云霞夫人的样子，王野轻叹一声。

    他拍了拍云霞夫人的肩膀：“斯人已逝，你请节哀…”

    “趁着年轻貌美…”

    “再找一个吧！”

    言语间，王野的脸上满是劝慰。

