

没错，亚克托耶夫的确低头了，这让院内的办事处工作人员吃惊不已，要知道他们跟这位倔强而傲慢的苏联首席专家打交道可不是一天两天了，那种无理也要占三分的霸蛮态度，再加之苏联专家的身份，令得亚克托耶夫简直就像练了金钟罩和铁布衫，到哪里都能横冲直撞，无可匹敌。

就在一个星期前，亚克托耶夫因为某批次运往苏联的货物出了点小纰漏，直接杀到办事处，指着处长的鼻子就是破口大骂，临了直接打电话到东北局，将处长的职务一撸到底，如此，亚克托耶夫在这些工作人员的眼中那就是瘟神，说不得更碰不得，不然很可能背负破坏中苏关系的罪名，被彻底打落尘埃！

却没想到就是这么个瘟神，柏毅不但说了，更碰了，最重要的是，这个瘟神居然捏鼻子认下来，这让在场人震惊的同时，也不禁心中暗想，这究竟是个什么情况？柏毅不是因为得罪亚克托耶夫这帮苏联专家才被发配到这里的嘛，怎么现在看来，柏毅到这里更像是专制亚克托耶夫各种不服才来的，这两人究竟谁才是瘟神？

只是旁人不知的是，亚克托耶夫之所以先前嚣张，如今对上柏毅之后选着让步，并非是他的瘟神属性退化，实在是不得已令亚克托耶夫不得不让步，因为站在他对面，始终跟没事人似的柏毅握着他的命门。

什么命门？自然是那批丝绸和天然橡胶，要知道美国在远东发动声势浩大的朝鲜战争的同时，并没有放弃在欧洲方向对苏联的战略挤压，正因为如此东西方两大集团尽管没有如一年前的柏林危机那般剑拔弩张。

但在各个领域也是针锋相对，毫不松懈，有介于此为了增强苏军的快速反应能力和打击能力，结合卫国战争的经验教训，斯大林命令苏联国防部大力加强空降兵建设，以便在未来的第三次世界大战中，迅速突入敌后，围歼西方重兵集团。

有斯大林的命令，苏联国防部自然不敢怠慢，于是将空降兵单独化为一个兵种不说，还直接隶属于国防部，后来干脆连国防部都无法隶属，将指挥权转交到最高通统帅部，作为一支绝无仅有的战略力量，成为苏联领导人手中的一把利剑。

既然是克林姆林宫的“天子亲军”配备自然不能差，于是对军备投入不计成本的苏联军工部门二话不说，直接开辟一条空降兵专用装备体系，专门用于空降兵武器装备的研发，而而这其中最重要的便是降落伞。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

本来苏联的想法很好，准备跟风美国，利用尼龙纤维编织降落伞的伞面，可惜苏联在化工和新材料方面技不如人，不但生产周期长，产量也一直上不去，无奈只能利用传统的丝绸填补，于是苏联人的目光便将目光投到了中国。

天然橡胶的情况跟丝绸差不多，也是苏联军工产业急需的原材料，于是便将这两种物资列入换取苏联武器装备的物质之中，与此同时为了保证这些重要军工原材料能在各个环节中万无一失，苏联军情总局和克格勃派出大量特工，以各种名义从旁监视，以免出现纰漏。

作为苏联首席专家的亚克托耶夫，尽管被赋予了监管双方军火交易的职权，但他也知道涉及到重要军工物资时，他这个首席专家只不过是台面上的傀儡，一旦出现状况，说不定下一刻他就会被冷漠的克格勃给带走。

他可是经历过30年代“大清洗”的人，很清楚那帮人一旦狠起来，他这条老命就算玩完了，是以当他听到柏毅的那句“人多嘴杂”心里就不进咯噔一下，很明显柏毅这个“苏联通”已经知道了他这边的情况，若是他为了惩一时之快，被柏毅抓到把柄闹将起来，耽搁这批重要的军工物资转运，那他这个苏联首席专家也就真的当到头了。

是以亚克托耶夫即便心里很不情愿，也不得不退让一步，以答应尽快交付新一批武器装备为条件，换取柏毅的让步，然而柏毅闻言却不置可否的笑了笑，亚克托耶夫见此，心里登时变暗叫不好。

亚克托耶夫的预感很准确，因为柏毅接下来的话，直接让亚克托耶夫从天堂跌入地狱：“教授，这点军火好像数量不太够啊，我记得前几次可是发了整整六车皮的水果和蔬菜，就算价值再少也能换一车皮的枪支弹药吧，哦对了，你们的理由是运输时间太长，水果和蔬菜不易保存，大部分腐烂变质……”

话音刚落，柏毅目光一凝，瞬间贴在亚克托耶夫耳畔，压力声音快速说道：“究竟是不是烂掉，您和驻华大使馆的祖耶夫参赞心里最清楚……”语罢，柏毅再次抬起头，继续朗声说道：“可我们却觉得很困惑，怎么会烂掉这么多，所以我想问问原因，免得再犯类似的错误！”

柏毅边说，边用手轻轻拍了拍亚克托耶夫肩头上的落雪，动作显得很亲密，仿佛两人是无话不谈的忘年交一般，不过柏毅这的这份热情，落在亚克托耶夫眼里简直比西伯利亚的寒流还要令人冰寒刺骨。

这可是他跟苏联驻华大使馆参赞祖耶夫最隐秘的事情，那便是利用中苏军火贸易为契机，大发横财，而被他们盯上的不是别的，正是来自中国各地的新鲜水果和蔬菜，要知道在苏联这种高纬度地区，水果和蔬菜有着天然的亲切感，加之苏联农业长期落后，更是让水果和蔬菜成为紧俏的稀缺品。

眼见中国能够生产大批水果和蔬菜，亚克托耶夫和祖耶夫简直兴奋的要跳起来，只觉得他们找到了聚宝盆，于是两人联合国内的同僚一同上下其手，以中国水果和蔬菜腐烂变质为由从交易货物中剔除出去，占为己有，在进行秘密分销，从而赚取大量钱财。

至于不足的部分，自然通过苏联政府转嫁到中国，毕竟中国能源源不断的生产水果和蔬菜，加之对贸易中的各种猫腻又不懂，这个锅中国不背，谁背？

科令他万万没想到的是，这个锅转了一大圈，最后被柏毅轻飘飘的一句话，又狠狠的扣在亚克托耶夫的脑袋上，令得亚克托耶夫简直是欲哭无泪……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6388869"  chaptername="第两百一十四章  军火贸易（下）">加入书签</a>
        </div>
    