    段云和李灏闲谈了几句之后，起身离开了他办公室。

    尽管答应了李灏会把公司上市，但实际上段云之前从来没有想过将集团公司上市的事情，一方面是80年代中国内地没有股市，另一方面就是在公司保持多年连续强劲增长的情况下，段云没必要通过上市来募集资金，而且他也不想和股东分享自己的公司决策权。

    但分拆上市这个办法很好的解决了这个问题，他不需要和别人分享集团公司的决策权，同时也不会丧失集团公司核心业务的利益，这是个两全其美的办法。

    另外在段云的意识里，别人将公司上市是为了募集资金，而段云则是想通过分拆上市寻找靠山。

    普通的股民自然成为不了段云的靠山，但如果能够找到有背景的大企业入股公司的话，那就是另外一回事了。

    段云之所以有这样的想法，其实主要还是受到了王石早年一些做法的启发。

    1988年深圳市政府万科股份化改造方案，原现代企业公司以净资产1，324万元折合1，324万股，国家占股份60%，职员占40%，公开募集社会资金2，800万元，最后总计发行了4，100万股份。

    而在这其中，王石凭借自己多年的积蓄，以及段云的帮助，他出资300万元，拿到了8.5%的股份。

    因为最多个人只能持股10%，所以尽管有充足的资金，但是段云还是出资400万元，买入了万科集团10%的股份，这比王石8.5%股份还要高出1.5个百分点。

    这其中比较微妙的是，万科公司最大的股东是“深圳市现代企业有限公司”，这家公司是深特发的下属企业，深特发作为国资出资方持有6成股份，所以王石的万科实际上是深特发的控股企业。

    而当时王石之所以没有选择大量持有万科股份，最主要的原因就是他知道万科发展只能靠深特发公司，这个年代的房地产公司主要还是靠吃政策饭，如果没有深特发，万科将会举步维艰，根本不可能从深圳市政府拿到哪怕一小块地皮，公司未来的发展也无从谈起。

    而且到了后世的时候，华润公司取代了深特发，成为了万科的第一大股东，而这个华润公司来头更大，他是创始于1938年的央企，先后隶属于中央办公厅，中央贸易部，可以说万科发展到后世的规模，是离不开深特发和华润两个国企巨头的。

    不过从万科公司的性质上来说，由于深特发和华润后期的占股也就不到20%，是第一大股东，但不是控股股东，所以万科不是国企，国资委管不着，万科只是一个有第一大股东的公众公司，也就是王石说的混合制。

    王石这家公司的背景本身就很强，尤其是他的老丈人，加上公司有国企的背景，所以他的房地产公司能够发展到后世的规模，凭借的绝不单单是他个人的智慧和努力，尤其是靠政策吃饭的房地产行业，光靠一些商业手段是很难站稳脚跟的。

    所以段云也打算将集团下属的房地产公司进行分拆上市，集团公司控股50%，可以找一个有合适背景的国企公司成为第2股东，剩下的则通过深交所公开募股，这样的话，对于天音集团的房地产公司发展能够起到非常重要的作用。

    事实上在此之前，程清妍主管的房地产公司已经开始和深特发合作，进军香港房地产市场，天音集团负责出资，深特发布的出面，利润双方28分成，正是靠的深特发国企的背景，最终拿下了半山的房产以及将军澳的地皮，使得天音集团顺利将投资拓展到了香港地区。

    而如果深特发能够成为天音集团房地产公司的大股东的话，那么双方的合作关系肯定会进一步加深，而且有了这个强大的靠山，天音房地产公司在内地和香港的投资将会减少很多的的阻力和障碍，并且在深圳也能获得很多投资的机会。

    不过这件事段云还需要和妻子程清妍商量一下，因为按照夫妻两人约定，房地产公司由程清妍全权负责管理，段云不能独断专行。

    除此之外，段云也在考虑是否将自己集团公司下属的龙腾机械厂进行分拆上市。

    相比于段云刚来深圳创业的时候，现如今的龙腾机械厂已经成为了一个附属配套企业，拥有先进的五轴数控机床，一直以来都为电子厂这边加工录音机磁头，录像机磁鼓，以及其他的一些精密机械零部件，在集团公司这个供应链框架下，效益一直很不错。

    其实段云最初的时候，是打算让龙腾机械厂从事生产汽车变速箱了，然而国家并不允许私营企业进入汽车相关行业，事实上直到1997年的时候，国家才下达政策允许私营企业进入汽车产业，而在此之前，私营企业生产汽车零部件是不被允许的，汽车行业属于国营企业垄断的行业。

    最开始的时候，龙腾机加工厂还可以红星劳动服务公司加工部分零部件，但是从87年开始，红星齿轮厂在省政府的帮助下，引进了日本的变速箱生产线设备，全盘生产日产变速箱，最终断绝了和龙腾机械厂的业务往来。

    而那个时候的段云已经把绝大部分精力和资金全部投入到电子厂这边，所以这些年来，龙腾机加工厂已经沦为了集团内部的附属企业。

    但是段云还是有他的造车梦的，虽然现在国情不允许，可是段云还是想保持龙腾机加工厂先进的机加工技术，而且日后如果能够成功引入大批量的苏联重工业专家，这个机加工厂还是很有用武之地的。

    另外如果给这个机加工厂同样引入国企股东，特别是从事汽车行业的国营企业，那么龙腾机加工厂完全可以借鸡下蛋，在国产汽车行业中，占据一席之地。

    至于天音集团的电子厂和芯片厂，那是集团公司的核心项目，短云是不会让着外人染指的，现在不会，将来也不会……

