 “周老，又承让了！”

姚御瀚很是兴奋得意。

而周家这边，众人的脸色全都变了，就连老爷子，表情也沉了下来。

但比试还在继续，第三局，继续进行。

姚御瀚笑容满面，直接亮出了自己的赌注，“这一局，我们姚家，压上东二环的鸿运餐厅。”

听到这，周家众人不由得面色一变。

因为这家鸿运餐厅，在整个星城都是知名的存在，甚至还登上了米其林餐厅三星名单，客人络绎不绝，每年收入能上亿，是姚家旗下不错的吸金产业。

而且，就算不考虑盈利。

鸿运餐厅本身的楼盘和品牌，价值也超过了亿元。

这样一笔资产，就算是对于姚家和周家来说，也绝对算是不小的手笔了。

这才第三局比试，姚家就亮出了价值过亿的赌注，自然让周家众人感到十分意外。

一时间，周家众人你看看我，我看看你，不断的使眼色，但却没人敢开口应下。

见状，姚御瀚讽刺道：“若是周家嫌赌注太大的话，那就玩点小的吧！”

闻言，周端午老爷子面色一沉，一挥大手，出声道：“我们周家，压上墨玉美容院。”

“爷爷，墨玉美容院，那可是我们我们姚家最赚钱的公司之一啊！怎么能——”“我们十年前，好不容易才拿下那美容院，现在——”………不少周家人表情激动，想要反对。

但老爷子低声喝道：“都给我闭嘴，我意已决，不用多说了。”

确定了赌注，接下来就是选出站的选手了。

这一局赌注太大，连输两局的周家，不得不仔细考虑了。

是按照原本的计划，派出第三名选手。

还是临时改变方案，重新选一人登场。

一时间，周家众人又是一番争论和议论，谁也说服不了谁。

最后，还是老爷子周端午拍板做出决定，打破计划，重新选择一名家族选手出场。

毕竟，之前连输两场，而且都是正好被姚家克制。

这让老爷子也不得不放弃原本的坚持，重新安排人员了。

随后，老爷子亲自拍板选定了第三局出站的成员——周挺。

周家年轻一代中顶尖的存在，无论是力量、身法、速度各方面，都十分均衡，一手刀法更是在整个星城都颇有名气，可以说是周家年轻一代武者中的翘楚。

本来，按照原计划，周挺是要留到后面出场的。

但现在，形势有变，不得不提前让周挺出场。

与此同时，姚家那边，也选定了自己的成员——姚攀。

对方同样是姚家年轻一代武者中的翘楚，各方面实力十分均衡，和周挺有几分类似。

但姚攀整体名气要比周挺小一些，之前也和周挺有过两次切磋比试，最终全都败下阵来。

所以，此刻当周家众人看到姚家派出了姚攀之后，一个个兴高采烈，满心欢喜。

“姚攀不是周挺的对手，之前就比过的。”

“终于，我们要赢了。”

“这一局赢下来，前面两局输的也不算什么了。”

“是啊，这局的赌注过亿了。

前两局才几百万，根本不是一个级别的。”

“哈哈，姚御瀚要后悔赌这么大吧！”

………周家人兴奋的呼声中，周挺和姚攀登上擂台，开始了比斗。

不得不说，二人实力都很不错，也很全面，战斗颇为激烈。

只是，一刻钟后，实力的差距就显现出来了。

周挺逐渐占据了上风，将姚攀压了下去。

继续这样下去，五分钟后，姚攀必败无疑。

如此状况，周家众人更加兴奋了。

甚至有人对着擂台上的双方呼喊了起来。

“周挺，加油，快点干掉那家伙！”

“姚攀，认输吧，你不是周挺的对手。”

“哈哈，你们看，姚攀要输了。”

………周家这边兴奋无比，但对面的姚家众人，此刻脸上却没有一点担忧之色，甚至姚御瀚身后的姚泽、姚威等人，此刻脸上还带着一抹淡淡的微笑。

“该结束了。”

擂台上，周挺厉喝一声，攻势更加凶猛，朝姚攀接连发起攻击。

姚攀眯了眯眼，后退两步，眼神闪躲，似乎在想办法躲避周挺的攻击。

“躲不开的！”

周挺呼的一拳朝姚攀砸了过来。

姚攀脸上露出一抹慌张之色，身体一个踉跄，差点没摔到在擂台上。

“轰！”

周挺一拳砸中了姚攀的手臂。

但与此同时，踉跄几乎跌倒的姚攀，在身体失去平衡的情况下，右拳砸中了周挺的右臂腋下一拳之处。

原本气势汹汹的周挺，瞬间发出一声惨叫，身体颤抖，双腿发软，一下跌倒在地。

姚攀可不会放过这个机会，顾不得被周挺击中的手臂，马上起身，对着周挺发起了猛攻。

倒地的周挺，一下被姚攀压制住，节节败退，最后伴随着一声惨叫，被姚攀一脚踢出了擂台，重重的砸在地上。

这突如其来的形势转变，让原本兴奋无比的周家众人，一下傻眼了。

“这，这是怎么回事？”

“周挺怎么突然败了，到底发生了什么？”

………普通周家小辈一脸懵逼，而周端午、周天浩、周天宇等人，则是面色一沉，表情十分难看。

“周挺右臂腋下一拳处，曾经被锐器伤过，那是他的弱点，受不得重击。”

“姚攀怎么会知道周挺的弱点？”

“或许是碰巧吧？”

“碰巧？

前两局，我们周家的武者全都被姚家赌对，恰好克制我们。

这第三局，我们临时换了人员，却还被得知了外人根本没法知道的弱点。

接连发生三次，这怎么可能还是巧合？”

一向沉稳的周端午老爷子，此刻罕见的发怒了。

“爸，你的意思是——我们家族内部，有人泄密了？”

周天浩道。

周端午沉声道：“除了这个原因，没有其他的解释了。”

“不会吧，爸。

知道人员安排的，只有我们几个核心成员，应该不会——”周天宇道。

“查一下就知道了！”

周端午沉声道，“让知道人员安排的，全都过来。

我要问他们话！”

“是！”

周天浩点头道，然后将人叫了过来。

 