    萌白被他的目光看的有些不自在，似乎是看出了他的顾虑，她轻声道，眼中满是温柔：

    “在不可知之地流传着这样一句话：我心爱的人，会披荆斩棘，踏过无边的血池，哪怕他已垂暮，他也会步履坚定的向我走来，即使我变成石像，即使我变得丑陋，我的心上人，依旧会点亮我的灵魂，抱紧我颤抖的灵魂，冲向那漫天的雷霆，成为我的神明。”

    说到这里，她的眼里流光溢彩，像是充满了星星。

    “我喜欢你。

    这句话太轻浮。

    我爱你。

    这句话太沉重。

    跟我离开伊甸吧，抓紧我的手。

    这句话就刚刚好。”

    “…”

    朗仁怔怔的望着她，沉默了。

    此时，他的内心有一道惊诧的声音浮现。

    青春期的女孩子，都这么没救了吗？

    “这里是最恐怖的地方，同样，也是最浪漫的地方，你觉得呢？”萌白眨巴眨巴眼，双眸中充满了秋水，一脸认真的望向他。

    “…啊，恩，浪漫，确实浪漫。”朗仁附和道。

    他很好奇，为什么女孩子的脑回路这么清奇。

    在这么可怕的地方，居然还想着意中人。

    分明就是你的命司不点亮你的灵魂火种，他也会无法恢复体力，无法走的更远，明明就是在互相帮助和利用，怎么在女生的口中，就变得这么唯美了呢？

    “不过在这种生死危机面前，有人来救自己的话，倒多多少少也有些浪漫的。”朗仁心中这样想着，其实倒也有些能理解。

    见得到他的认同，萌白嘻嘻一笑，表现的很开心。

    “至于先祖，唔…它们都是历代突破大境界，被封印在这里的灵魂，甚至有神明，被封印在深处。”

    “它们的灵魂被封印在这伊甸的河水里，身体被污染，灵魂已经熄灭，心灵已死，渴望得到解救，只有灵魂火种才能够点燃。”说到先祖，她的神色有些感慨和复杂。

    连先祖那样强大的人都落不得一个好下场，想到自己以后很可能也会步它们的后尘，获得这样的归宿，也不由得让她感伤起来。

    “历代突破大境界被封印在这里的人…那些先祖居然都是曾经的高手？”朗仁皱了皱眉。

    原来所谓的先祖居然是这样来的。

    “那岂不是说，不止是突破核心期，甚至踏入以后的大境界，也可能还要进入这不可知之地？只要扛不住，就会变成所谓的先祖，成为后人解救的对象…”他猛然意识到了这个可能。

    他原以为只要度过这核心期的劫，以后就碰不到这个不可知之地了，但看来很有可能以后还要进入这里，涉及到了以后的境界。

    他意识到了问题的严重性。

    这里不仅有强大境界的高手被封印，甚至还有神明被封印在这里。

    那可是神明，强大到绝巅的存在！

    连神明都能封尽，可想而知该有多可怕。

    难怪系统会说这里是大恐怖之地。

    这一关直接囊括了到神明的境界！

    看来此次一行将凶险万分，远比想象中的更加艰险。

    萌白点了点头，目光忧虑道：“没错，据说以后突破一些大境界的时候，将会进入更加艰难的伊甸深处区域，并不是只有核心期才能来。”

    “我们进化的源头出了问题，涉及到诡夜和红雾，只有不断的扛过这些劫，至死地而后生，才能活下来。”

    “虽然也可以不突破，但是会限制住前进的脚步，寿命太短，就算用方法压制，红雾也迟早会找上来。”

    她轻轻诉说着，表情很沉重。

    进化的源头出了问题…

    看来，也有许多人像自己一样不易。

    朗仁的目光有些飘忽。

    前路艰辛，活着来之不易，每个人都在负重前行，扛不过去，就会变成一具具石像，扛过去，就能迎来短暂的光辉岁月。

    每个人都生活在这诡夜和红雾的阴影笼罩之下，无数年来从未有人能够消灭这诡夜和红雾，一时间，他的心头也是阴云笼罩。

    连神明最终很可能都落得如此下场，他在心中自问，自己真的能扛过去吗？

    “好在，诡夜奈何不了我，我扛过来诡夜这一关，让我成为了另类，而我不死的灵魂还未激活，如果只要熬过来激活了，扛过红雾这一关，兴许，我的人生将会打破这个世界的规则和囚笼。”朗仁安慰着自己，心中渐渐有了一些底气。

    他清楚自己跟别人不同，他乃神明转世。

    前世神明逃过了地球的镇压，算计了无数岁月，手笔很大。

    以肉身的宫殿，让诡夜无可奈何，以狼头符，让红雾败退，他猜测，说不定自己的前世神明来头很大，可能并不亚于诡夜和红雾这个级别。

    两个想杀了他，一个想保护他，前世神明算计了这么久，集齐这么多逆天的东西于一身，他很肯定，前世神明绝不会让它的努力功亏一篑，不会让自己就这样死亡。

    思绪渐渐飘远，朗仁仿佛拨开了迷雾，看到了更深层次的东西，仿佛看到了三只无形的大手，正以他为目的，在互相博弈。

    “不过活着嘛，总要有使命感，一个人只要有了使命感，便不会害怕了，而这里，是最能证明自己的地方了。”萌白忽然一笑，目光沉重的同时，同样也有期待。

    “这个世界也是公平的，危机伴随着机遇。”

    “而我们的使命是解救先祖，破除封印，先祖会受到解脱，变化为光芒，这些光芒就是祝福，光芒会回馈被诅咒的自己，使其祛除负面状态，能够消除那些黑色孢子，让自己的行动不在缓慢和僵硬，并且能够让自己的SAN值恢复正常。”

    她看向朗仁，给予鼓励的眼神，知道自己先前的那番话，确实让人听了很绝望，所以话锋一转，讲起了解救先祖的作用。

    还可以这样？

    朗仁剑眉一扬，大感意外。

    照这么看来，似乎这伊甸内也并不是全部都是糟糕的，也算是为数不多的好消息了。

    “获得先祖的祝福越多，好处越多，比如能够抵抗肮脏的河水，恢复生之力，让自己不在衰老，恢复年轻，甚至只要在肮脏的河水坚持的更久，吸收的先祖的祝福越多，就很可能激活潜门，打开传说中的，生死门，或者是阴阳五行门哦！”

    萌白有些俏皮的看着朗仁，她很期待朗仁受到打击后听到这些好处的表情。

    要知道，当初她首次听到伊甸的绝望，可是都差点吓哭了，后来了解到解救先祖能获得的好处后，才好受了许多，一扫难过，甚至充满了期待。

    别的不提，光是那能够打开生死门，阴阳五行门这一个好处，便足以能让人红了眼。

    这是能改变命运的潜门。

    比八门遁甲，还能让人疯狂的潜门。

