    “太后说的极是，这今晚是为了郡主接风洗尘的，万不能因旁的事情误了本意，来人，将本宫准备的礼物送到郡主那。”瑾妃巴不得太后将话题扯开，只要别再让敬妃有机会挑拨离间便是最好的。

    站在瑾妃身后的宫女兰香闻言立即将先前准备好的方形锦盒端上前，并呈给了颜菀卿，“这是我们娘娘的一片心意，还请濮阳郡主收下。”

    颜菀卿看着眼前紫色的锦盒，便不由自主地联想到赵楚渝最是喜爱紫色，这盒子里的东西想来还是赵楚渝准备的可能性大一些，颜菀卿并不急着收，而是故作无措地望向了高座之上的太后。

    太后见颜菀卿这是没有了主意，不由笑着颔首道：“既是瑾妃送的，你就收下吧。”

    “是，皇外祖母。”有了太后的话，颜菀卿也不矫情对着兮夜使了一个眼神，示意兮夜接过拿宫女兰香手中的锦盒。

    兮夜走上前接过了兰香手中的锦盒随后打开来给颜菀卿看，只见里头放着的是一对珠花赤金步摇，虽不说极为难道可做工也是极为精细，那珠花上的花瓣纹路栩栩如生，一看便知是用了心思。

    “多谢瑾妃娘娘。”颜菀卿起身站在自己的座位上朝着瑾妃的方向行了一个福礼以表感谢。

    见颜菀卿神色淡淡并无特别兴奋，瑾妃心头微微不悦，这步摇可是沈家精挑细选送来，又是渝儿亲自挑的可这颜菀卿淡然般模样是在嫌弃她送的东西吗？但当着太后的面即便是瑾妃心中再不悦也隐忍了下来，还要故作大方地开心道：“郡主喜欢便好，待改日本宫得了好东西再让人给郡主送去。”

    “瑾妃娘娘的心意，菀卿心领了，娘娘若是得了好东西不妨给二妹妹或是沈姑娘留着，菀卿有太后疼爱，不敢占据太多瑾妃娘娘的青睐。”颜菀卿委婉地推辞又将颜梨和沈柔云拎了出来。

    颜梨听到颜菀卿的话后还在寻思颜菀卿怎么会那么好心地替她说话？果然，在听到颜菀卿说的那半句后面话后，颜梨十分肯定这是颜菀卿在炫耀，在她们面前炫耀她有太后的宠爱连瑾妃的宠爱都不屑一顾，将瑾妃的青睐施舍给她们，这是将她们当做要饭的吗？

    颜梨的脸色虽不好看，但她也知道这样的场合没有她说话的份，即便是心里瞧不上颜菀卿的施舍，可颜梨知道瑾妃不是她能任性拒绝的对象，只能故作一脸期待地望着瑾妃。

    沈柔云则是对颜菀卿的话很是不喜，她不过一个郡主怎么就这么不知好歹？自己的姑姑好歹也是四妃之一的瑾妃，如此不给瑾妃姑姑面子，真真是放肆。

    瑾妃见颜菀卿一而再再而三地落自己的面子，瑾妃顿时也没了热脸贴冷屁股的兴趣，想她堂堂瑾妃难道还要哭着求着颜菀卿一个郡主接受自己的示好吗？

    “倒是本宫多此一举了，也是，郡主有太后娘娘的恩宠在，宫中的好东西自然还是要数太后娘娘宫中，本宫那点子东西自是比不上太后宫中的，也是本宫不识趣。”瑾妃自嘲地笑笑道。

    同时瑾妃也在暗戳戳地给颜菀卿扣上一个只图太后手中好东西，看不上她瑾妃的名声来。

    赵楚渝对此充耳不闻，只淡定地喝着杯中的茶水并按住了沈柔云的柔胰，不让沈柔云强自出头。

    “瑾妃啊！卿丫头还是个小姑娘，你比她大上一轮都不止，卿丫头快人快语，你可别和她计较，且，卿丫头说的也没错，沈姑娘和颜姑娘马上就要进皇子府了，你倒不如攒点好东西将来赏赐她们，卿丫头自有哀家这个老婆子宠着。”太后可不是一般人，对于瑾妃的这些个小把戏如何会看不懂？只待看太后愿不愿意维护罢了？而太后对颜菀卿自然是会维护的，如此也就不奇怪了。

    颜菀卿知道在太后的寿康宫中，只要自己不太过分，这太后必定是会维护自己的，因而这才有底气对瑾妃说了这番话。

    瑾妃飞快瞄了一眼，见太后神色不愉瑾妃这才连忙请罪道：“太后息怒，只是臣妾失言了。”

    既然瑾妃识相，太后也就没有再继续计较瑾妃的失言，是她将卿丫头接进宫中来的，怎么可能让卿丫头在她的地盘上受委屈呢？

    敬妃见瑾妃被太后斥责不由地掩着帕子低低嗤笑，瑾妃瞧见敬妃的这一幕那是后牙槽都在打颤，让敬妃给看了笑话这让瑾妃怎么服气呢？

    “好了，此事翻篇，织若传菜吧，让她们将菜肴都端上来。”太后对着织若抬手说道。

    织若听到太后的吩咐立即应声退到殿门口让宫女去传菜肴，不过一盏茶的功夫，十几个训练有素样貌清秀的宫女穿着统一的服饰端着银质盘子的佳肴鱼贯而入，不多时便在各位主子的桌上放好了六道香喷喷的菜肴。

    颜菀卿瞧着眼前的佳肴不由食欲大增，有白灼斑节虾、蒜泥小青龙、蒜泥扇贝、小米炖海参、清蒸大闸蟹、清蒸多宝鱼，这简直就是海鲜宴啊！能在这么寒冷的冬天吃上新鲜的海鲜实属很不容易，“兮夜，帮我将螃蟹剪开来。”

    这螃蟹还是南月国引进来的海货，在大周也就只供公众贵人们食用，实在是将海货从不远千里运回京周城要耗费巨大的人力和物力。

    今儿个也是因为颜菀卿太后才会让御膳房做些海鲜上来，就连瑾妃和敬妃也是不曾一下吃这么多海鲜，而颜菀卿自然也是没有吃过这么多海鲜。

    “是，姑娘。”兮夜闻言微微有一瞬间的僵硬，但还是应承了下来，她明白姑娘让她伺候是因为吃螃蟹要先拿专门的工具将蟹脚剪下来，再拿小勺子将里头的红膏挖出来食用。

    当然，若是让自家姑娘自己动手掰开螃蟹的话只怕是会失了礼仪，吃相不太雅观好看。

    一旁的宫婢见兮夜有意剪螃蟹，当即十分有眼色地呈上了银质剪刀供兮夜使用，兮夜接过了剪子蹲跪在颜菀卿的桌案旁小心翼翼地剪开了螃蟹的腿，又将壳子打开来，随后将剪好的螃蟹放在了颜菀卿的瓷盘中，“姑娘，请用。”

