    听到克莱恩的问题，斯诺眉角轻轻上扬，无所谓道：

    “这个是潘瑞达克斯家族传承的一套神奇物品，不过因为某些原因，流传了出去，只剩下一小部分还在我手里。”

    “大概是你父亲或者祖父为了重获爵位，卖掉了一部分？”克莱恩结合之前看到的日记内容猜想道，对于斯诺的态度不免有些好奇，于是追问道：

    “既然是家传的神奇物品，卖给我没关系吗？”

    “无所谓，我有打造这种非凡物品的技术，反正已经遗失了大半，再卖掉几枚也无所谓，比起将那些不知道流传到哪里的老物件一个个找回来，我更倾向于自己再做一套新的。”

    听到斯诺如此洒脱，克莱恩心中暗道：

    “看样子斯诺先生并不知道他的那位……嗯，大约是曾祖父，在这些替身中隐藏了秘密，当然，也可能有秘密的只是戒指，耳钉和箭只是玩梗……”

    想到这里，克莱恩不由得瞥了一眼他戴在食指上的那枚镶嵌着金刚石的印章戒指，随即起身道：

    “我会尽快做出决定的，最多两天。”

    “没关系，如果你能拿到太阳属性的非凡特性，也可以让我给你免费造一个一样的。毕竟在你半价买走这枚耳钉之前，我免费帮你打造物品的承诺一直有效——当然，前提是你别忘了帮我举报那群教士。”

    斯诺重新将装有耳钉的首饰盒收起，克莱恩点点头，转身离开了斯诺的“豪宅”。

    ……

    克莱恩回去后会如何占卜暂且不谈，斯诺却是来到a先生的宅邸。

    对于斯诺这两边跑的行为，宅子里的仆人已经见怪不怪，快速的准备好了茶水点心。

    斯诺一路来到琴房，就看到管家正恭敬的守在留声机旁，看到他这幅样子，斯诺微微一笑道：

    “好了，接下来交给我就可以了，今天晚上我要参加一个社交舞会，帮我准备一件正装，另外，我需要一个礼物盒，不用太张扬，但不能失礼。”

    “明白。”管家微微躬身，转身离开了琴房，看到斯诺到来，天堂制造立刻发出了意义难明的呓语。

    从这方面来说，天堂制造中寄宿的真造恶灵远比真实造物主本体要克制很多，至少祂明白，在普通人在场时，不能开口。

    “哦，‘女祭司’耳钉第三次更换主人了？”斯诺取下倒插在留声机旁的天堂制造，仔细分辨着祂晦涩难明的呓语，表情微妙到：

    “我记得‘女祭司’是交给卡斯帕斯贩卖的吧？怎么比贝尔纳黛那几枚换代还要快？慈悲之箭的主人没事吧？”

    【真造呓语】（否定）。

    “没事吗……看样子贝克兰德现在也不平静啊……只是不知道究竟落在了哪家手里。”

    对于耳钉更换主人这种事，他还是乐见其成的，唯一比较担心的是……

    “如果大量耳钉开始聚集的话，记得通知我。”

    【真造呓语】（肯定）。

    ……

    傍晚，贝克兰德皇后区的一座豪宅内，格莱林特子爵正在招待着往来的宾客，看到奥黛丽迈着优雅的步子走来，他的表情顿时有些僵硬。

    不过他还是几步上前，迎接这位好友，在几句标准的社交式招呼后，他才小声道：

    “奥黛丽，你最近来的太频繁了！要知道，你再有一个半月，就要社交成年了，如果这时候传出什么不好的留言，那可是非常糟糕的！”

    “哦，格莱林特，你想的太复杂了，我只是再教潘瑞达克斯先生弹钢琴而已！”奥黛丽有些浮夸的贵族式腔调表现出自己的情绪，虽然理解恶魔先生的名声不是太好，但听到格莱林特这么说，还是觉得有点有趣。

    是的，有趣。

    不是觉得绯闻有趣，而是格莱林特那一副担惊受怕的表情非常有趣。

    “不行！奥黛丽，你不能这样！格莱林特是你的好朋友，你不该拿他的关心当笑料！”

    奥黛丽立刻在心中告诫着自己，而格莱林特此时却如遭雷劈，因为就在前天，他还和自己的某位情人，玩了“弹钢琴”游戏，此时听到奥黛丽如此说，脑子里立刻不受控制的开始胡思乱想。

    看着格莱林特的表情越来越夸张，奥黛丽忍着笑提醒道：

    “格莱林特，你的表情太夸张了！”

    “哦，抱歉。”格莱林特终于反映了过来，深深吸了口气，调整了一下自己的心情，但下一刻，他就再次如卷毛狒狒一般挠了挠头，有些诧异的道：

    “额，我刚才再想什么来着？算了……”

    说着，他摇了摇头，走向另一位刚刚进门的女士，笑着道：

    “晚上好，蕾雅夫人……”

    ……

    “格莱林特子爵真是太可怜了！”奥黛丽翘起嘴角，看着瞬间失忆（加特防？）的格莱林特子爵，克制着自己不要露出幸灾乐祸的神情。

    在这位有些调皮的大小姐看来，这种能够给生活带来便利的非凡能力，才是她向往的力量。

    不过很遗憾，她现在，依然只是个读心者。

    她才刚刚从心理炼金会那边拿到了读心者的配方，就算以“提前收集材料”为借口，也需要积累“功勋”才可以。

    不过这些念头一经出现，就立刻被奥黛丽帅出了脑海，本着观众的本能，她观察起面前的恶魔先生。

    “今天的恶魔先生穿搭有了很大的进步，虽然还是一身正装，但领针、袖钉的选择都很专业，而且喷了一点香水，看样子这位先生请了一个优秀的管家？”

    奥黛丽看着恶魔先生的变化，心里默默推测道，斯诺注意到奥黛丽的观察，却没有多说什么，只是用那一如既往的玩味语气道：

    “晚上好，贝克兰德最坚硬的金刚石小姐，你的璀璨令星辰为之侧目。”

    “所以说如果你真的想这么称呼我，请用耀眼的宝石！坚硬的金刚石可不是什么适合形容淑女的词汇！”已经适应了斯诺调侃的奥黛丽佯装做不满的说道，斯诺却是微微摇头到：

    “等你晋升为序列六的催眠师，你就会明白这个称呼的含义了。”

