    “莽荒这边一直都这么荒无人烟么？”走了半天，也没见到什么土著，或是其他可以供他打探情报的目标的石原樟不由朝身边据说曾来莽荒探索过的禅银沙问道。

    “差不多吧。毕竟这里远离天州，人烟不多，而且大多都还被巫鬼道的人抓去做了奴隶，所以外围这里一般很难碰到活人是很正常的事情，所以想要真正的了解这里的情况, 还是要去中心那边才行。”禅银沙解释道。

    “中心？”石原樟疑惑道。

    “通天平原、天绝山。”禅银沙回答道。

    “你知道怎么去吗？”石原樟再问。

    “大体记得一些。”

    “那行，那你前面带路吧。”

    随后三人脚步不停，速度飞快的朝天绝山那边赶了过去……

    然而在半路上，也就是快要靠近天绝山的时候，却是和另外一波人撞在了一起——

    “毕湿华！”才一碰面，一旁的禅银沙的身上就爆发出了惊天的杀气, 声音咬牙切齿的冲面前的两男两女中的其中一人狠叫道。

    “我道是谁，原来是银鲨王啊，怎么不好好在你的出云国当你的银沙公主，反而跑到莽荒来了？难不成，也是为了精忍和尚和他手中的乾坤布袋来得？那你可就要失望了。因为那也是我们的目标。”身穿一身漆黑铠甲，手持一柄大斧，形象粗狂的男子用满是戏谑的笑容冲一副恨不得撕碎他样子的禅银沙说道。

    “他就是黑狼王？”石原樟对身边的禅银沙确认道。

    “不错，正是黑狼王那个畜生。”禅银沙恶狠狠的肯定道。

    “是他就行。”石原樟笑了一下，然后二话不说，直接抬手就是一道震天的雷霆轰鸣，如同天罚降临一般，瞬间劈在了黑狼王毕湿华的身躯之上。

    “轰隆！”

    “好胆！”黑狼王旁边的另外三人中的两人怒喝道。

    跟着，其中一人举起手中的手杖，猩红的血丝还有漆黑的魔气就瞬间从他手杖上方的暗黄色宝珠之中汹涌而出，于半空中凝聚出一个似真似幻，仿佛是世间狡诈、阴险、邪恶于一身的绝顶魔神，一拳打出，如同诅咒具现，带着万千生魂的嘶嚎之音向石原樟三人笼罩了过来。

    同时，他旁边的女人也是没有犹豫，手中的宝剑一转, 一道璀璨的光芒就带着似乎能破灭大千的威能，与黑天魔神的攻击一起飞到了石原樟的面前。

    反到是四人中的另外一个女人没有任何动作，一副信任两人实力的样子，站在一边袖手旁观，守卫着黑狼王的身体，一副在等待着黑狼王自己爬起来的样子，让石原樟不由多对她关注了两眼。

    与之一比，石原樟身边的赵妃蓉就表现的差了很多，面对二人的攻击，脸色当即一变，如同被摄住了神魂一般，做不出多余的反应。

    禅银沙到是有动作，但也因为没料到石原樟出手这么果断的关系，反应晚了一步，神魂被两人的攻击所弄出的气势给压在了身体当中，无法脱壳，使出道法进行应对。

    只好一把抓住身边的赵妃蓉, 以神霄道的身法带着赵妃蓉退了出去。

    把石原樟一人留在了原地。

    石原樟也不恼, 因为眼前的攻击对他来说还真就不是什么威胁。心思一动, 金光咒所形成的护体金光就再次出现在了他的体外, 跟着化形，在金光护盾之外又凭空多出两只巨大的手掌，一只好似抓拿东西一般，冲着剑光抓了过去，一只握指成拳，带着镇压大千，主掌生灭的气势和黑天魔神对撞在了一起。

    “砰！”

    “轰！”

    剑光在石原樟金光大手的抓拿下直接当空爆碎，变做散乱的元气飞射向四方，黑天魔神也在石原樟金光拳头的轰击下，直接爆散开来，变做漫天的黑气，却是没有消散开。

    “怎么可能？！”持剑的女人一副不可思议的表情道。

    “别发呆！”旁边的持杖男子厉声提醒道。同时再次挥动手中的权杖，还没有消散的黑色烟气就再次被聚拢了起来，如同一层厚重的工业雾霾，直接将石原樟给笼罩了进去。

    “带上毕湿华，我们走！”做完这一切的持杖男子立刻说道。

    原本在一旁静立的女子闻言倒也没有迟疑，上前快速抓起身躯僵硬，但还有进出气，一看就没死的黑狼王毕湿华的躯体，跟另外的一男一女一起转身朝远处激射了出去。

    只是才刚一行动，一股大火就陡然在黑雾之中燃烧起来，将阻碍驱除，重新露出了里面一身金光护体的石原樟。

    “我说过你你们可以走了吗？”打破阻碍的石原樟看着正在快速远遁的四人冷笑道。

    跟着身形一闪，就突兀的出现在四人面前，手指凌空一点，几道符文就迅速在虚空中形成，化作能量金绳于转瞬间落到了猝不及防的四人身上，将他们的手脚束住，再没办法以武道功法进行逃窜。

    通天箓之捆仙绳。

    当即，四人收不住手脚，直接扑街倒在了地面上。

    可紧接着，三股阴风就从提着黑狼王毕湿华身体的女人，还有持杖男人与持剑的女人身上飘飞了出来，化作三具鬼仙之躯，看向了石原樟。

    “在我面前玩神魂，还真是不知道死字怎么写啊。”石原樟轻笑道。

    说着，手指一抬，一道巨大的漆黑棺材就蒙的从虚空中浮现了出来，没等持杖的男子的神魂反应过来，就整个人都被黑色的棺材给封闭在了里面。

    破道之九十，黑棺！

    接着，再一点指，六把剑一样的金色武器就又突兀的出现在了持剑的女人身周，在女人的挥剑反抗中，将她刺穿，拘束在了原地。

    只是等到他要对着最后那个女人动手时，一柄带着锐金之气的凌厉飞剑却是突然从女人那里飞了出来，如同闪电般电射到了石原樟的面前。

    “庚金飞剑，你是孔雀王辛轩的女儿，辛雨仙？”石原樟随意的闪过攻击，看向放出飞剑的女人惊讶道。

    没想到竟会在这里碰到孔雀王的女儿。

    不过这样也好，有她在手，就不怕孔雀王不出现了……

