    第133章 属于王的野心

    “回王上，东西就在臣的手里。”蒋瓛缓缓作答。

    “随孤前往武阳殿。”留下了这么一句，周元站了起身离开。

    “诺！”拱手行礼，蒋瓛赶忙跟在其身后。

    没过一会儿，四人来到了武阳殿。

    周元双手背负，道：“将东西拿出来。”

    “诺！”

    做出了回答，蒋瓛从身上拿出了一份长三十米, 并卷成直径两米的兽皮地图，随后便将其放在了宽阔的地上。

    将地图放下之后，蒋瓛让小安子去找来五名“虎卫军”士卒，并让他们将地图摊开。

    下一刻，一份记录着各个势力的地图，随之显现在众人的目光之中。

    看着眼前这各大势力占地大小不一的地图，众人内心震惊不已。

    在他们面前的这份兽皮地图, 并非荒域的地图, 而是一份十分陌生的地图。

    仔细看了看，周元问道：“荒域在哪个位置？”

    “请王上移步。”

    在蒋瓛带领之下，众人来到这份地图的西南角，硕大地图的边缘之地。

    指着那块巴掌大，并标注有“荒域”的地域，周元、林海、小安子三人顿时被惊得说不出来。

    在他们的认知范围，荒域已是一片非常广阔的地域，可到了这份地图之上，却只有巴掌大！

    看起来只有地图的万分之一！

    尽管内心早有准备，可看到在地图上只有巴掌大的荒域，周元内心还是十分震惊，同时也显得有些兴奋。

    蒋瓛拿来的这份地图，乃是天域的地图，也是他从“炼丹阁”那里搞来的。至于“炼丹阁”为何会拥有天域地图，这主要是因为“炼丹阁”就来自天域。

    “炼丹阁”的宗旨是，有人的地方，必有他们“炼丹阁”, 优秀的好苗子，将会被他们送往天域。可惜这些年来，荒域没有出现优秀的好苗子。

    他搞了这份地图，其原因也很简单，为进攻天域各大势力做准备。

    眼眸紧盯地图，周元望向荒域四边，荒域向西，乃是无尽的原始森林，名叫死亡之海。

    向东则是阴陌皇朝，向北则是飞燕皇朝，向南则是天月皇朝。

    这三个皇朝势力，不管是哪一个，其拥有的地域面积，都是荒域五倍之大！

    再加上要进入这三个皇朝势力范围，必须得穿过三个坎坷的地段，否则，他们只能插上翅膀进入这三个皇朝。

    仔细看着眼前的地图，周元摸着自己下巴，喃喃自语道：“希望下次召唤人杰时, 能召唤到赵高、郭开他们这些人。”

    赵高、郭开他们虽然不能像名士一样治国安民，更不像武将一样开疆拓土，可他们却能靠一张嘴乱国。

    对付阴陌皇朝、飞燕皇朝、天月皇朝，武力只会使自己朝廷劳民伤财，派人去搞“乱”他们，方为上上策。

    甚至不费一兵一卒就可以将他们消灭。

    想法虽然好，不过他觉得有点不现实，毕竟，现在的他还没能召唤到这些人杰，因此根本没办法将他们送去这些皇朝，让他们祸害这些皇朝。

    “希望这段时间能尽快召唤出赵高他们。”

    定下心来后，林海好奇的询问：“王上，这是什么地图？为何荒域在这地图上，完全就是个弹丸之地！而且这地图上还有这么多未知的势力存在！”

    周元微笑道：“这是天域的地图，它是荒域以外的地域，上边记录的每一个势力，都是实力极为恐怖的超然势力！”

    ……

    虎牢关。

    城主府，内堂。

    硕大的内堂之中，不仅有一个巨型沙盘，同时还有一份大大的地图。

    沙盘之上赫然是大夏两处边关，并且相连大武王朝、天炎王朝，不，准确的来说，应该是相连着大岩王朝。

    毕竟，现在的大武王朝、天炎王朝，已经不复存在，只是历史长河中的一丝痕迹。

    硕大的地图，不仅标志着两个王朝的军队分布，同时还有各自的防线。

    作为“黑羽军团”元帅的王翦，正穿着黑一身黑色软甲，静静的站在沙盘前，两眼一直盯着不放。

    大岩王朝的频繁调动，让他感觉非常不妙，仿佛有大事要发生。

    这时，蒙骜、蒙恬爷孙从外边走来，并拱手抱拳道：“元帅。”

    “嗯！”点了点头过后，王翦转身面向两人，沉声道：“敌军调动太过频繁，为了以防万一，本帅决定安排你们两个去燕雀城与北园城。”

    “全凭元帅吩咐。”蒙骜、蒙恬爷孙俩倒是没什么意见，随时听从王翦的命令。

    王翦本人也不过多废话，目光看向蒙骜，沉声道：“蒙骜，本帅命你带领你第三兵团前往北园城，与王贲的第二兵团共同驻守北园城，防止敌人大举入侵我大夏边关。”

    “得令！”蒙骜拱手抱拳一拜。

    王翦目光转向蒙恬，道：“蒙恬，本帅命你带领你第一兵团前往燕雀城，与李信第四兵团共同驻守燕雀城，时刻提防敌人的大举入侵。”

    “得令！”蒙恬拱手一拜。

    “本帅已经从王上那里得到命令，凡是来危害我大夏王朝的敌人，绝不能让他们活着，明白么？”王翦面无表情的道出声来。

    “是！”

    “为了防止夜长梦多，你们两个立即集结军队出发。”

    “末将告退。”

    转身离开的二人，立即去集结军，然后离开虎牢关。

    留在原地的王翦，面色冰冷的看着沙盘，眼中透露出无穷的杀机。

    若非时机不到，他岂能被迫防守？干坐在这里等待敌人的挑衅？

    他虽然很想带军踏破大岩王朝边境，并戴军杀入大岩王朝境内，可时机未到，不能过于着急，否则会破坏王上的计划。

    转过身来的王翦，看着身后的硕大地图，喃喃自语道：“虽然现在不能和你们正面，但本帅相信，再过一段时间，你们将臣服在我大夏的铁蹄之下。”

    他承认，现在的大岩王朝军队数量确实多，可那又如何？他们“大秦锐士”何时怕？

    众人前方是刀山火海，油锅炼狱，他们依旧勇往直前，誓死不退。

    凡是阻拦他们前进者，不管是谁，都会在他们兵刃之下灭亡，都会被他们践踏于脚下。

    (本章完)

