 血衣王子是冥山一带的一个散修，恐怖异常，把对方杀死，还会用对方的鲜血来染他的衣服，血衣王子就是由此而得名。不

    知道是多少散修，甚至一些小门派的噩梦，一听到血衣王子的名字，不少的小门派都吓得战战兢兢，谈之色变，却是没有想到来会到风家参加弟子选拔。“

    这等邪恶之人，风家也会要么？”有人轻声议论。“

    哼，风家是什么家族？那是有风帝的存在，什么样的人能在风家撒野？而且一旦进入风家，自然会遵守风家的规矩，再狂妄的人也不行。而

    且风家视才而定，并不追究身份和背景，只需对风家忠心便可，所以这才有许多人来到风家做弟子，有的是为了真正的提升实力，而有的是为了避祸。当

    然，进入风家，就要为风家做事，所以，风家实力强横，能抵挡一切风浪，自也不会在意，”有

    人对于风家似乎很了解，认真的说道。“

    原来如此——”先

    前之人有些恍然大悟道。

    果然，随着这个血衣王子的冷哼出声，那来自赵家的越无忌，还有乌云国的什么三皇子，全都闭了口，不敢和此人顶撞，毕竟这个血衣王子太恐怖了，而且手段狠辣，他们虽然有家族势力，不过也不敢和这样的散修死磕。毕

    竟此人没有根基，随便的往哪里一钻，他们都找不到，而他们势力的弟子以后就会倒霉了，万一被这个血衣王子袭杀，那将是他们不能承受的损失，所以许多门派势力，还是不愿意招惹一个强大的散修的。“

    小子，看我做什么？不服气么？滚过来，跪下，自废神通，饶你一命，”

    这个血衣王子的身边是真空地带，没有人敢招惹，这时，此人那阴森的目光流转之下，看到了洛天化成了越洋，突然冷声喝道。

    “完了，这个年轻人要倒霉了，看来这个血衣王子要立威了，”有

    人看到血衣王子呵斥洛天，不由的为洛天默哀，却是没有人敢阻止，一副看好戏的模样，也想看看这个血衣王子的手段到底如何。“

    人不人，鬼不鬼的东西，再叫犬吠，要你的命！”洛

    天自然不是吃素的，虽然此人和自己同境界，不过洛天有一百种方法可以直接杀死他，别人怕他，他自然不怕，此人竟然敢对自己嚣张，那真是老寿星上吊嫌命长了，因此，洛天的语气更加的凌冽。“

    这是——越家的那个公子？似乎叫越洋，他也来到了风家？”这

    时，人群中，竟然有人认出了洛天化成的越洋，不由的惊呼道。

    “什么？你认识此人？”有同伴好奇的问道。

    “不错，此人是越家的一个落魄公子，当年越家被一个强大的散修给灭门，据说他逃走了，现在出现，来到风家，应该是想学到高深的功法，提升境界，好以后报仇吧，”先前之人望着洛天解释道。

    “小子，你在对我说话么？看来，有不少的人忘记了我血衣王子的恐怖了，看来我的血衣又要染上一名灵尊强者的鲜血了，”

    这个血衣王子没有想到洛天竟然直接敢骂自己，让他不由的一怔，接着怒极而笑，向着洛天大步走来。洛

    天化成的越洋，一副把弓弩涨的模样，等着此人到来，准备一拳打废他，凭洛天的实力，绝对一拳可以把他打成飞灰，不过他不能这样做，因为那样的话，就太骇人了。

    “所有人肃静，来到风家就要守规矩，不然的话，后果你们是知道的，”这

    时，一个冷漠的声音传遍全场，如同一声炸雷一般轰轰用响，顿时所有的人一下子都安静下来，连血衣王子也停下了脚步，瞪向洛天，添了添嘴唇：“小子，先让你活上一段时间，等会千万不要遇到我，不然的话，你会不知道怎么死的！”“

    我等着，”洛天不屑的哼了了一声，转过身去，就不再看他。

    “你——”

    血衣王子气结，当着风家强者的面，却是不敢动手。

    刚才说话的风家强者，是一个老者，青色衣衫，胡须花白，一双眸子却是明亮无比，充满着威严，扫向众人，每个人的心都一惊，只是扫了一眼，却是让所有的人都胆战心惊。“

    风家的烈火尊者？想不到是他，看来应该是此人来主持这次的弟子选拔了，”有人认出了风家的这个强者，不由的失声惊叹道。“

    他是烈火尊者？气息好强大，此人看起来似乎不好相处，”有人低声自语。

    “不好相处？你有资格和人家相处么？这个烈火尊者可是半步灵帝的存在，一套烈火焚天决霸道无比，是风家赫赫有名的人物，不过此人性情刚直，公正无私，倒也不用担心此人会徇私，只要我们尽力大战便可，不会埋没人才的，”先

    前此人不屑的看了那人一眼，轻声哼道。

    “小侄见过烈火尊者，想当年，您与先祖曾在一起谈经论道过，先祖都输您一招，可惜先祖早逝，这次来到风家，家父特意安排小侄一定要向烈火尊者问好，”

    来自赵家的赵无忌，此刻，大声说道，语气谦恭，神色之中却是睥睨四方，有一种得意，毕竟能认识这烈火尊者，可是他的荣幸。“

    原来是无忌，当年是和你先祖有过几面之缘，不过风家这次招收弟子，一切各按本事说话，我可帮不了你，”

    烈火尊者看向赵无忌，微微点头，淡淡的说道。“

    是，小侄自然明白，等会大战中，自会尽全力的，不会让尊者失望，”这个赵无忌恭敬说道。

    “你说，烈火尊者真的会照顾这个赵无忌么，你看这小子那一副得意的模样，真想抽他两个大嘴巴，”

    暗中有强者轻声交谈，对于赵无忌却是冷声哼道。“

    放心吧，这么多人看着呢，烈火尊者做不了假，他不会相助这个赵无忌的，而且，有规定在比赛中，可以下死手，下杀手，生死勿论，即使把他杀了，赵家也不会把你怎么样？毕竟这是规矩，”有

    人毫无顾忌的说道。“

    唰”的一声，这个赵无忌的目光一下子望了过来，直视说话之人，神色之中充满着了一种杀机。

    “小子，想杀我？就凭你，等会千万不要遇到我，不然的话，我会让你求生不得，求死不能，”“

    但愿你的实力和你的话一样强横，我等着你，”

    先前那人毫不示弱的喝道，此人一身白衣，风流倜傥，玉树临风，毫不畏惧赵无忌。

    “哼，”赵无忌冷哼一声，不再说话。“

    风家毕竟是风家，实力惊人，随便出来一个就是半帝，在风家还不知道有多少半帝呢，此人应该不是最强的——”此

    刻，台下的洛天，看向这个烈火尊者，只感觉此人就像一座火山一般，炙热无比，实力惊人，不过他却是有把握在十招之内杀了他。只

    不过洛天在此人的身上转了一圈，就看向了另外一个人，不由的一呆，眼中顿时出现了一丝耐人寻味的神色。

    因为在这个烈火尊者的身边，他看到了一个老熟人，羽化仙，来自金月大陆强者战场的一个关主，当年，此人是灵尊初期，半只脚踏入灵尊中期，被自己和林曦两人联手给杀的肉身碎裂，只有一道神识飞升，想不到来到三十三世界竟然活了下来，还做了风家的弟子。

    也是，当年强者战场就是风家的，他是关城之主，来到三十三世界，没有地方可去，自然会投奔风家，而且此人的实力比以前高出了不少，不但恢复了肉身，而且竟然已经到了灵尊后期境界。

    也难怪，当年自己才是灵圣中期，现在这么长时间过去了，三十三世界的丹药，功法更加恐怖，再加上风家的相助，此人能够提升两个境界，自然也是在情理之中的事。不

    过当年那一战，极为的凶险，洛天也差点陨落，这个羽化仙极为恐怖，那羽化仙光更是匪夷所思，而且当年，此人因为在金月大陆还不能发挥出全部战力，不然的话，洛天当年必死无疑，所以此人绝对是同境中逆天般的存在。

    “嗯？”

    一身宽大的羽袍，手中羽扇的羽化仙，一下子感应到了洛天的目光，一下子望了过来，洛天却是冲他咧嘴一笑，淡淡的点点头，凭此人的实力自然不会看透自己的真身，上次被此人逃走，这次有机会一定要杀了他，一但被他成长起来，将来会是一个麻烦。“

    哼，”羽化仙盯着洛天看了一眼，并没有发现什么异常，不由的冷哼一声，把目光扫向了别处。“

    化仙，怎么了？”

    这时，那个烈火尊者轻声问道。

    “师叔，没什么，有个弟子感觉有些特别，不知道是什么人，”羽化仙急忙说道。“

    哦，是么？我来看看，”

    烈火尊者也看向洛天，而洛天则早已恢复了那种苦大深仇的模样，并没有看这个烈火尊者，低着头不知道在想什么。“

    没有什么好奇怪的，等会自然知道他的身份，风家的消息遍布极广，想查一个人很快，没有人敢混入我们风家，”烈火尊者看了一眼洛天，同样没有发现什么异常，淡淡的说道。

    “是，师叔，”羽化仙恭敬道。 