    藏书阁前。

    阳光明媚。

    楚河坐在椅子上，一只手拿着书籍翻看，一只手夹着王八头，不断抽动。

    小王八绿豆大的眼睛斜瞟着楚河，白眼球不断向上翻起。

    它很烦！

    “小楚哥哥，我怎么感觉小绿越来越有灵性了呢？会不会出什么问题！”

    旁边修炼结束过来休息的赵玉灵，学着楚河的动作，夹着王八头，一阵逗弄。

    看着小王八，小眼珠子对着她猛瞪，连嘴都裂开了，一副她再动手就要咬她的架势，赵玉灵不由出声道。

    这只王八，她送给楚河一年了。

    这一年，变化很大，隔一段时间一个样。

    最开始的时候，小王八怕人的很，夹它的头，它就挣扎着想要缩回去，没其它的动作。

    后来，慢慢的变的有了情绪，夹它头的时候，开始会瞪眼睛，会咧嘴了，跟小狗一样的架势。

    到了现在，还会看人做不同的反应了！

    楚河怎么玩它，小王八就只会翻个白眼，没有其它的过激反应，大部分时候甚至还会主动把头伸出来。

    可轮到赵玉灵的时候，小王八的反应就不得了了！

    在它头上轻轻一碰就炸毛，反应很激烈。

    这样的表现，很像是要开灵智，到时候可就不能被称之为兽类了，要被归为异族之列。

    “近朱者赤，近墨者黑，这小王八，跟我这么博学多才的人待在一起久了，沾点儒气，开一点灵智，再正常不过的事情，没什么好奇怪的！也不会出问题。”

    “它沾的是儒气，不是杀气。”

    楚河摇头不在意的一笑。

    小王八跟着他一年，可是沾了不少光。

    他手上宝物多的很，有很多还是如今的他用不上的！

    偶尔给小王八喂一点，清一下库存，都能让它受益无穷。

    一年下来，它已经不是普通的小王八了！

    灵智已经初开，身上的王八壳也硬的很，寻常的后天四五层武者想要破开都有难度。

    更重要的是，它已经可以彻底脱水了！天天啥太阳都没事。

    “是么？可是它现在变的越来越不可爱了！”

    赵玉灵撅了噘嘴。

    小王八四只爪子在空中晃动，一个劲的反抗，而且力度不小，以她现在后天九重的实力，都感觉到了一点重量。

    最开始的小绿可不是这样的，她怎么玩，都一副怯怯的样子，软软的小脑袋，只是一个劲的想缩回壳子里面。

    而现在却开始反抗了！

    越来越不乖了！

    楚河哑然失笑。

    “小丫头，我看你后天境的底蕴积累的也够了，准备一下，今天晚上我给你护法，破境先天！”

    楚河看着还在跟小王八较劲的赵玉灵，笑着摇了摇头，然后道。

    赵玉灵的天资不错，至少比林雪灵要好一点。

    半年前她就已经后天九重，楚河一直让她压制着修为。

    到了如今，楚河感觉火候差不多了，已经没有压制的必要了！

    可以突破。

    “先天！”

    赵玉灵蓦然一怔。

    先天在江湖上已经算是一方高手了！

    在一般的宗族门派，都可算镇族层次的战力了，就算是她所在的天山剑派，还有娘亲所在的林家，这种高手，也是中流砥柱。

    赵玉灵忍不住掰着手指数了一下。

    “一二三……十二！”

    不算不知道，一算吓一跳。

    她今年才十二岁。

    十二岁的先天。

    什么概念。

    在这个年纪，一般的人家，还在给身体进补，打下练武的根基。

    就算是她们这种因为有特殊天材地宝，在娘胎里面，就已经开始培养的大家族，大门派出身的子弟，也才习武两三年。

    而两三年，太短了！

    那些天才，一年一重天。

    也才后天三重。

    就算是天骄妖孽，一年两重，也最多六重。

    这样的天骄，已经是整个夏族都关注的存在了！

    是可以上天骄榜的！

    未来的半步王者，夏族的镇族底蕴。

    可是。

    这些人，在她面前算什么？

    她……赵玉灵！

    十二岁！

    今夜，将尝试破境先天。

    如果成功，那将造成何等的轰动。

    恐怕整个夏族都要沸腾。

    就算没有成功，她当前的境界如果公之于众，同样能震碎人的三观。

    这几年，她一直在修炼，还没什么感觉。

    循环渐进，自然而然。

    可到了今天，突然被告知，可以尝试破境先天了！

    她才蓦然惊觉。

    原来，她已经这么厉害了！

    什么天才！

    什么天骄！

    在她面前，通通不算什么！

    同样的年纪，她可镇压当代。

    同代争锋，将无人是她的一合之敌。

    赵玉灵感觉小心肝砰砰快速跳动，一张小脸激动的红通通的！

    她太厉害了！

    “哎呦！”

    突然，就在赵玉灵沉浸在自嗨中时，逃脱了她魔掌的小王八，找准机会，在她手指尖上嗦了一口，报完仇，赶紧四条小短腿快速甩动，往旁边楚河裤腿中钻去。

    报完仇就溜，相当机灵。

    “哼！”

    被打扰了兴头的赵玉灵妙目一瞪，伸手，将还有一半身体没躲好的小王八拽了出来，在它挣扎无声的抗议中，对着它的脖子一阵拉扯。

    没办法，小王八全身上下，就只有脖子可以玩了！

    而且手感相当不错。

