    　　温以凡记得当时桑延没说任何话,安静到就连半点儿呼吸声都听不见。两人在沉默中过了大约半分钟,她伸手抹掉眼泪,挂断了电话。

    　　从那天起。

    　　他们两个在学校里再无交集。

    　　后来,温以凡跟着大伯一家搬到北榆,也因此转了学。在她以为会跟桑延彻底断了联系时，她开始收到他发来的成绩短信。

    　　持续不断地。

    　　每隔一段时间就发来一条。

    　　再然后。

    　　在节假日或者双休,桑延偶尔会来北榆找她。次数不算频繁，最多也只是一个月来找她一次。还都会提前问过她的意见。

    　　两人每次去的都是同一家面馆。

    　　那家面馆的店面很小,装修也老旧。面的味道普通而无特色，因此生意不算好。每次去的时候,店内都冷冷清清地,只有老板一人坐在收银台看电视。

    　　次数多了，老板也就认得他们两个了。也不用点单,见到他俩就直接起身进厨房。

    　　仅剩下两人的小空间。

    　　因为她的那句话，桑延在她面前的话变得少了起来。他的神态如从前那般不可一世，但又似变得小心翼翼起来,不像从前那般肆无忌惮。

    　　像是心照不宣。

    　　两人没再提起过那通电话。

    　　……

    　　基本上,钟思乔就没见过温以凡发火的时候，所以这会儿也有些好奇了：“你做什么了？你这性子确定你那行为能伤害到他？”

    　　这次温以凡没回答，低头吃面。

    　　“说不定只是你想的比较严重,可能对方根本不觉得是什么大事情，这事儿连给他挠痒痒都算不上。”钟思乔像个知心姐姐一样,开导她,“或者是他真很在意这个事情,但你道个歉，解释一下，他也就不在意了。”

    　　温以凡嘴角翘起：“都多久了。”

    　　“这咋了，道歉什么时候都不晚呀。”钟思乔说，“嘴巴长在你身上，你想说什么就说什么，这权利在你这儿。只是接不接受的权利在对方那而已。”

    　　也不知听没听进去，温以凡只笑了下。

    　　这话题就终止于此。

    　　吃完面后，两人起身出了面馆。

    　　钟思乔背上包，跟她提起别的事情。说到一半，她忽然“诶”了声，抬手捏了捏她的手臂：“点点，你是不是胖了点？”

    　　“……”温以凡抬头，“啊？”

    　　“你之前瘦得像只剩下骨头，我跟你靠一块都觉得硌得慌。”钟思乔盯着她的脸，认真道，“但我现在感觉你好像稍微有点肉了。”

    　　温以凡倒是没感觉：“是吗？”

    　　钟思乔打趣道：“你是不是跟桑延合租过得还挺好？”

    　　“……”

    　　闻言，温以凡才后知后觉地察觉到，从桑延住进来之后，她吃的东西似乎是多了起来。

    　　原本她没有吃晚饭的习惯，却也因为他煮东西大手大脚不知适当加分量的行为，而充当了一个替他一块解决剩菜的垃圾桶。

    　　-

    　　两人聚会的地点挑的是两人住所靠中间的位置，都离了一段距离，所以也不能在外呆到太晚。吃完晚饭后，两人便各自回了家。

    　　拿钥匙进门，温以凡脱鞋的时候，一如既往地瞥见桑延躺沙发上打游戏。电视照例放着叫不上名字的剧，音量开得不大不小，倒也显得吵闹。

    　　时间久了，温以凡莫名还有种自己在家里养了个宠物的感觉。不论她何时出的门，何时回的家，都能看到这“宠物”在家慵懒潇洒的模样。

    　　温以凡收回思绪，坐到沙发旁喝水，看了他几眼。想到钟思乔的话，她的嘴唇张了又合，好半天终于鼓起勇气喊了声：“桑延。”

    　　桑延眼也没抬：“说。”

    　　“……”温以凡莫名又说不出口了。

    　　时隔那么多年，说不定对方都不记得当时的事情了。

    　　现在突然提起来，似乎还挺让人摸不着头脑。

    　　不过喊了人不说话也挺奇怪。看到他这副闲散的模样，温以凡想了想，随口扯了个话题：“你的主业是酒吧老板吗？”

    　　桑延：“副业。”

    　　温以凡想了想：“我记得上回说你大学是计算机系的？”

    　　“嗯。”桑延这才抬头，似笑非笑道，“怎么？”

    　　“没，只是有点好奇。”温以凡说，“看你每天都不用上班，就随便问问。”

    　　“换份工作。太多家公司挖我了，这不是还在抢么。”桑延打了个哈欠，语气又拽又不要脸，“等他们抢完再说。”

    　　“……”

    　　温以凡也分不太清他是在吹牛逼，还是说他现在就真的身处这种被人争抢的状态。她没对这话发表评价，想到换室友的事情，又道：“对了，你房子的装修情况，你去看了吗？”

    　　桑延收回视线：“嗯。”

    　　温以凡：“怎么样了？”

    　　“还没装修好，新年工人不上班。”桑延语气平淡，直截了当道，“装修好也没法立刻住进去，可能得延一段时间。”

    　　温以凡稍愣：“那你一个月之后不搬吗？还要住一段时间？”

    　　“是这个意思。”说着，桑延看向她，“行了，你倒也不用高兴成这样。”

    　　“……”

    　　温以凡点头，没再吭声，心里琢磨着只能让苏恬那个朋友找别的房子了。毕竟她也不能自己这么把桑延撵走。她边喝着水，边百无聊赖地看着电视。

    　　两人在一块住了一段时间后，温以凡才发现，桑延每次打开电视似乎都不是为了看，只是给房子找点儿声音。

    　　先前有一次，她在桑延开电视的时候跟着看了一会儿。

    　　当时电视里的女人边哭边吃着东西，哭得极为惨烈。温以凡不知道前面的剧情，看着觉得有点心酸，便问了句：“这是怎么了？”

    　　闻言，桑延掀起眼皮扫了眼，懒懒道：“太饿了吧。”

    　　“……”

    　　所以这会儿，温以凡虽然依然看不懂剧情，但也没打算去问他。

    　　自顾自地看了一会儿。

    　　这回桑延倒像是对这剧来了兴趣，没多久就收起了手机，跟着看了起来。几分钟后，还跟她聊起了剧里人物的行为举止：“这人是什么情况？”

    　　这是个悬疑剧。

    　　此时，剧里的时间是在深更半夜，光线都显得昏暗。男人似是从睡梦中醒来，动作缓慢地换了身衣服，把自己裹得严实后便出了门。

    　　温以凡猜测：“双重人格吧。”

    　　“我怎么感觉——”桑延转头看她，一字一句地说，“更像梦游？”

    　　“是吗？”这个词让温以凡愣了一下，她又看向电视，“我也区分不来，双重人格的主人格是不知道副人格做的事情的吗？我只知道梦游是不记得的。”

    　　桑延问：“你怎么知道？”

    　　“因为，”温以凡老实道，“我以前也会梦游。”

    　　“……”

    　　毕竟住一块，温以凡没觉得这种事情有什么好瞒着的。注意到他的表情，她才反应过来自己这个毛病是有点吓人，补充：“我就只有小时候，还有大学住宿的时候梦游过，但已经很久没犯这毛病了。”

    　　桑延指出其中的逻辑问题：“你怎么知道你很久没犯过了？”

    　　“啊，”温以凡顿住，给出了个合理的解释，“没人跟我说过我梦游。”

    　　“所以你毕业之后，”桑延笑，“跟别人一起住过？”

    　　温以凡思考了下：“就只有王琳琳，但只一起住了一周。我也是来南芜之后，才开始跟人合租的，之前都没有这样的经历。”

    　　沉默下来。

    　　总觉得他话里有话，温以凡隐隐有个猜测，犹疑地问：“我在你面前梦游过吗？”

    　　“……”

    　　想到自己可能还会梦游，温以凡有些恐慌。

    　　因为这是在她不清醒的状态下发生的，所有事情都不可控，她也不知道自己会做出什么。有种对未知的恐惧和无力感。

    　　不知是什么原因，她刚上大学时，梦游这毛病又开始犯了。

    　　头一回在宿舍里梦游，她把半夜起来上厕所的舍友吓到了。以至于后来几天温以凡都不太敢睡觉，怕又会梦游吓到人。

    　　这事情被三个舍友知道后，四个人找机会谈了一番。

    　　几个小姑娘人都很好，都说能接受，再加上温以凡梦游不会做出什么事情，久而久之她们也就习惯了。

    　　见他不答，温以凡又问了一遍：“有吗？”

    　　桑延反问：“我昨晚回来的时候你知道不？”

    　　这是他第二次问这个问题了。

    　　温以凡觉得纳闷：“我昨天睡得还挺早的，没有听到你回来的动静。”

    　　桑延直勾勾地盯着她，像是在观察她说的是真是假。

    　　“……”温以凡突然明白了过来，也沉默了，而后略带肯定地提出来，“你昨天回来的时候看到我出房间了是吗？”

    　　桑延靠在椅背上，歪头，轻描淡写地嗯了声。

    　　这对温以凡来说就如同晴天霹雳，她也不知道该做出什么反应，只能讷讷地询问：“那我做了什么事情吗？”

    　　桑延倒也诚实，用视线指示了下：“就在这坐了一会儿，然后就回去了。”

    　　温以凡有些窘迫：“没吓到你吧。”

    　　“吓到我？”桑延笑了，“温以凡，你搞清楚一点。我这人呢，就没有害怕的东西。你就梦个游能吓到我什么？”

    　　“没吓到你就好。”他语气照旧讨嫌，温以凡反倒松了口气，“我大学舍友跟我说过，我梦游的时候不会做出什么事情，你之后如果再看到我，直接当成空气就好了。”

    　　桑延意味深长地“噢”了声。

    　　温以凡：“只要睡眠质量好，我应该就不会梦游了。应该也不会太影响你。”

    　　桑延：“行。”

    　　“对了，”温以凡突然想起还有个最关键的事情遗漏没问，谨慎地问，“昨晚那次，应该是你第一次看到我梦游吧？”

    　　桑延：“当然。”

    　　温以凡的精神放松：“那就——”

    　　话还没说完，又听到桑延慢条斯理地吐出两字：“不是。”

    　　“……”温以凡懵了，“嗯？还有吗？”

    　　桑延唇角轻轻一扯，坐直起来，气定神闲地给自己倒了杯水。随后，他稍稍抬眸，非常有耐心地告诉她：“还有一次。”

    　　“那，”温以凡总有种不好的预感，犹豫地问，“那次我做了什么吗？”

    　　“做了什么呢，”桑延拖着尾音，像是想不起来了似的，“我想想——”

    　　温以凡心平气和地等着。

    　　觉得需要想这么久的话，估计也不是什么大事情。

    　　过了好半晌，桑延才道：“啊，我想起来了。”

    　　温以凡接话：“什么。”

    　　桑延若有所思地盯着她：“你突然跑出来抱住我。”

    　　“……”

    　　温以凡表情僵住，完全不敢相信自己的耳朵：“嗯？什么？”

    　　本以为这已经是个惊雷。

    　　哪知还有更难以接受的事情在后边等着她。

    　　桑延挑眉，闲闲地补充了句：“还亲了我一下。”

    ???<ahref="">

</ahref="">