    “叶小丑，你总算醒了，要不然，我真不好向佛爷交差。”风里刀心有余悸道。

    “风爷，你现在就能够跟佛爷交差了吗？”叶小丑反问。

    “……”

    风里刀愣住。

    “佛爷要咱们将王根生安全送到临山去，结果呢，我们送去的只是一具尸体。”叶小丑轻轻道。

    “叶小丑，你是不是舍不得王根生死？”风里刀冷问。

    “王根生年轻，我当然喜欢了，不过你别介意，我喜欢的是跟他那个，跟感情没有关系。”

    叶小丑躺在风里刀的怀里，却还回想着刚才被王根生抱着的情形。

    “叶小丑，我怎么不会介意，你是我的女人，却在别的男人的怀里撒娇，那一刻，我就想杀了王根生，

    只可惜，你的媚功还不够纯熟，反而被王根生迷惑了。”风里刀说着话，抱起了叶小丑。

    两个去了里屋，具体干什么去了，没有人敢问。

    外面的劲装男子，都是风里刀的属下，他们只能无条件的听从风里刀的指挥。

    两名男子抬来了一口大木箱，准备将王根生装进木箱里面。

    只是他刚刚的手刚刚碰到王根生时，手臂却被王根生抓住。

    撕心裂肺是他此刻唯一的感受，除此之外，没有了任何思想。

    王根生抓住男子的手臂，随之挥舞了起来。

    男子像风转一样，在空中不停地旋转。

    “啊啊啊……”

    男子不停叫唤着，像唱歌一样。

    “把他放下来。”几名劲装男子围拢了过来，却不敢靠近王根生。

    此刻，男子在王根生的手里，好似武器一般。

    “啊啊啊……”

    随着王根生松手，劲装男子飞了出去，撞在了一棵树上。

    咔嚓一声，树干断了。

    估计这一刻，劲装男子的骨头也断了，断成了无数节。

    其他的劲装男子一起朝王根生扑了过来，这一场战斗，那就一个惨烈。

    同时，宅院里面的一间卧室，风里刀和叶小丑却在享受人间美事。

    外面不时传来的打斗声，似乎并没有影响到他们。

    风里刀趴在叶小丑的身上，如同辛勤耕地的老黄牛，乐此不疲似的。

    直到，外面的声音平静了下来，而他们还在疯狂着。

    “风爷，用力啊……”

    “你个小妖精，要吸干老子的血呀！”

    卧室的门被撞开了，风爷回头一看，是自己的一名手下，正茫然地看着他。

    “你丫找死，没看见我在忙吗？”风里刀大骂了一声。

    劲装男子扑通一声趴在了地上，没有说话。

    风里刀吓得打了一个哆嗦，从叶小丑的身上爬起。

    叶小丑想将风里刀的手拉住，却被风里刀抽了一个耳光：“臭婆娘又是你坏了老子的大事。”

    风里刀迅速穿好了衣服，往屋外冲了出去。

    院子里面，却是一片狼藉，横七竖八至少躺着不下二十几人，估计没有几个是活着的。

    王根生站在院子中央，看着头顶不再是很圆的月亮。

    “王根生，你果然厉害，风某对你很是佩服，若不是顾忌有人想留你性命，我早就将你杀死了。”

    风里刀叹着气，他手下的悲惨下场，他似乎并没有算到王根生的头上。

    “那你想怎么样呢？”王根生搞笑的问道。

    “要么死，要么生。”风里刀冷声道。

    “你丫真会说废话，人生在世，本来就只有两种选择，不是生就是死。”王根生被气笑了。

    “我是说你死，会死得很惨，活，也会活得不易，唉，真替你难过。”风里刀叹气道。

    “如果我想活得潇潇洒洒，痛痛快快呢？”王根生笑着问。

    “只可惜你没有问我同不同意。”风里刀冷笑。

    “我问你干什么，你算什么东西。”王根生骂道。

    风里刀突然出手，向王根生挥拳。

    果然是老大，他的武功远远超过了刚才的所有人。

    王根生跟风里刀交手，居然有一点小小的吃力。

    当然，只是小小的吃力，却并不代表王根生打不过风里刀。

    这个时候，王根生跟他玩着猫抓老鼠的游戏。

    从最开始，王根生便说过，他们玩的只是游戏，所以一直未改初衷。

    风里刀与王根生过招，频频遭打，已然是恼羞成怒。

    他名叫风里刀，自然是有一些讲究的。

    那便是在风里舞刀，能够将风阻断。

    风里刀从身后掏出了两把薄如纸片的弯刀，弯刀不长，好似月牙。

    十几年了，风里刀没有用过两把雌雄弯刀，并不是他不愿意出刀，而是没有遇到敌手。

    能够看到风里刀出刀，也是一种幸运。

    只可惜，看到的人都死了。

    风里刀想到，此刻出刀，也会是毫无悬念。

    王根生看到了风里刀的刀，随即想到了柳叶飞的弯刀。

    风里刀的刀似乎比柳叶飞耍得更好，两把刀轮番出手，环环相扣，不给对手留任何躲闪的机会。

    高手过招，分分钟出结果。

    王根生没有躲闪，用脚在地上挑起了一把木棍。

    这看似以卵击石的打法，却正是破风里刀连环弯刀的妙招。

    王根生看到弯刀飞来，并不是用木棍去硬拼，而是找到了弯刀旋转的轴心，用木棍去拨打。

    弯刀瞬间改变了方向，往回折杀。

    乒乒乓乓一阵乱响，空中闪过无数火花。

    两把弯刀居然在空中自相残杀起来，变成了无数节落了下去。

    风里刀便是靠循环刀法出名，今夜却惨败在了王根生的手里。

    “王根生，我草你八辈祖宗……”

    风里刀恼羞成怒，挥拳再一次向王根生击了过来。

    王根生挥拳迎击，两拳相碰，又是轰隆一声。

    风里刀的一条手臂发出了几声脆响，骨头尽数折断。

    饶是如此，风里刀整个身子飞了起来，来了一个饿虎扑羊。

    王根生却比他腾得更高，一脚踏在了风里刀的身上，来了一个千斤坠。

    扑通一声巨响，风里刀的身子砸入地里，竟然有十多公分。

    风里刀到底死了没有，王根生不想去关心。

    毕竟还有一个人活着，他并不担心问不出一个究竟。

    叶小丑走出来，吓得花容失色。

