    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    田雨眉头一皱：“林缺，你行不行呀！”

    叶逆闻着果香味，滚了滚喉咙：“要不，我把它劈开吧！”

    “不用，我能行！”

    开玩笑，男人能说自己不行？

    林缺看着大力菠萝蜜，小嘴一撅！

    这特么能惯着？

    看我劈不劈你就完了！

    紧接着，林缺撸起右臂的袖口，青筋暴起，化手为刀，瞪着大眼睛，猛的一劈！

    铛！

    林缺瞬间脸色通红，小眼睛之中，泪光闪烁，左手捂住右手。

    大力菠萝蜜完好无损！

    将林缺右手扎了好几根尖刺，血洞狂飙！

    疼的林缺脸色发白，嘴角颤抖！

    我特么就说，系统这坑比性格，好货没好事！

    “切~。”

    见到林缺两次失误，包厢内回荡着众人鄙夷的语气。

    林缺气得直接不管大力菠萝蜜。

    谁爱吃谁开！

    老子不要了！

    田雨捡起大力菠萝蜜吹了吹：“还好，吹吹好能吃！”

    “男人不行，女人顶！”

    林缺：！！！

    哎哟卧槽！

    这是在含沙射影的说自己不行啊！

    当场林缺就想再来一次，可右手实在是疼，无奈只好退居一边。

    老子看你表演！

    有了林缺的前车之鉴，田雨学聪明了，不知道从哪里搞来一把西瓜刀，对着大力菠萝蜜就是一顿乱砍！

    好家伙！

    这刀法，直接挥出了一种乱披风的既视感！

    当然，结局和林缺想的一样。

    西瓜刀被砍的支离破碎，大力菠萝蜜依旧屹立，毫发无损！

    众人惊呆了！

    这特么是啥菠萝蜜，假的吧！

    跟一块铁疙瘩有啥区别你告诉我！

    叶逆坐不住了，豁然站起身，手持武魂龙渊七星剑，一脸逼格的说道。

    “纵然坚如磐石，我也一剑破之！”

    不就是个小小的大力菠萝蜜嘛！

    盘它！

    由于在包厢之中，叶逆也不管灌注魂力，手持龙渊七星剑，本能的挥斩出一剑。

    虽然没有魂力加持，但剑身散发出的凌厉逼人的剑意，就算是一般的B级妖兽防御也能触之既破！

    砰！

    一剑下去，剑意都将木桌给斩成碎片，就大力菠萝蜜，跟个没事蜜一样，落在地上，打了一个滚！

    叶逆：？？？

    我滴个亲娘！

    这特么是个什么菠萝蜜？

    “一群渣渣，瞧我的！”

    项乾双臂直接变成蛟龙爪，对着菠萝蜜就是一顿猛戳！

    结果，手都被扎成刺猬了，还是没打开！

    很快，包厢里的动静，惊动了所有人。

    “一群渣渣娃儿，让我来给你们上一课！”

    白小豪一脸自信的走上前，就要开始表演神通！

    他的武魂，可是出了名的硬！

    所有人来到甲板！

    只见白小豪一步踏出，手中提着大力菠萝蜜的果柄，自信满满！

    下一刻！

    白小豪右臂之上，暗金色魂力流动，举拳砸向大力菠萝蜜！

    砰！

    一拳之下，只是将大力菠萝蜜的尖刺给打歪！

    有效果！

    林缺眼前一亮，不愧是八师兄，有点东西嗷！

    白小豪眉头一皱，哟呵，这小东西有点硬啊！

    得拿点真本事！

    说着，白小豪身后魂力闪耀，武魂释放！

    “嗷！”

    一团暗金色魂光震动，一双利爪沐浴飓风，穿透虚空出现，两翼蓝白色羽毛层次分明。

    “唳！”

    SS级兽武魂，鲲鹏！

    紧接着，白小豪和鲲鹏武魂融合，全身闪耀着暗金色的流光！

    “我顶！”

    白小豪脑袋猛地一仰头，朝着大力菠萝蜜砸去！

    所有人：“嚯~。”

    林缺：！！！

    我的天呐！

    八师兄，你这是要化身铁头娃啊！

    砰！

    只听见一声巨响，白小豪将大力菠萝蜜给撞裂开……

