    “嘿，成了。”

    眼见头盔和黑人一起消失，萧寒心中顿时升起了一股狂喜之意，不过脸上却装出了一抹错愕之色。

    而这时，正狂奔而来的修奈特却立刻暴怒起来，状若疯狂的大声吼道：“啊，你踏马找死，把头盔给老子交出来。”

    话音落下的瞬间，本以提升到极致的速度，竟然又快了三分。

    砰！砰！砰！

    沉重而急促的脚步声中，他的身形只是一闪，和电鳗之间的距离就已经拉近到了不足二十米。

    同时也顾不得魔神头盔那可怕的杀伤力，伸手就向电鳗抓了过去。

    可这时，吞下黑人和头盔的电鳗却没有看他一眼，只是轻轻一摆那金黄色的尾巴，便头下脚上的直接向地面撞了过去。

    噗！

    随之一声轻响传来，松软的地面立刻出现了一个黑漆漆的洞口，而电鳗也瞬间消失无踪。

    而修奈特的速度即便极快，但也伸手抓了空。

    “啊！”

    怒吼声随之响起，站在洞口边的修奈特即便脸色阴沉的几乎要滴出水来，却也只能无奈的看着。

    这时，沙克和法勒也跑了过来，满脸的自责之色。

    暴怒中的修奈特猛然回头，满脸杀气的说道：“我说过，让你们小心一点。”

    “现在，这就是你们交给我的结果？”

    “这是我们的错，请您责罚。”两人没有为自己的失职辩解，异口同声的说道：“无论什么样的惩罚，我们都愿意接受。”

    “接受个屁。”

    修奈特强行压制住心中的怒气，满脸怒色大声吼道：“还踏马愣着干什么，还不快点回去给老子叫人？”

    “所有的土系操控者，都给老子找过来。”

    “这头盔不能丢，就算挖地三尺也要把它给老子重新找回来，惩罚的事情以后再说。”

    “好，我这就回去叫人。”法勒连忙回了一句，立刻又道：“巴拿马这边有一个穿甲兽进化者，正好适合现在的情况。”

    “那还愣着干什么，还不快点把他给老子找过来……”

    愤怒的声音从修奈特口中传出，却让数百米外的萧寒，心中不由得升起了一抹狂喜之意。

    本以为，即便电鳗抢到了魔神头盔，可想要摆脱沙克，法勒，还有布莱文斯和修奈特的追杀，不是一件容易的事。

    但却没有想到，这电鳗竟然直接钻进了地下。

    “嘿。”

    听着地底深处传来的“沙沙”声，他不由得暗笑一声，看着那边暴怒的几人，脸上更是隐晦的闪过一抹激动之色。

    电鳗留下的洞口并不大，只有水桶那么粗，以人类的体型，瘦小一些的倒是可以勉强钻进去。

    但法勒，沙克，还有修奈特都是典型的西方人种，其身高都在一米九以上。

    而以他们的体型来说，这洞口终究还是太拥挤了一些。

    不过这样一来，对他可就是个好消息了。

    那个电鳗已经被狐大控制了，只要等上一段时间，然后再重新找个地方，就能将让电鳗把魔神头盔送出来。

    这么一番操作下来，不仅不会让修奈特发飙，甚至还能神不知，鬼不觉的将其带回炎华。

    心中这么想着，萧寒也更加激动。

    叽！

    突然耳边传来一道略显焦急的轻叫声，他连忙看向怀中的白狐，心中“咯噔”一声的同时，沉声问道：“怎么了，那电鳗是不是出问题了？”

    “叽，距离太远了。”狐大满脸急色的回了一句，立刻又道：“仅这么一会，它就已经深入地下两百米。”

    “甚至还向西边钻了好几百米，我的精神力覆盖不了那么远。”

    “就在刚刚，它已经从我的精神控制中挣脱出来了，现在这要怎么办，我要不要顺着那洞口追过去？”

    “不行，你不能追过去。”萧寒摇摇头，没有继续说话，而是仔细听着地下的动静。

    既然电鳗已经挣脱了狐大的控制，那想要得到那个头盔，那他就必须自己亲自动手了。

    而此时，地底深处的声音也突然停了下来。

    这让萧寒的眉头一皱，低声自语道：“那个电鳗想干嘛，它怎么不跑了，难不成还想回来争夺兽核？”

    沙沙！

    心中正这么想着，地下的声音再次传来，不过却转了个弯，开始向巴拿马运河那边移动。

    “不行，不能让它跑出我的监听范围。”

    耳朵虽然已经进化了数次，但听力也是有距离限制的，二十公里以外的声音，几乎就没有办法听到了。

    而地下的声音，受到的限制还会更大，最多只有三五公里的样子。

    沙沙！

    听着地下的声音不断向南边移动，萧寒看着暴怒中的修奈特，只是稍稍犹豫了一下，便快步向那边走了过去。

    不过这样的举动，却立刻将修奈特的目光吸引了过来，同时其脸色也很不好看。

    萧寒见状，也不想在这种时候过分刺激他，停住脚步说道：“这边的变异兽，应该不会继续攻城了。”

    “既然危机已经解除，那我们就不继续留在这里了。”

    “回去？”修奈特眼中闪过一抹意外，但心中却稍稍松了一口气，接着又看向陈武和韩奉那边，沉声说道：“既然这样，那我不多留你了。”

    “两位将军的伤势比较严重，早点回去也好。”

    “嗯，我也是这样想的。”萧寒探头看了一眼地上的洞口，装作满脸好奇的样子，却也没有继续多说什么。

    眼见巴拿马城那边，已经有人快速向着便跑来，他转身便向韩奉那边快步走去。

    不过眼角余光中，却看到七级龙虾和七级金枪鱼正追逐着兽核，快速向远处逃去。

    而地上的螃蟹尸体却好似垃圾一般，已经没人在意了，这让萧寒的眼神猛的一亮。

    “九级变异兽的血肉，味道应该还不错吧！”

    说着身形一转，便快步向螃蟹的尸体那边跑了过去，等靠近之后伸手一抓，便将其收进了空间戒指。

    PS：（11／14）第四章

