    长生咽下符纸，又拿起茶壶喝了几杯茶水，转而冲等候在台下的家丁招了招手，后者会意，快步上台收走了食盒和茶壶。

    由于尚不到半个时辰，便无人上台挑战，长生转头看向倪晨伊，倪晨伊此时已经重新盖上了红绸，看不到她脸上是何表情。

    他看倪晨伊是想确定她对此事的看法，因为倪晨伊也看过符纸上的文字，他现在是一头雾水，倪晨伊对情况的了解应该比他能多一些。

    倪晨伊知道长生在看自己，也知道他在征求自己的意见，短暂的沉默之后冲其缓缓点头。

    倪晨伊点头，说明她认为他可以按照符纸上的授意去做。

    长生点头过后将视线移向别处，事情的发展完全出乎他的前瞻和预料，在此之前他本以为此事是朝廷在暗中操控，幕后主使是皇上本人，目前来看好像并不是这样。

    想要与倪家结亲的应该另有其人，而且这群人有左右朝政，调动各部官差的能力，后宫的颜贵妃很可能也是他们一伙儿的。

    这群人与皇上无疑是敌对的，不然皇上也不会授意他趁着比武招亲的机会铲除他们。

    皇上乃九五之尊，生杀予夺，但他却不能光明正大的杀掉这些人，只能暗中授意，借刀杀人，由此可见当今朝廷的政局异常复杂，皇上的权力受到了极大的掣肘。

    师父在世的时候，陈立秋就曾经跟他说过朝廷有宦官乱政，不出意外的话，皇上的敌人应该是宦官阉党。

    符纸上说的是将申时登台的那些人尽数杀掉，由此也能确定劲敌会在申时动手，比武招亲定于酉时结束，自申时到酉时整整一个时辰，在这一个时辰之内会有大量劲敌登台。

    对方既然是有备而来，就一定会有万全准备，他此时面对的只是一些散兵游勇，到了申时，需要面对的才是真正的高手。

    这一刻长生感受到了前所未有的压力，到得这时已经不是单纯的比武招亲了，这一仗如果打输了，倪晨伊就只能嫁给宦官同党，倪家也就站到了皇上的对立面。

    这可是皇上亲自交代的差事，倘若打输了，丢人的可不止他一人，整个龙虎山都会颜面扫地，他欠了龙虎山天大的人情，还没来得及报恩，万万不能给龙虎山丢人。

    毫不夸张的说，这一仗可以死，但不能输。

    不对，死了就输了，应该说死都不能输！

    他读的是圣贤之书，信的是忠孝之道，虽然对朝廷的一些作法多有不满，但忠君爱国之心却不曾动摇，龙虎山众人亦是如此，历来与朝廷保持着良好的关系。

    半个时辰转眼即逝，擂台重开之后，立刻有人上台，还是自认为与众不同之人，下场还是一样，使用兵器者被打断左腿，徒手相搏者被打下擂台。

    随后一段时间长生深切感受到了什么叫冥顽不灵，虽然众人修习的武功多有不同，但招数套路却大相径庭，绝大多数的人跟别人都是一样的，大同小异，没什么本质的区别，这群人为什么总感觉自己与众不同，为什么总感觉自己能做到别人做不到的事情，为什么就不能清醒的认识到自己其实也很普通。

    接连不断的打斗，长生越打越顺手，由于对手之中并无难缠的高手，每一场结束的都很快，最多也不超过三个回合，如此一来灵气的耗损也就很有限，基本处于饱和状态。

    时间一点一点过去，太阳逐渐偏西，申时即将来到。

    到得此时，长生已经连胜三十几场了，连胜翻倍，他已经算不清倪家应该与他多少赏金了。

    而台下众人也开始起哄，只道此战过后倪家会倾家荡产。

    面对众人的质疑和嘲讽，倪大福高声公告，只道倪家一定会兑现承诺，哪怕倾家荡产也会支付长生的连胜赏金。

    直到这时长生方才恍然大悟，原来倪家制定连胜翻倍的规则大有深意，为的是转移财产，留下后路，若他顺利获胜，一家人也就不分你我了。倘若他最终落败，倪家的所有财产都会转移到他的名下，不会被别有居心的宦官权臣得到。

    倪大福言罢，一名红衣男子纵身跃上擂台，冲长生狰狞冷笑，“小子，你这身法好生眼熟啊。”

    见到此人的瞬间，长生骤然皱眉，此人他竟然认得，正是当晚自洪王府遭遇的红衣男子，此人毒功霸道非常，当日陈立秋就是被其同伙以毒掌打伤，剧毒攻心，险些送了性命。

    正所谓仇人见面分外眼红，长生斜视太阳，判断时辰，此时已入申时，此人此时登台，无疑是强敌先锋。

    “嘿嘿，小子，咱们之前是不是见过呀？”红衣男子桀桀怪笑。

    “请报上师承姓名。”倪大福高声说道。

    “五毒岭阿果大宝，”红衣男子撇嘴坏笑，“今年整整三十岁。”

    阿果大宝回话之际，长生自脑海里急切思虑，阿果大宝先前为洪郡王护院，事发当晚二人曾经动过手，而且当时他曾经使用过玄阴真气，阿果大宝是知道他底细的。

    此人不但毒功厉害，灵气修为也颇为精深，乃深蓝大洞，实属劲敌。

    阿果大宝此时出马，无疑是受人指使，幕后之人之所以派他打头阵，极有可能是为了借用阿果大宝的毒功给他下毒。

    在此之前他的玄阴真气和赤阳真气一直不曾使用，此时不能再藏掖了，上次与阿果大宝动手时他始终没有与对方对掌，一直用双脚对敌，由此令得阿果大宝产生了错觉，误认为他的玄阴真气抵挡不住其所用的毒功，但阿果大宝不知道的是，此时他的混元神功已经练到了第四重，灵气虽然无法破体而出，却已经可以自双掌凝结出坚厚寒冰。

    在此之前长生虽然痛下狠手，却从未大开杀戒，动手之前他需要稳定心神，平息情绪。

    阿果大宝不明所以，见长生深深呼吸，误以为他心中紧张，一直阴冷斜视，怪笑连连。

    若是没有先前的符纸传信，长生一定会有所顾虑，因为洪郡王乃皇亲国戚，他若是施展玄阴真气，可能会暴露身份，给自己招来不必要的麻烦，但这个阿果大宝既然给皇上的敌人出头，就说明洪郡王跟皇上的关系也好不到哪儿去。

    倪大福虽然知道拖延时间对长生有利，却也不能无故拖延，只能敲响铜锣。

    长生一直以眼角余光盯着倪大福，不等声音传出，在锣锤落下的瞬间便疾冲而出，与此同时将玄阴真气催到极致，自双手凝结寒冰蓄势待发。

    临阵对敌，先机异常重要，谁抢占了先机谁就占据了主动，由于长生反应迅速，待锣声传到阿果大宝耳中的时候他已经冲到了五尺之内，阿果大宝自恃修为精深，毒功霸道，并不躲闪，怪叫发力，毒掌急出。

    阿果大宝的手臂上纹有一条狰狞毒蛇，出掌之后彷如毒蛇吐信，掌风腥臭刺鼻，长生亦出右掌，正面相迎。

    眼见长生敢与自己对掌，阿果大宝狰狞冷笑，他的使命并不是战胜长生，只需让其中毒便大功告成。

    顷刻之间双掌相接，长生的右掌只是守军，其上只灌注了三成灵气，真正的杀招藏在左手，双掌相接的瞬间，长生借着右掌传来的反震之力极速转身，旋身发力，以覆满坚厚寒冰的左拳重创阿果大宝后脑玉枕。

    这一拳直接将阿果大宝打的口吐鲜血，踉跄前扑。

    长生自然不会给他回神喘息的机会，疾追而上，再度出拳重击玉枕

    换成寻常对手，接连遭受两记重创早已倒地殒命，但阿果大宝乃大洞修为，深蓝灵气，连遭重创之下仍在尝试转身。

    长生不但忌惮他的毒功，还忌惮他可能携带的毒物和可能喷出的毒血，怎会给他转身的机会，灵气急催，呐喊发力，再度重击阿果大宝的玉枕重穴。

    这一拳直接打的阿果大宝七窍流血，扑倒在地，吐血抽搐。

    眼见阿果大宝必死无疑，长生没有再继续补招，而是抽身后退，凝神戒备。

    此时擂台周围聚集了万人不止，这么多人竟然鸦雀无声，他们之中的大部分人都是自清晨看到现在的，从比武到现在，长生呐喊发力还是头一次，众人本以为长生此前下手狠辣非常，到得这时才知道什么是真正的狠辣，此前的那些比试他都是手下留情了的。

    此外，令众人倍感疑惑的是二人的打法根本就不是比武的套路，完全是冲着杀人去的。

    阿果大宝七窍神府连遭重创，已无活命可能，挣扎着翻过身来，一边咳血，一边冲着长生狰狞冷笑。

    长生抬起双手，漠然检视，只见双手的手掌和手背都有黑色剧毒沾附，腥臭难闻。

    “哈哈，你……你死定了……”阿果大宝濒死弥留。

    长生漠然冷笑，与此同时振臂发力，灵气所至，笼罩双手的坚厚寒冰连同沾附其上的剧毒尽数破碎掉落……

