    “哈哈……叶门主，多日不见，别来无恙啊！”

    杨靖进入店铺，直直朝着叶天走来，远远地便抱起拳头，十分的客气。

    叶天眼睛微微一眯，也抱起拳头，假装客气地拱了拱手，道：“杨执事，好久不见！”

    “叶门主？这么年轻当门主？难道……他是乾天门的门主叶天？”

    “叶天？就是那个十六岁当上乾天门门主，一统南部五门的少年天才？”

    “我去……他居然就是少年天才叶天啊！”

    人群中顿时躁动了起来。

    最近叶天的名字，宛若狂风巨浪一般席卷武陵府大地，可谓是无人不知无人不晓！

    少年天才之名，响彻云霄。

    “原来是叶天叶门主啊，难怪就算是面对张大师，都能不卑不亢，据理力争！”

    “如此年纪，便拥有如此风采，未来成就不可限量！”

    无数人长叹，一时之间看向叶天的目光都变了。

    乾天门乃是武陵府最弱的门派之一，在武陵府根本没多少地位，乾天门门主也没什么稀奇的。

    但是叶天的年纪和他的事迹，足以让在场每一个人都叹为观止，心生敬佩。

    杨靖在张蔚然耳旁低语了几句，张蔚然脸上突然浮上惊讶之色，看了一眼柜台上的霓霞花后，震惊地看了一眼叶天，匆忙离去。

    杨靖面含微笑地走到叶天旁边，也对叶天耳语了几句。

    叶天的脸色，不由得微变，最终点头。

    “把霓霞花装好，送到鉴宝楼！”杨靖交代了老板一句后，对着叶天笑了笑，在前带路，叶天紧随其后。

    穿过灵镜公会贸易区域，进入核心区域。

    一路上，叶天的神色都显得有些沉重、严肃。

    他没想到，灵镜公会居然也有人能够看出，这霓霞花乃是碧落霓霞花！

    唯一让叶天安心的是，对方并没有当面揭穿，反而邀请他，或许另有目的。

    一路无话，穿过重重叠叠的建筑后，突然眼前豁然开朗。

    前方花园优美，小溪涓涓，湖泊潋滟，竹林刷刷……

    在湖的西面，依山而建一栋三层阁楼，与这花园完美地融合在一起，别致优美。

    这座阁楼，名为旭阳楼。

    杨靖带领叶天走进旭阳楼，直接上到三楼，打开一间房门，客客气气地道：“叶门主请进！”

    叶天点了点头，迈步而入。

    哐当！

    杨靖从外面把门关了起来。

    屋内寂静无比，没有一人。

    叶天眉头紧皱，并没有着急，目光缓缓地扫过房间。

    这个房间古色古香，里面的陈列、雕刻等，都相当的精致，价值连城。

    而最引人注目的，是正对门口的那面大大的屏风。

    屏风上的图案，和这个雅致的房间相当违和，让人不忍直视！

    竟是……

    一群一丝不挂的绝世美人儿，在翩翩起舞的画像。

    不……不是一丝不挂。

    脸上都蒙着面纱。

    “我去，这是什么爱好？”

    叶天有些无语，脸上遮得严严实实，其它地方光洁溜溜。这个屋子的主人，简直就是个奇葩！

    叶天绕到屏风之后，屏风后的空间更为宽敞一些。

    茶台、古琴、棋盘，完美地融入在这个空间之内。

    古董雕塑、名人字画点缀！

    到处充斥着文化、风雅之气。

    但是再看那巨大的屏风……简直破坏气氛，不伦不类。

    茶台旁，放着一个精致的镂空龙凤香炉，此时正燃烧着檀香。

    青烟渺渺，香气四溢。有调节情绪，镇静安神，缓解焦虑等功效，叶天的心境，逐渐变得平静下来。

    “葫芦里到底卖的什么药？”

    叶天走到茶台旁坐下，准备给自己泡壶茶。

    既来之则安之，他不信灵镜公会就放任他不管，迟早会派人来见他的。

    刚刚坐下，叶天突然脸色大变，猛地扭头看向香炉，瞳孔之中顷刻间布满血丝，一掌拍出。

    轰隆！

    恐怖的火焰从手掌心中冲出，把香炉包裹，转瞬便把香炉焚烧殆尽。

    叶天腾的一下站了起来，怒喝：“卑鄙无耻，堂堂灵镜公会，难道要用这种无耻的手段，毒害本座吗？”

    就在这时，屋子里面另一道木门打开，一个老者走了出来。

    一边走一边拍掌赞道：“不愧是连霓霞花和碧落霓霞花都能辨别出来的天才，老夫佩服！佩服！”

    “哼！”叶天重重冷哼一声，目光犀利地盯着老者，沉声道：“你不也看出来了吗，有什么好佩服的？”

    老者笑了笑，缓缓地朝着叶天走来。

    这个老者生着一张国字脸，眼睛炯炯有神，不怒自威，个子不高不矮，身材不胖不瘦，身着锦衣华服，一看就不是一般人。

    再看他的修为，凌空九重。

    叶天心头一沉。

    不过面上依旧保持强烈的压迫性，怒问：“我叶天与你们灵镜公会无冤无仇，为何要害我？”

    老者笑道：“叶门主连霓霞花和碧落霓霞花都能鉴别出来，这区区迷魂香，又怎难得住叶门主呢？”

    刚才香炉里烧着的，并非檀香，而是迷魂香。

    两者的香味极其的相似，叶天都差点中招。

    叶天重重冷哼一声，道：“如果我没猜错的话，你应该就是灵镜公会南部负责人曹济吧。你作为德高望重的前辈高人，请我前来，却用如此卑鄙的手段对付我，就不怕传出去，被天下耻笑吗？”

    曹济没想到叶天的攻击性、警惕性这么强，不过他也不是一般人，反问道：“如果让人知道，堂堂的乾天门门主，名震武陵府的少年天才，居然在我们灵镜公会投机捡漏，不知道天下之人，作何感想！”

    叶天毫不退让地道：“我也好奇，若是让天下人知道堂堂灵镜公会南部负责人曹济，居然有如此癖好，会作何感想！”

    叶天所说的，自然是那面巨大的屏风，和屏风上的画像。

    曹济瞥了一眼屏风上的画像，眼角一阵抽搐。

    他不知道公子为何要选择在这里见叶天。

    现在好了，他是晚节不保啊！

    “叶门主，我看咱们也别相互较劲了。老夫请你来，是有件事想要请你帮忙！请坐！”曹济走到茶台旁，邀请叶天落座。

    叶天若有所思地看了一眼曹济。

    请他帮忙？

    堂堂的灵镜公会，高手如云。

    有什么事是需要请他帮忙的？

