    历史记载，因薛涛制符，用了宅旁浣花溪水，因而薛涛笺又名“浣花笺”；相传薛涛曾把植物花瓣撒在纸面上加工制成彩色空白符篆，这种符篆色彩斑谰，精致玲珑，又称“松花笺”，传说之中，“松花笺”能让普通符篆具备极品符篆的威能，乃是传说之中极品的极品。

    不过，因为薛涛修为不高，仅仅是炼气修士，存世不久，由她制作的空白符纸，也已经跟很多历史有名的匠师，比如“谢公”、“澄心”……等人，成为了历史绝唱，他们的符纸出世，往往就号称绝版符纸。

    这里的符纸只是普通的“浣花笺”，而并不是“松花笺”，不过，其价值也是不可估量。

    看着这些符纸，轩辕红想了想，开口说道：“家中有位长辈，想炼制一些高级符篆，一直找不到合适的符纸，孙豪，这些符纸归我了，你看可好”。

    孙豪含笑点头：“这些符纸对我来说等级太高，我现在拿着也是舍不得用，小红你拿去刚刚好，要不然在我这里，短时期内，这些符纸也只有压箱底的份”。

    轩辕红含笑收起“浣花笺”，两人相视一笑，看向最后一宝“砚台”。

    砚台也是制符修士的必备器具，砚台对制符修士来说，主要作用是磨墨，调墨，一方好的砚台不仅仅能让修士磨墨更加容易，能提升墨的品质，更重要的是，能增加调墨的成功率，好的砚台能压制灵兽血液的暴戾气息，能拘灵兽血液的灵气而不散，对修士制符会有很大的帮助。

    砚台，有时候也差不多是制符修士调制灵墨的用具，相当重要。

    前面三宝，都俱是不凡，想来，这方砚台应该也不会太差。

    眼前这面砚台，入眼毫不起眼，相当朴实，砚身是长方形，砚台前方雕有花纹，还刻有古篆字铭文。

    砚台起源极早，传说之中，砚台可一直追溯到原始社会人类打造工具的研磨器，相传，人类第一方砚台乃是人类造字始祖仓颉所造，相传，仓颉造字，相伴出现神奇符文，第一方砚台也采石而生，仓颉也是人族符篆之术的始祖。

    符文符篆之术，传承历来已久，到底由何而来，史书之上，已经难考，不过，历史以来，关于砚台的记载却是比较详细，自古以来，大6史书之中，关于砚台，就有两种说法，主流说法是大6有“四大名砚”，这四大名砚分别指：“端砚、歙砚、洮砚和澄泥砚”，近代之后，也有修士提出了十大名砚的说法，当然，四大名砚也名列其中。

    不过，四大名砚最早都始于先唐，大夏时期，并没有他们的出现，那么，这一方砚台应该不是其中之一。

    孙豪拿起砚台，现这砚台有名，名曰：“青玉研”，孙豪顿时明了过来，砚乃是大汉之后才有的称呼，大夏时期，砚台名唤研，此时的墨和灵兽血液调制多行研磨之法，是故砚台也称研。

    青玉研乃是一块青色玉石制成，青玉之上，雕刻有两条夔龙花纹，铭文是古篆字，上书：“季杼赐研，书天下符文，灭寒之乱，是为青玉研”。

    季杼，相传乃是大夏先皇，他一生战功赫赫，是大夏鼎盛时期的君主，也是远古传说之中，战甲的明利用之人，这方砚台的主人能获得他赐研，想必也是当时威名赫赫之辈，就是不知道是不是杀魔本人。

    历史已经淹没在时间的巨轮之中，这人是谁，已经不可考，但这方砚台的贵重不言而喻。

    砚台看似平淡无奇，但只怕是有些妙用，或许，这方砚台的价值更在灵性十足的天狼豪之上，不过，其价值和妙用，必须得到他的修士认真钻研才会见诸于世。

    “这砚台归你”，轩辕红大方地说道：“孙豪你是符篆师，看样子，这文房四宝，除了这符纸之外，其他三宝可能就是一套，干脆你一个人拿了，或许会对你炼制符篆有帮助”。

    “好”，孙豪笑着说道：“如此，多谢小红了”，这方砚台孙豪的确是意动，见轩辕红这么说，也就很不客气地收了起来，至于砚台妙用，只有事后慢慢研究了。

    书桌之上，除了文房四宝之外，还有几册书，仿佛是这书房的主人翻阅过一般。

    书是夏篆著就，夏篆又称大夏甲骨文，是大夏时期常见文字，轩辕红和孙豪都有涉猎，识得其内容，书名《符篆概述》，翻阅其内容，却是符篆之道，书本之中，记载了一至四级符篆的炼制之法，最为难得的是，这书册之中，记载了部分符文的运用之法，熟悉这些符文，即可炼制部分极品符篆。

    “这书的价值极大”，轩辕红初略翻了翻，开口说道：“尤其是对青云门而言，填补了部分符文的空白，对宗门符篆传承至关重要，原本却是应该归属宗门，当然，我们两的贡献度是少不了”。

    孙豪点点头，抛出两个空白玉简，轩辕红会意：“嗯，我们可以拓印两份，自行研习，尤其是你，身为符篆师，必须接触符文字，才有可能炼制极品符篆，这概述里边记载了三百多符文，也算难得”。

    孙豪点点头，这三百符文之中，部分符文并不在千篇千字文之中，也算是弥补了孙豪的部分不足，而且，这概要之中，有一些符篆炼制的理论比较新颖，是须得认真研习一番。

    书桌之上再无他物，两人目标转至书架。

    书架之上，零零星星有一些藏书，这书房被设置传承之前，藏书应该不止这些，要不就是被后来的传承者取走了部分，要不就是本身就没有留传多少书。

    两人简单的翻翻藏书，现藏书之中五花八门，各种内容都有，有杂学比如辨识灵草灵植的经验的书籍数本，有修士的修炼体会的书籍数本，不过，其中并没有现厉害的修炼功法传承，更多的是一些历史类书籍，记载了大夏各个时期的历史人物和重大事件，这些书籍无疑会让大夏很多尘封的历史再现人间，不过，再现的历史是否是事实就很难说，因为这里的书籍很可能是大夏的官方版本，记载的历史毫无疑问带有浓厚的政治色彩，和历史真实可能会有部分出入。

    两人都不是历史类学家，青云门对这一段历史也没有研究的传统，最终，这些书籍轩辕红象征性的取了几本之后，就让孙豪收了，孙豪素来喜欢看书，奉行读书，当下，欢天喜地收起了这些书籍，有了这些书籍，修炼闲暇之余，短时期内，孙豪不怕闹书荒了。

    隆重推荐好友都市力作：《都市特种狼王》、《女警之近身高手》，历史新作《三国之吕布传奇》、《我家后山是清朝》。