    终于，那蛟仙皇出动了，它就像是一根极细极毒的角针，不泛起一丝丝的涟漪，悄无声息却恶毒至极恶的朝着饕餮龙的后颈刺去！

    这角针，必定携带着剧毒，再强大的龙族也会在几个呼吸间直接毙命！

    小饕餮也是倔，灵域之门已经开启了，它并不钻走，而是忽然将将脑袋一扭，居然用自己的三鼎之额去迎着对方的毒角针！！

    “嘎！！！！！”

    一声如骨碎一般的响声传来，祝明朗通过神识看到了那恶毒的毒角针应声碎断开，随后更是传来了蛟仙皇的一阵愤怒嘶吼！！

    角针断裂，蛟仙皇的额头上满是鲜血，它恼羞成怒的化为了一神电链鞭，然后朝着巨岭化的饕餮龙狠狠的抽打过去。

    饕餮龙被这力量极大的电鞭给抽得向后退了好几步，这好几步就有数里远。

    饕餮龙身形摇晃着，它全身苍铜之肌出现了破裂的迹象，只不过这个暴躁的饕餮之龙依旧没有退却的意思，它张开了口，猛的将之前吞到肚子里的海底江流给吐了出去，顿时海底岩底架如沙漠遭遇了尘暴一般，被削去了一大半，整个海底世界摧枯拉朽！！

    祝明朗大惊，小饕餮这么猛吗！

    月神境都敢锤！！

    蛟仙皇被轰退，它那成百上千的子子孙孙更不知死伤了多少。

    “嘶嘶嘶！！！！！！！！！”

    蛟仙皇愤怒的嘶吼了起来，此刻它周身再没有了那些逆流缭绕，它本尊也显露了出来。

    这是一头母蛟仙皇，通体为珊瑚红，额上长着极细极尖极毒的角针，长度接近它的头颈，而它的身躯也是婀娜修长，透着妖冶之气，只不过它的鳞纹布满了各种触目惊心的花斑，一看就知道是剧毒巨淫之物！

    也难怪它的子子孙孙会这么多，而且什么品种的都有，原来是一头淫蛟之仙，想必南山海诸多妖仙为了讨好它，便四处掠夺灵兽，用来供奉给这位淫蛟仙！

    一头道行足够高的妖母是完全可以孵化出一个妖物王国的，要不是它们掳走了自己管辖的一头镇岛兽，祝明朗还压根不知道它们的存在！

    蛟仙皇愤怒自然不言而喻，它极为强大的角针居然被拱碎了！

    这饕餮龙的额角究竟是怎么长的，何况对方还低自己一个大级境！

    淫蛟仙皇当即改变了战斗方式, 它不再去以自己的身体羸弱去与饕餮巨灵身躯碰撞, 它不停的摆动着自己的臀尾, 并释放出了一种珊瑚剧毒！

    珊瑚剧毒弥漫在海水中，它们会让强壮的肌体出现软绵化，严重的时候肌肉与皮甲都会出现水泡腐烂化。

    小饕餮依旧使用它的两极珠去化解。

    可惜两极珠对一切能量物质都有静解效果, 唯独这些毒素无法起到很好的消除作用。。

    毒素弥漫到了饕餮的身上，它的苍铜之肌碎裂的地方竟然开始脱落, 它的巨灵身躯更在这种毒素像被麻痹、被软绵化。

    不得已, 饕餮龙只好散去自己的巨灵化身形, 恢复成了最初的龙身。

    月神境的压制力开始在此时逐渐体现出来，淫蛟仙皇开始释放皮囊毒绒, 这些毒绒并不是毛囊，而是一种相当可怕的山湖虫，它们细小到如人的体毛。

    原本一身苍铜之肌的小饕餮根本不惧, 可它的苍铜之肌有一大片粉碎了, 这让这种毒毛囊虫有了可以钻入的机会。

    饕餮的生命力和抗毒性算是异常强大了, 但它终究是一个成长期的龙, 修为更只是星神神王，面对修为的强压, 只要那淫蛟仙皇不去硬碰硬，小饕餮迟早还是会被对方拿下。

    果不其然，在淫蛟仙皇采取各种迂回, 各种毒攻之后，小饕餮有些撑不住了, 它的身体被毒素破坏得像喝醉酒一样摇摇晃晃，肌肤上更是长出了各种花斑, 花斑中还繁衍出新的毒虫来！

    “娴尾，解决掉它！”

    祝明朗也知道小饕餮尽力了, 能将月耀神境的淫仙蛟皇逼成这样，九昆龙要处决它难度就大大降低了！

    祝明朗对付过太多老奸巨猾的妖神了，所以在对一只老怪物动手之前他首先考虑的是怎么封死它逃跑的路！

    必须是确保出手必死，而不是浪费了大量的力气获得了这场战斗的胜利，然后让对方逃跑了。

    一切老妖物最大的价值都在于它们本身！

    之所以让小饕餮这样去当鱼饵，正是因为祝明朗需要时间去布置一张海底之网。

    小饕餮的出色发挥，让这张网已经编织得非常非常密了, 并且那只淫蛟仙皇是彻底入了套，再想要逃脱出去可能为零。

    九昆龙即便在水中，它身上的神秘光辉仍旧不见暗淡。

    它飞舞的毛发宛若是绘上了神咒的彩绸，当出现在那邪淫的蛟皇面前, 便像是一位来自于仙庭的天仙站在一位风俗青楼妖女面前，同样是雌龙种，彰显出的气场却完全不一样，淫蛟仙皇依靠着自己的魅与淫称霸这海域，让万千海神朝拜自己，但在九昆仙尾龙面前却是相形见绌！

    最让淫蛟仙皇恼怒与愤嫉的是，在九尾龙飞身之时，它的天魂化作了云天神蟒龙，对九尾龙进行了狠狠的唾弃与践踏！

    原本一头下贱的妖狐之龙却飞升成了天贵神宠，这让活了上万年的淫蛟仙皇更是恼火！

    九尾龙自然也认出了这只邪蛟，尽管天劫化身都是有很强大的伪装，可一些化身如果做得太过分，还是会显露出一些本尊的形态与气息的。

    九昆仙尾龙此时能够感受到淫蛟仙皇身上特有的毒性，那恶毒的毒涎曾在它飞升之时腐蚀了它的脸，让它五官直接承受着最可怕的雷火之劫！

    “这不是巧了吗？？”祝明朗感受到了九昆龙心中涌起的愤怒。

    飞升之时就落井下石！

    恶毒、狭隘！

    这家伙就是众天劫化身中下黑手最重的几个！！

    要没有万煞地藏龙为它护法，估计小九尾现在已经是一具腐烂的尸骨了！

    看来自己今天会到此，上苍冥冥中有了安排！

