    “找到原因了！”

    “坍塌，这是一次自然的坍塌现象。”

    “你是说，魔渊碎片的投放位置与自然坍塌的位置发生了重合？陆鸣被卷入了真正的魔渊内？”

    “坍塌…重叠……怎么会这么巧合？”

    “魔渊近日有暴动，空间没有往常那么稳定，魔渊碎片的开启或许勾动了真正魔渊不稳定的空间壁垒，从而导致重叠现象的发生，这可能是主要原因。”

    文景之看着老师们讨论着，沉入无尽的沉默之中。

    但这沉默很快被打破了。

    “还有多久？”

    他指的是坍塌入口的存在时间。

    “从规模与空间波折弧度来看，不足十五分钟…一号学员想在十五分钟内出来…很难。”负责监测的老师苦涩的低下头。

    他没说的是，以受害学员不足玄阶职业级的实力，根本找不到出口，更别谈在短时间内出来。

    但这一点是大家心知肚明的。

    为什么玄阶被定位职业级？除了与黄阶的差距过大之外，一些来自魔渊的成分也占据了一些原因。

    几乎在下一瞬，文景之有了决定。

    “我要下去一趟。”

    说的很自然很轻松，但又带有不容置疑的坚定。

    “你们继续把关好这次考核，老黄，你帮我把我的决定给院长汇报一下。”

    “要汇报你自己去！你知不知道你在说些什么？那是魔渊！不是什么别的地方，你知不知道那里面有多危险？别说你是地阶，就算是天阶又如何？”老黄不答应。

    “老文啊，发生这样的事情谁也不想看到，肯定要挽回，但你不能亲自下去，我们现在应该联系距离最近的魔渊入口镇守处。”刘姓老师在一旁劝道。

    “不行，没时间了，他在里面多待一秒都会承受无法想象的危险。”

    “这事是我们造成，是我们没有提前考虑到这种情况，是我们的责任。”

    “他是我的学生，我必须把他带回来。”

    文景之没有任务犹豫，坚定着反驳着。

    “就这么定了。”

    说罢，不等其他老师有什么反应，直接跳进了不属于魔渊碎片范围的虚无里。

    那是坍塌的范围，是真正魔渊的入口。

    ————

    ————

    有提前做好的心理准备，即便这感官不停刺激着陆鸣的身心，但他还是很快恢复了过来。

    杀生……

    你不杀它们，它们就会想尽各种方法给你来上致命一击。

    它们也是生灵没错，但它们的前缀同样有一个“凶”字，是凶灵，凶兽，魔兽！

    凶兽可恶，该杀！

    这不仅是人类的共识，也是灵兽们的共识。

    这是久远的年代之前，人类与灵兽达成协议的基本前提条件之一。

    说到底，陆鸣的一时呆愣，只是因为第一次杀生而已。

    总之，他是这么慰藉自己的。

    同时，这也让它彻底清醒，自己目前所在的地方是魔渊，是极度凶险的地方。

    “干的漂亮。”他夸奖道。

    布丁两只小爪子紧紧的把陆鸣抓住，好像生怕他离开自己。

    奶油没说话，但是一动不动的站在边上已经说明了他坚定的态度。

    陆鸣又一次觉得自己很幸运。

    “布丁，你的念力，进阶了呢。”陆鸣忽然说道。

    “喵？”（是吗？）

    布丁疑惑的说着，尝试使用念力，发现比起之前，对于精神力量的使用更精密了，威力也大了一些。

    【技能-融会贯通】：念力

    陆鸣笑了笑，想到了刚才眼睁睁看着的那一幕。

    在最危险的时刻，嗜血犬被念力给挡住，并且在念力的作用下，直接爆开，全程没有用到其余的技能

    挤压，这也是念力的应用之一。

    念力的应用有很多分类，并不仅仅只是局限于布丁经常使用的让目标漂浮，限制其行动这一能力。

    只是时间短，要训练的东西太多，关于念力的开发陆鸣也只是局限在这一步为止，就没有再多作特别训练了。

    没想到，情急之下的布丁竟然直接用出了这个未经训练的应用方法，效果极佳的同时，让技能的熟练度也达到了融会贯通的级别。

    技能等级达到融会贯通是玄阶的标志，但并不是说达到这个程度就是玄阶了，有很多黄阶级的灵兽也能达到这个程度。

    这里有两种区别，一种是随着时间的累积，经验积攒的很足。

    还有一种就是天赋异禀。

    布丁这种，大概在归类于第二种原因的可以同时加上第三种原因——特殊情况。

    为了救自己，所以在短暂的瞬间里，激发了自己的潜能。

    难怪经常有人说提升最快的方法就是将自己处于危险的环境里呢。

    不论怎么说，结果是喜人的。

    缓解了危机，布丁也得到了提升。

    又过了几分钟，风狮子挖了个大坑，陆鸣将那些残肢全部埋在这赤色之土里，又让布丁使用精神力量将身上的血迹给清理的干干净净。

    这么做的目的并不是出于恻隐之心，而是为了安全，防止血腥味吸引来更多的凶兽。

    因为他并不打算马上离开这里。

    至少，也要在这里等待两个小时再说其他。

    即便“坍塌”现象是一件概率极小的事件，书籍里也有记录应该怎么面对这种情况。

    不要轻举妄动，安心在原地等待，等待救援。

    之所以是两个小时，是因为这种短暂的入口最大的持续时间在两个小时左右。

    如果两个小时还没有救援出现，那时候在说其他。

    时间一分一秒的过去，

    中途又有零星的几只凶兽闯入了这片区域，实力都在凡阶与黄阶这个区间，全部被布丁与奶油给干掉了，没有留下一只活口。

    有了第一次的杀生，第二次的杀生也就便变的顺其自然，更何况这里是危险的魔渊。

    直到时间差不多了，这片区域还没有任何动静，陆鸣一直提着的心反而放了下来。

    不管结果如何，至少已经已经是有了答案。

    没有救援。

    “布丁，奶油，我们可能要在这里待上一段时间了。”

    把两只灵兽召在一起，陆鸣带着轻松笑意道，

    抛开幻想，准备战斗。

    从始至终，他也没有产生过任何放弃的念头。

    哪怕这是魔渊。

