    在后院坐了两个时辰，沈溪都要魔障了。

    他现在脑子里除了一直想要尝试的陆梓兮小手的触感外，还一直飞舞着黎谨御说的里衣两个字。

    这效果简直不要太洗脑。

    以至于他从后院颓废出来的时候，陆梓兮险些以为他被人打了。

    “你、你没事吧？”

    沈溪无力摆摆手。

    “可能是这几日没有休息好，我想早些回去了。”

    “去吧去吧，要不要我叫人送你？”

    “不用了，在下告辞。”

    沈溪无力的向着她和黎谨御分别行了个礼，在看向黎谨御的时候他实在是没控制住自己的目光，竟然真的瞥了一眼他领口的位置，好确认这人说的究竟是开玩笑还是是真的。

    在发现黎谨御身上真的没有里衣之后，沈溪忽然脸色一红，转身就落荒而逃了。

    看着一向温文尔雅的沈溪跑的比兔子还快，陆梓兮都惊了。

    “他、他怎么了？不会是生病了吧？”

    “他家世代从医，还怕生病？”黎谨御语气又凉了几分，“你就这么关心他？”

    “那当然，他可是我的吉祥物。”

    “什么东西？”

    陆梓兮回神，收回目光看向黎谨御。

    “对了，等下我有事要跟你商量。”

    等到送走最后一位病人，天已经黑透了。

    黎谨御不由分说把她抱上了马车。

    陆梓兮想挣扎，但无奈自己今日是真的累了，他的怀抱又实在是过于温暖舒服，所以只是嘴上象征性的拒绝了两声。

    黎谨御自然不会听她的。

    上了马车之后他把人放在怀中圈成一个舒服的姿势，才问。

    “你下午想和我商量什么？”

    陆梓兮哼了一声，强打起精神道。

    “我想把医馆的股权分给沈溪一点。”

    她怕黎谨御听不懂股权这个词，又解释道，“就是我想和他合伙干医馆，我出钱他出力，年底一起算分红，欠你的钱都算我个人借款。”

    黎谨御的眸子瞬间就阴沉下来。

    “你想要包养这个小白脸？”

    陆梓兮：？？？

    她是这个意思吗？

    不过没想到竟然在古代也有包养这个词？

    陆梓兮甩甩脑袋，自己都在想些什么乱七八糟的，她半眯着眼义正言辞的开口。

    “是合伙人！我们一起经营医馆！”

    “不行！”

    “为什么不行！沈溪人品好医术高，最重要的是还有责任感，我不在的这些日子里全靠他顶着了，而且他还是自费干活，我账上的钱他一分都没动！”

    “我说不行就是不行！你还欠我钱呢，我才是东家！”

    “嘿！”

    陆梓兮从他怀里坐直身子，可还没两秒就被那人又抱回了怀中。

    而且还是婴儿抱。

    他居高临下的瞪过来，陆梓兮的气势瞬间就灭下去几分。

    “你不讲理！我只是找你借钱，你凭什么对我医馆指手画脚，再说了那些钱我会尽快还给你的！”

    “我不要钱，我要医馆！这家医馆是咱们两个的，别人休想插足！”

    “什么插足，那叫合伙，沈溪多好一个人才啊！”

    “人才有的是，偏偏他不行！”黎谨御火冒三丈，临了又补上一句，“白靖云也不行！他俩都是小白脸！”

    “你今天吃错药啦！”

    陆梓兮也怒了，她虽然动弹不得，但一点儿都不妨碍嘴上硬刚。

    “既然你说医馆是你的，那你就把它收回去吧！我和沈溪另起炉灶还不行吗？”

    黎谨御不怒反笑，带着他反派的强大气场道。

    “你试试，若是能让你们成功，我就不姓黎！”

    “你！你滥用职权、公报私仇！”

    “你说对了！那又能如何？”

    陆梓兮在他怀里原地炸毛，一张小圆脸活活气成了个小气球。

    黎谨御忍不住抬手戳戳，陆梓兮更是气的差点爆炸。

    还没分出胜负，马车就已经停到了御王府的大门前。

    “王爷，到家了。”

    黎谨御抬手就要抱，可陆梓兮拼了命的往下滑。

    “我自己会走！您的权势滔天的王爷，我哪敢劳烦您！”

    没等黎谨御开口，就听见外面传来了一阵娇俏的莺燕之声。

    “王爷您回来了，奴家恭迎王爷尊驾！”

    “奴家亦是！”

    “还有奴家！”“还有奴家！”

    陆梓兮骇然瞪大双眼，飞快爬起来透过车帘往外看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这厮怕不是捅了蜘蛛精的老巢。

    只见马车外面竟然围了六七个貌美如花的妙龄女子。

    而且这大冷的天她们竟然一个比一个穿的凉快，别说是水蛇腰了，连大腿都露出来不少。

    黎谨御也懵了。

    “这是什么情况？”

    陆梓兮给他一手肘，“装！我看你能装到什么时候！”

    “本王真的不知道啊！”

    这时外面忽然又响起了周嬷嬷的声音。

    “老奴恭迎王爷回府，你们你个傻愣着干什么，还不快上车把王爷伺候下来！”

    “不、不用！”黎谨御下意识看向陆梓兮，求生欲极强的躲避开这些女人们跳下马车。

    他把周嬷嬷拉到一边，低声焦急开口。

    “这些女人都是您叫来的？兮儿一定是误会了！”

    周嬷嬷瞥了他一眼，“就是要她误会！我今天折腾不死这个臭丫头，看她说不说实话！”

    说完她就霸气转身，回去对着男装陆梓兮道。

    “小爷您不是说要亲自给王爷物色个妾室吗？今儿我把人叫来了，咱们开始吧。”

    陆梓兮一惊，看着妖艳又性感的女人们，下巴都要掉在地上了。

    “你是说，这些是给王爷找的妾室？”

    “啊，”周嬷嬷脸不红心不跳，随便拉起一个就说，“这是刑部尚书的庶女、那个是两省总督的掌上明珠、最后面那个她家不太行，也就是个富甲天下的富贵千金罢了。”

    陆梓兮心说好家伙，这些莺莺燕燕更像是花满楼的头牌吧？

    她看着这些穿着清凉的女子不悦开口。

    “咳，小爷我今天累了，改天再说吧。”

    周嬷嬷一步上前挡住她的去路，“没关系，那就先让她们轮流到王爷房里伺候着，先让王爷选过了再给您过目也是一样的。”

    说完周嬷嬷点了个最妖媚的道。

    “就你了，今晚你去伺候王爷安眠！”

