

    商管大厦。

    宋知之坐在办公室里面，在认真的处理工作上的事情。

    荆河村的改造项目现在依然在如火如荼的进行中。

    荆河村的庄主金雄，涉嫌杀人罪被判处了死刑，其他拥护金雄的一些村民根据不同程度的犯罪事实进行了相应的法律惩罚，而那些和金雄有着私下勾当的南云官方，也被端了个底朝天，所有涉嫌的人员全部被拘留判刑，全国人民都很关注的案件，据说是由炎尚国官家亲自派人进行督办审查，在短短3个月时间得到圆满落幕，全国人民大快人心。

    与此，因为官家的介入，荆河村也再次得以商管的再次改造，但里面终究还有些荆村民依然很排斥外人的进入，对改造造成了一定困难，项目稍显滞后。

    而这个开发项目，从发生了事故之后，就从叶温寒的手上直接交到了宋知之手上。

    宋知之从内心深处很想把荆河村彻底的解放出来，所以并没有推脱，也推脱不了。

    叶温寒成为了叶氏掌舵人，楚溱因为事故重伤住院，只有她平安无事的从荆河村走出来，所有人都用异样的眼神看着她，那个忘恩负义见死不救的罪名就这么压在了她的身上，如果她还排斥这个项目的接管，估计不知道会被人诽谤成什么样子。

    其实不只是在商管，外界很多对她这次的行为都非常不满，甚至还有新闻专程报道过这次事故，特别对她进行了一番评价，好在那篇新闻因为涉嫌到官方的一些不良影响，被责令下架了，暂时并未造成太大的影响，却还是让宋知之的口碑一落千丈。

    宋知之针对这次事故选择了沉默。

    越是解释越是在意，反而让人觉得她的心虚，倒不如不作任何回应，让外界自己去揣摩事实的真实性，然后不了了之。

    她转动着座椅，听到门外敲门的声音。

    张荷从外面进来，“宋经理，半个小时后有一个全员大会。要求全员全部都要参加。”

    “怎么突然有一个全员大会？”

    “听说是叶氏掌舵人要亲自出面和全员见面。”

    宋知之眉头微皱。

    叶温寒。

    怎么，开始走群众亲民路线了。

    倒是这三个月以来，从叶泰廷下葬之后，叶温寒一直没有任何动静，大概是经过3个月时间的沉淀，开始有所动作了。

    她点头，“好，我知道了。”

    张荷离开。

    宋知之此刻也无心工作了，她放下手上关于荆河村项目的文件，从椅子上站起来。

    看来，有些战争，又要一触即发了！

    半个小时。

    商管上上下下上前的员工，全部坐在了偌大的商管会议室里面。

    会议室的正前方，面对着所有员工的位置，空了5个位置。

    下面第一排坐着商管的高层领导，接着按着职位一步一步往下坐了下去。

    宋知之的职位不算什么，坐在了第五排的位置。

    而她旁边的地方，坐着楚溱。

    3个月时间的静养，现在突然回来了。

    以她的伤势，本应该休息一年半载的，还真的是让人佩服的敬业。

    这一刻楚溱看着宋知之，脸色露出了无比得意的笑容。

    叶温寒上位，最高兴的人就是楚溱。

    此刻大概是在嘲笑她，嘲笑她当年的有眼无珠。

    宋知之回眸，根本没有去搭理楚溱的视线。

    因为她很清楚，有眼无珠的人不是她，是楚溱。

    楚溱很快就会发现叶温寒的真面目。

    以前巴结她是因为她可以给他好处，现在叶温寒的地位，楚溱大概连提鞋都不够。

    当然她没这么好心提醒她。

    正时。

    会议室门外，四大首席先走了进来，而后，首席站成两排，叶温寒从他们之中走出来。

    全场响起热烈的掌声。

    叶温寒显得很谦虚，对着所有人深鞠躬，然后和四大首席坐在了最中间的位置。

    钱贯书作为秘书长，首先发言，“会议有些唐突，却不得不说我商管的执行力。看到大家都坐在下面，我深感欣慰。其他我不多说，今天主要是让大家认识商管的新任掌舵人叶温寒先生，请大家掌声欢迎。”

    全场又是无比响亮的掌声。

    叶温寒站起来，对着所有人又是微微鞠躬。

    他拿过话筒，“谢谢钱秘书长。”

    钱贯书温和一笑。

    叶温寒说，“我相信大家对我也不陌生，我自己也很意外发生的所有事情，但既然已经成为了事实，我也会承担起以后我的责任。而今天之所以和大家见面，只是因为以后我们共事的时间会很多，至少还有一部分人不认识我，我希望通过这次的大会让大家对我有一个初印象。同时宣布一件事情。”

    下面的人都安静的看着他。

    “从现在开始，我会在商管打卡上班，商管的所有事情我尽量都会亲力亲为，请四大首席，各部门总经理，各层管理人员，全体员工多多支持。”

    话一出，下面有些哗然。

    商管掌舵人，从来都是在背后指挥商管工作的，从来没有过先例到台前来上班。

    所以叶家才会这么神秘，神秘到叶泰廷就任商管掌舵人这么多年来，没有几个人认识他。

    而叶温寒一上任，就彻底的打破了这个规矩。

    不得不说，这一举动确实很得人心。

    叶温寒年龄太小，如若不积极表现不让世人看到他的能力，加上他身份的突然，可能没那么容易让人信服，如此举动，确实让人对他不由得好感倍增。

    现场又是一阵掌声不断。

    叶温寒又说了些冠冕堂皇的话，会议持续时间不长，结束了。

    宋知之回到办公室，还未喘气。

    张荷敲门，“宋经理，章总组织部门会议，听说掌舵人也会参加。”

    宋知之皱眉。

    张荷说，“章总说让你将荆河村项目的工作进度做一个汇报。”

    宋知之应了一声。

    果然。

    叶温寒第一个业绩自然就是做荆河村的项目。

    3个月一直有人在里面捣乱，让她的进度一直滞后，大概就是叶温寒故意的安排。

    她抱起自己的笔记本电脑，直接去了会议室。

    部门涉及项目的所有人都出现在了会议室里面，包括久未露面的楚溱。

    所有人等了几分钟，叶温寒带着钱贯书出现。

    叶温寒坐在了最中间的位置，眼眸睨了一眼宋知之。

    那种胜利者的眼神。

    宋知之暗自冷笑了一下。

    章松无比恭敬的给叶温寒做着项目的一些报告。

    刚没说几句。

    叶温寒直接打断了他的话，“如果没有记错，项目现在的负责人是宋知之。”

    章松有些尴尬。

    叶温寒看着宋知之，“由你来给我汇报。”

    口吻自然是命令的。

    宋知之也不没什么异样，她站起来，说，“是。”

    叶温寒嘴角拉出一抹冷笑。

    宋知之，是不是想都没有想到，有一天我也会这么高高在上的出现在你面前！

    “按照之前的规划，荆河村进行旅游区的改造，目前已经开始打通里面的公路建造，预计将在今年年底完成公路的全面通车……”宋知之做工作汇报。

    叶温寒故意打断，“宋经理，我听说现在这个项目的建造出现了问题，荆河村还有村民不让修建公路，现在工人没办法顺利进行，这件事情不知道宋经理怎么处理？”

    “确实存在少部分村民还有着对里面根深蒂固的老旧思想，害怕外界破坏了他们的生态环境……”

    “我问的是，你怎么处理！其他事情，我觉得你没必要给我汇报，那是你应该自己处理的。”叶温寒冷声。

    宋知之抿唇，“叶先生觉得应该怎么处理？当初我们一起去进去考察，里面的情况，我相信叶先生和我一样清楚。刚好，我也困惑在此，还希望叶先生可以指点一二。”

    叶温寒脸色一沉。

    他倒是没想到，宋知之还能这么不知好歹的反问他？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有三更的，么么哒。

    爱你哦。

    （づ￣3￣）づ╭?～