    齐云海若有所思的说道：

    “佛门中人？难不成已经悟出了一点佛之大道？”

    面对这浩如烟海的杀气，除了佛之大道，他想不到石方还有什么办法避过这么强烈的杀气。

    摇了摇头，他们没再说什么，继续看向战场之中。

    按照规矩，魏家军和希望军一同进入了云镜之中。

    他们只感到眼前一阵白雾闪过，下一秒便进入了云镜之中。

    石方活动了一下四肢，稍微动用了一下体内的灵力和大道之力。

    他微微点头，和他的猜测不差。

    这里应该是一处意识空间，他们都是意识的投影，外面能用到的能力，到了这里依然可以动用。

    甚至他都能够感受到体内封印之力的存在。

    几乎完美复制了身体的感受。

    厉害啊！不愧是一件被称为伪仙器的云镜。

    做完这一切之后，他组织希望军开始了阵法站位。

    片刻之后，魏家军和希望军摆好了战阵。

    石方走向前去组成统御战阵的最后一环——阵眼！和一般的阵法不同，他就是阵心，他也是阵眼。

    只要统御战阵还能运转，他还在阵眼之中，阵法就不会破，这也是他敢和魏家军拼战阵的底气所在。

    等双方站好之后，所有人的心都提在了嗓子眼里。

    最后一战了，哪怕他们的信心已经被剃刀队打击惨了。

    但他们依旧还在幻想，门派修士到底能不能赢了魏家军，希望军能不能创造奇迹。

    要知道希望军中可是聚集了大庆王朝前几名的门派啊。

    这一支队伍组成的那一刻，就是他们的希望。

    魏潜的声音响起。

    “开始！”

    话音刚落，魏家军身上陡然爆发出一阵强大的杀气，在那一刻，竟是化为了一道黑色的光芒直冲希望军。

    在前进的过程中，还真宛如剃刀一样。

    快！准！狠！

    杀气四溢！

    不是冲阵，但宛如冲阵！

    杀气来袭，希望军只感觉头皮发麻，仿佛下一刻他们就会人头落地一样。

    “结阵！”

    石方一声断喝，打断了希望军的沉思，一股磅礴的力量涌入石方的身体。

    面对剃刀，他仅仅伸出了一个手掌！

    看到这一幕的众人忍不住闭上眼睛，怎么看希望军都不像能挡住这一击的架势。

    “铿！”

    金铁交鸣的声音响起。

    魏家军裹挟着三千人的力量**在石方的手上。

    没有血肉横飞的景象，希望军只是被那巨大的冲击力逼的倒退了几步。

    石方毫发无伤！

    众人顿时瞪大了眼睛。

    “挡，挡住了？”

    刚才那魏家军散发出来的气势简直无可抵挡，但还是被石方挡住了？

    这怎么可能？

    果然，希望军没让他们失望。

    惊讶过后，则是无尽的欢呼。

    “挡住了，挡住了！希望军太强了！”

    “希望军无敌！”

    各大统领的脸色也变得诡异了起来，这么轻松就挡住了？

    这也太简单了些吧。

    刘智和齐云海却看出了门道。

    在他们眼中，剃刀队爆发出来的力量一半被统御战阵化解了去，一半被三千个人均摊。

    希望军根本没受什么伤。

