    而这一举动，可谓是令整个平壤城，在秦牧还没有进攻的情况下，就平添了一份血色。

    强行征兵，有人不愿意那些高句丽的是士卒，毫不犹豫的举起了屠刀。

    这让平壤城内的百姓一片的哀嚎。

    可是在强权之下，没有人敢反抗。

    到处都不是军队，百姓根本没有话语权。

    短时间内，渊盖苏文明面上所拥有的兵力，竟然达到了二十万之数。

    这是整个平壤成所有男丁的总数。

    而在渊盖苏文的蛊惑与命令之下，这些人也是众志成城之样。

    秦牧从城外看向城墙之上，可以清楚的看到，整个城墙之上，密密麻麻的到处都是人。

    “将军，想要短时间内拿下平壤城，看来很麻烦啊。”

    高小畅见到这个情况之后，露出了忧虑之色。

    “我们依旧是哪个问题，没有足够的粮草，而渊盖苏文在野外实行了坚壁清野的策略，我们没有办法筹备到了粮草。”

    “所以在三天的时间，必须攻打下来平壤城，可看现在这个样子，怕是很难。”

    高小畅的军略也并不是一无是处，能够在朴万昌的手底下独领一军，也不是弱者。

    此时见到这种情况之后，认真的分析道：“即便是我们用炸弹炸开城门，可见这样子，一定会遭到高句丽最后的殊死抵抗。”

    “怕就怕到时候，我们不及没有攻进城内，反而让他们反攻过来，那就麻烦了。”

    秦牧点头，高小畅分析的一针见血。

    这一次的确是很难进攻。

    高句丽发狠了，而且这里作为消息的最中心，渊盖苏文对于他们的情况，已经有所掌控，可以说高句丽在放弃了一切都救援之后，最终选择了在平壤城殊死一战。

    他们急行军赶来平壤城，而且还是疲惫之师。

    可是高句丽不同，对方严阵以待，准备充分的守城。

    现在没有主动出城进攻他们，也是也因为对方还没有摸清楚他们的虚实。

    一旦这个状态持续几日，那么到时候高句丽一定会对他们发动反攻。

    所以要解决平壤城，依旧还是一个字，要快。

    “先乱人心。”

    “而且必须乱军心。”

    席君买在见到城墙的防守情况之后，也是摇了摇头道：“不能在这个时候进攻，

    这是高句丽的都城，对方的反抗意志很是强烈，如果现在发动进攻，会让他们的反抗意志更加的强烈。”

    “这对我们是非常大的麻烦。”

    “想要攻打下来平壤成，必须要让高句丽内乱起来，动摇高句丽二十万大军的军心，军心不问，说不定会有奇效，他们会先自己先打起来。”

    秦牧笑吟吟的看相席君买。

    席君买的这句话无疑是说道点子上了。

    切中要害。

    “的确，想要拿下平壤城，必须先动摇他们的军心。”秦牧笑吟吟的点了点头。

    “将军莫非是已经心中已经有了计策？”高小畅眼前一亮的看向秦牧。

    可谓是十分的提升。

    这一战，可能是高句丽的最后一战。

    而他以降将的身份，一路从边城打到这里，所做出的功劳，那是不可磨灭的。

    而这些天，将军也在为他争取这个功劳。

    若是成，即便是高句丽灭亡了，他也有可能在大唐混的一个将军的位置。

    这对他来说，已经足够了。

    毕竟，很多跟他差不多，比他位高权重的人，包括朴万昌兵马大元帅，都已经死了，可他不仅还活着，还成功的融入到大唐。

    这个世界从来不缺乏强权者，可唯一缺少的是活的久远的强权者。

    他不求强权，但求活的久一点。

    席君买也是认真的看向秦牧，见到秦牧的样子，也是笑了起来。

    “计将安出！”

    秦牧确实买了买关子的笑道：“这件事今夜见分晓，拿下平壤城，不用等到明天，今夜，便能一举拿下平壤城。”

    听到秦牧的回声，无论是高小畅，还是席君买，都吃了一惊。

    甚至以为自己听错了。

    就算是乱军心，也需要时间，可是现在秦牧竟然说，今夜就能进攻平壤城。

    这无疑，令人意外。

    而如果真是这样，那就只能有一种结果。

    秦牧在平壤城中，有着棋子，这颗棋子不仅地位高，而且在这种时候，还有能力掌控高句丽的城防力量，影响到很大一部分高句丽的人心。

    若不然，绝没有如此自信。

    “看来将军之手段，早已到了鬼斧神工的地步了。”

    高小畅忍不住的在心中惊叹了起来。

    这一刻秦牧在他的心中，早已变得神秘无比，是不可揣度的存在。

    同样的席君买也是，深深的感觉到了秦牧的强大与神秘。

    竟然在高句丽都城，有如此深的棋子可供是使用。

    秦牧要是知道两人的想法，那肯定是翻翻白眼，回一句你们想多了。

    他第一次来幽州，第一次来高句丽，第一次来高句丽都城。

    哪里有什么布置的力量。

    什么棋子，他才来大唐多长时间，怎么可能目光看的这么久远。

    棋子没有。

    但他知道历史，而且知道的非常清楚。

    知识渊博，有时候才是一个人最强大的武器。

    比起雄兵十万还要管用。

    而往往决定战场的走向的，是微不足道的小人物。

    当然，他所知道的这个人，并不是小人物。

    在平壤城，有一个历史名人，这个人在历史上也留下了浓重的色彩。

    这个人就是最终导致为祸大唐百年之久的高句丽灭亡的很重要的一个人，也是在历史上，李世民攻打高句丽的时候，轻松攻打下来平壤成的人。

    平壤城内，有着高句丽所有的权贵，但这个人并不是权贵，而是一名僧人，他的名字叫信诚。

    别看这仅仅是一个僧人，但其能力却不一般。

    在历史上，也正是因为这个人，在最终打开城门，迎接唐军进城，这才导致了高句丽的灭亡。

    所以，他现在只需要做的事，就是给这个僧人去一封劝降信，就可以解决这道难题。

    这座渊盖苏文倾尽最后力量背水一战的城池，不攻自破。

