    留下西盟和纳美这些人，固然有幽影的原因。

    但西盟的天选之子，那个有着百倍智力，而又一直寻找不到任何踪迹的兰登，才是他留手的最大因素。

    毕竟京都已经被拉进了游戏，而靖安也有可能避免不了这种命运。

    而幽影突然消失，肯定也是有原因的。

    若是有一天，蓝星真的被完全拉进了游戏之中，他也要从现在开始未雨绸缪。

    那游戏中的天选之子，以及他们体内的气运之力，就显得格外重要了。

    所以留下西盟和纳美的高层，也不是完全没有好处的。

    毕竟以他的力量，即便有着劳伦斯的帮忙，可想要找到藏起来的兰登，也绝对不是一件容易的事情。

    而眼前的这些人若是愿意帮忙的话，那么一切都会变的简单很多。

    此时，眼见尼古拉一世眼中的愕然之色，萧寒也开门见山的直接说道：“五分钟之内，让兰登在游戏中上线。”

    “如果能做到，我可以保证不杀你们。”

    “可若是连这件事都做不到，那你们对于我来说，便没有存在了价值了。”

    “兰登？”尼古拉轻声嘀咕了一句，眼神也跟着闪烁了一下，刚想要谈条件，可立刻就看到了萧寒眼中的杀意。

    而他的手掌上，此时依旧还有红色的血滴落下。

    想到刚刚被捏死的王磊，他的心中顿时就“咯噔”了一下，再也不敢提任何条件了，连忙说道：“好，我这就去联系他。”

    “不过即便是我，想要找到他也不容易。”

    “纳美的菲利克斯不知道被谁杀了，而且体内的百倍奖励竟然也被人强行抽走了。”

    “所以兰登现在万分的小心，不管去哪里都带着面具。”

    “这么说，你也没有办法找到他？”萧寒脸色一沉，满脸杀气的继续说道：“那这样的你，对我来说就没用了呀！”

    说着，满是鲜血手掌也微微抬了起来。

    而眼见萧寒这个样子，尼古拉眼皮猛的一跳，连忙解释道：“别动手，我还是有用的。”

    “兰登虽然行事极为谨慎，但我和他还是有联系的。”

    “最多一天，不，最多六个小时，我就能让他出现在你指定的任何一座城市。”

    “嘿，六个小时？”萧寒低声重复了一句，眯着眼睛继续说道：“我最多给你一个小时，不然你也就没有存在的必要了。”

    说着，又满脸杀气的看了一眼其他人。

    虽然还是想要将他们都宰了，但还是忍住了心中的杀戮欲望。

    毕竟战斗中杀人，和虐杀俘虏是完全不同的。

    而幽影到现在还是没有找到，萧寒虽然不知道他在干什么，但却知道绝对不是什么好事。

    现在最重要的，就是把他找出来。

    没有去管尼古拉难看的脸色，萧寒看向追过来的韩奉，不由得沉声问道：“人已经散出去这么长时间了，有消息传过来吗？”

    “暂时没有。”

    韩奉轻轻摇了摇头，满脸疑惑的说道：“在靖安城附近，没有找到任何不认识的材料。”

    “甚至就连靖安城外也找了，也依旧还是没有任何发现。”

    “若是真的在靖安这边也布置了九龙吞天阵，不会一点发现都没有的呀！”

    “你说咱们是不是想错了，或许幽影只是看你太厉害，只是单纯的想要离开这个地方而已。”

    “真是这样吗？”萧寒低声说了一句，虽然也想相信这个说法，但总感觉事情应该不会这样简单。

    “不好啦！”

    而正在这时，城内突然传来一声焦急的怒吼，随即姜哲便好似一道闪电般狂奔而来，一边奔跑还一边说道：“石城的那个研究基地，突然遭到袭击了。”

    “那边有人好不容易跑出来，说是看到了十几条黑龙。”

    “就连看守头盔的秦战，也没来得及做出反应，就被那些黑龙强行掳走了。”

    “秦战被掳走了？”萧寒脸色猛的一沉，满脸不敢置信的说道：“他是干什么吃的，头盔怎么还会被抢走。”

    “遇到袭击难道不知道使用头盔，他的脑袋里塞的全都是大粪吗？”

    “没来得及。”姜哲重重的喘了一口粗气，急声继续说道：“那些黑龙是从地下钻出来的，一口就将头盔吞了下去。”

    “秦战就算想要使用，也没有这样的机会了。”

    “操。”萧寒怒声骂了一句，立刻伸手一招天空中的四条巨龙，翻身就飞到了巨龙的背上。

    不过这时，他又看了一眼西盟和纳美的那些人，眉头不由得深深皱了起来。

    秦战肯定是不能被掳走的，所以现在他就要去石城那边。

    可若是把西盟和纳美的家伙留在这里，搞不好没了他的压制，这些人就不会那么安分了。

    若是再出什么幺蛾子，就算后悔也来不及，便直接喊道：“都给老子上来，跟我一起去追扶桑的那些家伙。”

    说着，又看了眼怀曼斯，沉声说道：“你留下来，防止幽影再杀个回马枪。”

    “好。”

    怀曼斯点点头，满脸认真的说道：“只要有我在，就没人能在魔云城这边撒野。”

    “那就好。”萧寒沉声说了一句，立刻又道：“只要认真帮我做事，你未来就算成为圣灵，也不是没可能的。”

    “嘿，我相信。”想着自己直接从帝王，进化成为了帝尊级的血狱毒龙，怀曼斯此时已经把萧寒奉若神明。

    所以对于他的任何指令，都会不折不扣的完成，立刻就反身向魔云城那边飞去。

    而这时，萧寒也看向韩奉，沉声说道：“靖安这边就交给你，一定不要再出任何意外了。”

    “我得去把秦战救回来，他对我们炎华实在太重要了。”

    “放心吧，这边有我呢！”韩奉看了一眼血色巨龙，又看向唐斩，黄梨，还有张震等人，急声说道：“那边有十几条黑龙，也不知道是什么实力。”

    “萧寒一个人过去我不放心，你们辛苦一趟，也跟着一起去吧！”

    “好。”几人立刻答应，同时也不约而同的向漂浮在天空中的三条紫色巨龙飞去。

    这时，即便沙克，修奈特，还有尼古拉等人不愿意，也只能认命。

    而等所有人全都坐稳了之后，一对紫色的翅膀，立刻便从三条紫焰雷龙的背上幻化了出来。

    随着翅膀轻轻一拍，便极速向石城那边而去……

