    “那就让他去，最好让他试一试，哼，是不是真如他所想的那样子。”

    “现在，也该是时候，让他明白一下，这里可不是在族中，没有人会对他心慈手软。”

    “他自己找死，可不怪我们。”

    此刻，不灭青灯的执掌者，也表示同意。

    不仅如此，看样子，还想让那位齐少主，死在这边。

    可以说，算是心中对于那位齐少主，算是厌恶至极了。

    否则的话，怎么可能会如此呢。

    现在这个时候，就是众人一起想要长生一族的那位齐少主，吃点苦头，或者说是让他死。

    当这些上古神器的执掌者们，都已经迅速的达成统一意见的时候。

    那些圣魂团的强者，自然是不会多说什么的。

    他们可不会管这些事情，而且，之前那位齐少主，可是连带他们圣魂团，都一起算进去了。

    毕竟，上一次，他么圣魂团，可是陨落了不少的强者。

    这不就等于是说，他们圣魂团的人，也是废物吗。

    其他的他们圣魂团管不着，但是圣魂团的人，绝对不允许任何人污蔑。

    所以，当那位长生一族的，某一脉的齐少主，说完此话之后，直接就被很多人，在心里判断的陨落。

    是的，当所有人都排斥他的时候，他就已经没有了活路。

    在天玄大陆这边，没有人会在乎他少主的身份。

    毕竟，在这里的，有着少主身份的，甚至于说，比少主身份还高的人，可是不少呢。

    不久之后，那位被众人嫌弃的齐少主，被众人派人找了回来。

    “现在，你带着你麾下的人，出手吧，给他们一些重创，引出他们更强实力的人出现。”

    就在这个时候，神谕净心的执掌者，看着眼前的人，开口说话了。

    意思很清楚，就是让他带着麾下的强者出手。

    他不是说，眼前的天玄大陆之人，实力不怎么样的。

    那好，那你现在就出手，给天玄大陆那边的强者以重创。

    到时候，天玄大陆那边，必然会派出更强的人出现。

    如此一来，那么他的任务，也就算是完成了。

    听闻此话之后，这位齐少主，到是没有什么犹豫。

    因为，之前他就觉得天玄大陆那边的实力不怎么样。

    现在这个时候，觉得正是自己用实际行动，来证明自己所言非虚的时候。

    可以说，心中也是在较着劲的。

    他觉得，自己之前所说的话，并没有错。

    现在既然，有了这个机会，那么就自然不会放过的。

    现在，刚好让这些，之前就来到这边长生一族很多人看一看，自己之前所言，是不是夸张了。

    正是因为如此，所以这位齐少主，想都没有多想，直接表示自己愿意。

    随后，开始带着自己所属的强者，开始朝着天玄大陆与长生一族强者，交战的战场之中而去。

    看着这位齐少主，斗志昂扬的带人杀过去。

    此刻，很多人都冷笑不止。

    他们心中清楚，这一去，此人怕是很难回来了。

    因为，他根本就没有认真的考量过，没有仔细的研究过，天玄大陆那边，到底还有什么底牌。

    在什么都没有了解的情况下，仅凭着自己看到的一些东西，就做出判断，无疑是愚蠢的行为。

    不过，此人就算是死了，也没人会觉得可惜。

    原因很简单，没有人喜欢她。

    这样的人，在天玄大陆这边，没有族中长辈的看护，是绝对活不下来的。

    就在这位齐少主，带着他们那一脉的强者，被人当枪使的时候。

    此刻的长生一族其他少主级别的强者，顿时开始做出另外的准备了。

    因为，他们虽然不喜欢这位齐少主，但是却不能够，因此让长生一族的强者，就这么白白陨落了。

    也就是说，就算是这位齐少主死了，那么也要让他的死，发挥出巨大的价值才行。

    毕竟，只有天玄大陆这边，折损的强者数量更多，那么以后两族开战的时候，才会对于长生一族这边最有利。

    也就是说，这齐少主，以及他所带领的强者，可以说算是送去给天玄大陆这边的强者，当成陷阱的。

    只要天玄大陆那边的强者，看到这位齐少主，带着麾下的强者，对天玄大陆那边，造成很大的损伤。

    那么，之后就会派出精锐之中的精锐，来消灭齐少主他们那些人。

    这样的话，他们长生一族的其他人，就可以趁此机会，连带着消灭天玄大陆这边的有生力量了。

    可以说，算盘打的算是不错了。

    只是，到底最后，会发展成什么样子，这个还可以说是未知的。

    不过，长生一族这边的强者觉得，既然是他们这边先布的局。

    那么，自然优势还是在他们这边的。

    现在这个时候，就看这位齐少主，是不是跟他所说的一样，有那么争气了。

    若是他不仅仅是嘴上说说，真正到了开战，甚至于说陷入到鏖战境地的时候，还能够支撑。

    那么，就可以说，这一次，天玄大陆那边，注定是要吃亏的了。

    因为，那个时候，天玄大陆那边，若是不派出精锐的强者，就有可能会被迅速的压制。

    但只要派出精锐的强者出战，那又会是另外一种局面。

    因为，长生一族这边，是不会眼睁睁看的，而坐视不理的。

    要知道，长生一族这边的上古神器，可是有不少，都是适合群战的。

    投入的精锐力量越多，越是对于他们长生一族这边有利。

    因为，就算是陨落的人，他们也可以利用上古神器的能力，将其会召唤出来，继续作战。

    当长生一族这边，派出齐少主以及他麾下的强者出战之时。

    很快，天玄大陆这边的指挥层，就发现了。

    在第一时间，派出强者阻拦他们。

    不仅如此，还将此事，报给了林清馨知晓。

    “现在，就开始布局，想着以此来扩大优势了吗。”

    “哼，想的也太美好了点。”

    “想要探探我们的实力，那就成全你们好了。”

    对与长生一族那边，此刻的行为，林清馨自然是心中清楚的。

