    远处的陆天龙心头一热。

    曾几何时，他感觉父亲陆无邪很是冷血薄情，看着自己的父亲圣龙神被囚禁，看着自己在天下古族受欺凌，却一直无动于衷。

    说是无动于衷好像也不太合适，毕竟他曾经在陆天龙体内留了一道龙殇之力，关键时刻也曾经帮过陆天龙几次。

    但那样的帮助实在太小，如果他全力扶持，恐怕陆天龙这一路也不必走的这么辛苦。

    但现在，听到父亲陆无邪说出来的这句话，陆天龙知道自己错怪了他。

    他并不是不牵挂，只是用了他自己的方式。

    就比如现在，他吸收十万圣殿大军亡灵，直接进入疯魔状态，对着圣链和魔钟喊出了这一句。

    欺我儿，伤我妻，你们要付出代价！

    “吼！”

    一声龙啸起。

    那被团团诡异阴森黑色气息包围的陆无邪，突然冲天飞起。

    在上升的过程他周围的空间不断的扭曲撕裂重组，一道道耀眼的黑色光芒闪烁，照的人几乎睁不开眼睛。

    直到那一条庞大的黑龙出现！

    没错，陆无邪幻化成了一条黑龙，身躯比之前庞大了不止数倍，翱翔在半空之中，几乎遮挡了小半个天空。

    那黑龙浑身闪烁着黑色的光芒，是那么的狰狞，恐怖威压更是让周围的空间都扭曲，让整个天地都在猛烈的颤抖不止。

    “咚！”

    就在这龙啸声响起的同时，魔钟再次响起。

    声音带着无尽威压，在半空之中荡漾起一层层的波澜，直接朝着那黑龙而去。

    黑龙无畏，一声龙啸同样声传四方，就像是有人在平静的湖水之中，同时投下了两颗石子，荡漾起的波澜难以避免相撞！

    “轰，轰，轰！”

    在双方力量对撞的瞬间，一声声震耳欲聋的爆裂声陡然响起。

    这一刻，天地颤抖，地面，天空，同时出现一道道纵横交错的裂纹，直接朝着四周延伸出去。

    一瞬间天崩地裂，那猛烈的声音和剧烈的波动，让距离很远的陆天龙三人几乎都根本控制不住，直接口喷鲜血连连倒退。

    放眼朝着前方看去，整个世界仿佛都在这一刻完全崩裂，陆天龙的意识都出现了模糊。

    这也幸亏他们距离的远，要是再近一些，在这次双方的能量对撞之下，他们恐怕也要瞬间灰飞烟灭。

    “嗖！”

    圣链也加入了战斗，在黑龙跟魔钟僵持的时候，庞大的圣链带着无尽威压，从半空之中狠狠砸下，朝着黑龙庞大的身躯直接砸下去。

    “吼！”

    面对两大神器的围攻，黑龙丝毫不惧，硕大的身躯摆动，迎着那圣链就直接冲了过来。

    “轰，轰，轰！”

    瞬间，又是一声声惊天动地的爆响，整个空间再次扭曲崩裂，世界仿佛就像是一个玻璃球，此时被锤子砸中，完全都要爆开。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面上出现大道大道的裂纹，不再像是之前一样只有普通人腰身粗细，而是从几米到几十米不等，有的裂纹甚至长约百米深不见底。

    “咔嚓，咔嚓！”

    远处，一座座高耸入云霄的山峰直接拦腰折断，带着轰隆隆的声音直接倒下。

    “咔嚓，咔嚓！”

    天空之中出现道道裂纹，接着便是一片一片的黑洞，有些黑洞甚至拥有莫大的强悍吸引力，竟然将一些折断的高山整个吸了进去。

    恐怖的力量彻底改变了这个世界，甚至还开创了另外的空间，场面比世界末日更加惊悚，让人看的目瞪口呆。

    “不行，我们此时应该离开，他们接着打下去，我们必定会受到波及，按照我们的实力根本抵挡不了。”

    香香郡主表情焦急，刚才黑龙和圣链以及魔钟的对抗，让很远处的他们也受到了伤害。

    身体受创，嘴角带着鲜血，甚至他们脚下的这座山峰，也出现了一道一道的裂纹，仿佛随时可能崩塌。

    真的太恐怖！

    “你们两个人先走。”

    陆天龙思索了一下开口道，现在让他离开是不可能的，之前他没有赶过去帮忙，心里就感觉很是失落，现在如果不能亲眼看到这场战斗的结果，那么会遗憾终生的。

    “我也不走！”

    陆明心同样开口道，显然跟陆天龙是同样的心思，毕竟前方战斗的同样是她的父亲。

    “你们……算了，我奉陪到底。”

    香香郡主脸上露出一丝苦笑，可最后竟然也咬牙表示要留下来。

    这让陆天龙心中大为感动，其实他跟香香郡主的交集并不太多，也就是上次在天罚山帮她进入神藏得到了大荒神的传承，然后开玩笑的说要她以身相许。

    没想到她现在竟然如此回报，先是跟圣殿彻底交恶，现在又舍命相陪。

    这个女人真不错。

    “吼吼吼！”

    前方战斗仍在继续。

    黑龙发出一声声长啸，以凶猛无比的姿态同时迎击圣殿圣链和魔域魔钟，那道道飞舞的黑色能量，就像是一头头的魔神，凶残到了极致。

    那真是天崩地裂！

    可怕的是，一条黑龙斗圣链和魔钟两件神器，竟然战了一个旗鼓相当，要知道在之前魔化前，陆无邪在圣链和魔钟的压制下，可是几乎连反击的机会都没有。

    “圣殿总殿主，魔域领袖，他们二人加上圣链和魔钟，在这苍穹之境几乎可以为所欲为，没想到竟然被他以一己之力抗衡，实在了不起。”

    香香郡主发出感叹，她本就是苍穹之境的人，对于这里的情况了解的不少，发出来的感叹自然有权威。

    “恩。”

    陆天龙轻轻点头却并未多说。

    面前的战斗激烈无比，几乎导致天崩地裂，对战三人都表现出了恐怖的战斗力。

    但不知为何，陆天龙心中却有些失落。

    在战龙时，他是当之无愧的老大，后来踏上古族道路，慢慢也成长为了天下古族第一人。

    很多时候陆天龙觉得自己已经很强，强的可以保护身边的亲人朋友，可以让他们不再受到伤害。

    但现在，看到前方的战斗，陆天龙才知道自己实在太弱小，对方哪怕一次能量对撞产生的冲击波，都足以让他灰飞烟灭。

    什么时候，我才可以强大到这种程度？陆天龙嘴角勾起一抹苦笑。

    “小子，这回知道自己有多弱小，知道现实有多残酷了吗？”

    突然，一声苍老的男音在陆天龙的身边响起。

