    “我拒绝。”

    王齐想都没想就说出了口。

    虽然不知道是什么事，但是他总觉得，这个女人找他就没好事……

    金苗抬起头，一脸不满地问道：“你都没问什么事呢，就直接拒绝了？”

    “反正不是什么好事。”

    “你……”

    金苗瞪大了眼前，气鼓鼓地喝了一杯酒，继续道：“你别忘了，要不是我，你能找到妹妹吗？”

    王齐耸了耸肩，辩解道：“是，但你不是提出陪你喝杯酒吗？咱俩现在都已经喝好几杯了，要是你不满意的话，我可以给你钱。”

    金苗摇摇头：“我不要钱！”

    场面顿时沉默下来，好半天，金苗才再次开口说道：“你先听听我的条件，再拒绝也不迟。”

    “也行，等你说完我再拒绝。”

    王齐坐正了身子，继续道：“开始吧。”

    金苗差点被气死，狠狠地瞪了他一眼，道：“你帮我做完这件事后，作为交换，之后我手里的任何情报，都可以无偿地提供给你。”

    说到这，她见王齐没有心动的意思，咬咬牙继续说道：“甚至我还可以说服李严，他的情报也可以无条件提供给你！”

    王齐砸吧着嘴，端起了酒杯。

    老实说，他是有点动心了，他现在缺少的，确实是各方面的情报，无论是雨欣，还是赵兰，两次都是像无头苍蝇一样，要不是有李严和金苗，或许都已经发生了糟糕的事情。

    有了情报，那事情都会轻松许多。

    想了想，王齐出声问道：“你先说说什么事，我再考虑要不要答应。”

    “你还真是谨慎啊……”

    金苗嘟囔了一句，撇着嘴说道：“你需要跟我去趟山城，给一位老人看病。”

    “看病？”

    王齐一脸疑惑：“就这么简单？你怕不是有什么没告诉我的吧？”

    金苗瞬间炸毛了，她拍着桌子说道：“给我爸看病，行了吧？问这么清楚，怕我吃了你啊？”

    “你又不是没想过……”

    王齐还没忘记两人第一次见面的场景，他继续问道：“你父亲的身份不简单吧？”

    “去就去，不去就不去，你问题怎么这么多呢？比娘们还娘们，磨磨唧唧的！”金苗满脸的火气，她都冲进彝村去救他了，怎么这人还不相信自己？

    沉默了一会，王齐才缓缓开口：“行，我去。”

    虽然还有很多地方想不通，但是他还是决定去看看，情报系统对他来说诱惑力太大了。

    “好，那就三天之后，山城见！”

    金苗懒得跟他废话，直接就起身离开了酒吧。

    王齐愣了愣，着急地吼道：“啊喂，你好歹把账结了啊，我出来没带手机啊……”

    最终，酒吧服务员跟着王齐回到酒店，王齐才把账结了。

    第二天一早，王齐就带着王雨欣坐上了返程的火车，直到中午，两人到了清河县，刚走出车站，秦慕丝就跑了过来，一把将王雨欣拉进了怀里。

    “雨欣，你可算回来了。”

    王雨欣抱着秦慕丝，像是遇见了亲人一般，抽了抽鼻子轻轻地叫着：“慕丝姐姐……”

    听见王雨欣带着哭腔般的声音，秦慕丝连忙抹了下眼角，揉了揉她的小脑袋，笑道：“没事了，回来就好，你快看那边是谁。”

    顺着秦慕丝的手指望去，王雨欣看到陈香萍和王富贵，居然也来了车站，顿时呆住了。

    “爸爸……妈妈……”

    王齐轻轻推了她一下，提醒道：“还愣着干嘛，赶紧过去啊。”

    王雨欣立马就跑了过去，冲进了陈香萍的怀里：“妈……”

    “哎呦，傻丫头，你可算回来了，都急死我们了。”

    抱住王雨欣，陈香萍的眼睛就湿润了，虽说王雨欣不是他们亲生的，但他们却一直当自家闺女养着，这丫头一声不响的就走了，心里也难受的要死。

    “你说你，我不就是你妈么，你还找什么妈，要是出事了怎么办？啊？你吓死我了你……”

    陈香萍忍不住哭了起来。

    王雨欣也抱住陈香萍哭道：“妈，我错了，我再也不走了，我一辈子都待在你们身边，呜呜呜……”

    看着两人这个样子，王富贵忍不住抱怨道：“你说你，娃儿都回来了，你还说那么多干啥，走，赶紧回家，给娃儿做好吃的去。”

    陈香萍抹了把眼泪，点点头道：“对，闺女都回来了，不哭，都怪你哥，没把你看好。”

    她还抬起手掌，在王齐的后背狠狠地拍了一下。

    舍不得打闺女，还舍不得打儿子吗？

    王齐被打得一愣，刚要反驳，就看到陈香萍那警告的眼神，顿时挠着头应道：“是是是，都怪我……”

    这时，秦慕丝突然惊道：“雨欣，你胳膊上怎么了？”

    “什么？”

    陈香萍立马回头，见王雨欣想把袖子拉下来，二话不说就拨开她的手，拉起袖子一看，脸色瞬间就沉了下来。

    “这是怎么回事？啊？谁干的？”

    看着王雨欣胳膊上红红的疤痕，几人的脸色都不好看，就连秦慕丝都冷下了脸看向王齐。

    王齐傻傻地问道：“都看我干嘛？又不是我打的，我能那么狠心吗？再说了，我……”

    “要不是你，雨欣能受这苦吗！”

    陈香萍根本不听王齐解释，直接就动手揍他。

    “你是怎么当哥哥的，啊？”

    王齐想跑，又不敢，只好站在原地忍着痛挨了几下，无奈地说：“好了，我们先赶紧回去吧，回去给雨欣治伤。”

    他也很无奈，要不是他用灵气给雨欣治疗了一次，估计这会都被老妈打死了。

    “哼！等回去我再好好收拾你！”

    陈香萍扭头就往外走去。

    “妈，不是哥哥的错，是我不好……”

    王雨欣不想王齐因为她挨揍，开口解释。

    可是陈香萍压根儿就不听，倔强地说：“不是他的错还能是谁的错？就是他的错！”

    几人是开着王齐的路虎来的，正好能坐下五个人。

    车停到县城小区的楼下，王齐刚下车准备上楼，电话就响了。

    “喂？”

    电话那头传来唐小诗的声音。

    “君兰的张总想跟我们谈合作，你这会有时间过来一下吗？”

    “没时间。”王齐直接拒绝道。

    唐小诗有些为难地说：“可是她非要见你，还说要跟银河长期发展，不跟我谈，就要见你……”

    王齐瞬间纠结起来，犹豫了半天，还是决定过去看看。

    “那行，稍等我一会，我马上过来。”

    挂断电话，他刚想给陈香萍请假。

    陈香萍就冷着脸说道：“别给我说，雨欣都成这样了，你还有心情忙其他的？”

    “哎呦，妈，我真是公司里有特别重要的事，不去不行啊，你看雨欣现在跟你们在一起，也不会出什么事啊。”

    “反正不行，说什么都不许去，就留在家里陪着雨欣！”

    陈香萍还扭过头，继续道：“不然就当我没你这个儿子！”

    王齐瞬间为难起来，苦着脸站在一旁，走也不是，不走也不是。

    王雨欣偷笑了一下，轻轻地拉住陈香萍的衣袖，帮着哥哥求情道：“妈，哥哥忙就让他去吧，我也没什么事，而且他都为了我跑了这么远的路了。”

    秦慕丝也就跟着接道：“是啊，阿姨，王齐确实公司里太忙，有很多事都要他这个老板亲自拍板，这不去可能就损失好多钱。”

    “唉！”

    陈香萍叹了口气，瞪了王齐一眼，无奈地看向秦慕丝和王雨欣道：“你们呀，就惯着他吧。”

    她接着王齐说道：“既然丝丝和雨欣都给你求情了，那你就去吧，早点回来！”

    “是是是，事情一忙完，我立马就回来！”

    王齐赶紧上车，前往银河大酒店。

    走进熟悉的办公室，他看到唐小诗正好背对着门口，在桌子上整理文件，笑了笑，就从后面抱住了她。

    “有没有想我呀？”

    “呀！”

    唐小诗被吓了一跳，连忙拍着王齐的手想把他推开。

    “赶紧放开，被人看见了……”

    “这是你办公室，谁会来啊？我们不是经常在……”

    话还没说完，身后就传来了一阵咳嗽声。

    “咳咳咳！”

    王齐瞬间缩回了手，一脸尴尬地转过头，看到张瑶那略有深意的笑容后，咧开了嘴：“啊哈，张总来得这么早啊……”

    “我早都来了，刚刚洗了个手。”

    张瑶走到沙发上坐下，端起茶杯抿了一口，继续道：“要不你俩继续，当我不存在就好。”

