    “姐，您来看，这件裙子是我和墨香合力绣的，喜欢不？”这俩没绣嫁妆，却帮她绣了一条裙子，绣了一支娉婷的百合，说不出的清丽。

    “我很喜欢，你们以后不要再给我绣了，多费眼睛啊。”

    “知道了，那您还叫我们绣嫁妆。”

    好吧，这时候的女子，绣嫁妆是免不了的，难道，她们要例外吗？

    “我们说好了，去云霓买一套就好，那么多怎么绣的过来，”

    这话要是换一个人说，曼卿绝对接受，可这是刺绣达人曼芙说的，况且，她嫁得还是如意郎君，怎么转了性啊？

    很久之后，曼卿才知道，这是刘少君的意思，他怕曼芙劳累，托妹妹递的信，被她奉成了圣旨，出嫁的时候，果然去买了一套。

    回到京城，时间刚刚好，祖父派人在城门口接她们，禅位大典明日就要举行了，曼卿作为郡主，是需要去观礼的。而登基大典则在后日举行，这两个都不能缺席，登基大典还有一项，那就是嘉奖平乱的功臣。

    “你要有准备，新皇说了，这次你的功劳最大！”

    “呵呵，明明是定王世孙功劳大，要不是人家从天而降，孙女我肯定魂归故里了。”

    那厮不屑于凡世的虚荣，把功劳让给了自己，也可能是补偿吧？谁叫他单单忘了自己。

    “定王跟我提了几次，你确定不喜欢他吗？祖父冷眼看来，他和你可是同一类人。”

    “这个事就不要再提了，他去过凤凰山，我已经亲口拒绝了，他们不会再来烦人。”

    做朋友还行，再进一步绝对不可，她好容易有了自由，干嘛要找付枷锁，再说了，这具身体才十四岁啊。

    这次上殿，除了侯爷夫妇，世子夫妇也有资格，杜氏这个兴奋啊，她可是好久都没进宫了，灰头土脸了几个月，总算能扬眉吐气一回，她找出了命妇礼服，一展开就傻眼了，

    上面有着大大小小的窟窿，还有一些细碎的牙印，这是被老鼠啃了！礼服都是封诰时一起送来的，专门由礼部定制，基本终身一件，现在可怎么办？

    突然，她想起来，曼卿做县主时有过一件，品阶和这件一样，叫杜嬷嬷立马去漓雨轩，

    “你就说借我穿一回，她现在品阶上去了，放着也没用了。”

    “夫人，那会郡主还小呢，衣服怕是穿不了，”

    “你笨死了，穿肯定是穿不了，可这里破了，她那件没破呀，可以剪下来贴上去，针脚做好是看不出来的。”

    “可剪了衣服，咱们拿什么还呢？”

    “就说被耗子咬了呀，这么现成的说辞，她又不可能再穿了，一定不在意的。”

    杜嬷嬷心说，别人肯定不在意，可要是您呢，就两说了，郡主向来不搭理她们，自己去，碰钉子是肯定的。

    出去就叫了夏荷，这妮子跟郡主身边的阿霜能说上话，说不定真能借来呢。

    夏荷一听，头摇的跟拨浪鼓似的，直说不成，阿霜平常和气，可要是动郡主的东西，那绝对是不可能的，而这点小事，郡主不可能知道，墨香姐姐就给回了，她们可不敢多说，

    “那礼服就是不穿了，肯定也是好好放着，都是曾经的荣誉呢，小的可借不来，嬷嬷您面子大，说不定一说就成了。”

    “你只管去，这是主母的吩咐，她们怎么敢不给？再怎么说，咱们夫人可是嫡母呢。”

    “嬷嬷，是继母，小姐的娘是前夫人，”再怎么说，她也是个继室。

    杜嬷嬷很想出手教训一番，可想到万一闹大了，这夏荷可是家生子，人家问起缘由，自己不占理啊，可又呲不动她，只好跑一趟了，借来借不来，也算有个交代。

    杜嬷嬷到了漓雨轩，墨香告诉她郡主休息了，问她什么事？

    “那什么，县主最早的那件礼服还在不在？夫人想借去看个样子，”

    “哦，当然在呀，那种衣服怎么可能丢呢？在东城那边呢，都是嬷嬷亲自收拾的，别人也不敢动，要看的话，得等嬷嬷回来。”

    墨香笑眯眯的，一点硬话没说，杜嬷嬷也知道，让人家现去拿，是不可能的，只好回复杜氏，说是被嬷嬷带到南边了。

    “哼，这是借口，她早就封了郡主，带那件衣服干嘛？”杜嬷嬷只好劝她想办法补吧，此事也不敢声张，带着丫鬟连夜修补，可到了早上一看，皱皱巴巴的很明显，这可怎么办呀？

    “要不，您装病吧，只说起不来了，世子也不会逼着您去吧。”

    相比丢人，也只好这样了，曼卿并不知道这个插曲，见杜氏没跟着，还诧异了，出风头的事，杜氏怎么能放过呢？

    皇上虽然是禅位，可这位子让的是欢天喜地，人家直接是太上皇了，而三皇子却是愁眉苦脸的，从此带上枷锁不说，太上皇还压在头上，说白了，就是干活没权的苦逼啊。

    司徒修跟着定王站在大臣的最前方，看到曼卿就是一愣，因为在大庭广众之下，他并没有动用神识，可就算用肉眼看，小丫头也不一样了，肤色如玉，眼波流转，好似镀上了一层柔光，看起来绝对的鹤立鸡群。

    他的恍惚，便被礼部官员给打断了，虽然是禅位，步骤却一个都不能省，非常的繁琐，要以示隆重。

    这一天下来，曼卿倒没什么，可老夫人顶不住了，她到底心软，拿出了一只小瓶，

    “这里面是一些人参汁子，您喝一口吧，”这是第一次给老夫人开小灶，里面大部分是人参成分，只加了一滴琼浆。

    这一口下肚，老夫人顿时有了力气，心里感动的不行，她一直知道，大孙女对她没那么亲，没想到还有好东西给自己。

    大典结束还开了宴席，因为明天还有登基大典，所以吃的比较简单，大家其实都想早点回去，这站了一天，年纪大的可受不住了，

    “你们看啊，到底是武将家眷，候夫人可真行，一点看不出累啊。”议论声传了过来，老夫人更加得意了，谁有她福气大？有这么个好孙女！

