    9月中旬，

    制片人身兼导演的江睿携一众演员上了前往横店的大巴，这回请的演员阵容强大，而且从年龄上来说，也算是江睿的老前辈。

    所以为了之后的合作更加顺利，江睿还是很友好的陪同他们一起上了同一辆车。

    邓飞的确是个有点痞气的中年男人，他的肤色不像普通明星那般的养尊处优，反而有点糙汉子的蜡黄模样，戴个墨镜颇有点王霸气场。

    “江导演，来这里坐吧。”

    他的语速很慢，听起来很有韵味，而且一点也不见外，让人相处之间有种莫名的亲和感。

    “行。”

    江睿也就走到他的身边坐下。

    他的前方都是一群资历颇深的戏骨演员，然后几个配角演员也欣然在座，整个车间里放眼望去，真就江睿一个90后独苗……

    其实圈子里90后导演并不是没有，反而因为网络时代的爆发，新旧思想的碰撞，90后一批出了许多才华洋溢的年轻导演。

    那么这时候问题就来了。

    导演身为剧组的一把手，年纪太轻绝对不是一件好事，因为很难在气势上压得住一群平均年龄都比自己大了十岁的演员。

    置身处地的去想，你是一个履历颇丰且小有名气的老戏骨，突然被一个比自己小了十几岁应该喊自己叔的年轻人骂得狗血淋头，会乐意嘛？

    所以那些年轻导演几乎都会刻意的留胡子，戴墨镜，戴帽子，争取拉开和这些长辈演员的距离从而树立一个严肃高大的形象。

    可江睿不同，这家伙看起来可嫩了，穿着个大裤衩人字拖，丝毫没注意任何的形象，感觉……感觉就和邻家小弟弟似的。

    倒也不是看轻他的意思，毕竟人家成绩在那里摆着，只是单纯觉得他并不具有太多的威胁性，所以三言两语很快就在大巴里响开了——

    “嘿，你看这小江导演看起来真是随和。”

    “是挺随和，年轻人，挺有朝气的。”

    “是个厉害的年轻人啊，出道拍了几部片都是大卖……”

    “说起来，前几天我还接到汉东导演的生日邀请了，那阵势，真的是气派，大概整个娱乐圈里有名的都去了吧。”

    “汉东导演嘛？啧啧，你怎么有机会进去的？”

    几个人一听“汉东”两个字，顿时奉若神明，表情严肃。

    “上次去试镜了，没过，唉，真是遗憾啊……”

    “他终于要出山拍电影了？”

    这时候有几个工作人员纳闷的问了一句，“汉东导演是谁啊？”

    瞬间便迎来了一众人不知该笑还是不该笑的复杂注视。

    “你看，让你多读点书就不读，哈哈哈。”

    “汉东导演啊，是个非常厉害的导演，至于有多厉害，华夏导演票房榜第一就是他把，他原名叫陈涵，背后为什么有人叫他汉东导演这事我就不清楚了……我见过他一次，老人家真的挺仙的，话不多，但言简意骇，也没什么架子，活得通透的大人物都这样，低调，哪像圈里那些年轻一派，整天装得和人上人一样，有点成绩就飘……”

    “讲什么华夏导演榜啊，这有什么意思，就说一句吧，国内的导演能做到连拿金狮，金棕榈，金熊的你有听过吗？所以你只需要记住，只有汉东导演拿过那就对了。”

    “这么厉害的嘛？”

    这时候哪怕是个再没文化的人也能明白这字里行间沉甸甸的重量了，国际最具权威的三大电影奖项全都拿了个遍，单凭成绩就足以上达天听。

    一群人熙熙攘攘间大约又说了说和那位已经沉寂多年的汉东导演的接触，言语间细碎含有抬高之意，但也总能得到众人的心神向往，所以话题越讲越开。

    江睿闲着无聊前头倒也蛮听听，不过听着听着，这谈话的逼味就渐浓了，大有一种我认识他我很牛逼的幼稚感觉，这是人的劣根性，不管在哪个圈子都逃不了，遂索然无味的拿着手机找钟秋萌悉心关怀了几句——

    “江导演难不成也没听说过汉东导演？”

    出乎意料的是，冯飞这时候却是微微侧首看了江睿一眼，他其实一直都有在留意这个年纪轻轻却斩下三次票房冠军的年轻导演，按理来说他身为踏足导演圈的人不应当连陈涵都不认识的……

    你倒是观察得仔细啊……江睿心里这么想着，如实承认了，

    “的确不认识。”

    果然是这样啊，这大概率说明这个人和那些八卦杂志说的一般，平常是个不喜社交的男人……

    冯飞笑了笑，心里快速摸索出来这些线索，随后缓缓道，

    “其实汉东导演的确是一个很有才华的导演，下次如果有空的话，我们可以一起聚聚。”

    好家伙呢，

    江睿转眸看了他一眼，眼里有着赞叹之意浮现——

    果然啊，能混上位的多都是情商高的，这人无声无息之间就证明了自己的人脉实力，另一方面还非常舒服的给了江睿结交上流的台阶，真他妈是个人精。

    不过，他这番示好倒的确是误会江睿了。

    什么上流，什么大人物，江睿是不乐意在这上面花太多精力的。

    虽说人际关系也蛮重要，但这世上铁打不变的道理始终是靠人不如靠自己，他么的都做文抄公了，还搞什么吉尔关系啊，那不是脱裤子放屁了？

    “有机会可以的。”

    他讳莫如深的笑了笑，并没有说太多。

    一旁的冯飞闻言也配合着笑了笑，“会有机会的。”

    然而转首间，脸上的笑容却是陡然消失，余下的全然只剩世俗的冷漠……

    ……

    企鹅总部，

    王全石被挖来的配备待遇是极佳的，单独的宽敞办公室，单独的私人助理，单独的七险二金……

    当然，他是有追求的人，不可能被这种虚无的物质条件迷惑。

    所以在他入职企鹅之后，工作量简直比在江睿手下辛苦多了，倒也不是公司压榨他，是他自己愿意的。

    他感谢江睿，江睿的脑洞让他在补足过程中积攒了许多的灵感，而现在，他得把所有的灵感爆发出来……

    不为什么，只为了这一世，

    不白活！

