

　　    但是如果这个女人的要求不切实际，比方说她想要的是婚姻，那孙守义要做的就是另外一回事了，他会马上就斩断跟这女人的一切往来，确保这个女人不会危及到他的仕途。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    刘丽华看了看孙守义，她是很清楚像孙守义这样的男人心中在想什么，知道孙守义是怕有什么后患，就笑了笑说：“怎么，怕我赖上你啊？”
　　
　　    孙守义老实的点了点头，他刚才已经发现刘丽华并不是初经人事的女人，她在做那些事情上面的身体反应，虽然不能说是久经沙场，但技巧也是相当的娴熟，现在又直接说中了他心中所想，就知道这个女人算是很成熟，因此也就不遮遮掩掩，索性有话直说：“是，你在市政府也工作了一段时间了，也知道像我这种身份的男人是不可能离婚的，你就直接说想从我这里得到什么就好了，如果我能满足你，一定会帮忙的。”
　　
　　    刘丽华笑了，故作糊涂的说：“你刚才已经满足我了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“好了，小刘，大家都是成年人了，还是有话直说好了。大家做事都是有目的的，坦白说如果你不说出来你想要什么，我们的关系就到此为止，以后就不要再往来了。”
　　
　　    刘丽华笑了，说：“原来孙副市长还想跟我有以后啊，我还以为就这一次呢。”
　　
　　    刘丽华的语气之中带有一种讥诮的味道，这让孙守义心里感觉很不舒服，他倒不是不能接受刘丽华跟他开一些无伤大雅的玩笑，但现在他很正式的在跟她谈话，刘丽华却做出一副玩世不恭的架势，这让他感觉受了轻慢。
　　
　　    以前的刘丽华并不敢这样子的，她现在敢这样子，无非是因为两人有了很亲密的关系，所以她才胆子大了起来。不知道怎么了，孙守义此刻脑海里浮现的是孔夫子那句千古名言，唯女子和小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。孔夫子的这句话还真是真理，现在刘丽华地地道道就是一副近之则不逊的架势。
　　
　　    不能让刘丽华这个样子，如果放纵她这样子下去的话，可是后患无穷的。孙守义就板起了脸，坐了起来，说：“如果你真是认为我们就这一次的话，门在那边，你可以离开了。”
　　
　　    看孙守义这个架势，刘丽华就知道她的玩笑开的有点过头了，赶忙过来抱住了孙守义，陪笑着说：“好了，我跟你开玩笑的了，其实我心里是蛮喜欢你的，你这么英俊潇洒，肯定会有不少的女人爱慕你的吧？我能拥有你，我心中是很高兴的。”
　　
　　    孙守义看了看刘丽华，说：“小刘啊，你要知道……”
　　
　　    “好了，”刘丽华笑着打断了孙守义的话，说，“我知道你想说什么，你不能离婚跟我在一起是吧？这我也很清楚。我也没敢往这方面想。好吧，看来我不提出来点要求，你是不会放心的。行啊，我提就是了，这样吧，只要在合适的机会，你能帮我说几句话，让我也能够进步进步，就行了，这下子总可以了吧？”
　　
　　    这对孙守义来说是很容易就办到的。当时孙守义觉得好像这个刘丽华的野心并不大，也就放心了。但现在看来，事情好像是这么简单的，刘丽华当时提出那么小的要求，可能只是当时因为两人刚刚有了那种关系，关系实际上还是不那么亲密，还不稳定，她还不想吓到了他。
　　
　　    现在两人已经往来了一段时间了，关系可以说算是比较稳定了，这个刘丽华就开始慢慢的显漏出了她的野心出来了，甚至开始自己都往外透露跟他有着某种关系了，她想干什么，想造出舆论，逼迫他干什么吗？
　　
　　    对此孙守义并不觉得担心，实际上从他跟刘丽华往来的那一天起，他就不担心刘丽华会拿他们之间的关系胁迫他做什么。他们这种关系是双刃剑，对彼此都有伤害的。刘丽华的个性并不是那种很无赖的，想要她豁出去跟组织上公开他们之间的关系，基本上是不太可能的。这也是孙守义不担心刘丽华的主要原因。
　　
　　    不过，孙守义觉得他不能任由刘丽华再继续这么喧嚷他们之间的关系了，现在竟然连金达都知道了，可见这件事情在市政府这边等于是半公开的秘密了。
　　
　　    孙守义抓起了电话，打给机要科，让刘丽华来他的办公室一趟，孙守义之所以这么公开的让刘丽华过来，实际上也是在跟政府的工作人员表明一个态度，他跟刘丽华之间并没有什么见不得人的。
　　
　　    像这种事情，虽然私底下有很多传说，但这些传说再真实，没被人捉奸在床就不会抬上桌面，也就只能是传说，而不是事实。对这种传说，你如果不去拿他当回事，慢慢的人们就可能认为这可能只是传说而已。
　　
　　    但是你如果因为私底下已经有很多人在议论这件事情，就遮遮掩掩，躲躲藏藏，想要掩人耳目，那反而会让人更加怀疑传说是真实的。
　　
　　    所以孙守义索性就光明正大的把刘丽华叫过来办公室，向人们展示一下他是坦荡荡的，对他跟刘丽华的传说不是真实的。
　　
　　    刘丽华很快就敲门进来了，门开的时候，刘丽华尚能绷着个脸，看着孙守义问道：“孙副市长，您找我有事？”
　　
　　    孙守义也是一脸的严肃，说：“是啊，有份文件的事情我要问你一下。”
　　
　　    “什么文件啊，”说着刘丽华就往办公室里面走，顺手就关上了门。门关上之后，刘丽华几步就走到孙守义面前，然后就去坐到了孙守义的腿上，伸开双臂就想去抱孙守义的脖子。
　　
　　    孙守义却还是一脸的严肃，伸手挡开了刘丽华的胳膊，说：“这是办公室，你给我规矩一点，起来，去那边坐着。”
　　
　　    刘丽华瞅了孙守义一眼，小心的陪笑着说：“怎么了，我什么地方让你不高兴了？”
　　
　　    孙守义看刘丽华还没起来，就有点恼火了，说：“我叫你起来去对面坐，你听到没有。”
　　
　　    刘丽华看孙守义的神情像是真的生气了，不敢赖在孙守义的身上了，就有点委屈的站了起来，坐到了孙守义的对面去了，然后抬头看着孙守义，说：“怎么了，什么事情惹你不高兴了？”
　　
　　    孙守义不高兴的说：“你还问我怎么了，我不是告诉你工作时间不要给我发短信吗？”
　　
　　    刘丽华笑了笑说：“人家想你了嘛。”
　　
　　    孙守义瞪了刘丽华一眼，说：“那你拿我的话当什么了，耳旁风吗？你知道吗，我刚才在金达市长的办公室里，金达市长看我接了短信都不看，就猜到了些什么，还提醒我说我还长时间没回家了，应该回家了看看了。”
　　
　　    刘丽华说：“好了，你别这样子了，大不了下次我不发就是了。”
　　
　　    孙守义说：“再是啊，你在外面跟别人瞎说什么啊，说你跟我关系好，你想干嘛，想把我们的关系公之于众吗？”
　　
　　    刘丽华急了，说：“我没跟别人说过我们之间的关系，你听谁瞎说的？你让他出来，我跟他对质。”
　　
　　    孙守义冷笑了一声，说：“金达市长在我面前说的，你要跟他对质吗？”
　　
　　    刘丽华一下子萎了，说：“那我哪敢啊？”
　　
　　    孙守义瞅了一眼刘丽华，说：“小刘啊，对于我们之间的这段往来我很珍惜，但是眼下外面对我们的关系议论纷纷，就连金达市长这种不太关心这些八卦的人的都听到了风声了，可见传播之广。在这样子下去的话，会对你对我造成很恶劣的影响的。”
　　
　　    刘丽华有点慌了，说：“你这是什么意思啊，想跟我分手？”
　　
　　    孙守义说：“是，我是想跟你分手，不过你放心，我答应你的事情，我也会做到的。当初你跟我在一起的时候，提过一个要求，说是适当的机会你让我帮你进步进步。我想现在没必要等适当的机会了，你看一下，你想去什么地方，看中什么位置，就跟我说一下，我来帮你安排。”
　　
　　    刘丽华看着孙守义，说：“你想赶我走？”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“这不是我想赶你走的问题，而是目前状态下你留在市政府有些不合适了。不过你放心，就算是你离开了市政府这边，你的进步我仍然还是会关心的。”
　　
　　    刘丽华说：“别说得那么好听了，你是玩腻了我吧？”
　　
　　    孙守义眼睛瞪了一下刘丽华，说：“小刘，你别说得这么难听，大家不存在玩的问题，我们在一起就是两情相悦，没有说谁玩谁。”
　　
　　    刘丽华说：“既然是两情相悦，那你为什么现在要我走啊？”
　　
　　    孙守义一脸严肃，态度十分坚决的说：“我也不想，但是你的行为了，再这样子的话，你会让我很被动的。我跟你说小刘啊，我来海川的目的可不是仅仅就为了这个副市长而已，开始我就告诉你了，我不能为你搭上仕途，你知道吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

