    “苹果13刚发布的时候，我就想换新机了。可惜..…手里一直不宽裕。我这个破8都用好几年了，早就该退休了。”李洋自顾自的嘟囔道。

    目光再次看向黄佩佩，露出迷人的微笑，说：“正好，你不是要感谢我吗？那我就给你个机会，你帮我换个苹果13Por Max 1TB的远峰蓝吧。价格不算贵，也能体现你的诚意。”

    “啊？你要我给你换手机？”黄佩佩回过神，听到苹果13Por Max，这才反应过来。

    “是啊。有问题吗？”李洋挑了下眉，说。

    “这个….苹果13Por Max….好贵的呀…”黄佩佩秀眉微蹙，一副很为难的样子，心道：什么情况？

    剧本不对呀！

    他不是应该向我提出一些非分之想。

    然后….让我考虑考虑。

    怎么就…突然让我给他买手机了？

    还要我买这么贵的手机！

    O(╯□╰)o

    黄佩佩百思不得其解，就听李洋不以为然的说：“很贵吗？我觉得还好吧。也就12999而已，对你来说应该是小意思了。”

    我晕！

    一万三还不贵？？？

    我一个月才赚多少钱啊！

    上个月满打满算，到手都没一万块。

    这个月我都快吃土了！

    黄佩佩心里咆哮，而表面上，声音却越来越小，说：“房东哥哥，你能换个要求吗？一万多的手机…我..我买不起…唔。”

    “啥？你买不起？不是吧，你这么穷吗？”

    “嗯嗯，都要吃土了。。”

    “晕，你好歹也是个四十多级的主播。”

    “那…那都是前几个月升的级，这两个月的流水，才两三万。”

    “嗯…..我知道你最近的情况不太好。这不是来支持你了嘛。前几个月，收入多的时候，你就没攒点钱吗？”李洋问道。

    黄佩佩回答说：“我….我攒了五万多块。不过，我怕自己忍不住花了，就都放我妈手里了。”

    “我晕~~你就一点钱都没留。”

    “留了一点，除了房租，还有三四千的生活费。”黄佩佩委屈巴巴的说：“这点钱，连个手机屏幕都买不起。”

    “我…我墙都不服，就服你啊。同样是四五十级女主播，还有比你还惨的吗？”李洋仰天长叹，道：“唉，早知道这样，老子就不给你开皇帝，刷超火了。”

    失策！

    太失策了！

    千算万算，没算到你这么穷！

    佩佩呀，让我说你啥好呢。

    “房东哥哥，你生气了？”黄佩佩弱弱的问道。

    “嗯~~我后悔了。”李洋没好气的说。

    “你…你别生气好不好？”黄佩佩拽住他的胳膊，说。

    “不好！”李洋冷哼一声，说：“除非你还我鱼翅。一个超皇+十发超火，一共八万鱼翅。拿来！”

    啊….啊？

    他让我还鱼翅？！

    不是吧！

    他都有十套房子了，至于这样吗。。

    黄佩佩有些傻眼，硬着头皮说：“我没有，我没有钱也没有鱼翅。呜呜~~”

    “要手机没有，要鱼翅也没有。呵~~你还说要感谢我……好笑啊，你拿什么感谢我？？”李洋说：“难道你想以身相许？你可拉倒吧........别想占我便宜。”

    蛤！

    什么？？

    我…我占你便宜？？

    这么不要脸的话，你也能说的口？！

    哼哼~~

    本姑娘要是想下海了，不知道多少人排队呢。

    黄佩佩的怒气值在上涨，但是为了鱼翅，还是忍住了，咬牙道：“鱼翅我真的没有。但是手机….你…你非要不可吗？”

    嗯？

    啥意思？

    有戏了？

    李洋说：“这就要看你了。你口口声声说要感谢我，结果一点诚意都没有。这不等于耍我吗？哥不差这点钱，但哥很生气！懂….？！”

    “明白了…好吧，我给你买。”黄佩佩一咬牙，说。

    感觉一阵肉疼后，带着一脸期待，问道：“房东哥哥，我给你买了手机后，你还会支持我，对吗？”

    “这个….就要看你今后的表现了。你要是像今天一样扭扭捏捏、小气的要死…..我何苦花钱给自己找不痛快呢。这个做人呐，不能太小气了，要懂得礼尚往来…”

    “唔，我是真没钱哦。给你买手机，我还得刷信用卡。”黄佩佩嘟着嘴，说。

    “钱都不是事儿，总会有的。我给你刷了八万鱼翅，你至少到手三万多吧。这才付出一个手机而已，你赚大了呀。”

    “呃….这倒也是。洋哥，真心感谢你给我刷了这么多。”黄佩佩诚恳的说。

    心里暗中计算着：八万鱼翅，我至少能到手三万五。给他花了一万三，我还赚两万二，嘻嘻。

    “不用谢了，大家礼尚往来嘛。”李洋说着，登录京东商城下了单，提交订单后，选择微信好友代付。

    “佩佩，代付连接给你发过去了，快去付款吧。”李洋晃了晃手机，催促道。

    “哦哦~~好的。”黄佩佩连忙掏出手机，进入微信，当她看到李洋发来的六个代付连接后，忍不住叫道：“两台手机、两副蓝牙耳机和两套充电器！！李洋，你太过分了啊！！”

    “呃？？很过分吗？我本来合计，再给你刷十几二十个超火的….”李洋无辜的摊了摊手，说：“你看你现在这个样子，我是刷还是不刷呢？”

    “这….好吧，我..我付款。”黄佩佩一愣，最终选择妥协。

    为了超火！

    为了热度！

    为了金大腿！

    忍了忍了！

    “嘿嘿，这就对了嘛。”李洋笑呵呵的拦住她的肩膀，说：“佩佩，我是肯定不会让你吃亏的。哥哥最近手头紧，想买的东西又多，就只能先麻烦你了...”

    “呜呜….我很穷的呀。你不要在坑我了。”黄佩佩一脸郁闷的说：“你有这么多套房子，怎么会缺钱用呢。”

    “唉~~都怪我不小心。之前充鱼翅的时候，不小心多点了个零。”李洋挠了挠头，说谎都不带脸红。

    “啊？？你充了多少？”

    “本来只充三十万的，结果….”

    “三百万？！我的天呐，牛皮牛皮….”

    “嘿嘿嘿，小意思了。一个月的零花钱而已…”李洋不好意思的笑笑。

    ........

    晚上八点。

    负一楼。

    电梯门缓缓打开，李洋迈出电梯，向停车场走去。

    来到B区，抬眼看去，附近停满了车。

    这里有不少豪车，像BBA、特斯拉、雷克萨斯、保时捷等等，可谓是琳瑯满目。

    当然，更多的还是日产车和国产车，既便宜又省油。

    李洋扫了一圈，并没发现自己的座驾，只好掏出车钥匙按了两下。

    “biu～biu～～”

    轻微的声音响起。

    李洋顺着声音望去，一台黑色的玛莎拉蒂总裁SQ4，正低调且安静的躺在角落里。

    “啧啧...三叉戟，我的专属座驾。”李洋把玩着车钥匙，笑眯眯的走了过去。

    。。。。。

     ps：抱歉，有点晚了。新书求支持，收藏票票投资打赏都来点吧。

