    墨羽卫传来消息，贾文和随李傕郭汜去了西凉。

    司马懿沿着泾水北上，过漆县、越黑河、穿长武，晓行夜宿，遇水架桥。

    这一路上，总体而言还算是安宁。

    墨羽卫沿途小心的保护，一直到黑河。

    过了黑河，就是凉州地界。

    沿途偶尔会有一些不长眼的蠢贼跑出来，不过不用司马懿出手，名镇天下的墨羽卫可不是浪得虚名的。

    过了长武，再往前就是安定郡治所，临泾。

    屯田治军，一边迅速的在临泾修建起一座占地二三百顷的土地，为都护府府衙所在。

    五月初，司马懿一行人马，终于抵达临泾。

    然而，就在卫安一行人到达临泾的第二天，却传来了一个令人震惊的消息。

    幽州牧刘虞接到诏书，奉命于冀州幽州交界处的徐水河畔，成功伏击了公孙瓒。

    司马懿很震惊！便用飞鸽传书禀报了卫安。

    对于公孙瓒这个人，司马懿也很敬佩，那是个很刚烈的勇士。

    “公孙瓒如何了？”

    马忠沉声道：“公孙瓒于成皋兵败，所带白马义从损失惨重，只余不足两千人。

    刘虞人马虽然很多，但奈何公孙瓒麾下将士效死命，数次击退了刘虞人马的攻击。”

    “既然如此，那公孙瓒当不会有事喽？”

    马忠说：“说来奇怪，公孙瓒和袁绍本是盟友，而且曾在成皋救了袁绍一命，刘虞在正面攻击虽未能击溃公孙瓒。”

    “可是袁绍的一支人马，突然从后袭击，将公孙瓒打得大败……三千白马义从，除二百人保护公孙瓒杀出重围之外，余者全部战死。”

    “那公孙瓒，现在如何？”

    “不清楚，只听说刘虞攻占了渔阳，将公孙瓒一家老小满门抄斩，但公孙瓒下落不明。”

    司马懿闻听，感到好生的遗憾：可惜了一个忠勇刚直的白马将军。

    “传我命令，立刻打探公孙瓒的下落，若能保全他性命，还是尽量的保全一下。”

    “喏！”

    “可惜，真是可惜了这么一位白马将军！”

    司马懿说罢，心中叹息了一声。

    战国时，燕太子丹曾在这里送别荆轲，又有高渐离击筑，高歌风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，从此名扬天下。

    荆轲刺秦最终失败，可是却留下了一曲传唱千古的燕赵悲歌。

    艳阳下，公孙瓒在乱军之中左冲右突，发髻散乱，身上的盔甲更是沾满粘稠血污。

    铁槊已经折断了两把，公孙瓒也记不清楚究竟杀了多少人。

    但是敌人却是越来越多，好像杀不尽，杀不绝一样的从四面八方蜂拥的向他扑来。

    在公孙瓒的身后，只剩下百余骑白马义从仍在拼尽全力，随着公孙瓒在疆场上撕杀。

    可是，敌人真的太多了……

    不远处山丘上，刘虞静静的观察着战场上的变化，这心里面，却是复杂的很。

    刘虞奉旨伏击公孙瓒，使得公孙瓒大败。

    袁绍也乐见其成，便也派出了兵马参与围剿，毕竟，公孙瓒可是个硬茬！

    袁绍的意图很明显，他不希望在冀州发生大的战乱，至少在未来一年里，不要发生战乱。

    曹操刚到山阳，立足未稳。

    甚至连袁绍进驻东平国地要求都可以答应……当然，袁绍也不会这么做。

    毕竟大家原本都是盟友，他也撕不开这个脸面，进驻东平。

    只要曹操服软，他也不愿意过分的逼迫。

    毕竟，东平国等于是袁绍和曹操之间的一个缓冲，谁也不会轻易的触及。

    当然了，如果冀州平稳，袁绍不会介意屯将兖州吞并。

    不过眼下，还不到那个时机。

    唯一会让袁绍感到担心的，就是幽州的刘虞。

    这老家伙和乌桓、鲜卑人的关系不错，而且对东洲皇室极为忠心，是一个认皇统而不认亲情的货色。

    曹操奉迎了天子，掌握了皇室皇统，只要有一纸诏书，刘虞肯定会马上攻击冀州。

    所以，袁绍在谋士郭图的建议下，决定和刘虞来一个暂时的缓解，甚至在对付公孙瓒一事上展开合作。

    刘虞先袭击了公孙瓒，而后又在许攸的谋划之下，一步步将公孙瓒引到了易水河畔。

    一场伏击战，最终变成了混战，谁也没有想到。

    公孙瓒在这种时候，居然还有如此强大的战斗力。

    刘虞抬起头，看了看天色。

    “快点结束吧，我们已经耽搁了太长的时间。”

    四面的冀州兵和幽州兵蜂拥而上，公孙瓒顿时陷入了苦战。

    白马义从失去了箭头，再也难发挥出骑军的威力。

    公孙瓒眼睁睁的看着那些亲随一个个死去，眼睛都变成了血红色。

    “刘虞无耻，袁绍无得，擅杀盟友，他日必不得好死……”

    说着话，他抬头看到了不远处山丘上横槊立马的刘虞，公孙瓒一股怒火顿时升起。

    “国让，拖住这厮，待我斩杀了这贼子！”

    田豫挺枪，铛的撞开文丑地八宝驮龙枪，喘着气大声道：“主公只管去，这里有我！”

    公孙瓒拍马舞槊，朝着山丘就冲了过去。

    虽然撕杀了一个多时辰，可是公孙瓒依旧是勇猛无比。

    刘虞摘下了宝雕弓，悄悄搭上了弓箭。

    眼见公孙瓒冲上了土丘，心中叹息一声，沉声道：“伯圭，为何不速速离去，偏要求死！”

    话音刚落，利箭刷的离弦而去。

    不得不说一下，刘虞这些年的武力的确长进不少，但要说最长进的，还是他的箭术。

    比力气，比悟性，比资质都比不得天下英雄……

    所以刘虞干脆在箭术上下功夫，如今也练成了一手出神入化的好箭法。

    这一箭，出现的极为诡谲。三石强弓射出的利箭，破空带着一种刺耳的锐啸声响。

    公孙瓒在马上躲闪不及，噗的被利箭穿透了铠甲，正中胸口。

    险些从马上摔下来，公孙瓒啊的一声惨叫，拨马就走。

    田豫护着公孙瓒往外杀出去，残余地白马义从拼死阻挡，为公孙瓒做掩护。

    “主公，卫将军所赠的连弩，是时候用了。”

    见公孙瓒点头，田豫拿出连弩，连番速射！

    几十名亲卫也都取出连弩，准备做最后的冲杀。

