    到了幼儿园门口，乔知暖把墨小墨放在了地上，帮他整理了一下书包带，“要听老师的话，和别的小朋友好好相处，多喝热水，吃饭之前要洗干净手。”

    乔知暖每说一句话，小包子就重重的点一下头。

    “那你晚上会来接我么？”

    小包子在手机上打字。

    乔知暖心里犹豫了一下。

    她来，是什么身份呢。

    小包子垮了脸，乔知暖不忍心，便摸了摸他的小脑袋，“小墨听话，阿姨就来接你。”

    墨司霆看着这一大一小两个身影，相处的融洽而温馨，眼神里带出他都没有觉察出的一抹暖意。

    …………

    “他是神经病吧！”

    余梅梅听了乔知暖说昨晚在酒店里发生的事情，顿时没忍住大骂道，“还德高望重，这种人就该直接去举报！”

    余梅梅看着乔知暖一脸的失落表情，安慰道：“别想着，船到桥头自然直，先拖着吧，说不定墨远航明天就能醒来了呢。”

    三天。

    明天就第三天了。

    乔知暖搅拌着碗里的米饭，心里越发的忐忑不安。

    她和余梅梅从电梯里下来，迎面就撞上了一个女人。

    庄心月抱着手臂冷眼瞧着乔知暖，“哎哟，总算是回来了，里面有两位贵客在等你呢，乔知暖，你这次可真的是要露脸了。”

    “你阴阳怪气的干什么？挡着路了！”

    余梅梅一直都反感庄心月，喜欢在上司面前溜须拍马讨好，上次就是因为乔知暖的设计计划被组长看中选上，庄心月就私底下诋毁乔知暖。

    庄心月抱着手臂，仰着下巴高傲的看着乔知暖，“你的那个巴掌，我记住了，总有一天我会还给你的。”

    余梅梅没明白，“什么巴掌？”

    乔知暖把昨天在电梯里的事情给余梅梅说了，余梅梅顿时火了，“特么的我去撕烂她的嘴！也不知道那女人是哪儿来的脸敢说那种话，她也不自己去照照镜子，自己也不过就是个鸡，还是挂牌出台的。”

    乔知暖皱了皱眉，“梅梅，你怎么知道？”

    余梅梅眼神一躲，心虚的说：“我……也是听人说的……”

    就在乔知暖走进大办公室的这一瞬间，办公室里的同事都纷纷看了过来。

    一个穿着警察制服的男警察走了过来，出示了一下自己手中的证件，“乔知暖，你涉嫌故意伤人罪，现在被公安机关批捕，请跟我们走一趟吧。”

    乔知暖纤细的手腕被拉了起来，紧接着一个冰凉的手铐就铐在了她的手腕上。

    “你有权沉默，但是你所说的每一句话都会被记录在案。”

    余梅梅简直惊呆了，等到乔知暖被两个警察带上了电梯，才急忙跑了过来，“你们为什么要抓人？！快点放开她！”

    电梯门已经关上了。

    身后的同事这才窃窃私语起来，“这是怎么回事啊？”

    “她妈不是在精神病院么？听说是没钱交住院费了，就把院长约在酒店，穿着暴露的衣服去勾引院长，主动求潜！”

