    天域！

    历经一个月左右，苏逸辞于巫域重返天域！

    至尊巫女黎轻纱带队，苏逸辞陪同，海域王族玄鲲一并跟随。

    分天界域！

    当巫域众人抵达分天界域的时候，却是被眼前的景象所震惊。

    原本分天界域可以说是一处“世外仙境”。

    这里的灵气是天域最为充裕的地方。

    然而。

    此刻的分天界域却是被一股非常浓郁的凶煞邪气所笼罩。

    不见天日。

    阴郁暗沉。

    那浓郁的灵气仿若被抽空了一样，空气中都隐隐漂浮着浑浊的气流。

    “分天界域怎会变成这种样子？”

    海域王子玄鲲一脸惊愕的看着至尊巫女黎轻纱。

    黎轻纱秀眉紧蹙，她的脸上有着难以掩饰的惊意。

    “这股气息是……”

    尘封已久，依旧邪暗的气息。

    错不了。

    绝对错不了。

    至尊男巫的怨念邪力外泄了。

    唯有一种可能。

    封印松动了。

    “封印好像出问题了。”柳鸢亦是皱着眉头说道。

    从巫域出发之前，她们已经了解到此行的目的。

    也知晓前来天域的任务。

    一看到分天界域的情形，众人顿时意识到了情况的不对。

    “若是封印松动的话，为何没有通知我们？”韩莺发出疑问。

    一旁的玄鲲，御无厌，御玲珑等人也是望向黎轻纱。

    分天界域后面所封印之人，同巫域至关重要。

    且，当年设下封印的人也是第十代至尊巫女。

    封印松动，发生异变，可巫域竟然毫不知情。

    “看着外泄出来的邪暗之力，只怕封印松动已经不是一天两天了。”御无厌开口说道。

    “先询问一下分天界域的管理者吧！”玄鲲道。

    黎轻纱点点头，当即其与之巫域众人直接踏入分天界域的山门大道。

    众人的后方。

    楚云衣睁着一双漂亮的大眼睛，好奇的看着暗云盖顶，乌鸦西飞的分天界域上空。

    “好邪恶的气息，这片土壤的地下，埋着一股好强的怨念……”

    接着，楚云衣回身望向苏逸辞。

    “你怎么不走了？”

    苏逸辞没有说话。

    分天界域的变化，就像是当时他在天域的变化一样。

    时隔几天。

    从帮助完成天域一统的英雄，变成了人人诛之的魔子。

    华丽转变至黯然。

    一切都来的措不及防。

    旋即，苏逸辞衣袖一抬，取出一件黑色的斗篷披在身上。

    抬手拉上连衣的帽子，盖住面庞。

    “咦？”楚云衣更是好奇，“你这是干什么？”

    “方便一点！”苏逸辞回答。

    “借我一件嘛！”

    “你要来做什么？”

    “我也想方便一点。”楚云衣道。

    苏逸辞，“……”

    自己遮住面容，是因为分天界域之主杨长风认识自己。

    而，此番前来，他只是为了协助黎轻纱寻找巫族的宝物“翠灵”。

    为了避免掉一些不必要的误会和麻烦，苏逸辞掩盖一下自己的身份还是有点必要的。

    片刻之后。

    苏逸辞和楚云衣二人披着斗篷，压低面容跟随黎轻纱等人进入到了分天界域的前殿。

    前殿之外是一座城台。

    立于城台上，更能够看到那笼天盖地的暗邪之气。

    那汇集在虚空之上的暗沉乌云就像是那愈发凝实的远古凶兽，随时给人一种冲破天网，吞噬掉整个世界的错觉。

    大殿内。

    仅仅只是等了一会，门外便传来了一阵轻快的脚步声。

    “至尊巫女驾临分天界域，杨某有失远迎，还望至尊巫女恕罪……”

    洪亮的声音带着几分敬意，几分礼节。

    只见杨长风率领着几位分天界域的高层人物步入前殿中。

    分天界域的大长老杨卓也赫然身在其中。

    “杨域主言重了，黎轻纱不请自来，还想杨域主见谅。”

    “至尊巫女折煞杨某了……”杨长风摆了摆手，继而又看向黎轻纱身边的玄鲲几人，“听说海域王族也来了。”

    “晚辈玄鲲，见过杨域主。”玄鲲倒是颇有礼貌。

    “原来是海域鲲王的四皇子，玄鲲王子，失敬失敬。”

    “杨域主客气！”

    一番简单的见面客套过后，黎轻纱直接是开门见山，步入正题。

    她一双凤目柔媚减弱，威严溢出。

    “杨域主，巫见邪冢的封印什么时候松动的？”

    一开口，大殿内的氛围即刻变的有些紧张。

    黎轻纱年龄虽浅，但风范和气质却是连杨长风都自愧不如。

    尤其是接收到黎轻纱那自带睥睨之势的凤眸之时，杨长风便知晓，多余的废话无需多言。

    “大约两个月前！”

    两个月？

    黎轻纱秀眉轻蹙。

    她身后的柳鸢，玄鲲等人亦是一惊。

    “这么久了，为何不告知巫域？”玄鲲表示不解。

    杨长风一怔，他有点疑惑，“诸位不是收到通知才来的吗？”

    “不知杨域主说的是什么时候的通知？”黎轻纱问道。

    “两个月前，封印首次出现变故的时候，杨某就第一时间通知了圣山。圣山那边没有将消息传给巫域吗？”

    杨长风反问。

    圣山！

    两个月前！

    巫域众人心中的疑惑更甚。

    “我们并未收到圣山的通知……”柳鸢饶有决然的说道，“而且前段时间，清风圣子还曾到访过巫域，也从未听到他提起过任何关于巫见邪冢封印松动的事情。”

    “那我就不清楚了。”杨长风摇了摇头，“我以为圣山会把消息传到巫域，所以就没有再另行通知你们。”

    杨长风是受圣山的指令留在分天界域看守“巫见邪冢”。

    他并不是巫域的人。

    封印出现变化，其自然是第一时间告知圣山那边。

    至于圣山为什么没有把消息传达到巫域，并不在杨长风所能够涉及的范围内。

    而。

    巫域这边在听完杨长风所言之后，不禁陷入了沉思中。

    巫见邪冢的封印是第十代至尊巫女设下的。

    里边封印之人更是事关重大。

    圣山明明早就知晓此事，却不把消息传回，只怕是别有深意。

    “圣山这是什么意思？”柳鸢有些愠怒。

    杨长风目光轻抬，没有作答。

    黎轻纱旋即，道，“杨域主，这‘巫见邪冢’的封印是如何出现破漏的？”

    “唉！”杨长风深深的叹了口气，“这件事情说起来真是曲折，杨某也要负不小的责任。”

    “为何？”

    “巫见邪冢的封印之所以会松动，同两个月前分天界域的那场大战有关……那日，琅琊宫之主萧何的弟子入魔，血染天域群雄！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

