    后面冲来的大部队，可不管剑术五老星，轰然攻击。

    剑术五老星急忙撤离。

    “无夜，别太小瞧人了，给我放下酒桶，专心战斗。”

    赤犬熔岩拳头向无夜轰击而来，岩溶覆盖，但他却急忙后退，因为大家攻击全来了。

    “老子一定要杀了你。”

    百兽凯多被龙头覆盖的拳头，轰然砸去。

    方园数百米大地层层崩塌。

    而他顾不得去看自己攻击效果，急忙撤离，把位置让出来，不然后面的人可是会连他一起攻击。

    “这一刀，你必须承受！”

    红发举着数十米巨大砍刀，轰然劈砍而下，大地裂痕数千米的裂痕。

    烟尘完全把无夜覆盖。

    “无夜，老子这一拳，别说你挡不下！”

    白胡子双手凝聚的气压罩轰击而出，大气崩裂，大地疯狂的裂开。

    咻！

    寒冰覆盖大地。

    “老夫的拳头，你试试看。”

    卡普最大力的一拳，让那被寒冰覆盖的大地，瞬间崩裂，延伸到天边。

    巨大金佛手掌拍打而出。

    冲击波，完全粉碎房源数百米一切。

    一道具备腐蚀的体液，从天而降，砸在无夜所站立的位置。

    砰砰砰！

    巨大陨石从天而降。

    剑气撕开一切，剑压让大地崩塌。

    “橡胶橡胶....象拳！”

    “三千世界！”

    “恶魔风脚！”

    各类攻击，稀奇古怪的攻击，一股脑全部砸向无夜。

    每一种攻击，都是让人生畏的破坏力。

    视线以内，所有一切遭遇了毁灭性的攻击。

    “死了需要一分钟才能复活，他应该早死了吧？不是应该等他复活后再继续吗？”处于木遁保护中的千手扉间很不解。

    现在这里。

    方园不知道多少公里一类。

    全部被强大攻击余波所殃及。

    千手柱间只能使用木遁保护自己，不然会陷入其中。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣。

    恐怖道极致的攻击，只需了不少时间，才慢慢平息。

    数以百计的人物凝视在中间那烟尘笼罩，有各种自然元素弥漫的大地。

    “死了吧？那等他死了继续攻击。”

    咻！

    烟尘不知道被谁随手一会，天地放晴。

    可众人视线中的画面，让他们目瞪口呆。

    “不可能啊？”

    他们视线中，无夜依旧原地不动站在那里，高举着酒桶，一切都没有变化，连衣角似乎都没有飘动。

    “难道他复活了吗？”

    一位海贼诧异道：“一定是他复活了。”

    复活需要一分钟，刚才谁都没有去估算时间。

    他们只相信这种猜测。

    但当更多人看到无夜脚下的时候，现在至少方园十公里以内的一切，都被破坏，大地完全崩塌，而大地需要五分钟才能慢慢恢复。

    肯定时间不到。

    而无夜脚下的数米大地，完好无损，而其他方位的大地早已经崩塌。

    不是恢复。

    那.....难道是他挡住了我们所有的攻击吗？

    “不可能吧？”千手柱间惊讶道：“不可能强大这种地步吧？”

    在他心目中，把无夜看待比自己更强者，但他相信就算强，也不可能比自己强大太多。

    但眼前这一幕，可不是强大，而是自己实力的多少倍了。

    “难以置信，他实力有这么强吗？”没有出手的海贼王罗杰，惊骇道。

    “可恶，这二十年他到底是怎么修炼的啊？”五老星惊呼道，二十年不短，但他们更知道，无夜二十年前就站在巅峰。

    哪怕再长的时间，也应该不会增加多少力量了吧？

    毕竟一切都是有极限的，不然数百年，自己足够成为无敌的存在。

    “出气了吧？”无夜平静的看着他们：“那么可以.....”

    “再来，不打他一拳，不杀他一次，我绝不罢休！”

    “冲啊！”

    恐怖的爆破声连成一串。

    那还没有恢复的大地，再一次遭遇了灭顶性的破坏。

    足足持续了数分钟。

    “怎样？我们攻击不好受吧？”

    可当众人视线聚集之时，那得意的表情消失了，一切都没有变。

    无夜还是完好无损站在那里，脚下大地也是如此，一切都没有变？那我们攻击呢？

    “再[笔趣阁 www.xbqg5200.me]来！”

    “轰隆隆了！”

    “可恶，难道他的防御能防御一切吗？再来！”

    “轰隆隆！”

    大地恢复之后再次崩塌。

    “我就不相信你能永远抵挡下去，再来！”

    “为什么我们攻击不到他，为什么我们攻击没用，再来！”

    “再来！”

    ......

    众人把自己的攻击全部依次使用一边，甚至数次。

    可结局完全没有变化。

    最后的变化就是，崩塌的大地慢慢恢复，而数百人却累的摊在哪里，喘着粗气，不甘的盯着依旧一切没有变的无夜。

    “为什么？”

    他们不知道。

    大家一起攻击，全力攻击，为什么没用？

    为什么一点用都没有？

    再强，防御再强也应该有极限吧？可眼前的无夜防御，根本就没有极限吧？或者大家一起努力，都无法让他达到极限。

    谁能接受这种现实啊？

    “现在出气了吗？”

    “不可能。”

    虽然厉声，但却有气无力。

    “那么可以陪我喝酒吗？”

    轰！

    无夜把手中装载数吨的酒桶放在大地之上。

    “喝酒？”

    所有人面色惊诧错愕，这又是哪一出啊？我们是要打你，是要杀你，谁跟你要喝酒啊？

    “老爹，你...”马尔科担忧的看着颤动双脚站起来的白胡子。

    杵着薙刀。

    白胡子一步一步向无夜走去。

    ..

