    汝州城下的白雪，以肉眼可见的速度清扫而空，露出大片的干草，乐得战马不断地嘶鸣。

    而对于秦军来说，以为犄角的两座军营，也如雪花一般，横扫而空，大量的军队被迫突围，来到了城墙根下。

    上万的步兵，列为队形，缓缓地向城墙挪移，不理不缓，甚至并没有着急逃命的意思。

    这下，八旗骑兵愣了：明军这时不留应该逃窜入城吗？

    只见，汝州城门，依旧紧闭。

    “这是怎么回事？”

    多铎一楞，他望着紧闭的城门，以及全体着甲，缓步而退，阵型不乱的明军，着实吃了一惊。

    按照以往的规矩，明军此时应该慌不择路，踩踏，自相残杀，然后奔袭入城。

    八旗铁骑，紧随其后，哄笑着逼迫他们，瓦解其军心，顺势再杀入城中。

    “这怎么看，有股奇怪的感觉。”

    耿仲明也感觉不对劲，眼前的场面，与预想中的完全不同。

    这伙明军，不仅结阵自保，还不急不缓的退在城墙下，好像一副游刃有余的样子。

    孔有德眯着眼睛，不由道：“虽不是军营，但这军阵，却仿如军营，毫无破绽。”

    骑兵自然不可能冲击军阵，那样不亚于落入沼泽，丧失流动性。

    城头，明军依旧无动于衷，好似放弃了一般。

    于是，八旗游走于军阵附近，约八十步远，停下战马，弯弓射箭。

    这样的距离，鸟铳是绝难射到的。

    像电视中那样，一边骑马一边射箭，这样的人万中无一，准头也很差，必须停下稳当后才行。

    “咻咻咻——”

    天空中密密麻麻，一道道抛物线，伴随着破空声，向着结阵自保的明军射去。

    “盾牌——”

    大量的盾牌被举起，挡住了大部分的伤害。

    但依旧有倒霉蛋被射中，惨叫迭起。

    “来了！”

    陈东听着耳畔不断地破空声，盾牌哗啦啦作响，不时地有人中箭，他心中一喜，吼道：“向前，向前——”

    一瞬间，东边的军阵忽然大动，顶着箭雨，不断地向前阔步。

    八旗军何时见过这样不怕死的，手中的弓箭射的更快了。

    “抬枪——”

    哗啦啦！！

    临近约六十步时，躲避在盾牌下的抬枪，忽然露初深邃且极大的枪管，瞄准前方。

    “点火，发射——”

    八旗军还在放箭，对于六十步外的明军混不在意，毕竟鸟铳再厉害，五十步外就没了准头。

    而对于抬枪来说，百步内依旧伤害惊人。

    近千杆的抬枪，露出头来，硝石与硫磺的味道不断地蔓延。

    “砰，砰、砰——”

    骤然，仿若火炮声，但实乃火枪的抬枪，爆发出震天的响声，数不尽的白烟，在冰天雪地中升腾。

    “这是什么声音？”

    多铎一楞，忙不迭地望去。

    只见东边，那伙如同缩头乌龟的明军，突然响起巨大的枪炮声。

    比鸟枪大，红衣火炮小，介于两者之间，但又不似弗朗机炮，虎蹲炮。

    而本立在原地，不断射击的八旗子弟，忽然遭逢到意料之外的弹丸袭击。

    抬枪的弹丸乃是鸟铳的一倍以上，约莫1.6厘米，射程更远至两百步。

    如今，六十步内，硕大的弹丸，打在人与马的身上，立马就呈现出婴儿拳头大小的血洞。

    按照如今的条件，已然没有抢救的必要。

    只要一枪，足以致命。

    “噗噗噗——”

    一轮齐射后，数百骑兵瞬间倒下，必然身死。

    随即，后面的抬枪向前，再次来枪。

    “砰砰砰——”

    瞬间，又是数百骑兵落地。

    这时，八旗军终于反应过来，来不及思量，忙不迭向两边撤去。

    第三轮的齐射，却已经到来，再次折损几百人。

    就这么一小会儿，近千八旗死伤，乃是关宁军数年的斩获。

    多铎见之，目眦俱裂。

    他还来不及反应，西边的明军，又“轰轰轰——”，炮声大起。

    这是他熟悉的声音——虎蹲炮、弗朗机炮。

    数百门火炮，终于露出真实面貌，狰狞地倾泻出炮弹，骑兵再次死伤数百。

    “好，很好！”

    多铎狰狞地笑了，死伤千余人，襄白旗已经伤经动骨了。

    “破城后，鸡犬不留，我要这数万明军陪葬！”

    “你们汉八旗，也跟上，不要中计了。”

    “红衣大炮呢？给我瞄准汝州城！！！！”

    多铎颇有些癫狂道。

    而这时，忽然城头上，响起大量的火炮声，他熟悉的红衣大炮的声音。

    数十门红衣大炮，以城下方圆两里为直径，不断地倾泻的炮弹。

    一颗颗通红的铁球，画出优美的抛物线，想着蚂蚁一般拥挤的清军而来。

    无论是骑兵，还是步兵，无差别地遭受到了袭击。

    只要稍有摩擦，非死即残。

    数十个铁球，带着巨大的威势，一路横扫。

    而，由于清扫完了白雪，裸露出地面，铁球不可抑制地再次弹跳，带来了第二次伤害。

    而缩在墙角下的明军，护城河外，则安然无恙的望着前方凄惨的景象。

    这下，多铎突然就冷静下来了：“明军，竟然也有红衣大炮。”

    而这时，则陷入到了尴尬中。

    若是红衣大炮瞄准城墙，或者明军，那么距离必须拉近。

    这样一来，城上的火炮，则居高临下，射程更远，足以覆盖到己方红衣大炮。

    如果因为一座汝州城，就丧失了二十门红衣大炮，多铎毫不怀疑，自己肯定又得被削牛录了。

    就在他犹豫时，突然汝州城外，大量的明军直接列阵出击。

    而此时，被数十门红衣大炮打乱节奏，骑兵四处游荡，不成阵型的清军，士气已然大降。

    当然，上千名八旗子弟的死伤，虽然激起其血气，但巨大的损伤，让所有人心惊胆颤。

    “怕什么，汉军结阵，骑兵游走，我们人数上占据优势。”

    虽然对面的红衣大炮依旧显威，但只要远离了其攻击范围，就足以保持安全了。

    “等等！”

    忽然，多铎目光一楞。

    只见，那两股军队，仿佛两只巨手，缓步向着己方的红衣大炮而去。

    “不好，他们一开始的目标就是咱们红衣大炮！”

    多铎恍然大悟，他全明白了，那两座军营，不过是钓鱼的饵，就是为了引出他的红衣大炮。

    哪家的军营，紧贴着护城河修建？

