    第78章 遇到职业选择梦泪【第三更】

    他立刻换了一个小号，他不信无法征服赵莉颖。

    他这一次不叫龙王，也不叫海王，也不叫叶昊，换一个没人知道的叫：深情的总被伤害。

    随后他就搜索赵莉颖的直播间，又进来了。

    这一次他并没有直接送礼物。

    而是先观察。

    他就是这么倔强。

    他正在欣赏赵莉颖的美。

    真是迷人，比林婉琪那家伙美多了，美的不止一倍。

    赵莉颖的美清纯又不失灵气，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    这样的美女，他绝对不能让方凡那恶心的家伙得到。

    赵莉颖唱了三首歌，他送了三千块礼物，只排到十几名。

    方凡也送了五千块礼物。

    随后赵莉颖说，“接下来打几场游戏，我抽三个粉丝跟我与方凡哥哥一起玩哦！要段位王者以上的哦！”

    随后赵莉颖抽了三个粉丝。

    加入他们的排位匹配。

    随后便开始今晚的农药游戏。

    而叶昊则在赵莉颖他们队的对面，他想给方凡一个下马威，让他知道自己的技术有多牛逼，他回国后玩过几把，就很快掌握了里面的所有英雄技能。

    所以他觉得完全可以把方凡给打败，他觉得武力不如方凡，那游戏技术应该可以战胜他吧，让他也尝尝失败的滋味。

    当然能排到方凡他们队对面，全是9527这电脑高手搞的。

    方凡之前与赵莉颖玩过后感觉很爽，便自己玩了几把游戏，直接将段位提升到了王者。

    进入选英雄环节。

    叶昊直接把李白给禁了，他知道方凡玩李白很厉害。

    随后他选择了澜打野。

    方凡直接选择花木兰玩对抗路。

    而赵莉颖依旧选择杨玉环打中路。

    便开始了游戏。

    叶昊打完红直接来对抗路蹲方凡。

    他想把方凡杀到毫无游戏体验，才罢休。

    敢跟他抢女人，真是找死。

    虐死你。

    与花木兰对线的是程咬金拿着两把大斧子，先打河蟹。

    花木兰先清兵，并没有去抢野。

    没清几下，澜与程咬金便扑了过来。

    叶昊看到花木兰放了位移技能，只剩下闪现了，所以可以打。

    方凡不急不慢地闪回塔下。

    叶昊发现无功而返，有点无语，这方凡反应还挺快的。

    接下来发育到了四级。

    都有了大招。

    叶昊直接去蹲射手，因为之前他蹲了几次方凡都被他跑了，由程咬金抗塔也是一换一，完全没有什么优势，反而发育路被对面的打野抓了几次。

    把对面打野与射手养得肥肥的。

    他一离开，程咬金就扑街了。

    接着中路也被赵莉颖给杀了。

    他感觉队友太坑了。

    他怒了。

    直接疯狂操作起来，杀了对面的射手辅助。

    挽回了一点劣势。

    但，花木兰那边又肥了起来，程咬金直接被吃得死死的。

    被连杀三次，不是被越一个塔就是被越两个塔杀了。

    而且花木兰还安全逃跑了。

    叶昊越打越发现局面完全无法挽回，方凡直接把对抗路打穿了，而叶昊还在全场到处乱支援。

    打得太累了。

    “哇！方凡哥哥好厉害啊！”

    赵莉颖与方凡打游戏，感觉太爽了，“啊！”爽到尖叫着，不断喊着方凡哥哥……还有时喊，方凡哥哥快……来保护我。

    叶昊直接输了排位，这是他打了这么多场第一次输。

    方凡的战绩：30/0/30。

    叶昊的战绩也不错。

    只是他太独了。

    开局只想蹲方凡，而方凡却一直躲在塔下，而且反应很快，纵观全场。

    叶昊让9527动手，让他与赵莉颖他们对战一场，这一次，他发现有个队友的名字都有点特别，AG超梦泪。

    这个好像是什么职业选手，有个职业标。

    而还有一个队友是个女的，两人是情侣。

    “嘿嘿……这下就爽了，看你怎么打赢我！！”叶昊刚刚听到赵莉颖为方凡欢呼的样子就是很妒忌，他觉得这欢呼本应该是她的才对，应该是方凡给抢了。

    他不甘，他心中有怨气。

    他在三楼，而超梦泪在一楼，他女朋友在二楼。

    “一楼你玩什么？”叶昊问道。

    “打野与对抗路！”超梦泪回答。

    “哦，那我选择对抗路！你玩哪个？”叶昊问道。

    “我玩进韩信或者李白！”

    “我禁了李白！”叶昊说。

    “可以！”超梦泪无所谓。

    超梦泪选了韩信，而叶昊选了马超，他禁了李白，方凡应该会再选花木兰，马超克制花木兰，这是常识。

    因为他查过方凡的战绩，方凡就经常玩这两个英雄，而且战绩是百分百。

    这家伙真是让他恶心。

    方凡最后一个选择。

    赵莉颖这一次选了个西施。

    西施很吃操作的。

    她其实最会玩的就是西施了。

    她看到对方有职业标的，都吓了一跳，拿出最拿手的英雄。

    (本章完)

