    君宝嘴里叼着香烟像个小流氓似的站在远处，一副事不关己高高挂起的样子。十几位美女老婆此时正在跟这些来找茬的仙人对视，刚才第一轮较量中，这帮暴力的女人已经把二十多个仙人砍得浑身是伤，二十多个人都是气喘吁吁汗流满面，好像刚从水里捞起来一样。

    ”你们究竟是什么人？“中年人早已不像刚才那么冲动，现在他完全怕了这帮暴力的女人，实在太恐怖了，自己的仙元力打在人家身上根本没事，人家随随便便发出一道剑气，己方的人却没有一个能躲得过，残余在体内的剑气导致伤口完全不能恢复，鲜血一直往外流。要是再不停止的话，不出多久自己这边的人估计就要挂掉几个。

    ”我们就是美女打狗队“吴思韵嬉皮笑脸的说道”早告诉你们别来惹事，你们那个公子哥真是犯贱，看见美女就想调戏，不把他变成太监已经算是够好的啦，你们这些走狗还敢兴师动众前来问罪，真是不知死活“。

    ”这位姑娘，请你不要再三侮辱我们“中年人信誓旦旦的说道”我们也只是奉命前来邀请各位到府上做客，并没有什么恶意，希望姑娘能停手，我们就此作罢如何？“。

    周围的观众越来越多，大家都惊讶的发现这十四位天仙期的美女居然打得这些高手毫无还手之力，几乎让所有的观众都大跌眼镜。每个人都在下方指指点点，怀着看好戏的心态来欣赏美女大战仙君和仙帝期高手。

    ”哼，说停手就停手，那我们岂不是很没面子“一向心狠手辣的玉婉儿丝毫不给他面子，那架势好像完全没尽兴，仍然想继续虐待这些人。

    ”那个，这位姑娘，不知你们怎样才肯停下来“中年人感到有些后怕，要是再这么下去，这些年的苦修就白费了。现在伤口处留出的血越来越多，再不止血的话自己的修为就会倒跌一个境界，至少还要耗费几万年才能恢复过来。

    ”公子爷，还是你来决定吧“十四个美女对望了一眼，同时把目光转向君宝，等他来决定这次的事情。

    ”我？“君宝指着自己大喊一声，嘴里的烟头也刚好掉出来，害得他不小心被烟头烫到了，手舞足蹈的在那里表演了半天。这才慢吞吞的对那个中年人道”既然你们要求停手，那我就来算算我们这次的损失，你们若是赔偿一些仙石给我们，这件事就这么算了“。

    ”赔偿仙石？“中年人愣了一下，问道”那请问这位公子，我们需要赔偿多少？“。

    ”这个数“君宝伸出食指，并没有数出具体数字。

    ”一百块上品仙石？恩，不算多“

    ”少了…“

    ”一千块上品仙石？“

    ”还是少了…“

    ”不是吧，一万块是我的极限了，我一年的俸禄就是一万块上品仙石“

    ”我说的是一百万上品仙石“

    ”嘭…嘭…“

    二十多个高手全部从天空中摔到地上，顿时地面泛起滚滚尘烟，中年人从一个人字形大坑中爬起来，苦着脸对君宝说道”公子爷，您能不能收少点，我们身上真的没那么多仙石啊“。

    ”不不“君宝摇头说道”我没打算跟你们拿，既然你们老爷请我们到府上做客，那我就去坐坐，免得他说我不近人情“。

    中年人知道这次的事情不是那么简单了，打又打不过人家，逃跑那更不可能，看这帮美女的身手至少有仙帝后期的修为，要是自己逃走的话，只会连累身边这二十多位手下，到头来还不是自己倒霉。他一时也想不到好办法，只好妥协道”那好吧，我带各位回去见我家老爷，至于赔偿的事情还是到府上再跟老爷商谈吧“。

    ”走吧，请前面带路“君宝一摇一晃的走到众老婆身边，随后跟在中年人身后，一大群人就这么飞出浩云星。

    ”那些美女到底是什么人？怎么这么厉害？好像连高家的两个仙帝都不是对手“

    ”是啊，高家的那两个仙帝可是仙帝中期的修为，连他们都打不过人家，那这些美女岂不就是仙帝后期的修为？我靠，太恐怖了“

    围观的仙人大多数都认出了刚才那两个中年仙帝，现在突然冒出这么多仙帝后期的高手，简直就是一个爆炸级新闻。大家都纷纷拿出自己的传讯玉简给师门和朋友发信息，告诉他们以后要是看到一个公子哥带着十四位美女经过他们旁边，有多远就走多远，免得跟高家一样被人敲诈。

    君宝一行人展开大挪移来到离浩云星没多远的一个大星球上，刚进入了一座中型的城市，中年人马上就给他介绍这颗星球的背景。这颗星球属于浩云宫的势力范围内八大家族之一的高家管辖，高家的现任家主高军嫁给了浩云宫的一位仙帝，所以高家在浩云宫的势力范围内也算是首屈一指，排到八大家族的第二位，实力非常强大。不过他也不敢在君宝面前提自己这边实力有多强，跟君宝一群人比，人家要灭掉高家简直就是轻而易举。

    中年人叫高大，另一位仙帝中期的叫高二，两人都是在几千万年前投靠高家的，现在在高家担任侍卫统领。刚才在路上高大已经给高家家主高军传了讯息，所以君宝一行人刚到高府门口，就看到一大群人站在外面迎接他们，为首的是一个仙帝中期的年轻人，他身旁还有一位漂亮的女仙帝，想来应该是浩云宫的女仙帝。

    ”欢迎各位前辈贵客光临本府，高某有失远迎，还请各位前辈见谅“高军十分客气的拱拱手对君宝等人打招呼，不过明眼人一看就知道这家伙装出来的。

    ”客气，客气“君宝也礼貌的拱拱手应了一声，随后道”你就是高家家主吧，不知今天请我们到你府上做客，有何指教呢？“。

    ”爹，就是她们这些臭婆娘骂我，快把他们抓起来“高军身后冒出一人，正是刚才被君宝等人臭骂的公子哥。

    ”啪…“高军狠狠的给自己的儿子一巴掌，大喝道”快给我滚进去，别在这里丢人“。

    看到自己的儿子被打，高军身旁的美女也不做声，她知道今天来的是高手，连高大和高二都不是对手，自己这方哪里还敢跟人家作对，要怪只能怪自己儿子不争气，偏偏惹上这群美女仙帝。

    ”各位前辈里边请“高军把自己的儿子赶紧去后，马上让出一条路让君宝等人进去。

    君宝也不客气，在十多位美女的拥簇下走进高府，一进到会客厅就大咧咧的找了个位置坐下，好像自己就是这里的主人。

    高军看到君宝如此做法，心里很不高兴，当即传音给身旁的美女道”夫人，要不要请浩云宫的前辈来帮忙？“。

    美女仙帝瞪了高军一眼，传音道”你也看到了，人家虽然表面上都是天仙期的修为，可是真要打起来恐怕连仙帝后期都不怕。如果十五个仙帝后期的高手一起动手，我们浩云宫也占不到便宜，除非供奉团出手，不过那是不可能的，浩云宫不到危机时刻供奉团是不会出手的。算了，我们还是少惹事，看看他们有什么要求再说吧，最多吃点亏赔偿一些仙石给他们“。

    高军无可奈何的叹了口气，立刻对君宝说道”这位前辈不知如何称呼？“。

    ”我可不是什么前辈，你叫我逍遥就行了“君宝接过下人送来的茶水，细细的品尝了一口，赞叹道”好茶，高家果然是富有，这种茶在仙界也不多见吧“。

    ”呵呵“高军干笑一声，道”逍遥公子若是喜欢，待会我叫下人准备一些给公子带回去“。

    看到这家伙半天不入正题，君宝也不跟他废话，直接问道”高家主，想必刚才高大已经把事情跟你说了吧，不知你准备好仙石没有？“。

    高军为难的说道”逍遥公子，这一百万上品仙石是不是多了点，毕竟你们也没有任何损失是吧？“。

    君宝摇头笑道”一百万多吗？你要知道我们的时间很宝贵，一个时辰千万上下，刚才你们已经耽误我们将近一个时辰的时间，收你一百万误工费还嫌多，那就勉强收你两百万吧“。

    高军脸色一变，正准备说话，不过他身旁的美女却比他更快，拍着桌子喊道”什么？明明说好一百万的，现在又提到两百万，难道你真欺我浩云宫无人不成？“。

    ”现在又恐吓我，害我精神损失不少，那就收三百万吧“君宝懒洋洋的声音再次响起，顿时大厅内的气氛开始变得紧张起来。

    高军知道事情变得更糟，赶忙拦住自己的老婆，向君宝陪笑道”逍遥公子，你就高抬贵手放过高家，这次算我们不对，我在这里给你赔礼道歉，希望你大人不计小人过“，跟着又拿出一个下品仙戒，走到君宝面前递给他，笑眯眯的说道”这是一百五十万上品仙石，请公子笑纳“。

    ”好吧，看你态度好，我就勉为其难接受了“君宝接过戒子，瞄了那个公子哥一眼，说道”希望高家主能管好自己的儿子，免得以后惹到不该惹的人，要是死了可怨不得别人“。

    ”哼，我自己的儿子轮不到别人来管“美女仙帝气呼呼的说了一句，对身旁的高大命令道”高大，替我们送客“。

    君宝笑嘻嘻的站起来对身后的老婆们说道”走吧，美女们，今天买东西的钱已经到手了，我们去白云城大采购，想买什么尽量买，不用给我省钱哈“。

    ”嘭…“看到君宝一行人走出高府，狠狠的在桌面上拍了一下，咬牙说道”欺人太甚，要是不把这帮人除掉，别人还以为我浩云宫是软柿子捏的“。

