    眼看在幽若身上再也问不出问题，三人对视一番，由南心兰开口道。

    “幽若，如果我们有偿请求你，让你找到察猜，你能不能帮忙？”

    “你们找他做什么？按照你们几个人的实力，找到他，只怕也是被下蛊的份！”

    幽若这丫头，倒是一点不知道给人留余地。

    她看着面前的几个人，都是不通蛊术的萌新。

    在察猜的面前，简直就是送菜的份！

    “再说了，南小姐你还没告诉我，情丝劫蛊虫是怎么解决掉的。”

    看来，不给幽若点好处，她是真的不会再说什么。

    三个人齐齐向张爽看去，现在的问题，都集中在张爽身上了。

    “好吧，幽若小姐你看走眼了。

    谁说我们遇到察猜都只有坐以待毙的份？

    告诉你也无妨，当初的情丝劫蛊毒，正是我解决！”

    什么？

    这个看上去除了帅气平平无奇的年轻人，竟然能解决情丝劫蛊！

    幽若不敢相信，他们肯定是在忽悠自己。

    “你们欺骗我是没有用的，我可不相信，一个年轻人能掌握破解情丝劫蛊的技巧！”

    “哦？你怎么才能信？

    要不现在你就种情丝劫蛊试试？”张爽轻笑着说道。

    “哼，你还装蒜，一开口，我就知道你肯定不懂。

    情丝劫蛊的使用者，必须是年纪大之后，并且对男女之情无欲无求的年老之人。

    我还是花一样的年纪，怎么会使用情丝劫蛊！”

    张爽越说话，幽若越是认为，南心兰是在骗她。

    “谁说破解你们的蛊虫，还需要了解它的？

    你不知道华夏传统的中医，有多强大？

    莫说是你们蛊虫的旁门左道，就算是再厉害的毒药，都有破解之法。”

    张爽耐心的解释着。

    没办法，这个小姑娘知道怎么找到那个察猜啊。

    否则，张爽根本就懒得跟她废话。

    “哼，我才不信，中医确实厉害。

    但是好的中医，要么就是头发花白，要么就是胡子花白。

    你怎么看，也不像老中医！”

    幽若仔细看看张爽，说什么也不信。

    “哼，是么……”

    张爽也不跟她墨迹了，手上轻轻一抖，几枚小石子飞将过去。

    噗！

    噗！

    噗！

    三声轻响！

    幽若身上忽然感觉到一阵酥麻……

    随后，她惊讶的发现，自己的手脚竟然不受控制！

    “你……你对我做了什么！”

    幽若心中大骇，她本以为面前之人没有任何危险，谁能想到，都没看见对方的动作。

    自己竟然无法动弹！

    大意，大意了啊！

    要是被外婆或者是其他同行知道，她的名声可就完蛋了！

    和人家一个照面，都没看清人家怎么出手，自己就失去抵抗能力……

    “怎么，现在你相信我的实力了么？”张爽抱着双臂，笑着说道。

    “我……我……你……你是怎么做到的！”

    幽若还是难以相信……

    没办法，刚才张爽的动作实在是太快了。

    并且动作幅度很小，幽若根本就看不见。

    “好，我再给你演示。”张爽说着，从口袋里拿出小石子，还刻意的给她展示一番。

    “看好了，小石子告诉你怎么回事！”

    张爽弹动手指，小石子准确命中幽若的穴位。

    又是三次酥麻感之后，她的手脚恢复正常。

    “飞石点穴！”幽若总算还有见识，认出来张爽的手法。

    “想……想不到啊，现在竟然还有人能做到飞石点穴之术！”

    “怎么样，现在可以说出你的方法来了么？”张爽冷声道。

    “当然可以，但是你要答应我，等我告诉你方法。

    你得告诉我，是怎么制服那情丝劫蛊的。”

    “好说……”张爽点点头，答应下来。

    “你见过的火云蛊呢？”幽若问道。

    火云蛊？

    张爽没想到，那玩意还真的就简单的叫做火云蛊。

    “在这里。”张爽掏出来被切两半的火云蛊。

    虽然蛊虫已死，但是它的身体竟然还有光泽，与上次情丝劫被杀死之后失变色颇为不同。

    “火云蛊和其它蛊虫不同，就算是死掉，它仍旧是强烈的毒药。

    只有让它化为灰烬，才会彻底抹杀。

    火云蛊也算是强力蛊虫之一，只要被毁掉，你不需要去察猜，他会顺着线索来找你。”

    张爽闻言，露出一抹笑意。

    将那蛊虫烧成灰烬……

    此时，远在城市另一个角落的王家酒店，一个年轻人猛然一阵眩晕。

    他睁开双眼，其中满是狠辣之色，似乎要用目光将人万箭穿心。

    “该死！

    竟然抹杀我的火云蛊！

    对我察猜的蛊虫下手，我看你是不知道死字怎么写！”

    说完，察猜长身而起，冲着龙湖公园的方向出发。

    ……

    “不出半个小时，他肯定会找到此处。

    为了避免误会，我先消失一会儿。”

    幽若说着，看向其它三人。

    “我劝你们也闪开一下，蛊师在情急之下，说不定做出什么事情。

    就算是这位帅哥哥能保证自己不受侵害，但是察猜发疯的时候误伤你们，那可就不妙了。”

    戴安澜几人都是行业大佬，自然不会立于危墙之下，他们起身便准备离开。

    “不用，你们在这里等着，我去龙湖会会他。

    茶馆这里，终究还是人多。”

    张爽先行起身，拿上火云蛊的灰烬，潇洒的离开。

    不过，在转身的一瞬间，他冷冷一笑。

    幽若那个小姑娘，绝对不是看上去那么简单。

    不过无所谓了，兵来将挡水来土掩，她还能蹦达出个花来？

    张爽站在河边，看了下风向之后，将蛊虫的灰烬散播出去。

    随后他便隐藏在茂密的林木当中。

    说来奇怪，自从张爽身上有了“蓝光”之后，任何蚊虫都不敢落在他的身上。

    张爽藏身的那片小灌木林，平时蚊虫肆虐的厉害。

    他在那之后，各种蚊虫逃命一般走的一干二净！

    为此，不远处看着张爽一动不动，一堆小情侣纳闷的很。

    “你说咱们就在这亲了亲，就一身疙瘩，那个人怎么一点事没有？”

    “哼，兴许是他身上肉臭吧，咱们的血太香，蚊虫们都喜欢……”

    一阵小插曲过后，察猜一脸怒气的走到蛊虫的扬灰之地。

    “是谁，给我出来！”

