    山洞那间符絮滢的房间里面，此时正有两个长的一模一样的女人对坐在那里。

    当然，其中一个，正是星儿。

    星儿脸上满是泪，讲着自己这些时间的经历，还有鹤丹已经不在的事情。

    起初符絮滢见到星儿的时候也是吃惊的很，自己是她的姑姑，虽然两人面容相像，体态也相似，但是绝不会完全一样啊。

    眼前的星儿和自己年轻时候，简直就是一个模子刻出来的。

    而且，符絮滢并不知道，星儿是以她女儿的身份出现的，然后还借由这样的关系，在宫中呆了许久。

    若不是鹤丹惨死，若不是那天自己不忍伤害曲念卿他们，若不是父亲符去儿突然出现，她现在只怕还在宫中。

    听星儿讲着这些，符絮滢脸上也是被她勾出了许多的愁容。

    她本就还是个孩子，却要为了自己父亲的仇恨，卷入了这么多的事情中。

    自己心爱的男人不能在一起，自己不能以真实面目见人。

    “星儿，这假面还需要多久才能....”

    符絮滢最为关心的，还是这件事情。

    因为这假面的事情，她虽然不懂，但是不难发现，时间久了，一定会对原有的皮肤造成伤害的。

    那对于这可怜的孩子来说，更是雪上加霜了。

    “敷了药之后，最多存留月余。”

    “那就好，我苦命的星儿呀。”

    伸手把她揽在了自己的怀里，替她擦拭着脸上的眼泪。

    “姑姑，你的腿。”

    “早已经没有康复的机会了。”

    符絮滢也是苦笑，这么多年了，兄长给自己想了很多的方法，但是都收效甚微。

    当然，这些她已经不在意了，对于她来说，或许只有自己的孩子才是最重要的。

    “星儿。”

    “姑妈。”

    “那日你父亲讲说，现今大王并不是你的表哥，这事，你可知道。”

    符絮滢在心里想了很久，还是问出了这个问题，虽然她明白，星儿或许也没有机会知道。

    “姑妈，您是说。”

    “嗯。”

    符絮滢点了点头。

    “星儿并不知晓此事，姑妈。”

    星儿脸上也是震惊，且不说别的，大王竟然是自己的表哥，而且还不是真的表哥，这样太匪夷所思了。

    父亲从未向自己提及这件事情，从前只是知道，姑妈有着一个孩子，但是孩子在哪里，她也没有机会知道的。

    “也对，这种事情，你父亲自然不肯告诉你的。”

    脸上露出了失望的表情，不过也算是释然，毕竟这么多年了，兄长一直也不肯告诉自己，那么别人就更无从知晓了。

    就在她们娘俩感伤的时候，那个怪人突然出现在了门口。

    咿咿呀呀的发出了奇怪的声音，然后用手比划着。

    “有人？”

    符絮滢眉头一皱，问着那怪人。

    那怪人晃动脑袋，给出了确定性的回答。

    “姑妈，我去看看。”

    星儿站起身来，拿上了自己的宝剑。

    “万事小心。”

    符絮滢叮嘱了一下，星儿就和那怪人离开了。

    确实是有人，但是并没有出现在山洞里面。

    而是在那被堵着的洞口，秦风正在用力的撞击着。

    因为用力太大，所以发出了响声，这才被怪人发现了。

    秦风体力比起萧让可是好上了太多，而且毕竟是练武出身，所以力气也是很大的。

    饶是这样，那堵着的地方，还是没有被他撞开分毫。

    秦风额头上面全是汗，因为一路爬行过来，全然没有发现大王的影踪，这密道本就是那么小，而且也没有岔路。

    但是现在已经到了尽头，却发现是被堵着的，这不免让他更加担心大王的安危。

    终于，在他费了好大力气之后，那石头显然有了一些活动。

    但是他也不会知道，就在那洞口的外面，此时正有两个人在等着他。

    一个是星儿，另外一个自然就是那个怪人。

    ......

    谛真寺内，经阁之中。

    萧让正虎视眈眈的看着符去儿，因为长时间的对峙，加上这两日并没有吃什么东西，而且疲惫的很，所以情绪莫名的易怒。

    “怎么，大王还没做出决定吗？”

    符去儿还是那副该死的表情，就像是在看一个小丑一样。

    “孤说了，都不选。王位，是孤的，妻小，也要周全。”

    “你可比先王贪心的多。”

    “那又如何！”

    萧让这会就差直接动手，把符去儿按在地上痛揍一顿。什么尊老爱幼，去他的鬼吧。

    “你想把孤困在这里多久？”

    “大王可以随时离开，只不过，你的妻小。”

    “哼，符去儿，孤告诉你，少来这套，不然最后孤会让你生不如死。”

    “大王哪里来的这般自信呢？”

    符去儿自然知道萧让在拖延时间，但是他有着绝对的自信，那就是没人能想到，此时萧让在这谛真寺中。

    就在他们剑拔弩张的时候，门开了，弘糸老和尚再次走了进来。

    而且手里还拿着斋饭。

    “两位施主，请用些斋饭吧。”

    把东西放在了他们的旁边，这经阁之内只有一张供桌，那上面自然是不能放的。

    萧让倒是也不客气，因为五脏庙内早已经空空如也。

    这时候拿起吃的，就是狼吞虎咽。

    符去儿没有动，而是看着他的所有动作。

    “你吃吗？”

    “嗯？”

    符去儿被他这没来由的一句话说的一愣，但是随后一笑，摇了摇头。

    “那都是孤的了。”

    说完这句话，拿起另外一碗又吃了起来。

    弘糸老和尚被他的举止引得居然笑了起来，然后也是摇了摇头，转身又出去了，估计是让人再多准备一些斋饭去了。

    “你看看你，哪里有点大王的样子。”

    不知道符去儿怎么想的，居然也是没来由的说了这么一句，那口吻，倒是像极了一个长辈。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，再说了，孤都饿了多久了。”

    “慢些吃。”

    两人本还是那样的状态，这会却又变的温馨了起来，真是让人摸不清头脑。

    就在他们莫名其妙气氛下的时候，经阁的门再次被推开了。

    两人都是扭头去看，但是这次进来，却不是刚才离开的弘糸老和尚。

    而是个一身蓝色袍子的少年，看那身上的衣服，绝对是富家子弟。

    俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑浓密的头发被玉冠高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情。

    薄厚适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    少年也发现了里面的两个人，一个正坐在地上大快朵颐，另外一个站在那里看着他吃东西。

    “嗝~”

    可能是刚才吃的太快了，萧让这会居然打了个嗝。

    “咦，原来还有别人在呀。”

    少年也不避讳，直接走了进来，任由那门敞开着。

    然后来到其中的一个架子前面，从怀里掏出了一本书，放了回去。

    然后又走到别的架子前面，像是在寻找自己需要的经书。

    “啊，没事，你们继续，就当我不存在。”

    少年像是想起了什么，抬头冲着两人笑了下，然后继续着自己的动作。

    “这人...”

    萧让和符去儿对视了一下，然后双双的把目光投向了那少年。

