    .............

    “干的漂亮！！”

    “稳！非常稳！”

    “林锐的动作是真的酷。”

    “投篮只要有空间就很稳定。”

    国内球迷点评道。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯运球过去。

    虽然今天卡隆巴特勒的状态不错，但奇才的领袖依然是阿里纳斯。

    关键时刻的进攻就是球队领袖来接管的。

    尼克斯的球迷嘘声震天，不断的干扰着阿里纳斯的运球节奏。

    只是阿里纳斯也习惯了这样的嘘声，这种嘘声对他也没有太大的干扰。

    34秒时间。

    阿里纳斯示意要拉开。

    林锐也示意队友不用过来，两人形成一对一机会。

    奇才正处在落后，阿里纳斯没有选择压时间，而是面对林锐直接发动进攻，阿里纳斯连续的变向之后突林锐的右侧。

    过去了。

    林锐的防守节拍慢了。

    阿里纳斯突一步进去的急停中距离。

    在阿里纳斯以为这次出手很稳的时候。

    “啪！”

    林锐在阿里纳斯身后起跳，给了他一记干干净净的封盖。

    阿里纳斯并没有完全摆脱林锐，林锐有追防的机会。

    背后封盖并不是一定犯规，但犯规概率很大，林锐需要做到绝对的干净封盖。

    裁判才抓不到漏洞。

    这次防守很成功，阿里纳斯的进攻能力此时也不是巅峰期了，给了林锐机会。

    这球掉下来之后直接被杰弗里斯控制住。

    麦迪逊花园球馆欢呼声震天，球迷们见到了林锐在防守一端的努力。

    杰弗里斯将球给林锐，林锐抬手示意压制节奏。

    “OMG，我看到了什么？”

    “吉尔伯特的进攻被林锐封盖了。”

    “林锐让吉尔伯特连出手的机会都没有。”

    “事实上，这两场比赛，吉尔伯特面对林锐的时候，攻防两端都处于绝对的下风。”

    “林锐在对上阿里纳斯的时候都有很强的底气。”

    “时代已经变了。”

    巴克利跟史密斯唏嘘的讨论着。

    如果说以前阿里纳斯跟科比的对飚是经典，也证明了大将军的实力。

    但是现在，阿里纳斯跟林锐一次次对位落于下风，不得不承认，属于阿里纳斯的巅峰真正的过去了。

    阿里纳斯的球迷都相信，如果大将军是巅峰期，绝对不会被林锐逼迫到这个地步。

    大不了两人就是互爆而已。

    场上的阿里纳斯看着林锐的背影也尽显无奈。

    林锐这球封盖的太干净了，他都没办法去找裁判申诉点啥。

    “快点回防。”埃迪乔丹冲着阿里纳斯喊道。

    埃迪乔丹对阿里纳斯的表现越来越不满意了，这球他觉得该给卡隆巴特勒去打的。

    尼克斯前场出现了短暂的多打少局面，但林锐没有着急，现在该着急的是奇才。

    只要尼克斯将这个回合稳稳打进，那么奇才基本上G2的比赛就没戏了。

    前场弧顶。

    林锐牢牢掌控球权，卡隆巴特勒对位林锐。

    “不知不觉，林锐已经成为了超巨。”

    “林锐跟超巨控制节奏的样子一模一样。”

    尽管每一个人对超级巨星的判断都不同。

    有人觉得，超级巨星需要时间的积累，需要荣誉的积累。

    而有人觉得，实力到了，数据到了，超级就是超巨，荣誉对于他们而言也只是时间上的问题。

    显然林锐是第二类。

    无论是常规赛还是季后赛，林锐都展示了自己的实力跟数据。

    就凭借这些而言，林锐已经是超级巨星了。

    起码，国内的球迷是这么认为的。

    随着姚明越来越多的伤病，林锐也在国内逐渐取代了大姚的地位。

    越来越多的孩子喜欢看林锐的比赛，越来越多的青少年们模仿林锐的打球风格。

    林锐也成为了很多篮球少年们的第一偶像。

    林锐拥有出色的基本功，纯熟的技术，无论是投篮还是控球水平都是国内的第一。

    球迷看林锐的越多比赛，越是知道林锐在NBA能够取得这种成就的不易。

    林锐的地位跟赞誉都是用实力打拼出来了。

    场上。

    林锐瞄了眼时间，只有7秒了。

    林锐发动进攻。

    面对卡隆巴特勒的单防，林锐一个剪刀步。

    过人可以很复杂，也可以很简单。

    这次林锐的过人就很简单。

    林锐一个节奏错开之后就强突卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒的节奏错开之后，他跟不上林锐了。

    林锐抢占到身位。

    不过林锐的速度也下降了，他没有完全摆脱卡隆巴特勒。

    林锐面框持球背打，他在前面不断对抗卡隆巴特勒来自身后的压力。

    卡隆巴特勒不敢轻易下手，林锐的身板太大了，这种背对他的情况下依然能够将球保护的很稳。

    林锐没有跟卡隆巴特勒纠缠多久，选择二次爆发甩开他，直接冲击篮筐。

    林锐这次的目标是到篮下，进行更有效率的冲击。

    贾米森的补防。

    林锐是飞冲式的起跳，而贾米森是原地起跳，这种起跳方式的不同也决定着林锐将占据到一些优势。

    林锐很快就到达自己的扣点了。

    林锐单手抓球，毫不犹豫的直接隔着贾米森就要拿球往篮筐里抡！！

    “框！！”

    贾米森试图封盖林锐，但林锐的速度太快了，他没能阻止。

    林锐直接隔着贾米森来一记势大力沉的隔扣。

    贾米森也直接被林锐冲击的后退摔倒在地！！！

    115比119。

    林锐的连续进攻得手帮助尼克斯将优势扩大到4分。

    此时时间只有12秒了！！

    奇才岌岌可危。

    “暂停！！”

    林锐拽框落地之后，尼克斯的替补席球员都疯狂的冲向林锐。

    “这球太棒了！！”

    “霸气！！”

    “隔扣，哥们，你做到了！！”

    “他们输定了！！”

    尼克斯的球员都在吼叫着。

    麦迪逊花园球馆的气氛也在不断的点燃着。

    球迷们不断抬头仰望大屏幕，都在回顾这次可能是杀死比赛的隔扣！！

    林锐这次面对奇才的防守没有试图去寻找投篮空间，就是硬抗着奇才内线巨头贾米森将球强硬扣进！！

    林锐的眼神很冷静，尼克斯的球员拥簇着林锐蹦蹦跳跳的呐喊欢呼着。

    只有12秒时间了，4分意味着奇才要两个回合才能翻盘，只要尼克斯自己不出问题，这场比赛基本就稳了。

    “玛德，劳资很高潮了。”

    “林锐的很多技术可以学，但是这项技术学不来。”

    “很霸道，就是隔着贾米森将球干了进去。”

    “林锐跟一般投手的区别就是在于这里，林锐在关键时刻具备冲击篮筐的能力。”

    “奇才难了。”

    “林锐在季后赛展现了巨星气质。”

    球迷们在网络上激动的讨论着。

    央视演播室张指导也是激动的拍桌而起：“好球，林锐，就这样扣他，不要客气。”

    “林锐就是超级巨星，哪个控球后卫能够跟林锐这样扣？”

    “尼克斯基本锁定赢下第二场比赛了。”

    张卫平很激动。

