    “这……”

    霍君扬抓耳挠腮。

    他也是今天才见到小柚子，哪能仔细看？再说，那小柚子一直低着头，他也只是从她偶尔抬头的瞬间，瞥见她跟陆离山有点像的。

    霍君誉见他半天答不上来，扁扁嘴，甩给他一个嫌弃的眼神。

    “不过，这倒是个方向。”他低声自语，“或许可以从这方面入手，然后查清楚！”

    这是他给自己找的最后的底线。

    从哪个方面都行，就是不能从拉拉手亲亲嘴这个方面！

    “时候不早了，赶紧回屋休息吧。”

    霍君扬也有点困，一边答应着，一边打着哈欠跟在哥哥身后。

    然而霍君誉走的奇慢无比，走个路还要低头看手机。

    “哥，你查什么？”

    “最近的班次……”

    “飞机啊？咱们家有的是飞机，你要班次干什么？没必要买票啊！”

    “不是飞机。”霍君誉淡淡的说，“是火车票。”

    ……

    霍君誉坚持要做火车回江州，家里谁都拦不住。

    姜灿拗不过他，只好依从：“那让管家给你订个商务舱。”

    “不用！”霍君誉急忙摆手。

    商务舱？

    要是被某人看见他从商务舱的VIP室，又经过VIP通道走出来，那她还不得怀疑啊？

    他是霍誉，不是霍君誉。

    他做的一切都要符合人设才是！

    “妈，不用麻烦。”霍君誉轻笑，“我就坐个普通座位就好。”

    “这……”姜灿想不明白，“君誉，你跟我说实话，你这样做到底是为什么？”

    霍君誉一紧张的时候就不停摸鼻子。

    此刻他的特意把手抄在口袋里，狠狠压抑着，那只手就不往鼻子上走了。

    “妈，我就是……有点好奇。”霍君誉开始乱编，“我，我就是想挤在人堆里，我就是想坐火车，还是特慢那种！”

    霍知行和姜灿你看我，我看你，反复确认好大儿有没有发烧。

    第二天，霍君誉就迫不及待往火车站飞奔。

    他买了张特慢票，所以早上走，下午才到。

    火车站人流如织，他长这么大，还真是不习惯置身人群中的感觉。

    不过他一点都不慌。

    因为一出站，他就看到挤在最前排的姜绵绵！

    “霍誉！霍誉！”

    姜绵绵也看到了他，那一瞬间仿佛有一团蜜，猛地一下从心尖上冒出来。

    姜绵绵一路飞奔，霍君誉早就做好了张开双臂拥抱她的准备，甚至刚才在火车上时，他一次一次跑洗手间，对镜子整理头发，喷点须后水。

    然而正当他要把手臂举起来的时候，这丫头一下子在他面前停住了。

    霍君誉只能看到那张羞答答的脸，还有眼睛里闪耀的光。

    “霍誉，”姜绵绵柔声唤道：“那个……欢迎你回来。”

    霍君誉点点头。

    有一句也好，总比什么都不说强。单是这一句，已经够霍君誉记一辈子的了。

    “走吧，快回家！”姜绵绵蹦蹦跳跳在前面带路。

    霍君誉就这么静静盯着她背影，纤细，小巧，跳起来的样子，确实像只小白兔。

    两人回到家，姜有才看店，苏艾前在厨房里忙，姜小葳抓紧每分每秒学习，没人搭理他俩。

    霍君誉和姜绵绵互相看了一眼，噗嗤一声笑了。

    然而没多会儿，姜绵绵忽然像是忘了什么东西，猛地站起来，在客厅那几个柜子之间翻箱倒柜。

    “你在找东西啊？”霍君誉从沙发上起身问她。

    “嗯……我记得家里是有的，让我放哪去了……”

    “你要找什么？我帮你。”

    “你帮不到我的。”姜绵绵转脸冲他温柔一笑，“我要找一幅画——以前从画廊里买的，是个小众画家的作品。”

    霍君誉有点迷惑，“为什么要找这个？”

    “就是……就是我要参加绘画比赛了。”姜绵绵低着头小声说，“前两天我在学校画室，顾紫晗过来跟我抢，不让我练习……”

    “可是霍誉，这是学校公用的画室，我凭什么给她腾地方？”

    “对！”霍君誉先是坚定不移站在她这边，又问，“但问题是，她干嘛要抢画室？是为了不让你练习？”

    “并不是。”姜绵绵看着他的眼睛，“顾紫晗没什么专业能力，她只会抄我的作业！所以这一次比赛，她十有八九又是想拿我的作品去参赛！”

    “那，”霍君誉皱眉，“这跟你找画有什么关系？”

    “我……”她犹豫一下，“我要找出那幅画，然后用那张画让顾紫晗当众出丑！”

    男人眸光微闪。“我想不太明白……你为什么用一幅画，让顾紫晗出丑？”

    “她也报名参加比赛了。”姜绵绵娓娓道来，“但以她的水准，根本过不了及格线。”

    “所以她才想到要抄我的作品。”

    “那天她一到了画室我就意识到，她想看我画的东西，然后抄为已有！”

    霍君誉一怔，“你不会真给她看了吧？”

    “当然不可能啦！”姜绵绵很得意，“有那一次之后，我就趁着天黑，悄悄把我的画搬了回来。然后，我打算临摹一张前辈的作品……要很冷门的那种画家，除了圈子里的人，外面的人都不知道！”

    “嗯……你临摹了前辈作品，可顾紫晗并不知情，因为她本身也不怎么关注绘画方面的事。”霍君誉点点头，“她只管抄你的东西，却不管这东西的来历……所以，到时候她就是个彻头彻尾的抄袭者。对吧？”

    姜绵绵看向他，又惊又喜。

    "如果她真抄了你临摹的画作，她就算是抄袭。可如果不巧，她认识你临摹的那个画家，那她肯定不敢抄，不想背这个骂名。到时候你就可以拿着自己的作品，没有后顾之忧的去参赛了！"

    "霍誉！"此刻的姜绵绵眼中，霍誉简直是个天才，“你怎么知道我这个计划？”

    霍君誉笑了笑，看她的眼神也暖暖的。

    这有什么不好猜的，因为他喜欢的姜绵绵，从来都不是那种不劳而获的人啊！

    对顾紫晗将计就计，也是给她一个小小的惩罚。谁让她净想着抄别人的东西？

    然而就是这要临摹的画……真是难找。

    “你家里应该没有什么前辈的画作了。”霍君誉看着几个被打开的柜子，“不然我给你推荐一个画家，你试试看？”

    “好啊！”姜绵绵一怔，“怎么，你还认识画家？”

    “哦，以前混社会的时候，也认识几个不怎么出名的……”

    霍君誉的手又摸上鼻子尖。

    为了掩饰心虚，他只好低头看手机，顺便发条消息给霍君扬。

    很快霍君扬就回了信，还把照片都发来。

    拍照的画作，都出自尹文熙之手。

