    粉碎虚空自然不能在孙姑神眼皮子底下进行，也不能在鬼神府的阴间世界中开启，不然泄露而出的气息必然暴露。

    好在传下六道天轮印后，孙姑神认为，至少在短时间内，菩提僧是不会反叛的。

    而菩提僧也找到了一个好理由外出，便是主动出手，替鬼神府镇压鬼脉，而目的也很简单，他的金身特殊，能容纳鬼脉，这是壮大他法力的手段。

    孙姑神很是爽快的同意了这个要求，当然，也派了眼线过来，依旧是那位冥圣女。

    昏暗的雾气之中，一座孤城耸立，城墙之上，一些有着浅薄修为的道士们面色惊恐，只见一只只比城墙还高大的恶鬼正踏在地面上，每一个脚印都发出一声重响，眼神似点亮的红灯笼，而牙齿张开，雪白的牙齿像是一扇扇落下的城门，嘴巴一张，一合，五六个活人，一座墙垛、一门镇妖大炮，全部被吞入。

    钢铁的‘咀嚼声’、活人骨头的撕裂声、还有‘沙沙’而落的各种石粉，无不证明了这个鬼类的凶悍。

    一般鬼类是不可能有形体的，更不可能有这种撕咬钢铁的咬合力。

    “开炮！”

    一门门包含着驱魔火药的铅汞弹药轰出，在这方面，唐国的手艺甚至不亚于钟吾古国的锻造业。

    然而他们面对的鬼类更加凶悍，这种能轰杀五百年老鬼的炮弹砸在对方身上，响声虽然大，但只是让它们上半身一折，有的折了九十度，直接转成麻花卷来，而有的上半身被轰碎，身体碎片化作成千上万的鬼物，疯狂扑来。

    “完了、完了！”

    一位将军看着雾气之中，那至少三五十尊的巨大鬼类，面目呆滞，瞳孔颤抖，汗流浃背。

    “施主勿要担忧，静心沉气。”

    一位样貌俊美到妖异的和尚突然出前，拍了拍对方的肩膀，咧嘴一笑，露出四十颗细密白牙。

    “和尚，你——”

    “无事，小僧说无事，那便是真的无事。”

    菩提僧脚尖往墙面上轻轻一点，整个人就像大鸟一般，直接飞向那巨鬼的嘴巴。

    “和尚你小心！”将军吓了一大跳。

    “地狱不空，誓不成佛。”

    和尚双手合十，背后忽然多了一尊比起巨鬼还要大上十倍的佛陀幻影，佛陀低头、张嘴，露出四十颗如山头大的牙齿，上下一合，刚刚吃人吃的正欢的几只鬼物，就被佛叼入嘴中，轻轻一咽，吞入腹中。

    不过片刻，战场上的鬼物被一扫而空，而那位将军咽了口响亮的吐沫，他现在终于知道，为什么寺庙里的佛像肚皮都那么大了。

    和尚身体表面微微发亮，肉身之上，十八层地狱图中，十层正好圆满。

    “大师请留步。”

    “嗯？”

    “我家大总管正在邀请奇人异士，准备围攻人间鬼国。”

    “人间鬼国？”

    “传说那里有一尊鬼道帝王，收服了几十只鬼将军，手下鬼兵百万，正在四处攻城略地，我等已经向长安城求救，据说有几个剑仙已经降临了。”

    “哦？还有此事，”菩提僧抬头，笑道：“圣女怎么看？”

    “来都来了，便去看看吧。”冥圣女从虚空中走出，淡淡道。

    自从被菩提僧抱过一次后，这位圣女就对对方失去了好脸色，也失去了教训的兴趣。

    二人很快就被这位将军带入百里开外的一座大营中，按照这将军的说法，正是因为这些‘奇人异士’都在外镇压鬼物，才让这些鬼怪偷袭成功，言语之间，不乏吹捧。

    菩提僧笑而不语，而冥圣女半点表情都无，鬼神府做为岭南，不，应该是大千世界第一鬼道门派，能入她眼的，最少也是真神一档，‘奇人异士’算个什么东西。

    果不其然，那些个‘奇人异士’一个个腾云驾鹤归来之后，对于普通兵卒一脸高傲，然而当看到菩提僧二人，尤其是冥圣女的衣着后，一个个立马变成了之前的‘兵卒’，忐忑中带着小心，紧张的打过招呼后，便缩着尾巴躲到一边。

    这些奇人异士最强的是一位名叫天羽老道的元神高人，没开大洞天，而是一直如闲云野鹤一般四处游历，不知怎么就来到这里，被那位岭南道大总管奉为上宾，目前没见到。

    道门中人一般分两种，要么富的富死，要么穷的穷死，而这位天羽老道大洞天都没开，很显然属于后面一种。

    自从安史之乱后，唐国便陆续撤裁了藩镇，转而从长安城池派大将来领兵，那位岭南道大总管姓宋，据说跟皇帝老儿还有些关系。

    不过不知什么原因，迟迟不到，让这些‘奇人异士’和一众将军们好等。

    ‘下马威，不至于，那就该是出事了。’

    菩提僧闭目思索，那冥圣女本就看不上这些庸俗之辈，见状不耐烦道：“看来那位大总管是当到头了，来个人领路，我们直接去见见那所谓的鬼国帝王。”

    冥圣女发怒，一股淡淡的灰色冥气镇压全场，除了菩提僧之外，所有人都感到魂魄出了身子，并往上空汇去，那帐篷的正上方，不知何时多了一本黑色铁册，册子徐徐翻开，似乎要把众人魂魄都吸收干净。

    “呵呵，别急，别急，来都来了，那就再等一会嘛。”

    一个赤脚老丈突然掀起帘布，乐呵呵的轻轻一按，一道轻轻的剑鸣声响起，顿时黑光尽散，老丈背后，跟着一个年龄不大的红眼童子。

    “嗯？”

    菩提僧把目光落在童子身上，哪怕只是肉眼观之，对方身上的气血好似一轮烈日，呼吸之间，似乎牵动着天空上的九轮大日。

    单是站在原地，温度便以肉眼可见的速度上升。

    “剑仙？”

    “在下正心子，这是我的师侄儿，九阳童子，俗家姓名陈旭。”

    正心子有些尴尬一笑，道：“沿路接了几个单子，耽搁了。”

    “不知道长接了什么单子？”一位将军道：“可是与镇压恶鬼有关的？”

    “咳咳，那倒不是，我是个赤脚大夫，送的是草药，我这师侄儿是山中猎户，我们两个都是有正经工作的人，剑仙一职只是顺带、顺带而已。”

