    金色漩涡横跨万里，极其炫目。

    其光破空而出，直入星空十万里，哪怕是神武星上的威压都遏制不住，让其表现出非凡神虹，直接点燃宇宙。

    相隔亿万星河，许多人物都看的清楚。

    在盛世中。

    什么最稀有？

    资源！只有得到更多资源，他们才能够笑傲宇内，那可不是真神间的对决，而是大势上的“激战”，一些顶级资源可铸造一位盖世天尊，乃至于问天级别的人物。

    因而。

    各大势力对于宇宙中诡变极其瞩目，像神武星闹出这么大的动静，自然要落在顶级人物的眼里。

    “神武星诡变，金色漩涡出现。”

    “不同于金色蘑菇云。”

    “只怕是稀少珍宝出现。”

    各大势力并没有坐视，而是直接飞向神武星，并且有天神级人物进入神武星打听消息。

    神武星大不同。

    那里有一位可怕的人物坐镇，当初那场惨战不仅让逆神损失惨重，各大势力同样损失惨重，他们对待神武星的态度就显得慎重多了，不像其他星辰那般直接进入。

    而且。

    神武星上还有可怕的威压，没有顶级至宝根本压制不住，自身的道要被削弱，跌落到天神级别，那可是相当危险的。

    “金色漩涡非大药，更非至宝，而是一位人物！”

    “有人曾看到九道枷锁横空，打向一人。”

    “星图被轰出了大洞，流血极多，但那血太非凡，只怕天尊都不可媲美。”

    “初步怀疑是问天级别的人物问世！”

    人们在猜测，得到了部分鲜血，要揭开真相。

    “的确是问天级人物的鲜血！”

    一位顶级天尊开口，说道：“并非是焚天尊，只怕是有人物出现，非当世人物，极有可能是万古，乃至于仙古人物，只是被神武星上的秘力压制，活到了这一世。”

    “应该是这样，但到底是什么人物？”

    各大势力动容，要查出真相，涉及到问天级人物就由不得他们不重视了。

    “彻查，九道枷锁没有遏制住那位人物，他还活着。”

    一些顶级天尊携带着顶级至宝降临神武星，着手探查那位人物的下落，可是让人吃惊的是天地间的气息都被抹掉，他们一时间找不到那位人物。

    “有人在掩盖真相。”

    “只怕对我们不利啊！”

    各大势力人物都非常紧张，问天级人物可以扭转局面，让刚刚恢复过来的格局出现波澜，只要不是他们势力，那就是别的势力人物。

    此消彼长。

    他们相当担心。

    不过，要是那位人物不属于任何势力，那他们就要竭尽全力拉拢，要是落在神武星势力手中，可就麻烦了。

    其实，他们担心的是逆神。

    他们花费了那么多精力与时间，流了那么多鲜血，才将逆神打残了，要是因问天级人物逆神一飞冲天，那等待他们的将是什么？

    因而。

    他们彻查的重点便是逆神。

    “只怕真的落在他们手中了。”

    一些强者脸色凝重，虽然他们没有找到证据，但在神武星上能够做到这一点的，仅有逆神。

    千万别觉得逆神损失惨重，便忽视了逆神的能力。

    在顶级层面，神武大陆任何一个势力都无法与逆神媲美，要是焚天尊这样的人物动手，其他天尊还真不够看。

    “立刻通知势力，不可让问天级人物落在逆神手中。”

    “即便不是逆神，也是逆神，一举两得！”

    有人冷笑着说道，逆神的火种没有熄灭，总是让他们不放心，现在可借用这个机会将逆神彻底平掉。

    现在是盛世，仅仅一位焚天尊可不够看。

    一时间。

    整个宇宙都在动荡，各大势力主要人物正朝着这个方向飞来，这又将是一场波澜。

    ……东方氏族！这个在盛世中显得有些低调的氏族，其实并不低调，他们一直在争大势，东方盈玉、东方诗诗等皆已出关，正全力掌控东方氏族。

    此刻。

    东方诗诗正双目闪耀，打量着面前这位人物。

    “敢问阁下来自何方？”

    东方诗诗温婉的笑道。

    “神武！”

    对面那位女子不苟言笑，显得冷酷许多。

    东方诗诗的玉颜变了变，这两个字太敏感了一点，哪怕是在盛世，只因神武上面有一个让整个宇宙都棘手的势力。

    而且。

    由这个人物的态度，她已经猜测到她来自哪个势力，只是他们过来是几个意思？

    结盟吗？

    现在盛世气氛诡谲，逆神就是火药，随时会炸掉，东方氏族可没有勇气直面整个宇宙。

    “敢问阁下此来的目的是？”

    东方诗诗小心的问道。

    “东方雨落！”

    砰！东方诗诗倒是没有反应，而是坐在他一旁的一位老人直接捏爆了一只酒壶，他脸色难看地盯着那位女子，不善的说道：“我族元祖焉能是你可直言其名讳的？

    ！”

    “神武，金色漩涡！”

    那位女子面不改色，冷静以对，像是早知道会发生这一幕一般。

    “你在转移话题吗？”

    那位老人气闷的起身，敢直言元祖名讳，那就是忌讳了。

    逆神什么时候这般强势了？

    盛气凌人吗？

    当他们东方氏族好欺负？

    东方诗诗双目如同闪电，犀利地望向那位女子，俏丽的容颜终于在这个时候变了。

    “三太爷请先落座！”

    东方诗诗语气变得声音了几分，更显得嘶哑几分。

    “诗诗……”“坐！”

    东方诗诗双目更加凌厉，同为天道人物，她现在更是隐在幕后的家主，自然要多了一抹威严。

    那位三太爷老脸赤红，被东方诗诗顶撞的很不舒服，他没有想到以往那个温顺的孙女，此刻竟然变得这般凌厉强势，拿家主威信来压他。

    “什么时候的事情？”

    “三日前！”

    那位女子沉吟了一下，又接着说道：“我们动用了天舟，但相隔太远，这是我们的极限。”

    “你们需要什么？”

    东方诗诗起身，双目变得腥红起来：“一个东方家不够，你们需要什么？

    ！”

    “你们的友谊！”

    那位女子同样起身，认真而严肃的说道：“生死同盟，背叛当诛！”

    东方诗诗双目更红，望着那位女子，重重额首：“我相信你们，这次就是拼掉我整个东方家，我们也绝对不会后退半步！”

    “但，我也希望你们倾尽全力，赢了我们争得大势，输了我们一同埋葬！”

    “我们会尽力，但你们更需要时间！”

    “你们能坚持多久？”

    东方诗诗红着眼睛问道，双手因激动而颤抖。

    “六日！”

    那位女子沉重的说道：“这是我们的极限，仅凭我们是不够的，还需要一些盟友，如何做便是你们的事情。”

    “我知道。”

    东方诗诗额首，说道：“辛苦你了。”

    在那位女子离开后，那位三太爷及其他两位人物满心糊涂地望着东方诗诗，不知道这两位在对什么话，他们完全听不懂。

    “请老祖，立刻！”

    东方诗诗再也没有先前的仪态，花容失色：“事涉我东方氏族的生死存亡！”

    “什么事情？”

    “没时间解释！”

    东方韵来了，东方神来了……整个东方家的精英人物全面出世，而当他们知道消息后，整个惊呆。

    这何止是事涉东方家啊，而是整个宇宙。

    “家主，到底发生什么事情？”

    三太爷皱眉道，他们全程参与，竟然不知道发生什么事情。

    而且。

    刚才那位女子直言元祖名讳，直到现在都没有道歉，这让他心中略微不爽。

    “你想说什么？”

    东方老太爷双目变冷，寒着声音说道：“心中不满吗？”

    “这……”“区区名讳而已。”

    老太爷冷着脸说道：“你就要这般抓住不放吗？”

    “那你知不知道他们因这个名讳要付出多少？”

    老太爷叹息道：“他们本可以不用这么付出啊，我们东方家欠他们天大的恩情。”

    说完。

    他不理会三太爷，直接飞向远方。

    与此同时。

    东方韵率领着东方氏族精锐全面出发，数十艘天舟横空而过，场面极度壮观，天舟速度飞快，可他们还是觉得速度太慢，特别是前方蝴蝶正用生命带来一道道消息，更让他们心急如焚。

    形势危急！各大势力顶级人物已经出现，焚天尊闭关未出，谁来压制住局面？

    闻远？

    御道？

    寒如月、独孤雨月等人吗？

    她们不是凌风，更不是叶魔女，大局观上还是差了些，实力更不够，一旦各大势力人物全面压制下来，逆神便只有俯首。

    形势悲凉，可东方家没有选择。

    道星。

    这颗星辰在盛世中显得灰暗，而当人们目光尽皆投向神武星的时候，道星盈都圣国这场盛会就更不引人瞩目了。

    但。

    就在当日，一位青年出现在盈都盛会上，脸上带着温和的笑容，他在观战台上找了一个不起眼的角落坐了下来，双目微微抬起，望向那观战台远处同样不起眼的一个位置。

    仿佛是感应一般，那个位置上的一位青年抬头望了过来，双目中带着淡淡的笑意，更带着淡淡的感动。

    仅仅一年，仿佛万年。

    叶空的双目湿润了，身躯颤抖了，他知道那个人还在，那个人依旧辉煌如初！ 

