    

    当水花声音迸发时，瀑布中心渐渐走出一女子的身影。

    那女子一身灰色布衣，一头黑白交错的长发散落在背后，唯有眼神冰寒彻骨，似乎像是拒人于千里之外。

    这是谁？

    出于谨慎，没人吭声。

    那女子只是缓缓复述了一遍，“宁瑶，是谁？”

    底下的一名弟子左右看了一下，仗着胆子走上前，“回……呃，这位前辈，宁瑶就是此次万界道门后，太虚派在战域招收的弟子。”

    “万界道门……”那女子眼眸中闪过复杂的神色，闭了闭眼，又道，“她在哪？”

    “药峰。”

    “唰。”

    下一刻，那女子便化作一道流光，朝药峰方向飞去。

    等那女子走后，剩下的人互相看了看，都看出了彼此眼底的纳闷。

    真是奇了。

    一棵树，把牛鬼蛇神都引出来了。

    有人便笑道，“既然如此，我倒要去看看。看看这宁小师叔祖到底何许人也。”

    话毕，洗剑崖上就是一道道流光闪烁。

    而在宗门各地，这样的情况还有很多。

    而在戚瑟问的洞府内，那个佝偻的老者迈着蹒跚的步伐走出。

    他看着树干宛若虬龙一般的通天木，意味不明地叹了口气，“瑟问，还是败了啊。”

    通天木处。

    随着时间推移，通天木还在愈长愈大，宁瑶也不复最开始的轻松模样，而是盘膝坐在树干边，身躯与树干紧紧接触，仿佛在交流一样。

    交流。

    宁瑶觉得，她就是在和通天木交流。

    她能感受到通天木那种顽强的向上欲望，这种欲望促使着它吸收着本该饱和的生命能量。

    而宁瑶与它的意志结合得愈紧密，这种吸收得速度就越快。

    两者结合下，通天木还在迅速向上生长，甚至有好事者专门拿出窥测的仪器来测量通天木的最高层。

    据传此时通天木的树冠已经触碰到暗红色的天穹区域，再往上就是一片灰暗的天宇了。

    宁瑶仰起头，看向这株真正意义上的参天大树，突然有一种难以言喻的心情充盈在心头。

    修行修行，所修之道，就是损有余而补不足，就是不断突破自我打破陈旧。

    只是这样的恒心和毅力，一直都在被时间所消磨殆尽。

    因为人的欲望实在太多了，修行之路上的风景实在太精彩，精彩到让人想要停下来，去路边坐一坐，等一场雨，等一阵风，等待一场不期而遇的邂逅。

    有时候，一位修士向上的心，反而不如一株树来得纯粹。

    宁瑶手抚摸着通天木粗糙的树皮，嘴角带笑，阖上眼，缓缓闭目。

    一旁的戚瑟问看得一惊。

    这是……顿悟了？

    他内心不知道该作何滋味。

    不过是种一颗树，居然也会顿悟。

    这等悟性与机缘，简直让人难以想象。

    不仅是他在感叹，周围的人也都在感叹。

    人群中，那个头发黑白夹杂的灰衣女子看向宁瑶时，目露精光。

    以她的眼光判断，宁瑶绝对没有超过二十岁。

    二十岁的年纪……绝顶的悟性……

    或许，这才是万界道门里真正的天骄。

    而不像她……

    只是个失败者。

