    第038章海军的威胁

    　　“所以我们应该怎么做。”香水游蛇号上，不知道什么时候黑桃海贼团的成员们已经被放开，他们狼吞虎咽地在甲板上吃着亚马逊百合战士们拿出来的食物。

    　　那吃相，当真是一脉相传的，而且更加神奇的是被亚马逊女战士们用弓箭贯穿的伤口在吃了东西之后开始慢慢的愈合，简直就离谱。

    　　雷欧知道他们之间有体制上的差距，但是他没想到他们之间的差距会这么大。

    　　就好像是路飞他们经常在和七武海打生打死，等打完之后和没事的人一样开始开宴会吃肉喝酒。

    　　如果说路飞是橡皮人可以将伤痛和疲惫储藏并且用肉来恢复自己的肌肉和身体损伤的话，那么索隆和山治的体质就强得太离谱了。

    　　比如说路飞身上所有的伤痛被巴索罗米熊弹出来之后全被索隆硬吃了，结果索隆之后还和没事的人一样，该吃吃该喝喝，当时痛过就完事了。

    　　这个世界的人的体质，特别是经过锻炼的人的体质强壮的如同牛一般。让雷欧羡慕不已。

    　　“我们身后还有一艘海贼船，是大弯刀海贼团的人，他们在无风带里迷失了，也是被我们救了，我想收编他们，让他们变成我们的战力。”

    　　雷欧也陪着吃了一点，一边吃一边说到。

    　　汉库克坐在他的身边，也不一起吃，只是在雷欧想吃东西的时候主动将东西夹起来送到雷欧的嘴边，这种待遇实在是让人羡慕的眼珠子都红了。

    　　雷欧不时对汉库克轻轻点头微笑感谢她的奉献，然后紧接着继续说道：“不过他们有点野性难驯，他们的那种无法无天和你们的无法无天不是一回事，你们都是干海贼的，应该知道他们是哪种海贼。”

    　　嘴巴里面塞着饭的艾斯闷哼一声，有些不满雷欧的说法，但是也在代表着他同意雷欧的一些看法。

    　　“不过他们经过这几天的训练之后已经变得完全不同了，他们的战斗力会很惊人，比一般的海军还要强。”

    　　“有这么离谱？”船医马斯库德大口大口地吃着肉口水乱喷着问道。

    　　“你们看到他们就知道了。”雷欧笑了笑，也不解释，嘭的一声突然吓了所有人一跳，只看到艾斯已经一头栽进了自己的饭碗里，呼呼大睡起来。

    　　“噎死了？！”兰惊疑不定的问道。

    　　“不是啦，他这是老毛病了，好像是小时候养成的。”教师米哈尔摇了摇手示意大家不用理他。

    　　他背上背着一把火枪，让雷欧的眼睛亮了起来。

    　　“刚才那几枪，是你狙击的？”

    　　可以说米哈尔是黑桃海贼团唯一一个对九蛇海贼团造成了伤害的人，就连艾斯在面对汉库克的时候都被一击必杀，没有造成任何伤亡，而他不但击倒了一个亚马逊女战士，而且还差点杀掉雷欧。

    　　如果是敌人的话，他肯定是必杀之而后快的角色。

    　　但是现在变成了自己的队友之后，他的一切缺点就都变成了优点，这个狙击手很强，非常强，而且还非常的罕见，配备了狙击手的海贼团迄今为止雷欧就只知道红发海贼团，草帽海贼团，黑胡子海贼团和黑桃海贼团。

    　　究其原因，还是没有一个强大的团队是保护不了狙击手的，而只有在这个强大的团队之内狙击手才能够存活成长。

    　　但是这又有一个矛盾：一个强大的团队真的需要狙击手吗？

    　　而且一个强大的团队能培养出一个狙击手，他们愿意这么培养他吗？

    　　事实就是，几乎是所有人，都是不愿意的。

    　　除了草帽一伙之外，其他大部分的狙击手一开始就拥有着非常强大的战斗力，并不仅仅是因为团队的保护才变强，而是因为他们很强才被团队接纳。

    　　这就造成了一个悖论。

    　　这也是导致整个大海上狙击手稀缺的原因，这是连海军都没有，都懒得培育的人才。

    　　但是在有些时候，这些狙击手们却可以逆转整个战局。

    　　比如说米哈尔如果拥有更强大的见闻色和武装色霸气的话，那么一枪就能打穿桑达索尼娅的头发，打爆雷欧的狗头。

    　　“而你们的任务其实很简单。”雷欧看着他们也不去管艾斯了，以艾斯的脾气和性格，恐怕整个黑桃海贼团运作都和他没什么关系，而是这几个朋友们在操持。

    　　“尽快的变强，掌控见闻色和武装色的霸气，形成高端的战斗力，能够和海军准将（少将）以上的敌人作战的时候，就可以了。”

    　　雷欧的话让正在海吃海黑的黑桃海贼团的成员们不太服气。

    　　“也就是你们太强了而已，我们一点都不害怕海军，”那个鲉鱼人沃雷斯已经好得差不多了，他一脸不服气地说道，还吃了一大口米饭咀嚼起来。

    　　“本部海军和支部海军是不一样的，而伟大航路的海军和四海的海军有是不一样的，而扼守几个基地的海军和在外面追捕海贼的海军也是不一样的，你们见到的只不过是海军的一小部分实力而已，”雷欧摇了摇头，对于他们的短视而头痛。

    　　“海军很强大我们知道，但是恐怕只有一小撮人能够达到你们这种地步吧。”九蛇海贼团五十多人，人人都会霸气，这已经是非常恐怖的比例了，这几乎等于五十个伟大航路里准将级别的干部，而九蛇海贼团的干部则能够和伟大航路里的中将媲美。

    　　但是……

    　　九蛇海贼团的干部不过六人，海军中将则有最少二十位以上！

    　　他们这几个人，连准将都不到的实力，哪里来的自信心小视海军。

    　　“但是……我们之前遇到的海军水平实在是……”船医马斯库德摇了摇头，想起之前海军的水平，他们耍弄起他们来和玩一样，根本就不需要太过重视才对。

    　　“你们真是实力不强，口气不小，正好，我就来和你们科普科普海军的运作方式和培养下一代的技巧吧。”雷欧摇了摇头，这次势必要纠正他们这种错误的观念才行。

    　　PS:昨天抱歉，我写不动了，好困啊，不知道为什么精神就是集中不起来，然后就去睡了。

