    听到杨伯礼告知可以出发，马宁等人顿时神色一震：

    期待已久的传送环节，终于来了！

    随后众人迅速收拾好携带的物品，跟着杨伯礼走进了内城。

    内城的面积不大，长宽差不多50X50的样子。

    地面上空落落的，没有其他建筑，只有几排椅子供人做落脚之处。

    除了这几排椅子外。

    唯独在这片区域的最中央，存在着一个两米高、类似祭坛的古朴高台。

    高台的四面都有台阶，台阶的右侧坐着一位须发皆白的皂袍老者。

    老者面容狠厉，气质阴冷，看起来应该是阵法的操纵者与守护者。

    从杨伯礼对其恭敬的态度可以判断出，其修为至少在筑基期圆满，大概率是结丹境修士。

    此人可以说是目前为止，兔子们在大莫界亲眼见到的最强修士。

    台阶最上方有一道圆形的阵法，并不像光门那样与地面垂直竖立，而是平嵌在高台上。

    阵法的直径大概八米的样子，其上刻着几个神秘的符文，周身泛着幽幽的蓝光。

    在见到这些符文和蓝光的一瞬间，吴凡整个人顿时瞳孔一缩。

    他身位稍稍靠前，悄悄的拉了拉林子明的衣服，压低声音道：

    “林上校，这些符文和蓝光......在光门上曾经出现过！”

    林子明闻言心中一惊，整个人肉眼可见的绷紧僵住了。

    他神吸一口气，紧紧咬着牙关强迫自己冷静下来，低声而又严肃的问道：

    “你确定吗？会不会存在认错的可能性？”

    吴凡很果断的摇了摇头，说道：

    “林上校，我对其中几个符文的印象很深，可以肯定它们曾经出现过，并且是最开始就出现的那批之一。

    但是......

    光门当初总共冒出过数百甚至数千的符文，远比这道传送阵法上的符文数量要多得多。”

    林子明暗自将这些信息记在了心里，同时转过头，深深的看了眼阵法，对吴凡道：

    “多谢你了，吴凡同志。”

    几分钟后。

    众人来到了传送高台附近，在距离其二十米左右停下了脚步。

    按照杨伯礼的说法。

    传送阵需要一种特殊晶石才能激活，每次激活后可以持续两个时辰的时间，期间可以进行任意次数的传送。

    某种意义上来说。

    传送阵有些类似于此前众人乘坐的飞舟，一次性支出起飞需要的一千多颗灵石。

    此后每次停靠赚取的灵石扣除掉人工成本，剩余的都是纯利。

    至于传送阵所需要的晶石，杨伯礼没有说，马宁也没有问。

    毕竟这种晶石百分百是一类战略物资，今后有的是机会了解，在无法接触它的前提下贸然发问很容易平添不必要的麻烦。

    来到传送高台后，杨伯礼将所有人分成了几个批次。

    首先站上传送阵的是听云阁众人，毕竟是在场中唯一一个元婴级势力嘛，该给的尊用还是要给的。

    只见听云阁众人带着快乐棒的箱子来到传送阵上，大约过了几分钟，其领头之人做了个手势。

    皂袍老者当即伸手往一块晶石上一按。

    几个呼吸后，传送阵弥漫起了一道蓝色的雾气，大约遮盖到了每个人脚踝的位置。

    随后几枚符文同时闪动，场地中央的人身影开始逐渐变淡，几个呼吸后彻底消失不见。

    一轮传送至此完成。

    接着是第二只商队。

    马宁注意到，这第二只商队随行的成员中还有一头类似驴却长着鱼头的生物。

    从它身上的货物量来看，这应该是头生产队里的驴。

    仿佛在暗示着咸鱼也能干驴的事儿？

    咳咳。

    这种‘鱼驴’的出现可以说明一件事：

    大莫界传送阵的包容性应该很高，不仅仅只能传送人或者死物。

    第二只商队很快也进去了传送阵，随后消失不见。

    接着是第三只......

    第四只.....

    就在第四只商队传送走后，杨伯礼忽然制止住了第五只商队上前。

    过了大约五六分钟。

    只见几位从其他城池传送来的修行者自阵法上出现，面色淡然的从众人身边走过。

    这些人衣服上的族徽刻着一座雄伟的建筑，来头应该不小。

    看着这几位修行者自视线中消失，杨伯礼若有所思的摸了摸下巴：

    “仙宫城厉家，他们不是要炼聚元丹吗？

    怎么跑紫琼城来了，莫非紫琼城里出现了地脉火？

    奇了怪了，有地脉火的人怎么会不卖给我们紫宝轩？”

    虽然由于杨伯礼就在身边，吴凡和魏念东都没有开口转述，但翻译机却尽数将杨伯礼的话翻译成了华夏语，字正腔圆。

    林子明闻言，不由下意识的和牧歌对视了一眼。

    他们都从彼此的目光中看出了两个意思：

    1.过几天有好戏看了。

    2.下次得换人来紫琼城了。

    至于被坑的那三家商会...兔子们没有任何愧疚。

    这三家商会堪称恶行累累，唯利是图，手中不知道有多少条无辜平民的性命。

    惩治恶人的事兔子们又不是没有做过，当初不知道有多少这般的土豪劣绅被正义的制裁过。

    小插曲过后，传送继续进行。

    .........

    当轮到商贸团众人登上传送阵时，其余几只商队的人员早已全部传送完毕。

    众人假借没有空间袋为理由，一箱一箱的将货物搬运到了传送阵内。

    此前介绍过，圆形祭坛有四个朝向的台阶。

    在先前等待的过程中，众人借着移动以及给仙宫城厉家让路的机会，悄悄的将几个小箱子搬运到了负责激活传送阵修士的另一面。

    从俯视图角度来看会更简单一些：

    此时商贸团携带设备的人员在圆形左侧，杨伯礼与马宁等人在圆形下方，操纵传送阵的皂袍老者在圆形右边。

    也就是说，携带设备的人员所行进的那道台阶是一片半视觉盲区。

    随后在搬运‘货物’的过程中。

    特种兵陈飞的搭档，同时也是众人中个头最大的特种兵刘明趁机调整了一番身位，用躯体遮住了杨伯礼的视线。

    而借此机会。

    卓元新撕开了一张商贸团重金购买的三阶符箓。

    这枚符箓价格高达八百颗灵石，效果只有一个——短时内在原地凭空出现一个替身性质的神识造物，携带者本人则可以屏蔽结丹境五层以下的神念探查。

    只有把杨伯礼等人的视线和神念全部隔绝开，兔子们的计划才能正常进行。

    .......

    注：

    有读者说发这里影响阅读体验，这个反馈我收到了。

    但因为事情很重要今天还是发到这，接下来一个月内不会这样发，并且下月开始爆更补偿。

    这三天有个众筹月票活动，就是每个人可以大额打赏也可以打赏一点，后台会把所有人的打赏自动累计，累计到15块钱我就能收到两张月票了。

    昨天三更了一波，所以求一下月票冲新书月票榜！

    这是上架——或者说这本书发书以来头一次求打赏，上次双倍的时候我都没求过，当时只是说愿意打赏的大佬可以在特定时间内打赏。

    今天是头一次，没办法，大家看一下新书月票榜就知道了，前12本8本刷子，评论区跟饭圈一样，我全靠各位读者撑着....

    哦，现在不叫刷子，叫运营。

    为了众筹月票。

    月票加更这三天从500加一更降低到200加一更，打赏从1000加三更降低到累计150加一更。

    6.4号开始还债加更。

    对了，打赏的大佬千万别用ios啊，要被抽30%渠道费的，麻烦用pc打赏一下，之前那个盟主我看到是ios的都快哭了...T﹏T

