    楚晗鼻子一酸,长睫毛拼命的眨巴好几下，仍没忍住流下泪水。

    够了！

    雷焱给予他的，只今晚这次恩爱，这一句话，就足够了。

    楚晗把脸往枕头上歪了歪,被泪水模糊的眼睛贴在软枕上蹭了几下,第一次大胆的要求雷焱抱他起来,问雷焱要了手机，然后坐在雷焱怀里,雷焱帮他拿着手机调好写字屏递在他面前,他费力的抬起手指在荧屏上一笔一划的写：你不要对我这么好

    雷焱看着荧屏上楚晗写的字，眼睛微妙的眯了下，不动声色。

    楚晗手指颤颤,最后一次，他再最后坚持一次,把他想说的、想要表达的告诉雷焱,这次之后雷焱无论作何决定，他都听雷焱的,即便有一天会被雷焱的父母赶走，被全世界唾骂，他也不后悔。

    楚晗咬咬唇,忍住心酸的感觉,继续写：即便你娶了别人,只要你不赶我走,我就会留下，不再逃走，你来，我什么都听你的，你不来，我就等着你

    雷焱眉梢一挑，果然，楚晗是爱他的，如果不是褚雨宣今日告诉他的一席话，他怕是又要对楚晗发脾气，然而，此刻，他哪里有半点生气，满满的全是心疼，他摸着楚晗的后背，沉声问他：“是吗，如果我娶了别人，你还会愿意我生孩子吗？”

    楚晗顿了顿，大约过了数十秒才写道：愿意

    “所以，你愿意你的孩子成为私生子？”雷焱感觉到楚晗身子一颤，看他手指从手机荧屏上滑落，轻笑一声，低头亲了下他的额头：“你愿意，我可不愿意。”

    楚晗低头，心中第一个想法是雷焱不愿他为他生孩子，第二个想法是，如果怀孕他要逃走，第三个想法就是，他果然不守信用。

    雷焱似乎是洞察他心思般，把手机扔到床头桌上，关了灯，在黑暗中搂着楚晗躺下来，把楚晗揽在身前，低头用嘴唇蹭在楚晗的头顶：“行了，少胡思乱想，我的孩子只有你能生，睡吧。”

    楚晗脑子嗡了几声，酸着鼻子抿起唇间，额头情不自禁的往雷焱颈间凑了凑，闭上眼睛。

    凡睡必做梦的他，今夜竟一夜无梦。

    楚晗并未恃宠而骄，他是个曾失去双亲跌落谷底的人，又是个哑巴，在远亲的照拂下生活的小心翼翼，连自己的人身安全尚不能保证，此时内心难免对雷焱的爱存有惶恐，生怕雷焱对他的好是场梦，怕突然被谁叫醒，他又回到去年那个冰天雪地里，挨着饿受着冻提着猪饲料两眼看不到未来。

    但雷焱对他的好，他决定回应，他开始尝试着小心翼翼的回应，比如雷焱为他夹菜他会为雷焱盛汤，雷焱搂他腰时他手指会轻轻抓住雷焱的胳膊，雷焱亲他唇时他会微微张嘴迎合。

    雷焱心情明显好起来，他和楚晗的感情也急速升温，连晨晨这样的小孩子都能瞧出来，直呼雷伯伯和晗叔叔好甜，羞羞羞。

    没两天，就到了年三十。

    大年三十到初一可谓是华国最重要的传统节日，除夕守岁也是历来最被华国人重视的年俗，这天晚上，在外工作的人们都会赶回家，一家老小围着个大桌台开怀畅饮熬年守岁。

    年三十这一天，外面的雪还未融化，凌晨三点又下起了鹅毛大雪，一连下到上午十点才转为小雪，有慢慢停止的趋势。

    楚晗伸手摸了摸身边还留有预热的空位，把被子往床边拽拽，趴在被窝里手肘撑床支着脑袋，望着外面比昨日更加洁白的雪景，心中感慨万千。

    爸爸们还在的时候，他们住在山边上，但凡遇到下雪天，学校就会放假，他势必要赖到大中午才肯起床，有时候就算醒了也不愿出被窝，小爸爸会往他被窝里塞瓶热呼呼的牛奶和一包饼干，他就趴在被窝里吃饼干喝牛奶。

    后来爸爸不在了，他虽然也上了两年学，但再也没睡过懒觉，即便上学也要在大伯的饭店帮忙的，这几年就更不用说了，去年下这么大雪的时候，他六点就起床喂猪了，喂完猪就要去后厨帮忙摘菜，婶娘是个财迷，饭店全年不休，到年底更是忙上加忙，他连赏雪的时间都没有。

    现在，雷焱刚喂他喝了一碗热粥，又给他被窝里塞瓶热牛奶，帮他找了衣服放床头，拿了平板放到床头柜上，才离开。

    现在的他，有雷焱，和爸爸们在的时候，一样幸福。

    真好。

    只是，今天是年三十，雷焱说中午要回老宅，不陪他吃午饭，没关系，雷焱不回来，他可以赖床到下午了。

    楚晗掩去眼底的黯光，拿过手机，抱着热乎乎的牛奶瓶子，蜷缩进被窝里刷雷焱的新闻和帅照，一遍又一遍，即便知道雷焱身为人子今天理应回去与父母团圆，又从新闻上得知雷焱今晚在K卫视的跨年晚会上有行程，知道他今天定然是忙的，但失落的心情谁又能控住得住呢。

    楚晗当然不会赖床到下午，十一点多他便起床了，如他所想，褚雨宣带着晨晨去贺家过节了，褚雨帆和梁玉茹去疗养院后院陪褚老先生了，只有Abbott医生和他助理团队在这里，不过人家的年节是圣诞节，已经过了，虽然午饭雷焱吩咐过准备的格外丰盛，但是他们对华国的年节并没太大兴趣，尤其吃完午饭，雪恰好停了，他们便去后山赏雪景了。

    偌大的院子，突然变得格外冷情，让原本失落的楚晗越发难受起来，就连林智都回去过节了，高奇虽然留了下来，也表现出不同以往的热情，但他是个哑巴，和高奇又没什么共同话题，聊上几句就不错了。

    下午近三点，楚晗窝在沙发里，他拿着手机打开雷焱的聊天框打了一行字，虽然只是简单的年三十祝福语但他渴望得到雷焱关注的企图明显，所以他有些犹豫着要不要给雷焱发过去，正当这时，手机响了起来，是雷焱给他发来的视频请求。

    楚晗眉眼嘴角瞬间就弯起了漂亮的弧度，他连忙坐直脊梁接了视频。

    “宝贝。”雷焱拿着手机换了好几个角度，让楚晗能够看清他，显然不常与人视频：“想我了吗？”

    看着荧屏上帅惊天地泣鬼神的影帝大人，楚晗微的抿了下唇，点点头，眼睛往下敛了敛，才羞答答的蠕动嘴唇：想。

    “听高奇说你中午没怎么好好吃饭，”雷焱的声音通过电话传来，加上刻意的温柔，更显磁性性感，撩的楚晗耳根发热，听得楚晗情迷意乱不知所云，让雷焱等了数十秒：“嗯？”

    呃……楚晗这才反应过来，连忙打字：刚睡醒，吃不多，吃饱了。

    雷焱点了一支烟，挑了挑眉：“我比较喜欢你说实话。”

    楚晗看着雷焱抽了烟，吐了烟雾，凤眼眯了起来，才掐了下自己的大腿，写：想你。

    “我也是。”雷焱勾了下唇，心情愉悦：“好了，你现在收拾一下，跟高奇去苏查那里，我忙完过去接你。”

    楚晗脸上的惊喜掩藏不住，他咧嘴傻笑了下才连忙抿住唇，并写字：好。

    雷焱是要带他一起参加跨进晚会吗？

    “真乖。”雷焱拿开，脸往前凑了下微撅下唇，动作十分撩人：“啾~一会见。”

    楚铁粉差点喷鼻血，好在雷偶像说罢大概也觉得老脸挂不住很快就挂了电话，虽然已经断了线，楚晗还是羞涩的在手机话筒处吻了下。

    雷焱因为排练，两点多才结束从K城最大的六号演播厅出来，一坐上车他就给高奇打电话了，然后接了母亲的电话，接着便给楚晗视频了。

    因为下雪，道路拥堵，雷焱三点半才赶到雷宅，雷家十几个亲戚都在，午饭就没等他，倒是雷母中午吃的不多，陪他又吃了点。

    吃完饭，和几个亲戚闲聊几句，雷焱便把雷父和雷母叫到二楼书房，说有事相谈。

    雷母吕云枝挎着雷焱的胳膊边上楼梯边打听雷焱要说什么，这么神神秘秘。

    雷父雷焜则跟在他们身后。

    进了二楼书房，雷焱扶雷母坐下，从衣兜里掏出烟和火机，递给雷父一支烟，并替他点燃，父子这才相继坐在沙发上。

    “快说快说。”吕云枝耐不住性子，催促雷焱道：“你什么时候学会吊人胃口了，有什么事是刚才吃饭不能说的？”

    雷焱又抽了一支烟，叼进嘴里，火机‘啪’的一声点燃，把火机和香烟盒扔到桌面上后，他重重吸了一口，才道：“今晚，我的节目结束后，我会当场向楚晗求婚。”

    “！！！”吕云枝一愣，好一会才反应过来，她脸色大变，猛地从沙发上站起来：“不准，我不同意。”

    雷焜反应不若吕云枝那么激烈，但是他蹙了下眉头，已经足以表达他的不满了。

    “雷焱！”楚晗这件事吕云枝不止和雷焱交代过一两次，这次听到雷焱更是当着全国群众的面要对楚晗求婚，直接翻脸直呼雷焱的名字，精致的柳叶眉横成一条线：“这个楚晗没长相没学问没家世，好，你喜欢，这些我都可以接受，但是，他是哑巴这一点，注定他这辈子都别想入我雷家的门！”

    “楚晗，”吕云枝的暴跳如雷丝毫不影响雷焱，他不动如山的坐在沙发上，吐了一口烟雾，声音平淡道：“是小雨，是莫雨，是莫扬叔叔和卫琛叔叔的孩子！”

    尽力克制的尾音里，是歇斯底里的低吼。

    雷焜指间的烟抖了下差点掉落，吕云枝浑身一震，腿向后弯了弯，后小腿靠到沙发座边沿，这次雷焜比她率先开口道：“即便你想娶楚晗，也不必用这种借口。”

    “你们一向了解我，我可有对你们说过半句谎！”雷焱沉声道：“如果我非楚晗不可，你们谁也拦不住，何须借口。”

    “……”吕云枝腿一软，跌坐回沙发上，雷焱伸手扶了她一把，使她坐稳。

    “那你……”吕云枝颤了颤唇，好一会才恢复力气：“上一次带楚晗回来，怎么不说。”

    “上次只是怀疑，尚在调查中。”雷焱重重吸了一口烟：“现在告诉你们，是确定了。”

    “莫雨，”一提起莫雨，书房的气氛就变得凝重起来，雷焜的声音也沉沉的，他吸烟吐烟都带着轻微的叹息：“怎么就变成了哑巴呢。”

    “当年，他被绑匪绑架后因挣扎被刀子伤到了后脑勺，伤口没及时处理发烧感染后昏迷数天，又经历生死逃亡和他后来的养父母刻意隐瞒便失忆了，这是当年和他一起被绑架的人告诉我的。”雷焱道：“现在，楚晗的养父母已经不在了，户口上的年龄比他真实年龄小了一岁多，这一点，相信你和母亲早已私下调查过。”

    吕云枝立马道：“可是，万一那个人是伙同楚晗骗……”

    “没这个可能。”雷焱打断雷母的话：“楚晗身上有我当年玩火折子留下的疤，我也从他的行李中找到了他失踪当天我送他的小熊戒指，这些没有第三个人知道。”

    “听说你和楚晗是在影城遇到了，并不是你派的人找到了。”雷焜说完，见雷焱点头，他磕了下烟灰：“这未免也太巧了。”

    “巧吗！”雷焱眯起眼睛，“父亲，我找了楚晗整整十四年，如今才找到，这个巧从何说起。”

    “……”吕云枝被这个消息震惊到了，但是雷焜冷静过后，会衡量得失，到底不太愿意自己的儿子娶一个哑巴：“楚晗是不是莫雨，我会调查清楚，即便是，也不是你以娶他的代价来弥补。”

    “父亲，你不必怀疑我的智商和楚晗的本性，他但凡会耍一点手段，也不会因为觉得配不上我而带孕逃走失去孩子。”雷焱最后吸了一口烟：“也不必质疑我对他的感情，我是先爱上他，而后才知道他是莫雨。”

    吕云枝这才清醒过来似的，由呢喃到大吼：“孩……孩子！”

    “目前楚晗并不知道自己的真正身份，医生说他是因受惊和失忆产生的哑疾，语言肌完善，很大希望可以得到治愈，但他敏感多疑，治疗结束前我不打算让他知道自己的身世，请你们也暂且保密。”雷焱把剩余的三分之一的香烟扔到矮几上的烟灰缸里，站起来：“父亲，母亲，如果你们还不能接受楚晗，那今晚的你们就不要参加晚会了，楚晗胆小蠢笨，我不希望因为你们的原因，导致我失去第二个孩子，我去接楚晗了。”

    “儿子~”见雷焱要出门，吕云枝连忙站起来追出书房，“儿子……”

    雷焱顿了下脚步，侧头问：“还有事吗？”

    “那个……”吕云枝眼窝一热，连忙伸手摸了把眼泪，搂住雷焱的胳膊含笑道：“小晗，是不是像卫琛一样喜欢吃榴莲酥，我备好了料，很快就能烤好，你等十多分钟先给他带去尝尝。”

    雷焱眯眼：“您今晚不去？”

    “去，当然去。”吕云枝看着雷焱不悦的表情，脸色变了变，连声道：“那等我晚上拿给小晗也行。”

    雷焱声音终于温和下来：“去烤吧，我等着。”

    雷焜重重吸了口香烟，叹息一声，他心里知道雷焱终究还是怪他们的，当年若非他们行事太过高调，儿子也不至于被绑匪盯上。

    楚晗被高奇带到苏查那里，才知道苏查在市中心新开了个全方位造型店，正忙着招呼客人的苏查一见他来，便亲自把他迎到三楼，先给他修了发修了眉，然后上手给他穿了一套漂亮蕾丝边的丝绸料西装，又给他化上淡妆，用啫喱膏做了个发型，才终于放过他。

    苏查最后给楚晗抹了点唇釉，让楚晗站起来在他面前转一圈，楚晗不好意思的转了一圈后，苏查打了个响指：“完美！雷总让我给你打扮这么漂亮，不会是要带你回家见父母的吧。”

    苏查话音刚落，就听到一阵脚步声，继而是雷焱沉稳磁性的声音：“辛苦了。”

    “吆，真是说曹操曹操到。”苏查回头看了一眼来人，调皮的吐吐舌头：“不辛苦不辛苦，雷总记得红包封的大点就行。”

    “没说你。”雷焱说着，已经大步走到楚晗面前，挑起楚晗含羞低垂的下巴，捏住，目光灼热：“宝贝，让你跑来跑去的折腾，辛苦了。”

    不辛苦。

    楚晗摇摇头，最近几日，雷焱怎么这么温柔，说出来，他自己都难以置信。

    “啾~”

    雷焱低头蜻蜓点水的亲了下楚晗的唇，楚晗这几天被雷焱当众亲近惯了倒没觉得太拘谨，可是一旁的苏查嘴巴不饶人的打趣道：“哎吆，雷总，我刚给小晗涂好的唇釉要被你给毁了。”

    被苏查一说，楚晗顿觉面上一热，他脚步刚慌张着往后退，就被雷焱铁臂一捞轻松圈进怀里，雷焱的手指重重压在他唇上，从左往右抹去他唇瓣上微亮的唇釉，然后用温热的掌心包住他半张脸把他的脸向自己拉近：“那就买一支，等我亲够了再抹！”

    说完，雷焱便重重吻上楚晗的唇。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天看到一句话:人生在世,不要乱立falg。

    QAQ

    为什么还没完结，这和我预计的不一样，跪地不起，匍匐前进……ing

    熙熙做错事，最聪明的道歉方式就是——发红包，吼吼~~

