    “子翼，别这样就走了啊，多没意思啊！”薛世凯醉醺醺地喊住他。

    “那你还想怎样啊？”言子翼挑起眉眼，漫不经心地问道。

    “今晚大伙难得这么开心聚到一块，你这样就走了太不够意思了，起码也得陪大家先玩一会，再离开啊。”薛世凯带头起哄，“你们说是不是啊？”

    “就是子翼，你自己找了美女，就把我们这些哥们忘一边了？”

    “你这不是典型的重色轻友嘛！”

    “不行不行，起码得先罚三杯，再让你走！”

    众人你一言我一语，纷纷说道。

    “好，我就自罚三杯！”言子翼嘴角一掀，说着就去端起酒杯。

    “不行不行，罚酒也太普通了！绝不能只是罚酒而已！”薛世凯立即摆手，阻止道。

    “薛世凯，你到底想玩什么？”言子翼目不转睛地凝望着他。

    “很简单，玩牌！”薛世凯从薄唇中迸出几个字。

    “玩牌？”言子翼凤眸一闪，饶有深意地看着他：“你确定要跟我玩牌？”

    “世凯，你喝多了，别丢人现人眼，谁不知道言少玩牌的手气，你跟他斗不是自寻死路吗？”旁边有人劝道。

    “我就是知道言少玩牌厉害，今天大伙正好来到龙鹰，牌桌什么都备齐了，我想开开眼，见识一下不行啊？”薛世凯借着酒意，大声地吆喝。

    金皓阳走到他面前问道，兴致冲冲地问：“世凯，你想怎么个玩法？”

    “今天我们每个人都带了女伴过来，我们玩牌赌大小，最后输的那个人要跟他的女伴表演舌吻十秒！”薛世凯嘴角弯起一抹坏坏地笑容：“言少，怎么样？敢不敢玩？”

    闻言周围其他人全都吹起了口哨，惊叫了起来。

    薛世凯的游戏规则，无非就是想看最后输的那个人和他的女伴表演。

    如果言子翼最后输了，那他跟林可媚就得当众接吻。

    “有什么不敢的？玩就玩！”言子翼牵着林可媚的手，走了过去，嘴角噙着邪笑。

    “好，言少果然爽快！”薛世凯笑着称赞。

    “喂，你到底行不行啊？”林可媚不安地扯了扯言子翼的衣袖，有些担忧地问道。

    “你觉得我什么时候不行过？”言子翼狭长的凤眸一勾，意味深长地回道。

    林可媚脸色微红，娇嗔了他一眼。

    这时候突然有人提出了质疑。

    “不对啊，薛少，你忘了夏少今晚没有带女伴过来？”

    “是啊，这怎么玩啊，万一夏少最后输了，他怎么跟女伴表演啊？”

    薛世凯很快想到了一个主意：“没事，大不了我把女伴借给他，跟他共用。”

    他这句话一出，立即传来了一片唏嘘声。

    “诗诗，你就说你愿不愿意吧？”薛世凯望向他怀里搂着的那个肤白貌美的女人。

    那女人瞥了一眼夏宇泽的方向，见他是位帅哥，立即羞涩地点点头。

    “这不就得了，开始！”薛世凯一拍大腿，哈哈大笑。

    众人也都跟着笑了起来，全都带着不怀好意。

    林可媚心里有些没底，总感觉言子翼的这些朋友，没几个是正常的。

    而今晚突然提出玩这样的游戏，更有一种好像是冲着她跟言子翼来的感觉。

    可是他们又说言子翼的牌技一直很不错，那她应该不用担心吧。

    众人聚集在包厢内的那个豪华赌桌前，游戏正式开始。

    林可媚原本以为只是他们几个男人摸牌比大小。

    谁知竟然是所有人都要摸牌，男女一队，总分加起来比大小。

    这样一来言子翼的牌技优势，就发挥不出来了。

    因为第一次玩这种游戏的林可媚，总是拖他的后腿。

    于是他们就一直输。

    输到最后只剩下林可媚、言子翼，和夏宇泽、还有薛世凯借给他的那个女伴诗诗。

    “这下有意思了，不管是言少输，还是夏少输，最后都有看头了！”

    其他人瞎起哄了起来。

    “你们赌谁赢？”金皓阳趁机发动了新一轮的赌局。

    “我赌言少，言少玩牌什么时候输过？”

    “那倒未必，今晚是组队战，不是个人战，没准言少会再次被他的未婚妻拖后腿。”

    “那我赌夏少！”

    “来来来，大伙儿押注！待会看谁表演都是种享受，是不是？”

    众人又纷纷下注。

    从开始玩到现在，夏宇泽至始至终都没有开口说话，他深沉地目光只扫一眼对面神色有些紧张的林可媚，淡漠地俊脸上看不出有怎样的表情。

    而他身旁坐着的那个诗诗却早已羞红的面颊。

    一想到一会万一输了，她就要跟夏宇泽当场表演接吻，她的心都扑通扑通直跳。

    最后一轮，薛世凯亲自发牌。

    先是林可媚跟诗诗比。

    林可媚前面几轮都输的很惨，没想到跟这个诗诗比了三轮下来，竟然都是她赢了。

    再抬眼，看这个诗诗正用爱慕地目光，瞅着夏宇泽。

    林可媚顿时就心中有数了。

    这个薛世凯应该是跟诗诗串通好了，让诗诗故意输给她的。

    薛世凯之所以要发动这个游戏。

    恐怕是想把这个诗诗，借机推给夏宇泽才是真正目的。

    不管怎样，既然她赢了，林可媚顿时就有信心，稳操胜券了。

    言子翼的牌技根本不需要她担心。

    他前面几轮要不是有她拖后腿，他们早就赢了，已经出局了。

    而夏宇泽，据她的了解，他十分不擅长玩这样的牌。

    这样看来，言子翼跟夏宇泽的对弈，结果基本上已有定论了。

    其他人跟林可媚基本上也持同样的观点。

    那些赌夏宇泽会赢的人，基本上都认为林可媚会输给诗诗。

    没想到林可媚竟然赢了。

    那夏宇泽跟言子翼的对弈基本上没有悬念了。

    于是赌夏宇泽赢的人开始自怨自艾起来，赌言子翼赢的人则在兴奋地喝酒庆祝。

    但不管怎么说，最后的赌局还是要进行的。

    薛世凯连续给言子翼发了两张牌，一张黑桃七，还有一张黑桃十。

    当薛世凯揭开夏宇泽的第三张牌时，忍不住惊呼一声，叫道，“言少这回压力大了！”

    竟然，又是个A！

