    叠纪交替冲击第四阶段，还在持续着。

    混沌历史上，关于时间主宰真传弟子的秘闻，早已随同时间神族，一起尘封了，不被提及。

    如今。

    随着各方先天神灵的议论，却是接连浮出水面，让他们的心上，蒙上了一层阴影。

    特是别转生大禁天的翼神群族。

    因为绝神榜首席，乃是翼神。

    所以。

    在上次的混沌大洗牌中，翼神群族获利极大。

    而青极的抽身离开，即便时间很短暂。

    也让翼神群族的攻伐计划被打乱，面对攻来的强敌，损失颇为惨重。

    青极归来后。

    或许是要发泄心中的苦闷，在疯狂的出手，将整个转生大禁天彻底搅乱了，逼得转生中绝神榜前列存在，也参与血拼。

    可怕的连锁反应爆发了，转生大禁天中的先天神灵厮杀节奏，被带得越来越快。

    到了第四阶段后期。

    转生中血雨纷飞，凄风惨雨，先天神灵级大战波动粉碎万古，陨落的先天神灵不再少数。

    而反观南霆、伏魔和断崖三大禁天，也因为时间主宰真传弟子的消息，也动荡不安。

    不时间。

    有先天神灵，朝着万化大禁天举目眺望着。

    这等层次中，真正见过时间主宰真传弟子的，实在太少太少了。

    据传闻。

    青极之所以对时间主宰真传弟子，如此忌惮，是因为在无尽岁月前，曾在那等生灵手中，吃过大亏，有了心理阴影，记忆深刻，才不想冒险。

    至于他们只闻其名，对此自然抱有疑惑。

    只是。

    在犹豫一番后，他们最终都是收回了目光。

    没办法。

    绝神榜前十，或者说是前百的存在，都是出自转生中的顶尖先天神灵。

    如今。

    转生中乱成了一锅粥，没有了更强者打头阵。

    再加上此前，那么多先天神灵都被杀到落荒而逃，他们怎敢在这个时候，去一探万化？

    混沌中的局势，一变再变。

    万化却是越来越宁静了。

    这样的局面，连萧叶都是始料未及。

    在欣喜之余，心中也是感慨不已。

    他在混沌中的争霸之路，似乎时间、古神主宰，早已为他安排好了，每一步都无比精准，才能让他屡屡化险为夷。

    时间流逝。

    叠纪交替冲击，那等特有的邪恶气息，在缓慢的消退着。

    黑夜将过，黎明将至。

    “烛照大人，竟然还活着！”

    “哈哈，我们三主群族，真的要彻底兴盛了吗？”

    ……

    三主群族之界中，兴奋的长啸声不断。

    万灵域中的散修，伊镰域中的古神后裔们，因为一个又一个喜讯传来，都是激动得要落泪了。

    自三主群族创建以来，所面临的压力，越来越大。

    在这个叠纪后期，从三主叛逃者，都不在少数，有大厦将倾得迹象。

    此次伊镰带着金焕神鼠、文鸿达，独对一千两百多尊先天神灵，即便有十尊古神助阵，他们也认为，三主多半要灰飞烟灭了。

    而他们只是苍天大树下的蝼蚁，没有任何力量去改变，只能默默祈祷。

    谁能料到，竟然会有这么大的反转？

    不亲身经历，很难理解他们如今的心情。

    “萧伯父，我父亲，真的还活着吗？”

    当新叠纪到来的刹那，少年模样的萧逸，最先冲入到万化大禁天，朝着萧叶踉跄而行，身躯都在颤抖。

    “是真的。”

    在对方期待的目光中，萧叶轻轻点头。

    他取出了空间神器，将小白和金焕神鼠，一起送入到烛照域中休养，让萧逸照料。

    自从踏入混沌以来，小白吃了太多的苦。

    小白的子嗣，也饱受离别之苦。

    不过，一切付出都是值得的。

    他们终于撑到了新的叠纪了。

    “新叠纪到来。”

    “各方先天神灵，再次受到神灵规则的约束。”

    “萧叶、伊镰，恭喜了，你们三主再次赢得了一个叠纪的时间，可以好好的休养了！”

    泰诺、车源侯等十尊古神，都是起身露出了微笑。

    此次天道轮回。

    他们也缴获了不少战利品，很快便辞行离开。

    “此次我们三主，赢得的可不止一个叠纪啊……”望着泰诺古神们离开的背影，萧叶握紧了双拳，眸绽神芒。

    此次天道轮回。

    对他而言，堪称是一个转折点。

    且不提那些战利品中，有多少先天混宝，对他有大用。

    光是那些先天神灵尸身，所残留的先天神灵本源，就足以让他在新的叠纪，再度高歌猛进了，或许连古神主宰给他争取的成长期，都会变得无关紧要了。

    且，时间主宰真传弟子，要不了多久，也能现世了。

    再加上小白，也在炼化三世烛照的底蕴。

    一个叠纪的时间以后，三主群族会达到什么地步？他很期待！

    新叠纪到来。

    先天神灵疲惫退场。

    历经了无尽的殇后，各大混沌势力，都在休养生息了。

    五大禁天中，都有先天神灵本源在逸散，在反育虚空，让许多奇景地貌得以重塑。

    这样景象最为明显的，无疑是万化和转生。

    因为这两大禁天中，战陨的先天神灵不少，在新叠纪到来后，滋生出的先天神木和先天甘露，就不知凡几。

    至于萧叶疗伤结束后。

    则是盘坐在万化大禁天中，一边施展吞源天心法第二阶，汲取时间之塔中的先天神灵尸身本源，一边在等待着什么。

    弹指间。

    十万年过去。

    一股刚猛无匹的大道气息升腾，只见一道和萧叶样貌一致的身影出现。

    那是萧叶的九级中期的真皓混沌体。

    在新叠纪到来之际，就被萧叶本尊催动，在另外四大禁天中行走。

    “没有吗？”

    萧叶睁开眸子，收起了真皓混沌体，微微皱眉，脑海中浮现了那白发男子铁瓦的身影。

    铁瓦是先天神灵，只是来历，太过神秘，此次他有这等布局，也是对方的提醒。

    他请教过伊镰和泰诺，却没有任何结果。

    此次天道轮回，他认为对方会留下一些痕迹，所以催动自己的真皓混沌体，去另外四大禁天查探，却同样一无所获。

    似乎……

    对方可以规避天道轮回！

    “罢了！”

    “不管他是敌是友，听他当年所言，日后早晚都会再碰到。”

    萧叶摇了摇头，不再多想，身形一闪，回归三主群族之界。

    （第二更到！）

    （叩谢‘苏忠华’的百赏！）

