    “蒙恬！”

    被点到名，蒙恬一步踏出。

    “末将在！”

    “之后，朕会动用天地之力，从这个世界上抹除便将异族。”

    嬴政淡漠道：

    “之后，朕会送你回去边疆，修整百万黄金铁骑，准备朕的召唤！”

    “是！”

    蒙恬躬身领命，而后退到一边。

    “王离！”

    一身银白铠甲的王离一步踏出，道：“末将在！”

    “你也一样，你亲自去整顿出百万百战穿甲兵，等待朕的召唤。”

    “是！”

    王离退下。

    嬴政看向章邯，道：“章邯，你集合所有影密卫在咸阳城外集合。”

    “是！”

    最后，嬴政目光放在公输仇身上。

    被嬴政的眸子望来，公输仇的身体微微一颤，仿佛有万金重压压在身上一般，险些摔倒。

    这可是大秦的始皇帝。

    原本以他的地位，是不可能接触到这种层次的存在的，可陛下竟然记得他。

    专门让召唤了他！

    此刻，公输仇心里既紧张，又惶恐，不过更多的还是感激。

    “公输仇，你回去准备好你好公输家族，所有强大的武器，等待朕的召唤。”

    “是！”

    而后，嬴政心中一动，动用天地之力，将蒙恬等人全部送走。

    此时，大殿之上，只剩下了扶苏。

    而后，嬴政心中一动，再次动用天地之力，开始召唤百家所有人。

    唰！

    唰唰！

    唰唰唰！

    宫殿外，巨大的广场上。

    诸子百家的高端战力和人，全部被召唤而来。

    “这是何处？！”

    一些人还没有从之前的惊变中回过神来。

    墨家一方阵营中。

    大铁锤戒备的打量着四周。

    高渐离、雪女等人也是全神戒备。

    “阿雪，那边的人，似乎是农家之人。”高渐离看到了农家的田言等人。

    “嗯，还有阴阳家、道家天宗、仁宗、还有小圣贤庄的几位当家。”

    雪女看着周围的人一一念叨，突然，她小嘴微张，道：“竟然还有荀子大师！

    他身边站着的几人是谁？”

    一旁的赤练戒备的来到卫庄跟前，道：

    “庄，是罗网、阴阳家等人。”

    然而此时，卫庄跟盖聂却是怔怔的看着前方，站着的几名老者中的一个。

    鬼谷子！

    “师父？！”盖聂惊讶道。

    不过他跟卫庄到底不是一般人，很快便回过神来。

    “师哥，这里是……”卫庄沉声道。

    盖聂深吸一口气，神色前所未有的凝重，道：“咸阳宫！”

    “什么？！”

    听到盖聂的话，人群中一片哗然。

    所有人都瞪大了双眼，不敢置信的看着眼前气势恢宏的广场。

    “这就是嬴政的咸阳宫，这么说，嬴政就住在里面了？”大铁锤惊讶道。

    因为是盖聂亲口所说，所以没有人会怀疑。

    “那股神秘的伟力，将我等直接裹挟到了这咸阳宫内，这么说，那股力量是大秦所属了……”

    卫庄沉声道。

    一双深邃的眸子里，闪烁着忌惮之色。

    同时，他的目光不由自主的看向最前方，跟东皇太一、荀子、北冥子站在一起的师父鬼谷子。

    “能将师父带到这里，这说明那股力量，深不可测，我等，不可敌！”

    盖聂担忧的看着身旁，一副保护月儿的天明，然后又看了看被墨家众人保护在中间。

    依旧陷入昏迷沉睡的端木蓉。

    “如果帝国要对他们动手，以刚才那股恐怖到不似人间之力的手段，他们根本无法反抗。”

    一侧，阴阳家众人此时内心也是无限震撼。

    “东君，我们又见面了！”

    月神看着一旁沉默的东君，轻声道。

    “你不是一直在见我吗？”东君语气淡漠道。

    闻言，月神沉默片刻后，继续道：“我没想到，大秦竟然还有如此恐怖的力量。”

    “能将东皇也带到这里，我们如今只能等。”

    ……

    一侧的罗网。

    赵高身体在微微颤抖。

    狭长的眸子深处，闪烁着恐惧之色，饶是身边有六剑奴，还有一众天字杀手保护，他依旧仿佛置身于无尽深渊中一般。

    “帝国，竟然还有如此恐怖之力……”

    他现在很慌，如果帝国掌握如此恐怖的事情，那岂不是说，他背地里所做的一切，陛下都知道？

    有如此恐怖之力的陛下，想要镇压他，无异于是碾死一只蚂蚁一般简单！

    此时，诸子百家中，每个人心中的想法都不同，但所有人都有一个共同点。

    那就是对大秦所掌握的恐怖威力，感到心悸。

    人群最前方。

    “你如何看待那股不可抗拒天地伟力？”鬼谷子轻声道。

    闻言，一旁的荀子摇头，道：“深不可测，非人力所能及也。”

    “天地巨变，或来源于此！”

    “……”

    踏！

    踏踏！

    踏踏踏！

    就在此时，宫殿上方，一阵脚步声响起，帝国丞相李斯负手而立在众人面前。

    李斯心中此时也充满了震撼。

    但此时，他已经了解了一切，看着下方诸子百家众人，他的眼神复杂。

    这里有叛逆，也有效忠于帝国之人。

    此刻，这些人每个脸上都写满了不同的神色，众生百相在此刻浮现。

    “这些也是我大秦当前所属的高端战力……”

    压下心底的想法后，李斯深吸一口气后，看向荀子等人，道：

    “四位大师，陛下召见。”在场，这四位的实力最强。

    闻言，荀子四人点点头，踏入了宫殿内。

    “……其他人在此等候，等待陛下召见。”李斯说完，看了众人一眼后，也转身进了宫殿。

    “师哥，你感觉会是什么事情？”广场上，卫庄看向沉默不语的盖聂，问道。

    闻言，盖聂摇摇头，道：

    “一次强行将诸子百家所有人召集，肯定不是为了一网打尽，斩尽杀绝。”

    听着盖聂的分析，周围的人都不由自主的将目光看向盖聂。

    毕竟盖聂跟嬴政的关系，他们还是知道的。

    少年时便跟随嬴政，更是被册封第一剑客，获得剑圣之名。

    要说对嬴政最了解之人，在场的非他莫属！

    盖聂也不在意其他人偷听，继续道：“他是一个亘古不曾出现过的人。

    也是一个古来最骄傲之人！”

    “也是最自信的人，他自信，在他的统治下，帝国就会永远存在。

    无论是叛逆也好还是域外蛮夷也好，他都不曾放在眼里。”

    “因此，他不会如此大动干戈的对付我们。所以，在他召见我们之前，我们还是安全的。”

    就在这个时候，一旁的高渐离问道：

    “‘在他召见我们之前是安全的’，这是什么意思？”

    *

    **

    ***

    PS：总算赶完了，啊，痛苦啊~~~今天早上起来喝了一喝过期的牛奶，到了下午的时候，简直要命，不过总算是赶完了。整个人感觉晕晕乎乎的，我感觉我要飞了~

    PPS：言归正传，汇报一下，截止18:00，月票增长了168票，推荐增长了320+，达成了第4点成就，3更的基础上，加更4更，总共7更，1.5W+字。

    PPPS：在这里非常感谢读者，【GT爱老婆】的舵主。打赏加更在明天，感谢支持呀~~~

    最后，月初了，有打赏的，有月票的，推荐票的，都走起来啦~~~

