    “欢迎各位道友光临青灵客栈。我是客栈前台郦影。道友们既然进来了，就是我们青灵客栈的贵宾。请问各位贵宾们分别想要什么标准的住处？”

    陈岳等人刚刚走进投宿处，一名穿着雍容典雅的中年模样元婴期女修从精致柜台上站了起来，笑容可掬地问道。

    毕辉真人等人又整齐地看向陈岳。

    陈岳微笑了一下，上前了一步。

    “请道友先行介绍一下都有什么样的住处，以及各种标准住处的收费情况如何？”陈岳缓缓说道。

    在地图上对青灵客栈的介绍中，只是简单地提了一下最便宜的房间都需要10块下品灵石一天，其它房间的价格却没有提起。是以陈岳才有这么一问。

    “好的，我这就给贵宾们介绍一下。我们青灵客栈的住处分这么几种。第一种，宫殿式集体住处。即是在一座宫殿高楼里面设置多种装潢档次的房间。这些档次分为‘天’‘地’‘人’三种。每种档次房间的大小程度不一样，房间里面的装潢用材不一样，用于修炼的聚灵阵聚灵效果也不一样。具体的收费方面，‘人’级房间是10块下品灵石一天，‘地’级房间是1块中品灵石一天，‘天’级房间是10块中品灵石......”

    即使是面对一群金丹期‘小’修士，郦影还是没有露出丝毫倨傲之色，而是热情洋溢地开始了介绍。

    郦影说到房间价格时，陈岳和欧楠楠一直面不改色，毕辉真人等人却是郦影每说一句，他们的脸皮就颤动一下。

    “如果贵宾们喜欢清静，就可以选择一套独立院落作为下塌之处。如果贵宾们想要在青灵客栈里面静心修炼一段时间，也可以选择建造在几座灵山上的专门用于修炼的洞府。”郦影看了看陈岳等人的反应，想了想又补充说道。

    本来，在郦影的第一印象里，她觉得陈岳等人多半只能消费得起‘人’级房间。她是不想给他们介绍单独院落和修炼洞府的。但是陈岳和欧楠楠一直镇定如恒的气度让她有点不摸底，所以最后还是说了出来。

    “郦影道友，麻烦你说说独立院落或者洞府的价格？”陈岳点了点头，淡然说道。

    郦影不由得略带惊奇地看了陈岳一眼。难道10块中品灵石一天的‘天’级房间都没有吓到他？难道她的感觉真的没有出错，这气度不凡的两个青年金丹修士来历不凡？

    “好叫陈岳道友得知，我们的独立院落根据占地面积的大小，价格分别是10块上品灵石，40块上品灵石，100块上品灵石一天。修炼洞府也是100块上品灵石一天。”郦影缓缓说道。

    从理论上来讲，100块上品灵石等于是一块极品灵石。可是当今修炼界极品灵石不是没有，只是极为少见。而且拥有极品灵石的人也不会脑残的将之用来消费。所以郦影说的是100块上品灵石，而不是一块极品灵石。

    一听到这个价格，毕辉真人等人差点被吓晕过去。

    艾玛，100块上品灵石那是什么概念？那是相当于100万块下品灵石呀？100块下品灵石堆砌起来，怕不是一座小山？

    这么多的灵石，竟然只能在这里最好的处所里面住一天。这，这应该怎么说？

    陈岳来到鸿钧世界已经有这么多天，虽然很多事情还是不够了解，但至少对灵石的价值已经了解到了不少。是以他听到10块、100块上品灵石的房价，也不由得暗吃一惊。

    这样的房价，是不是有些太过离谱？

    “郦影道友，请恕陈某鲁钝，这10块几十块甚至上百块上品灵石一天的处所，到底存在什么妙处，让青灵客栈有底气开出这样的高价？”陈岳直接用‘高价’两字来评价郦影说出来的房价。

    毕辉真人等人情不自禁地点了点头，随即又紧张地看向郦影，生怕陈岳这番不客气的话语触怒郦影，触怒青灵客栈。

    谁知郦影对陈岳的反诘不以为仵，只是微微一笑。

    “陈岳道友爽快，有疑问就直接问了出来。按照我们修士的普遍看法，应该没有什么住所当得起这样的超高价。但，我们青灵客栈的高级住所却是与一般意义上的高级住所有着天大的不同。我们的高级住所确实有着极大的妙处。陈岳道友，其实这个问题你就是不问，我也会主动给你讲解清楚。”郦影正色说道。

    “愿闻其详。”陈岳镇定地说道。

    “陈岳道友，要讲清楚这个问题，首先得从我们青灵客栈的根源说起。我们青灵客栈本是东胜神州修真大派‘青灵派’开设在大唐帝国的产业。而我们青灵派的创派老祖‘青灵天君’据传是在鸿钧老祖坐下听过课。鸿钧老祖三次讲道，青灵天君三次都在场。青灵天君从鸿钧老祖的传授当中悟出了‘时间之道’，并在凡尘中创立了‘青灵派’作为凡间香火来源。青灵天君为了他凡间的教派能够源远流传下去，特制了一批时间阵盘留在青灵派里作为镇派之宝......”郦影当即娓娓讲述起来。

    陈岳等人听得油然神往。

    “......陈岳道友，原因就大致是这样。天君留下的镇派阵盘要发挥全部威力的话，是需要仙石进行驱动的。而自从封神之战之后，仙神退避，飞升通路断绝，以前遗留在人间的仙石就越来越少，天君留下的阵盘就越来越难以发挥出全部作用。到现在为止，修真界几乎已经没有了任何仙石的踪影，天君遗留下的时间阵盘就基本上变成了徒具外表的唬人东西。后来经过青灵派无数炼器师的苦苦研究，终于研究出了用一定数量的上品灵石来驱动阵盘发挥出一点点的时间加速作用。因此......”郦影继续讲述道。

    陈岳的眼睛陡然睁得老大。

    “因此，你们就把这些阵盘安放在青灵客栈的独立院落里，借用住客们的上品灵石来驱动时间阵盘，既让住客们获得一点时间加速的修炼效果，你们也能借此赚取到足够的上品灵石？是这样的吗郦影道友？“陈岳忽然打断郦影的讲述，语气有点急迫地问道。

