    “靠靠靠！他们野心这么大？虽然宁子琛实力确实很强，但想一步成神，哪有那么容易？况且，这么大张旗鼓的，不怕最后偷鸡不成蚀把米？”黄少天只感觉脑袋一阵头皮发麻。

    “这就不是你我该担心的事了，他们既然有这个打算，肯定就有那份自信。”喻文州说道：“至于你说王杰希好心？”

    “兴欣想踩着他上位，那他何尝不是想趁此机会，让微草在荣耀中，更加瞩目呢？”

    “他们是在赌！而且还是一场豪赌！谁赢了，谁就能享有荣誉，再者，王杰希之前输给了高英杰，就算他真的败了，对他的名声，影响不会太过于激烈。”

    “靠！玩战术的，果然心都很脏！空手套白狼啊，这不是！”黄少天不忿。

    “但不可否认，微草的筹码价值要比兴欣大，所以，兴欣只能孤注一掷。”喻文州倒是看的很开。

    两人的分析，许多职业选手也都猜出了端倪，唯一此刻心情不美好的，只有看着直播的嘉世等人。

    兴欣输了，那自然皆大欢喜，可兴欣赢了，那他们的地位会随之水涨船高。

    这对嘉世来说，绝对不是一个好消息！但想到这点，他们也无可奈何，只能干坐在电视机前发愁。

    比赛场上。

    “宁副队，这次和微草队长交手，你的心情怎么样？”主持人调戏道。

    “很激动，很开心。”宁子琛说。

    “那杰希大神呢？”主持人又问向王杰希。

    “能和这样一位高手对决，我很荣幸！”王杰希笑道。

    “好的，两位这边需要官方准备的账号卡吗？”主持人点头，询问两人的意见。

    “不用了。”王杰希说。

    “那……”主持人刚开口，宁子琛便出言打断了他：“我有一个问题。”

    “什么问题？您说。”

    “可以开修正吗？”

    “啊对对对！神级账号和普通账号的差距确实很大，既然是公平对决，那自然不能让你吃亏。”主持人恍然道。

    “吃亏？”

    “我？”

    宁子琛摇了摇头，纠正道：“我是不想让王队吃亏。”

    “哦？什么意思？”

    此话一出，所有人都为之侧目。

    “咳咳，再次介绍一下，宁子琛，兴欣战队副队长，持有账号帝血弑天，职业狂剑士，满身七十五级银装，具有套装属性，是兴欣的王牌角色。”宁子琛清了清嗓子，正色道。

    满身七十五级银装？

    这句话如同惊涛骇浪般，拍打在无数人心间。

    距离资料片更新，尚且还未过多久，兴欣已经开发出了七十五级银装？而且是十三件满套？

    现场议论声不断。

    王杰希也有些惊讶。

    难道兴欣的底牌，就是这吗？

    可他们……为什么会暴露这点，要求开修正呢？

    不解，深深地不解。

    不仅是王杰希，就连喻文州也大感意外。

    “这下真的有意思了！”喻文州沉思，觉得事情不可能那么简单。

    隐隐有些脱离所有人的掌控。

    “呃……呵呵……想不到兴欣的实力，还是被低估了，宁副队藏得好深呐！既然您要求开修正，那么本次比赛会运用修正地图。”主持人干笑两声，随即邀请两人登上比赛席。

    陈果此时有点坐不住了，宁子琛怎么好端端的暴露了自己的底牌？这和说好的不一样啊！

    叶修似乎看出了她的疑惑，沉吟了片刻，给出了一个中肯的答复：“或许……老宁是想凭借自己的实力，堂堂正正的赢取这场胜利吧？”

    “可……”

    陈果话还没说完，唐柔便说道：“不管怎么样，我们只能相信子琛，他既然有这个打算，肯定会有什么后招。”

    “嗯，确实，老板，相信老宁吧。”叶修说道。

    话音刚落，场上的灯光，迅速暗淡了下去，全息投影横跨整个赛场。

    地图选自一张废墟图，这里特别适合阵鬼的发挥，可惜帝血弑天却是狂剑士。

    倒数结束，宁子琛采用了战术走位，从一处断壁残垣中，开始游走。

    王杰希也没有贸然冲锋，而是安静地寻找着帝血弑天的身影。

    作为一名拾荒者，宁子琛对地图的把握能力很强，哪里是视野死角，他都能清楚得知。

    渐渐地，王不留行的身影，出现在帝血弑天的视野范围，握紧了太极天帝剑，宁子琛当即切换到阴剑模式，寻找着攻击时机。

    “嗖！”

    一声轻响，王不留行骑着扫帚，抬手间，一只布娃娃落在了地上。

    魔道修鲁鲁！

    这个技能，对半径两米以内的怪物，有着嘲讽作用，强制怪物将仇恨放到它身上。

    修鲁鲁的等级不能比怪低，且未经改良的修鲁鲁，只对普通怪有效，而改良后的可以对精英、BOSS、领主之类的怪有效。

    当然，这其中包括了角色。

    王杰希此刻施放修鲁鲁，这其中的含义，不言而喻，他是想借助嘲讽，逼出宁子琛。

    可修鲁鲁的有范围限制，王杰希能将它放到这里，足以可见，他能确认宁子琛就在这周围躲着。

    大神不愧是大神！

    虽然宁子琛离修鲁鲁的距离，超出了两米，但他丝毫不介意将计就计。

    帝血弑天立马开启血之狂暴，以每秒微不可见的灼烧，增加自身硬直属性，从而给人一种错觉。

    宁子琛就在修鲁鲁范围之内！

    果不其然，看到血量变化，王杰希把注意力全放在了修鲁鲁那边，以防帝血弑天突然暴起杀人。

    过了数秒，王不留行丢出一枚熔岩烧瓶！

    就在这一刻，所有人相继禁声，没有任何铺垫，剑光和血气喷涌而出。

    王杰希也没有料到，看起来在他面前的帝血弑天，居然是从身后出现！

    狂剑士技能：血影狂刀！

    抓住王杰希一个不留神，宁子琛迅速窜出，一个巨大的血红十字直接砍在了王不留行身上，王杰希心中大惊，下意识转身御敌。

    但血影狂刀的攻击，已经打出，这个技能的判定很高，最后一击所蕴含的强力吹飞效果，使王不留行倒飞出去，砸在了断墙上。

    第一回合就吃了一记大亏！

