    整个战场上，只剩下了宋严与中年男人。

    但宋严却能够从自己的心中，感受到一股油然而生的敬佩之意，虽然搞不清楚哪里来的，但是现如今也并不是很重要。

    “杀！”

    一声狂吼，紧接着‘宋严’便扬起了手中的长刀，朝着中年男人劈砍过去。

    刀疤脸也没有犹豫，也是一刀迎了上来。

    而此时，宋严却看到了刀疤脸眼神中一丝得意，他心中暗道不妙。

    在当时却没有反应的机会，毕竟，自己只是一个观察者，这记忆中的一切，都是属于赫鲁玛的。

    赫鲁玛没出意外的被暗算，中了一刀。

    刀疤脸狂妄肆意的笑着，赫鲁玛却停了下来，他此时的状态十分的冷静。

    仿佛对世间所有的事情都停止了思考一般，他和他的刀，就是整个世间唯一的存在。

    赫鲁玛握住手中的长刀，脚下烈马飞快的冲了过去。

    这一刀，歪了！

    宋严摇了摇头，就这？这点破刀法，我也用学吗？

    这一刀砍歪了，根本伤不到刀疤脸。

    看到这里，刀疤脸笑得更加酣畅淋漓，险些要从马上跌下。

    殊不知，赫鲁玛的眼神之中，一丝得逞意味闪现。

    两匹马错开，刀疤脸随手挥出去的一刀，砍在了赫鲁玛的腰间，一道巨大的伤口处涌出大量鲜血。

    而此时，宋严惊奇的发现，赫鲁玛的刀消失不见了。

    他的刀并没有在自己的手上？

    哐啷！

    一柄刀落地的声音响起，宋严便看到了最为震惊的一幕。

    这柄掉落的刀，是刀疤脸的。

    而赫鲁玛的刀则是斜插在地面之上，在刀的一旁，则是刀疤脸的头颅。

    后者的神情，似乎还定格在了肆意的狂笑。

    宋严瞪大了双眼，有些瞠目结舌，这一刀究竟是怎么斩出来的？

    同样的，赫鲁玛也在思考这个问题。

    这次战争大获全胜，赫鲁玛被封为了大军元帅，那柄刀却没有丝毫的变化，依旧握在他的手中。

    某天，他坐在自己的院子里，握住长刀，在院子中重新演练这一式刀法。

    就在此时，重复了十次、百次、千次、甚至上万次。

    他的双手磨出血泡，眼神中却却越来越迷茫，越来越抓不住重点。

    终于，不知过了多少次，一股浑然一体的感觉再度涌现出来，他手中的刀仿佛像是有了灵魂一般，疾射而出！

    叮！

    这柄刀刻在院落中的土地上，赫鲁玛的脸上也露出了笑容。

    从今往后，每一次的战争之中，这柄刀都发挥着强大的作用！

    这一种感悟，也深深的烙印在了宋严的脑海之中。

    “宋统领？宋统领，您怎么样了？”

    “宋队，宋队！”

    “宋严哥哥！”

    一声声的呼喊，宋严终于从记忆中清醒了过来。

    他睁开双眼，心中暗骂一句：这狗|日|的奥鲁托文明，那时候的人都活的那么久吗？

    就他观察，这个赫鲁玛，最起码活了两百岁，还是在战场上被人下毒杀死的。

    按照估算，这人最起码还能活个五百年。

    好几百年的寿命，到底是真的假的？

    宋严无从考量，但是最显然的是，那一招刀法，已经牢牢的刻印在他的心中。

    “我没事，都该干嘛干嘛去。”

    宋严面色平静，心中却还在回想着刚刚的记忆。

    “宋严哥哥，浩宇哥刚来过，说董良来了，有重要的事情要谈。”

    小童欣有些担心的捏了捏宋严的大手，感受到上面散发出来的热度后，这才放下心来。

    “董良？”

    宋严连忙起身，拉起小童欣的手，便朝着路虎走去。

    后者被宋严牵着小手，有些局促，这种事情并不多见，但是在小童欣的心中，宋严绝对是偶像级别。

    一个人杀了一堆丧尸，一个人建立起了一座基地，一个人......

    但此时此刻，小童欣却只能感受到宋严宽大手掌之间的热量，心中也产生了一丝丝莫名的情愫。

    她在心底暗暗想道：要是能一直牵着，该有多好？

    咔！

    “上车，我们该走了。”

    路虎的车门被打开，宋严直接松开了手。

    一时间，温暖的热量消失，小童欣则是一脸幽怨的撇了宋严一眼，这个人还是有点缺点的。

    .....

    办公室里，郭浩宇端着两杯咖啡放到桌子上。

    他嘿嘿笑着：“不要着急，老大今天就在基地里，没有走远的，吃完中午饭就能见到了。”

    董良点了点头，此时已经接近中午，他甚至能够闻到隔壁食堂散发出来的阵阵饭香。

    这味道，属实不多见。

    董良自己，在西山城基地里，吃的也就是矿泉水配压缩饼干，哪里能吃到这种热乎饭？

    “今天中午吃什么？”

    他没有忍住，还是问出了这个问题。

    毕竟，外面的味道，是真香啊！

    董良甚至能够感受到自己的味蕾在不断的分泌唾液，这淡淡的香味与纯粹的米饭香味混合在一起，绝对是午饭的感觉。

    他都快要忘了自己什么时候吃过午饭了。

    “今天啊？今天是星期三，董营长你有福了，今天是小鸡炖蘑菇加大白米饭。”

    “哦，小鸡炖蘑菇？”

    就在此时，宋严带着小童欣走了进来。

    “宋统领！”

    “老大，你可算来了，有什么事情你们先说，我去吃饭去了。”

    郭浩宇看到宋严进门，脸上的神情像是在说：终于解放了。

    他看着宋严无奈点头之后，眨眼之间便跑出了整个办公室。

    如果不是亲眼所见，谁能想象一个一米九五的壮汉前几天甚至连办公室的门都挤进不来？

    宋严搬了两把椅子坐下，对着董良说道：

    “说说吧，究竟是什么事情？”

    对于董良能够找到自己，宋严一点都不意外，但是说求到自己头上，这种事情还算是比较新奇。

    毕竟，整个梧桐基地建立这么长时间，也没有发生过什么重大事件。

    反倒是实力更强的西山城，出现事情的概率更大。

    “事情是这样的......”

    董良此时也算是走投无路，没有其他的办法，这才找到了宋严的头上。

    毕竟，依照后者的实力，想要解决这个问题，并不是很难办。

    他小心谨慎的看了眼后者，但是宋严却在沉思。

    他摸不透宋严的想法，此时也只能是等着后者开口。

    宋严摸了摸下巴上长出来的胡子，眼神中没有一丝波动，很是平淡的说道：

    “先吃饭。”

