    

    “做梦了吗？”

    默凉睁开眼的时候，叶月君在桌边倒了一杯茶。山海和阿柒也在屋里。其他人要么帮老人家收拾屋子，要么去早市上买菜了。默凉能感到一丝丝凉意，天应该刚亮。

    他一翻身就摸到了熟悉的骨剑，缠着粗糙的白色纱布。鬼叹没有消失。不如说，这才是理所当然。

    “唔……”他揉了揉眼睛，问叶月君，“您休息了吗？”

    “我一直守在你身边。”她笑了笑，“不必担心，六道无常不需要休息。你晚上似乎睡得不好，总在说梦话。”

    “梦话？我、我说什么了吗……”

    “也没有，只是很小声地嘀咕着什么，糯糯的，听不清。”叶月君有些担忧，“是噩梦吗？如果还觉得困，要不要继续睡一阵？”

    “啊，没事的……”

    默凉坐起来，将鞋子勾上。叶月君对他的照顾比池梨更“细致入微”，这令他有些不太习惯。有一点确定的是，他的确做梦了，而且那些画面依然清晰地留在脑海中。

    山海看了看那把剑。叶月君注意到他在看着，有些遗憾地说：

    “果然方法上出了些问题……”

    “……也许没有。”默凉说，“我见到你们说的仙境了，只是不知道那是不是假的，只是梦。”

    “什么？那，仙境里是什么样子？”

    “是我最喜欢的样子。”他说，“梦里有个人告诉我，若不是经过他人之手，而是单凭自己创建，能看到的就是最想要生活的地方。在梦里，是云外境般的住所。说实话比起雪砚谷，我的确更喜欢那里……”

    山海和叶月君对视了一眼。幸亏慕琬不在，不然她听到或许会伤心吧。

    “那是个怎样的人？”山海问。

    “是个金色长发的女人。”他说，“很漂亮的女人。不……是个女妖。她说自己是被困在里面的，出不来。”

    “……出不来？”山海感到疑惑，“莫非是付丧神？”

    叶月君并不肯定。听默凉的描述实在是太简单了，他们判断不出。何况像是香炉这等邪性大的妖物，也能拥有付丧神吗？付丧神只出没于普通的物件，若从这种妖气浓郁的东西里诞生的妖怪，竟然还能被困住？

    “凛道长，这香炉……可曾下过什么封印的咒术？”

    “我想是没有那种东西的。”山海的语气十分笃定，但过了一阵，也有些犹豫，“若能完全隐匿踪迹的咒术……不仅强大得难以对付，施咒者也其心可诛。”

    对他来说，这个用词的性质已经很严重了。

    施无弃先回来了。他在老人的后院晾晒洛神砂，没用太久。听到他们的对话不是难事。一进门，他就说道：

    “所以方法没错？那样当真能进蜃景？”他拍了拍手，落下一些淡红色粉末，“若是要两人一起去呢？滴两个人的血？”

    “对，几个人便要几份血，一个人念咒语便是。”

    “那被困住的妖怪，什么来头？”

    “她说香炉在人间，只有人类能用，是真的么？”默凉问。

    叶月君点着头说：“的确是这样说的。对妖怪来说，这只是个普通的炉子。”

    “那个女妖说，这就是原因所在。对困在其中的妖怪而言，就像一个暗无天日的牢笼。对现世的妖怪而言，香炉本身释放的经过炼化的妖气，在妖的眼里被中和，变成了普通的炉子。炉子里对人来说是很大的世界，妖怪只觉得狭窄。炉中只能困住一个妖怪，若有第二个进来就会变得拥挤不堪，将原先的囚徒挤出去……但同样，新来的就出不去了。”

    “这就是原理所在吗？”山海思索着，“里面的妖怪一定很想出来吧。”

    “嗯，她很想。她拉着我说了许多事。我问她这么多年是不是很寂寞，她说，炉中的世界过得很快，也能看到外面的风景，所以不那样无聊。”

    “像萤灯一样。”施无弃说。

    “那是什么？”默凉问。

    这个问题，叶月君知道答案。许多地方的妖怪间都流行着一个小游戏，他们抓来一种特殊的、富有妖力的萤火虫——青璃泽就有许多。和人类的小孩一样，将萤火虫装在一个通透的小口袋里，就能得到一个发光的小球。只是人类看不到这种光，而只需一只虫，就已经足够亮了。小口袋是妖气编织的笼子，能让那虫活得足够久。当那虫子的光芒终于黯淡时，就可以抓新的放进去。只要笼子开个小口，里面的虫马上就会钻出去逃走，即使知道自己活不了多久。将新的萤火虫抓紧去，封上口，这个萤灯又能用很久了。

    不是所有妖怪夜晚的眼神都很好。为了不惊动人类，许多小妖都耍这种把戏。

    香炉就像一个萤灯，将妖怪困在里面。直到新的妖怪造访前，都会一直待着。

    “所以在半妖泷邈面前，香炉是如何判断的呢……”施无弃若有所思，“竟能与他融合，也不知究竟是什么道理。”

    叶月君问：“你有没有告诉她鬼叹的事？”

    “……嗯。”

    “她怎么说？”

    “她有些开心，说鬼叹可以‘扰乱视听’，若它能成长为真正的妖怪，就可以替换她，让她重获自由。你们说，这方法可行吗？”

    “这算什么方法……意思是要让你一直待在香炉里，等待鬼叹成熟？不可能，八字没一撇的事。”施无弃拿起他的骨剑，上下摩挲着，“这剑生长起来是什么规律摸清了吗？瞎出主意。”

    鬼叹上还是两个骨结，没有变化。至于它有没有生长……说实话，他们离别的时间不算太长，这剑长的怕是还没默凉的头发快。

    “过于消耗灵力会加剧它的异变。”山海道，“我怀疑，是它透支了默凉自身的灵力。我们也不可能催着他消耗自己，太冒险。何况再怎么说，那里是一个妖怪，妖怪的话不可全信……”

    “那可不一定。”施无弃捏了捏剑，“有时妖怪比人要诚实。”

    默凉看着他，半张着嘴，有些犹豫。叶月君看出来，让他有什么话都尽管说，大家都是自己人。于是默凉这样说了：

    “那个女妖，说她有能帮我的办法……”

    “哈？”施无弃改了主意，“这听上去可真令人起疑。”

    “我不清楚……她说，人和妖一样，都是有灵有形的。鬼叹姑且只算是灵，就像人只有魂儿似的。这一截骨头不算真身，它必须有额外能与它凝聚在一起的体。”

    施无弃拿着剑太久了，默凉有些焦急，他伸手想取回来。没想到，施无弃突然将剑高高地举起来，让他够不着。正巧，席煜从早市上买了一大堆东西回来。她提着篮子，刚路过门口就看到施无弃在“欺负”默凉。

    “你干什么！把东西还给他！”

    席煜手上的篮子扔在地上，她伸出手怒斥他。没想到，小姑娘还挺生气。

    施无弃微微皱眉，手上可一点儿没放下来。他认真地看着默凉，问道：

    “这剑……一开始就有两个结儿么？”

    气氛突然僵住了，席煜瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气。明明太阳升起，一切都慢慢热起来了，可屋子里突然冰得骇人。

    “骨结？两个？”山海迅速看向席煜，“什么时候？”

    叶月君突然冲上去一把夺下施无弃手中被包裹得严严实实的剑。席煜十分心虚，手都不知该放哪儿放。虽然池梨没说什么，但在路上，默凉叮嘱过她不要说出去。现在他们才知道为什么施无弃拿起剑时，他的眼神突然有一瞬的急切。

    而现在，默凉的视线躲躲闪闪的。

    “怎么回事？！”

    叶月君飞快地解开白净的布。有的地方打了结，就这么卡住了。于是她毫不犹豫地从箭囊里抽出一根箭，用金属的箭头顺着剑身划下来。破碎的白布散落一地，呈现在他们眼前的分明是生了两个骨结的鬼叹。

    “天啊……”叶月君突然失态地跪在地上，捂着脸，“为什么会这样……”

    屋里陷入令人绝望的沉默。实际上不止是他们，在屋内忙来忙去的慕琬也听到了。她就站在窗外，帮老太太收洗过的衣裳。她现在不敢进去，紧紧贴着墙，攥紧了手中新洗好的衣服不敢说话。皂荚淡淡的香气留在指尖。

    所有人都知道，叶月君没必要为默凉的诅咒承担什么。不是默凉，还会是别人，总有一个人要面对这一切。可叶月君认为，一旦将错误向几百年前追溯，必须找出个始作俑者来为此负责，除了那时愚蠢的自己外，她找不到第二个人。

    “什么时候……到底是什么时候？为什么……”

    叶月君只是喃喃自语。

    默凉一直不说话，席煜左右为难。最终，她攥紧拳头，咬紧牙关，像是下定了必死的决心一般，开口道：

    “我师父害的。就那次，在雪砚谷的时候！他、他认真过头，等你们走后的第三天，这把剑就……”        

