    烛照陨灭后。

    萧叶因此而自责，心魔缠身，混沌中的先天神灵，都认为此次天道轮回，是借机除掉萧叶的最佳时机。

    而翼神曼纽的试探结果，却证明了这等想法，是何等的可笑。

    对方在这个至高的层次，依旧进展神速，开辟出的六条道统，皆为上品。

    方才还没有展现过多，就和曼纽分庭抗礼了，这样的景象，让来袭的先天神灵，全部都坐不住了。

    他们说是为了剿灭三主群族，可实际上都要针对萧叶发难。

    “好小子！”

    “难怪主宰大人如此青睐你，却偏偏只给你争取十个叠纪的成长期！”

    “就冲着这一点，这次我和诸位古神，也要保你周全！”

    虎背熊腰的古神泰诺，看了萧叶一眼，满脸的惊叹之色。

    他在混沌绝神榜，位列第一百席，眼界何等之高？可如今也被萧叶的惊艳表现而折服了。

    “泰诺前辈……”

    萧叶抬眼望去，心中流过一丝暖流。

    在这个叠纪，他刻意伪装，吸引各路先天神灵来袭，乃是他的布局，并没有想到，会有古神前来助阵。

    毕竟。

    在叠纪交替冲击中，各大混沌势力基本上都是各扫门前雪，且从表面上去看，这场较量，三主群族必输无疑。

    但这些古神，却还是来了。

    不论是什么原因，这份情谊，已经足够真诚。

    此刻。

    泰诺已经一马当先杀了出去。

    他对五种原始大道的领悟，早已超出了百阶，其混沌道象乃是一轮紫日，浩大无边，像是混沌中的永恒风景，只是幽幽转动间，就震得一大片先天神灵筋骨折断，倒退不止。

    车源侯等九尊古神亦是在推动道统，组成了一道防线，朝着前方滚滚而去。

    泰诺古神的确很强，在战场中纵横睥睨，宛如一把尖刀，要将敌对先天神灵的队伍给撕开。

    但来袭的先天神灵中，也不乏能和其比肩者。

    那是一尊拥有庞大龙身的翼神，从始至终，都未曾有任何言语，此刻骤然出动，如龙临渊，在以身躯撼动泰诺的混沌道象抖动不止，像是要坠落下去。

    他的混沌道象，同样是灭世磨盘，可却比曼纽的要强上许多，呼啸而至，直接压得那九尊古神的防线溃散。

    “弘博！”

    泰诺眼神中透露出凝重之色，下一刻便感觉视线昏暗了下来。

    因为那翼神一个俯冲，已经临身扑杀而至。

    轰！

    激烈的大战，瞬间爆发。

    ??随着古神的防线溃散，各路先天神灵都在趁势突入，原始大道的波动粉碎云霄，朝着萧叶横贯而去。

    这样的景象，实在太恐怖了，堪称无死角覆盖，根本无法躲闪，让萧叶所在空间，疯狂凹陷和溃灭。

    立身于萧叶身旁的伊镰，手中出现了一把古琴。

    这是他炼制的混沌神器，此刻他在施展一种混沌秘术，轻轻拨动琴弦，发出了一声响彻乾坤的妙音。

    悦耳的琴声，好似泉水叮咚，化为有形的大道符号，在虚空中流淌，且连贯在一起，天道和鸣，悠悠而动，声传万里山河。

    空中花雨飞舞，只见溃灭的空间迅速稳固了下来。

    嗤！

    好几尊已经接近萧叶的先天神灵，难以挣扎，旋即噗的一声，化为血雾飞洒。

    琴音叮咚，变得急促了起来，蕴含着无边的杀伐之气，又让十几尊先天神灵粉碎，鲜艳的血花，绽放出了生命的味道，伴着清风而散。

    “不好，这是伊镰的神灵之曲！”

    “没想到他已经能够施展到这等地步了，看来他所掌控的五种原始大道，已经突破到百阶了，我不是他的对手了！”

    同样在逼近萧叶的曼纽，顿时停了，倒吸了一口凉气。

    “怕什么！”

    “就凭一个伊镰，还挡不住我们！”

    一道带有禅音的话语响起，只见一尊达摩神双手合十，佛光扩散，在脑后汇聚成一个佛环状的混沌道象。

    这，正是释厄，他也来了。

    在其身旁，还有十几尊先天神灵出现，皆是混沌道象伴身，于混沌绝神榜上可排在两百名左右，一起逼近了过去，让伊镰的神曲都难以再建奇功了。

    其他先天神灵，跟着这十几尊强者身后，也在步步推进。

    唰！

    伊镰见此，手掌一翻，将古琴收了起来，身旁同样出现了一轮紫日状的混沌道象，冲上去激战。

    金焕神鼠暴涨的身躯，压塌了无尽空间，八双瞳孔迅速转动着，在施展瞳术领域，助阵伊镰。

    同时。

    文鸿达亦在施展时间大道，推动丹叶道统第二重，各种时间神通冲出，在进行迎战。

    可惜。

    这样的组合，在如此多先天神灵的攻击下，很快就陷入到苦战中。

    时间流逝。

    大量的先天神灵，绕过阻力，朝着萧叶的方向蜂拥而去。

    其中一尊太神速度最快，一个闪身，便已在快速接近萧叶。

    “萧叶，是被吓到失去战意了吗？”

    他太神霸武，排在混沌绝神榜，三百五十名。

    混战开启后。

    萧叶一直矗立在虚空中，没有和翼神曼纽动手时候的强势，只是在不断打量着来袭的先天神灵们。

    “被吓住了？”

    “你觉得自己，有这个资格？”

    萧叶闻言微微一笑，收回了目光。

    话语落毕，萧叶身形大变，彻底兽化，六十阶的五种原始级大道，化为五种道光将其笼罩，勾动来了混沌意志，穿梭于其血肉中，使得萧叶的先天神体，在迅速强化。

    除此之外，还有大量带有佛光的舍利之气在升腾，使其威势太恐怖了，仅仅气机扩散，就让太神霸武身躯一颤，产生了浓郁的危机。

    嘭！

    下一刻，太神霸武连惨叫都来不及发出，先天神体直接炸开，化为漫天血雾飘散，分外的凄惨。

    嘭！嘭！嘭！

    下一刻，萧叶施展古神梵天体冲了出去，所到之处，宛如飓风过境，一尊尊先天神灵倒了下去。

    这样的杀伤力，让曼纽都在心颤。

    他猜的没错。

    萧叶在先天神体方面的成就，实在太惊人了，有古神梵天体这等混沌秘术，简直是相得益彰，若是方才和他大战动用，他早已饮恨了。

    “犯不着和他硬碰硬，先困住他，然后慢慢耗死他即可！”

    达摩神释厄，已经绕开了伊镰等人的拦截，抬手间开辟出一个浩瀚的佛界，将萧叶笼罩了进去。

    其内有一种奇异的火焰在燃烧。

    那是达摩神群族的业火，只要历经过杀戮的生灵，都无法避过，这种业火，完全可以威胁到先天神灵。

    唰！唰！唰！

    在他带动下，其他先天神灵也是极有默契后退，每当萧叶冲击佛界，都会隔空横击，将对方震回去。

    数次冲击，都被震回去的萧叶，停了下来，以雄厚的天道神力撑开护罩，在抵挡业火。

    “萧叶，本座当年在断崖大禁天中，就曾说过，我们这样的存在，不是你可以招惹的。”

    “昔日古神主宰为了你出面，任何先天神灵，都不得因为觊觎时间大道，而对你出手。”

    “可现在，却是叠纪交替冲击的正常厮杀。”

    “你看看，这一次，有多少古神，要为你而命丧于此？”

    曼纽冷笑着传音，像是在看着一个可悲的蝼蚁。

    “十尊古神前辈，还有伊镰他们，都是为我而战，我岂会让他们遭劫？”

    “曼纽，这次要命丧于此的，恐怕是你们啊……”

    萧叶的抬眼望来，吐露出的话语，让曼纽表情微变。

    此时此刻。

    泰诺正在和弘博激战，难分胜负。

    车源侯等九尊古神、金焕神鼠都陷入苦战，将要出现伤亡。

    特别是文鸿达，虽然已经再做突破，可毕竟还没有蜕变，第二形态都快被打得崩裂了。

    可萧叶却太镇定了，冷静得令人害怕！

    “小白！”

    “来袭的先天神灵，已经全部露面了，你还在等什么？”

    下一刻，萧叶的大喝声回荡九天，让这方天地，陡然一静。

    （第一更到！）

