    情绪是会感染人的。

    尤其是这种原本以为已经陷入绝境之中，却不但死里逃生，而且尽数斩杀对方的情况下，心中那份激荡很难用言语来形容。

    之前的时候，其实还是有一些人不服陆仰的，甚至觉得，他不过是运气好，在神山之中得到了机缘，这才侥幸踏入一品之境，实际上，就是畏惧胆怯了，这才想要逃离雪原。

    毕竟，镇妖司这些高手，都是成名许久的，即便之前陆仰也算有一些名声，却也还难入他们的眼，只是碍于司首的任命，这才无法拒绝陆仰的命令而已。

    可现在，亲眼目睹这一战，目睹陆仰以一己之力，轻松袭杀三大仙宗的一品高手，那种震撼与冲击，便足以彻底抹去之前那点小心思了。

    这些年来，在面对三大仙宗的时候，镇妖司其实一直都处于被动的状态，很少有真正能够取胜的时候。

    所以，即便当初陆仰还弱小的时候，在飞星城击败极道仙宗的天骄，也依然令镇妖司的人感觉到有些振奋。

    但现在，一切却都不一样了！

    陆仰真的是在用这一战告诉他们，时代变了，即便没有司首大人，他一样可以带着镇妖司的人击溃三大仙宗！

    相比于胜利本身，这一战给众人带来的信心，才是更为重要的事情。

    等众人欢呼了一会，陆仰这才缓缓压了压手，示意众人安静下来，继续说道：“这一战我们胜了，自然可喜，不过……危险却还远没有过去！”

    “三大仙宗吃了这么大的亏，未必就会罢手，如果卷土重来，只会更危险，更何况，这雪原之上，还有妖魔，所以，大家一定不能放松警惕！”

    “另外，这一次三大仙宗的人，能够这么快布下陷阱，很大可能，是我们之中，有人暗中透漏了消息给对方。”

    说到这，陆仰的眉宇间透出一抹寒意，目光缓缓从众人身上扫了一遍，这才继续说道：“不必畏惧，之前的事情，我没有追究的意思。”

    这话倒不是谎言，这么多镇妖司的高手，还都是三品之上的强者，根本没法去追查，真要咬着这件事不放，只会闹的人心惶惶，完全没什么好处，也很难真的将对方揪出来。

    如果是之前，陆仰可能会心中不忿，想办法将这个内奸抓出来，可如今，陆仰的想法却早已经变了。

    这么多年来，镇妖司之中，其实也一直都有人与三大仙宗暗通曲款，这件事，不止是陆仰知道，那位司首大人也同样知道，可是，除了关系到神山的事情外，司首也很少去查这些。

    相比于三大仙宗，镇妖司势弱这是事实，整个京城之中，太多的人与三大仙宗有关了，根本禁不绝的。

    就拿与陆仰一起踏入神山的这些天骄来说，他们之中，不是一样有人与三大仙宗关系密切？

    毫不夸张的说，只要三大仙宗一天仍然掌控着修行界，这种事情，这样的人，就一定会层出不穷的涌出来。

    这多半也是，这么多年以来，司首大人从未真正跟三大仙宗决裂的原因所在。

    无他，这便是人性，谁也无法更改！

    但现在……时代变了！

    无论是陆仰本身强大的实力，还是可能从上界归来的妖魔，都无疑预示着，接下来真正的危险，是源自于这些妖魔，而不是三大仙宗。

    只要镇妖司能借着这个机会崛起，那么与三大仙宗勾结的人，就注定只会越来越少！

    所以，陆仰要做的，并不是将这个人揪出来，而是告诉所有人，如今的他，以及镇妖司已经很强大了，强大到足以与三大仙宗正面抗衡的地方。

    所以，任何人再敢想投注到三大仙宗身上的时候，心中都得仔细权衡一下。

    眉头微挑，陆仰看着众人，继续说道：“既往不咎，不代价，我就可以纵容你们这么做，从现在起，若是再被我发现，有人勾结三大仙宗，出卖我们……那便不要怪我下手无情了！”

    “相信我，如果再让我抓出来，有人出卖自己人，无论你逃到天涯海角，还是躲到三大仙宗之中，我陆仰都一定亲手取你性命！”

    一瞬间，所有人心中都不禁猛然一凛！

    如果是之前，陆仰说这番话，自然没什么威胁，可看着周围那些三大仙宗高手的尸体，还有谁敢不把这样的威胁当回事？！

    “陆大人放心，咱们必定听从你吩咐，齐心协力，若是再有这种人，别说是你，就算是我们大家，也绝不会放过他！”

    沉默了熟悉，顿时便有人出面表态道。

    “正是如此！”

    “不错，陆大人仁慈，之前的事情，已经既往不咎，无论做这件事的人是谁，心中也当有数，绝不敢再犯了。”

    有人开了头，其他人顿时也便接连表态道。

    点了点头，陆仰这才放过了这个话题，缓缓抬起头，看着前方说道：“打扫一下战场，给你们一炷香的时间……然后，咱们继续前行！”

    “喏！”

    众人轰然应诺，随即立刻便忙活了起来，失去的这些三大仙宗高手，可都不是弱者，身上自然也少不了宝物与资源，这些自然不能浪费了。

    看着镇妖司众人忙碌起了，江临仙这才落到陆仰身边，轻声道：“之前倒是没看出来，你还有这份掌控人心的能力。”

    “赶鸭子上架罢了。”苦笑着摇了摇头，陆仰这才轻声道：“无论是眼下，还是将来，想要打破三大仙宗的垄断，或者对付上界归来的妖魔，只凭一两个人的力量都是不够的。”

    “这一次我要把镇妖司的人都带出去，原因也正在与此……镇妖司这些人，如今依然还是像是一盘散沙，想要真正将他们凝聚到一切，还需要时间！”

    需要时间的，自然不止是镇妖司这些人，也包括陆仰他们。

    静静看着陆仰，江临仙不禁嫣然一笑，轻声道：“你这人，当真是越来越有趣了，可惜现在不合时宜，否则，倒是真想与你好好喝上一场。”

    “会有机会的！”

    PS:元宵节快乐，祝大家阖家团圆，万事如意。

