    第二天散学后，杜若宁便直接去了督公府。

    守门的还是那两个人，一看杜若宁过来，立刻精神饱满挺直了腰背，大声喊道：“呔，何人擅闯督公府！”

    杜若宁被两人一本正经的样子逗笑了：“我上次来过的，你们记性这么差，怎么被选进来的？”

    守卫把脸一沉，呵斥道：“上次是什么时候，督公府每天人来人往，谁会专门记得你？”

    杜若宁更加乐得不行：“哄谁呢，还人来人往，你看看这整条街有人吗？”

    “……”

    两个守卫颇有些尴尬，心说我们为了抖个威风容易吗，为什么非要拆穿我们？

    “总之闲杂人等就是不能进。”其中一个说道。

    “我不是闲杂人等，我是来找春公公的。”杜若宁说道，直接就往里闯。

    两个守卫忙架起长矛拦住她的去路：“再敢往前走一步我们就不客气了！”

    杜若宁不听，还是要往里闯。

    两个守卫激动不已。

    守了这么长时间的门，终于要和人发生冲突了。

    可惜是个小姑娘，倘若换成男的，定要把自己一身的功夫尽情施展一番，也好让督公瞧瞧，他们哥俩儿不是吃白饭的。

    可事实上对方就是个小姑娘，他们也不知道对付小姑娘该用什么方法。

    想着上回督公就是把人提着扔出来的，两人便也有样学样，放下长矛，一人架起杜若宁一只胳膊，把她扔在了大街上。

    恰好这时跑过来一个穿绿衣的女孩子，手里端着一个馍筐，杜若宁被扔在地上的瞬间，女孩子收不住势，一下子绊倒在她身上。

    馍筐掉在地上，白胖胖热腾腾的包子滚了一地。

    两人同时哎哟一声，紧接着杜若宁便抱着腿叫起来。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”绿衣姑娘忙爬起来，顾不上自己的包子，蹲在杜若宁跟前问，“你怎么了，伤到哪儿了？”

    “我的腿好疼，不能动了。”杜若宁带着哭腔说道。

    这时，贺之舟和茴香藿香都跑过来，惊慌失措地喊：“小姐小姐，您怎么了？”

    贺之舟很生气，冲过去质问两个守卫：“你们好大的狗胆，知道我家小姐是谁吗，我家小姐要是有个好歹，你们两个都得死！”

    两个守卫本来都看傻眼了，被他这么一吼，顿时不干了：“凭她是谁，也不能擅闯督公府，识相的赶紧滚，否则别怪我们不客气!”

    终于来了个男的，这回总算能真刀真枪地打一场了吧？两人激动地想，但愿这家伙是个有种的，别被他们吓跑了。

    贺之舟当然不会害怕，挥拳就打：“来呀，让我看看你们怎么不客气！”

    两个守卫热血沸腾，当场和他打斗在一处。

    杜若宁一边呼痛，一边偷眼往巷子口瞧。

    她已经让人提前打听了江潋的行程，就是掐着时间过来的。

    绿衣女孩也很会作戏，不停地向杜若宁赔罪，急得小脸通红。

    正闹腾得不可开交，江潋的轿子从巷子口拐了过来。

    “哟，这是怎么了这是？”望春被眼前情景吓一跳，唯恐有刺客行刺，忙叫停了队伍，小跑过来查看情况。

    杜若宁一看到他，呼痛的声音提高了几倍，哎哟哎哟叫个不停。

    “若宁小姐，怎么是您？”望春吃惊地叫她，“您这是怎么了？”

    “春公公，你可回来了！”杜若宁含泪抬起头，一脸委屈道，“我来找你要狗，那两个死脑筋的不让我进门，还打我，把我扔出来，这个丫头不知道从哪里冒出来，踩了我一脚，我的腿都被踩断了……”

    绿衣姑娘也很委屈：“我家刚做出来的第一锅包子，我娘让我送给邻居们尝尝味儿，这下全糟蹋了。”

    “啊？”望春愣住，抓了抓头皮，“这，这也太巧了吧？”

    “哪里巧，一点都不巧，他们要是让我进去，不就没这些事了吗？”杜若宁抽泣道。

    望春：“……”

    这话说的，你要是不来，更没这些事了。

    他算是看出来了，这位小姐根本不是为了要狗，她就是奔着干爹来的，可惜了，干爹心里有了别人，来再多趟也是白搭。

    “停吧，都停下吧，别打了，督公回来了！”望春冲着那边打得火热的三个人喊道。

    两个守卫气喘吁吁地跳开，结束了战斗。

    “春公公，有人擅闯督公府，被我们兄弟拦下了，我们……”

    两人正想邀个功，被望春不耐烦地打断：“行了，我看到了，你们可真会给督公找事，还不快退下！”

    “……”

    两个守卫不但没邀到功，还挨了顿数落，心里好生委屈，又不敢犟嘴，悻悻地退了回去。

    望春跑回轿子前轻声唤江潋：“干爹，是若宁小姐，她来找您……找我要狗，被守卫给扔出来，摔伤了腿。”

    轿子里一阵沉默，过了一会儿，江潋咬牙切齿的声音传出来：“别管她，回府！”

    “……是！”望春看了眼疼得直抹眼泪的杜若宁，想劝又不敢劝，摆手示意轿夫抬轿子进府。

    “督公大人！”杜若宁眼睁睁看着江潋的轿子经过自己身边也没停下，气呼呼喊道，“你的人把我打伤了，你就这样走了吗？”

    江潋刚把轿帘掀起一条缝打算往外面瞅一眼，听她一喊，立刻收回手吩咐道：“快走，快走。”

    望春得令，指挥轿夫抬着轿子飞快地进了府，两个守卫也随之把门关了。

    江潋听到关门声，才终于出了口长气，又吩咐道：“盯着她，看她还闹不闹。”

    “是。”望春转头交代两个守卫，“别开门，就趴门缝里瞅着，有情况随时来报。”

    “是。”两个出力不讨好的守卫郁闷不已，一腔热血都凉透了

    江潋回了屋，换上居家的常服，披了件半新不旧的棉袍子，洗漱一番，开始享用他的晚饭——热腾腾直冒泡的涮锅子。

    每到冬日，他最喜欢吃的就是涮锅子，天天吃也吃不腻。

    尤其是看着那切成薄片的小羔羊肉在锅里翻滚，再捞出来往拌着香油葱花芥辣的蘸料里浸一浸，送进嘴里的一瞬间，感觉冬天的意义就在这里面了。

    沈决说他之所以爱吃涮锅子，是因为太孤独，涮锅子咕嘟咕嘟的，再弄上一桌子菜忙忙叨叨地涮，一个人也能吃得热闹。

    他认为沈决的话没有道理，因为他并没有感到孤独。

    效古先生说，有目标的人，永远不会感到孤独，因为你的人生都被那个目标填满了。

    他认为这句话是对的。

    “外面怎么样了？”他在等肉熟的时候问道。

    “走了。”望春回道，“卖包子的女孩子把若宁小姐带她家去了。”

    “嗯？”江潋端酒杯的手顿住，眉头微微一蹙，“为什么要去她家？”

    “那个女孩子说她奶奶会正骨，让若宁小姐过去给她奶奶瞧瞧。”

    “摔一下而已，哪有那么娇气？”江潋不屑道，“我看她就是装的，想以此来讹咱家的狗。”

    “……”

    望春心说，人家哪里是想讹狗，分明就是想和你见面，如此不解风情，怎么讨公主欢心？

    江潋听不到他的腹诽，握着酒杯沉吟道：“为了避免她再来纠缠，要不，就送一只狗给她吧！”

