    关妲一直带着殷淋闭世，就是想要殷淋在目不能视后可以有一个安稳平静的一生。

    可是现在殷淋觉醒了湛蓝云豹的灵纹和灵言白狮的灵纹，完全有资格自由出入关家的湛蓝云豹秘境和殷家的灵言白狮秘境。

    此时湛蓝联邦十二大五星世家中的十一家都拥有了湛蓝传承兽纹的年轻一辈。

    只有关家的年轻一辈到目前为止还没有人掌握湛蓝传承兽纹，这使得关家在湛蓝大陆十二大五星世家中的影响力慢慢变弱。

    现在关家的兽纹使终于出现了。

    而且五星世家关家的兽纹使同时也是四星世家殷家的兽纹使。

    两大世家的兽纹使加持，殷淋在湛蓝联邦中已经可以称的上是最为尊贵的年轻一代成员。

    想到这，关妲的眼眶有些湿润了。

    就在这时，一双手轻轻的擦拭起来关妲的眼角，一道悦耳的声音中充满的担忧。

    “妈妈你怎么哭了？”

    关妲闻言，下意识的就想说自己没哭。

    然而突然反应过来什么的关妲不可置信的看向殷淋问道。

    “淋淋你能看清了？！”

    殷淋闻言轻轻的点了点头。

    “妈妈，我能像正常人一样看清这个世界了。”

    看着清晰美妙的世界，殷淋觉得自己好像重活了一次。

    此时正在锁灵空间着手强化灵物的林远怎么也不会想到，当时自己怕殷淋的眼睛无法完全恢复而加量注入的生命力。

    竟然在潜移默化间铸造了一个于湛蓝之中即将盛放的湛蓝使。

    ......

    这几天的时间可以说是林远最为忙碌的几天。

    虽说林远之前也这么爆肝过，但是这几天林远除了培育灵物以外还出了锁灵空间几次。

    拿到了龙涛和黎轩送来的规则源晶。

    林远现在可以说和龙家盘龙之谷与黎家黎云鸟龛形成了一个三角形的长期合作关系。

    因此龙家盘龙之谷和黎家黎云鸟龛都对林远展现出了相当的诚意。

    龙家盘龙之谷直接干净利落的让龙涛提前送来了一万两千五百四十枚规则源晶以及约定交易的领主阶神话三境猛毒规则晶石。

    龙涛送来的这枚猛毒规则晶石还是林远第一次拿到领主阶神话三境灵物体内的规则晶石。

    神话三境灵物体内的规则晶石要比神话二境灵物体内的规则晶石大上一圈，并且规则晶石内的刻痕也从两道变成了三道。

    根据灵物生前实力越强规则晶石内的刻痕也就越明亮的原则。

    林远仔细查看猛毒规则晶石上三道刻痕的明亮程度，并在真实数据查的辅助下。

    林远可以确定这枚猛毒规则晶石来自于一只领主阶九级神话三境中期的碧鳞吞天蟒。

    另一边黎云鸟龛则让黎轩带来了六千二百一十枚规则源晶，一锦盒的规则晶石碎屑。

    以及林远一直在期盼的两株天地灵物肌体超忆草子株。

    在黎轩来的时候，林远还借此机会提出了向黎云鸟龛交易神形菩提果的想法。

    结果黎轩当即就回到了黎云鸟龛在王都的宅子里，从黎云鸟龛大长老的手中取得了就放在大长老钻石阶困灵箱中的神形菩提果交给了林远。

    像神形菩提果这种作用特殊却没有什么特别意义的消耗品林远既然提了出来，为了表示对林远的感谢黎轩是十分愿意送给林远的。

    林远本来想给黎轩一盆金莲锦株，可是没想到面对这一盆金莲锦株黎轩死活都不要。

    林远便只得就此作罢，将黎轩的心意记在了心里。

    林远回到锁灵空间后打开了黎轩带来的锦盒，发现这锦盒中装着满满半下子规则晶石碎屑。

    林远试着用手去抓，发现自己的手竟然不能将锦盒中的规则结晶碎屑一把抓起来。

    除了林远手中抓满的规则晶石碎屑外，锦盒中大概还余下了五分之一的规则晶石碎屑。

    看着如此大量的规则晶石碎屑林远满意的点了点头。

    不管这些规则晶石碎屑的质量如何，单单是数量已然远超林远心中的预期。

    这一盒子的规则晶石碎屑经过王女罗裙的吸收，除了能回报林远远超付出规则结晶二十倍的回报之外。

    还能为王女罗裙内的世界提供多种多样繁杂的规则。

    这种无本的买卖简直让林远大赚特赚。

    查看了一番这些规则晶石碎屑的质量后，林远发现这些规则晶石内的碎屑大多都是来自于不同的神话种灵物。

    规则的属性异常纷杂，但规则的系别却并不全都是偏门的存在。

    每种系别的规则晶石碎屑都相对比较平均，显然是黎家经过了精心挑选的。

    这对于林远来说简直是太好了。

    林远就算现在拥有了大量的规则源晶依旧不足以将多种规则培育成世界。

    而这些纷乱的属性规则一方面可以在林远筛选后当做天体议会使用星灵交椅的消耗品。

    另一方面也可以让林远的身体对各种元素属性有一个低程度的免疫，也算是对林远实力的提升。

    拿到黎轩送来的神形菩提果，林远就将神形菩提果交给了音音。

    让音音自行决定什么时候对神行菩提果进行使用。

    本来林远以为音音会迫不及待的吃下神形菩提果，然后去星网雀音萝的直播间开直播。

    可是没想到音音拿到神形菩提果之后竟然纠结了起来。

    将神形菩提果小心的藏在了栖凤梧桐围成了鸟窝中，不停的叽叽喳喳的对着聪明和林远问道。

    “林远，聪明，你们觉得音音化成人形之后会变得很好看吗？”

    “林远你说音音化成人形之后开直播的时候，要穿化形后自带的衣服还是去买一套适合直播穿的衣服？“

    “聪明音音变成人形直播的时候可以在直播间里抱着你吗？音音也想和林远一样撸猫！“

    音音的纠结和问题让聪明和林远面面相觑，不知道该说什么好。

    不禁感叹原来鸟类少女的世界也这么复杂的吗？

    而聪明在听到音音最后的问题后立刻变得呆滞了起来。

    聪明没想到自己将音音当成好伙伴，音音竟然邪恶的想要在直播的时候撸自己。

