    ——

    宿主：明石飞鸟

    身高：184.1cm

    体重：80.4kg

    力量：80.8【核心力量80.8、臂力80.8】

    速度：77【爆发速度76.5、反应速度77.5】

    体力：78.3【耐力78.4、心肺能力78.2】

    弹跳：79.3【跳跃80.6、滞空78】

    基础技术：74.7【发球76.8、垫球72.8、传球66.8、扣球80.9、拦网78、防守73.1】

    进阶技术：【斜线扣球78.4】、【直线扣球79.2】、【大力跳发80】

    ——

    距离全国大赛结束至今，已经过去了四五个月。

    这段期间，虽然因为仙国排球部解散，导致明石飞鸟无法内卷，【卷王值】获取效率降低不少，但明石飞鸟显然也不会就此坐以待毙。

    这个时间段，本就是明石飞鸟发育的关键时期，即便他不做强化训练，随着身高、骨骼、肌肉等方面的发育，一部分基础素质依旧会自然提升。

    比如【跳跃】这项素质就是如此，在这四个月内，明石飞鸟其实并未做太多的基础素质训练，然而随着身高增长，明石飞鸟的【跳跃】数据自然而然就突破了关卡，达到了80分以上。

    当然，身体发育所附带的优势，并不包括【力量】这一项。

    身体数据一旦突破80，基本就无法依靠常规方式进行增长，只能用【卷王值】消耗加点，这也是为什么这几个月来，【力量】增长相对缓慢的缘故。

    全国大赛结束后，明石飞鸟主要训练的方向还是各项进攻技术和发球技术。

    尤其是【扣球】和【大力跳发】，经过数个月的苦练，更是双双突破至80以上，这也是明石飞鸟能够连续发出两个得分球的原因所在。

    至于三下隆平所感受到的‘暴力气息’，这方面明石飞鸟还真没太大感觉。

    毕竟在他眼中，自己可是学习成绩名列前茅的学霸，怎么可能会和‘暴力’两个字沾边呢？

    三下隆平：“呵~~你怕不是忘记，你以前还是个不良了吧！”

    ······

    “喂~矢巾，你还好吧？”

    不知过了多久，白队才终于有人想起把矢巾秀从地上拉了起来。

    “我没事。”矢巾秀摸了摸胸口，心有余悸道：“抱歉，刚刚那一球是我没接好。”

    “没关系没关系，那种球接不到也很正常，毕竟就算及川的发球也没有这么大威力。”

    “喂~~谁说我的发球不如那个一年级。”

    “呵！这不是已经明摆着了吗？你的发球才拿了一分，别人都已经拿两分了。”

    岩泉一指着旁边的计数牌，只见此时红白两队的比分，赫然已经来到了3:1。

    新生vs老生。

    迎新赛开局三分钟，老生队完全落入下风。

    ······

    “真是惊人的发球啊！”球场边缘，青城教练入畑伸照看着明石飞鸟在场上的表现，欣喜道：“虽然之前在录像上看他的发球已经很令人吃惊，但真正见识到以后，才能更加切实感受到这种发球的可怕之处。”

    “是啊！只用两颗发球就击溃了白队辛苦营造的良好气氛，这样的实力，根本就不是国中生该有的，只能说不愧是今年国中的最佳主攻。这次我们青城捡到明石飞鸟，可算是赚大了。”有助教在旁边附和道。

    “话说回来，入畑教练。之前我们接触明石飞鸟的时候，明明已经被拒绝了，为什么他现在又到我们青城来了？难道是白鸟泽那边拒绝了他吗？”

    “呵呵~~怎么可能拒绝呢？只不过对方从一开始，就没想通过社团特招的方式升学罢了。”

    ······

    “啊啦啦~~情况好像有点变得麻烦起来了呢？看来对手似乎是打算直接用发球彻底击溃我们了。”

    不提还好，提到这件事岩泉一顿时火冒三丈：“你还有脸说，垃圾及川，要是你开局能用发球多得几分，我们又怎么会陷入这种劣势？连一年级新生都不如，我看你还是褪裙吧！”

    及川彻：““(￣(エ)￣)ゞ啊嘞，这难道不是岩泉酱你接球没接好的缘故吗？”

    岩泉一：“（╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）”

    嘭！

    一只梆硬的拳头砸在及川彻脑门上，世界顿时安静下来。

    岩泉一平复了一下起伏的胸膛，随后一把拎起头上鼓包的及川彻，聚拢众人道：“接下来的后场，全部都交给我和及川来防守。对面的发球和及川这个混蛋不同，虽然威力和速度更胜一筹，但却没有控制力，所以只要能找准落点，成功卸力，就有很大概率可以将球接起来。”

    “明白了！”

    虽然刚开始岩泉一也被明石飞鸟的发球吓住了，但作为（副）主将，他很快就发现了对面发球的弱点。

    而这个时候，明石飞鸟也刚好准备发出第三球。

    当【大力跳发】数据超过80以后，提升的不仅仅是发球的威力，同时还有成功率。

    练习赛没有暂停，所以连发两球之后，明石飞鸟依旧还保留着一定手感，当排球抛上天空之后，明石飞鸟就有预感这次发球又有了。

    砰！

    果不其然。

    伴随着击球声响起，排球再一次呼啸着越过拦网，落到对面界内。

    但这一次，眼看排球即将坠地的刹那，一道人影突然横移到球的正前方，双手轻轻向前一伸，只听‘咚’的一声闷响，排球高高弹上天空。

    不过这一次，排球却并没有落到界外。

    “nice，岩泉酱，接的好！”

    及川彻夸赞一句，随后移动脚步，背身传出一个平行传球，与花卷贵太打了一个快攻，前场金田一勇太郎拦网慢了一步，被白队成功得分。

    “喔！”

    “干得漂亮。”

    “看到没有，一年级新人们，这就是前辈的实力，别以为会点发球就能轻易击败我们了，你们还早了一百年呢！”

    得分之后，白队成员显得极为兴奋，热烈庆祝。

    站在网前看着对面欢呼雀跃的三下隆平就显得很纳闷。

    奇怪了。

    明明你们才是学长，可为毛现在得分之后，竟然比我们还要激动？

    我们到底谁才是三年级？

    ······

