    首先就是昨天已经见过一面的劳尔，柯伦拍了拍对方的肩膀，用略微深沉的语气说道：

    “劳尔，你父亲的遗体昨晚已经火化了，他的骨灰如何处置，你结束课程后可以去和母亲商量一下。”

    “如果实在难以抑制住悲伤，你的学业和你母亲的工作安排都可以暂时搁置。”

    “不过，我还是希望你能尽快从阴影里走出来，毕竟自己的生活总是要继续的。”

    再次被提及自己死去的父亲，劳尔面上又浮现出一丝难过，不过他还是强打精神回应了柯伦的关心。

    “谢谢您的体谅，我和妈妈也都很清楚沉溺于悲痛中毫无意义。”

    “妈妈她被特拉斯克老师安排，负责城堡里的一些杂务，这样能和我经常遇见，她非常满意这份工作。”

    “而我，同样希望尽快开始学院的课程，因为从我的新朋友那里，我听说特拉斯克老师会教导怎样开发自己的能力。”

    听到这的柯伦明白对方仍未放弃找地狱火俱乐部报仇的打算。

    不过他也乐见于此，复仇，是快速增加实力的极好催化剂。

    劳尔越快进入能力成熟期，对方身上的价值，就能越早兑现。

    所以柯伦用鼓励的眼神表达肯定后，就朝着下一个新学员看去，并将其与档案中的信息对应上。

    黛西，贝塔级变种人，能力是巨熊化，与剑齿虎，未被注入艾德曼金属前的罗根极为相似。

    同样拥有长生不老以及超级自愈的能力。

    就以实力而言，比起她多数只能算是弱鸡的变种人同族，运气可以说是极好了。

    但在档案中，却明确记载了对方希望变回普通人的想法。

    柯伦看着对方把自己包裹得严严实实的装束，还有脸上一圈钢针般的鬃毛，大概能理解作为小女孩的想法了。

    他瞬间理清思路，开口准备劝慰对方。

    “黛西？你是觉得自己模样有些丑陋，所以想要让我帮你消除能力，对吗？”

    这位叫黛西的姑娘似乎等待已久，听到柯伦的问话，立刻用机关枪似的语速，把她内心的想法说了出来：

    “其实我觉得自己的能力非常不错，从小到大没人能够欺负我，还能帮助我的爸爸管理农场，驱逐那些闯入的大小动物。”

    “就是这些毛发实在太烦人了，又硬又扎还难看，好不容易刮掉一晚上就能长回来，搞得在家乡的时候被人当做怪物，都不敢出来见人。”

    “不过现在，来到学院之后发现自己也不算最怪的，最丑的，起码还有辛蒂……”

    说到这黛西似乎意识到自己这话不大对，赶紧吐了吐舌头转移话题：

    “所以啊，柯伦校长，如果能让我既能保留能力又能解决这些毛发，那我一定会感激您一辈子的。”

    “如果不行的话，那也就这样吧！”

    ……

    柯伦一时有些无语，对方自己就把要说的话都说了。

    枉费他之前在心里掰扯出一套“心灵美与外貌美”的鸡汤腹案用于劝慰对方，现在看来是用不上了。

    所以他只能干巴巴说了几句，变种人会随着年龄增长和长期锻炼强化对自己能力的使用，未来黛西有可能自行解决毛发浓密的问题。

    之后他就赶紧朝着最后一位变种人看去。

    如果说黛西的能力只是让人联想起原著中的金刚狼，那眼前这位，则完全是X战警里某个出场过的角色。

    阿曼多?穆尼奥斯，这名字不会有人拥有印象，柯伦也不例外。

    但看到对方能力评价一栏中，拥有反应进化能力。

    能够快速进化以自动适应所处的任何环境与情况，从而使他在任何情况下都能存活的评语。

    再加上黑色皮肤，秃顶，长手的标志性外貌。

    这不就是绰号“达尔文”的变种人吗？！

    这家伙在电影里只是出场跑了个龙套就被“黑皇”塞巴斯蒂安?肖给干掉了，但在漫画里可是有不少高光，毕竟能从一场场大战里活下来就算很不容易了。

    当然现在这个看起来勉强只有10岁的小家伙肯定还没那个实力，然而只要多多练习，以对方的潜力加上城堡中花式的变种人能力，柯伦手下，将来妥妥的会多出一个不死怪物啊。

    想到这的柯伦赶紧与对方交谈起来，不过到底年纪太小，呜呜渣渣一番后，估计也就让对方记住了他的模样。

    心血来潮想要视察学院一番，结果就正巧遇上三个非常不错的变种人苗子，柯伦心情大好。

    之前70多名学员他也看过，大部分还是在伽玛和德尔塔级别，更多的作用还是填充未来的哨兵X基因库或者干一些能力领域内的技术工作，论战斗能力确实不大行。

    现在这三个，则完全能承担战斗人员的任务。

    终于了解完三位学员后，柯伦走上讲台，开始了今天的课程。

    “作为变种人学院里的第一课，首先需要知道学院成立的宗旨。”

    “我希望每一个未成年的变种人，都能试着去接受，去使用，去强化自己的能力。”

    “这样，在你们成年礼的那一刻，不论是选择继续成为光荣的变种人一族，亦或是由我消除X基因，回归凡俗。”

    “那都是在你们长久的考量下，自由且理智的抉择，而非单单出于自我的否定和他人的恐惧。”

    柯伦话语说罢，看着坐在沙发上或振奋或迷茫的小变种人们，接着开口：

    “第二点要知道的是，变种人的权利。”

    “我从目前变种人的基因图谱中已经发现，变种人的历史与人类的起源相差无几，所以，你们并不是基因突变产生的怪物，而同样是地球最初的主人，同样享受自由生存的权力。”

    “最后，我希望告诉你们的是变种人的使命。”

    “长期以来，变种人都是人类排挤的对象，需要忍受异样的目光甚至可怕的杀戮。”

    “为此变种人一直隐藏自己，哪怕是那些极为强大的存在，也只是考量自己的野心，从不关注种族的命运。”

    “所以，我们应该团结起来，发出共同的声音。先从获得一块完完全全属于变种人的土地开始，直至为变种人能骄傲生活在地球上任何地方而奋斗终身！”

    ……

