    　　八个熔岩队与海洋队成员，两个小队。

    　　被青木以摧枯拉朽之力，将他们的精灵全部击败。

    　　在后面看青木战斗联盟成员都看得一愣一愣的。

    　　这就是联盟天才的实力？

    　　有这样的天才存在，联盟保证能再次稳定一百年！！！

    　　几人在花洁夫人的治疗下，慢慢的恢复了基本的行动力。

    　　身上的外伤差不多都恢复，剩下一些不好处理的内伤就只能回去交给乔伊小姐们了。

    　　原本昏迷的三人，现在也都醒了过来。

    　　看着屹立在前方的青木，再听到同伴们的告知，顿时心中大定。

    　　不过随之而来的，就是苦涩。

    　　他们这次遭受偷袭，虽然活了下来，但精灵却损失惨重。

    　　普通一点的差不过有一两只精灵丧生，而严重一点的，却是有四五只精灵为了保护自己而失去了生命。

    　　这对于他们这些训练家来说，是巨大的打击。

    　　一身的实力，差不多就丢失了七七八八。

    　　不过值得欣慰的是，青木帮他们报了仇。

    　　这几天赚取的积分不少，能够再培养几只精灵，再加上联盟的补偿措施，只要投入一些时间，还是能够将自身实力补充回来的。

    　　就是需要耗费不少时间。

    　　这些时间对于一些像青木这样正处于上升期的年轻人来说，非常宝贵。

    　　对于他们来说，时间反倒是没有那么重要。

    　　只是失去同伴，让他们感受到了痛苦。

    　　“都恢复得差不多了吗？”青木看向他们，问道。

    　　“是！”顿时，八名联盟成员，立刻从地上站起来，敬了一个礼，眼中带着浓浓的崇敬。

    　　看到他们的精神头都还算不错，青木点点头。

    　　“还有力气吧？把他们全都给我绑起来，带走！”青木厉喝道。

    　　闻言，八名成员表情一肃，“是！”

    　　说完，带着自己拥有一定行动力的精灵，将那熔岩队和海洋队的八名，面如土色的队长包括六名队员全部绑了起来。

    　　取下他们腰间空着的精灵球，把躺在地上的精灵全都收了起来。

    　　大部分都只是失去战斗能力昏迷了过去，但也有一些是真的失去了生命。

    　　面对这种情况，他们几人也没有说什么，这本就是战争，死伤在所难免。

    　　他们都被熔岩队还有海洋队的人击杀了那么多精灵，青木在战斗的时候，击杀对面几只又如何？

    　　他们是联盟的常备部队，精灵的死亡见过也不是一次两次了。

    　　没有当成一回事。

    　　“能够行动吗？”青木看着他们将对方八人给捆绑了起来问道。

    　　两名天王级队长，按照熔岩队和海洋队的实力划分，拥有这个实力起码已经是干部了。

    　　虽然可能是层级比较低的干部，但绝对知道了不少隐秘的东西。

    　　带回去能够问出不少关键性的东西。

    　　“没问题，青木大人。”其中一名队长站出来说道。

    　　他的精灵虽然也受了不小伤，但在花洁夫人的全力治疗下，已经恢复了基本战力。

    　　一个人类，如果不是特殊能力者，或者说格斗家这些特殊的职业，面对精灵一般都是没有多少反抗能力的。

    　　“那你们负责把他们压回去。”青木说完，就准备带着自己的精灵离开。

    　　“青木大人，你不跟我们一起回去吗？”另一位队长问道。

    　　抓住两名干部，这可是天大的功劳，青木居然不选择现在回去？

    　　青木摆摆手，“我估计还有一些熔岩队和海洋队的突击小队，我对这里的环境比较了解，看看能不能再遇到。”

    　　说完，又想到什么，从口袋中拿出两瓶药剂，丢向了几人，“这是我特质的药剂，如果有人坚持不下去了，就给他喝下去，坚持回到营地没有什么问题。

    　　你们可以走了。”

    　　随后就带着自己的精灵消失在隧道中。

    　　两名队长以及六名队员，朝着远去的青木敬礼直到他完全消失。

    　　...

    　　这次熔岩队和海洋队的确是下了血本，目的就是要突袭联盟的各个小队。

    　　目的很简单，就是想让他们不要把手伸这么长，给自己多争取一些缓冲时间，尽快找到他们所需要的东西。

    　　这次熔岩队和海洋队分别派出了两位干部，带着一众手下作为尖刀部队。

    　　还有一些准天王级别的大队长，也带着一些手下负责骚扰。

    　　这样的配置，在赤焰松和水梧桐看来，绝对是万无一失的。

    　　不说能够解决掉多少的联盟小队，至少是能够让联盟投鼠忌器，不敢再继续深入到内部。

    　　只是当任务时间结束，当人员们回来的时候，赤焰松和水梧桐两人的脸色却是非常难看。

    　　人员损失近半就不去说了，他们对这个损失，也算是在接受范围内。

    　　毕竟联盟估计也不会好过，肯定也是交代了不少人。

    　　但是却有两名干部的小队没能再回来。

    　　各一名天王级干部的损失，这对于熔岩队和海洋队来说，还是很大的。

    　　不仅如此，剩下两名活着回来的干部，他们的小队成员也是全部没回来，精灵状况损失惨重。

    　　“什么情况？”赤焰松皱着眉头问道。

    　　“首领，一开始我们的任务很顺利，联盟所派遣的小队就没有是我们的对手，但没想到突然从隧道中窜出了一个人，实力非常强大，我们两个也是花了很大的代价才勉强逃回来。”熔岩队的干部满脸灰尘，有些胆战心惊地解释道。

    　　“谁？”水梧桐的表情就像是要吃人。

    　　他们海洋队培养一个干部有多难？！

    　　有些人原本天赋和潜力是达不到天王级的，但硬生生被他们给拉了上来，其中所花费的资源不计其数。

    　　熔岩队与海洋队，两个地下势力沉寂这么多年，没有出来搞事情，就是暗地里发育，所有赚取到的资源，除了一些基础的消耗外，就是用来提升手下的实力。

    　　这才勉强出现了这么多的干部成员。

    　　每一个干部都是宝贵的财富。

    　　现在什么好处都还没拿到，和联盟的战斗也还未真正的展开，就损失了两个。

    　　还有两个人看样子虽然活着回来了，但是损失也不小。

    　　“青...木...”海洋队的干部硬着头皮说道。

    　　输给年龄比自己小这么多的人，而且还是被碾压的一方，实在是有些丢份儿。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

