    “准备迎接最垃圾的降落。”驾驶舱传来火箭浣熊的吼声，两只短小的爪子，紧紧的抓着飞船和引擎控制杆，努力的维持着这艘双翼被炸的稀碎的飞船平衡。

    破损的两翼燃烧着熊熊火焰，好似给米兰诺号加上了一对火焰翅膀，只是这烈焰之翼，却在焚烧着米兰诺号，带给其巨大的损害，让米兰诺号跟烟花筒似的，到处冒火花。

    在火箭浣熊的努力下，通过调整船腹的喷射引擎，总算是在撞击前恢复了平衡，不再上下左右的疯狂翻滚，然后重重的撞在荒芜的红色大地上，发出‘砰！’的一声巨响。

    坑坑洼洼的大地被撞出一个巨大的凹陷坑，扬起大量的暗红色泥土，而后米兰诺号如皮球一样弹起，撞破暗红色的尘幕，在空气中划出一条抛物线，再度摔在数十米远的地上...

    每一次撞击地面的刹那，火箭浣熊都会启动船腹的喷射引擎，以减弱重力势能，如此重复多次，仅存的喷射引擎也不堪重负的冒出火花，然后罢工了，但却让伤痕累累、破破烂烂的米兰诺号终于停了下来。

    多次的撞击，让船壳都变了形，绝大部分的舰窗玻璃都碎成了渣，仅剩下驾驶舱的玻璃窗，但也遍布裂纹，飞船内外多处不断的迸发明亮的电火花，看起来凄惨极了，比之拆车厂的报废车，也不逞多让。

    米兰诺号内，几人被强烈的撞击震得七荤八素、晕头转向，被到处纷飞的零件和工具，砸的头破血流，可等到米兰诺号终于停下来后，所有人都忍着疼痛和眩晕，咬着牙将安全带解开来，一步三晃的朝着船外走去。

    这艘船已经坠毁，比废铁壳子还不如，必须赶快出去，否则再来几道激光，他们会跟这艘船一起被炸成碎片。

    舱门已经变形，德拉克斯用脚踹了好几下，才将其踹开来，拎着一把巨大的离子炮，一马当先的走了出去，端着枪左右瞄准着，却只看到了荒芜的红色大地，没有花草、没有树木，更没有河流瀑布，和进入地下空间前，简直是两个世界。

    其他人也急急忙忙的跑了出来，火箭浣熊是最后一个出来的，小小的腰包装的鼓鼓囊囊的，显然塞进了不少他认为重要的东西。

    “走！”卡魔拉左右扫视了一番，领着众人朝着最近的一个山坳跑去，想要躲起来，否则在这旷野上，只会成为活靶子。

    可他们才刚开始跑，天空中就传来轰隆隆的声响，抬头一看，一艘暗金色的甜甜圈飞船，正朝着这边飞来，朝着地面射出一道粗大的光束，照射几人前方的地面上，让卡魔拉他们不得不停下来。

    而后光束中走出两个身穿黑色盔甲的‘人’，男的盔甲上还描绘着许多道金色的条纹，手里拎着一把双刃战戟，看起来样式和格瑞尔的风暴战戟有点类似，不过颜色是暗金色的。

    另一个长发女的，手中拿着是一把长枪，末端则是三根长长的利刺，散发着璀璨的蓝光，正是萨诺斯手下的两员大将亡刃将军和暗夜比邻星，面无表情的拦在卡魔拉的前方。

    亡刃将军上前一步，态度极其恶劣、语气相当阴沉的说道：“卡魔拉，跟我们回去。”

    “那要看你们有没有这个本事了。”卡魔拉已经将两把短剑拔了出来，对着拦在前方的两人摆出了战斗的起手式，没有什么花里胡哨，赢了才有可能离开。

    “不知死活。”暗夜比邻星不屑的冷哼了一声，突然擎起手中的神枪，末端对准前方的卡魔拉几人，发射出三道绚丽的光束。

    格鲁特用粗犷的声音大吼一声，在对方抬手时，就弯下腰来，双臂深扎在大地中，大量的树根卷着土石，形成一道厚厚的石墙，挡在了几人面前，光束打在上面，轰然爆炸开来，将石墙炸的粉碎。

    纷飞的土石中，火箭浣熊纵身跃起，一踩躬身的格兰特背部，再度跳起，手中的枪冲着亡刃将军和暗夜比邻星一通乱打，一发发流光弹呼啸着穿破尘埃，让亡刃将军和暗夜比邻星跑动起来，挥动手中的武器，拦截袭来的子弹。

    德拉克斯正要跟着开火，余光却瞥到一旁不知所措的螳螂妹，将手中的离子炮扔了过去，大喊着：“躲起来。”

    然后就拔出他心爱的两把短刀，大踏步的冲向了敌人，丝毫没有看到螳螂妹接他扔出的离子炮，却被其重量压弯了腰，差点没趴在地上。

    跑在最前面的卡魔拉和亡刃将军对拼了一记，就遇上了后方暗夜比邻星，短刀和神枪对撞发出清脆的金属交击声，然后就开始激烈的对战。

    一个是敏捷刺客，一个是敏捷战士，打的无比激烈，‘乒乒乓乓’的碰撞声不绝于耳，偶然飘落的小块土石，卷入其中都会被立刻剑气撕的粉碎，打的好不热闹。

    而亡刃将军和德拉克斯则属于力量形的‘狂战士’，一招一式都是大开大合，地上印出一个又一个深深的脚印，全都是对拼时的巨力压制而成。

    只是一寸长一寸强，战刃比短刀，长了不止一倍，对方随便劈，而他却需要往前走两步才能碰到对方，让德拉克斯一下子落了下风。

    德拉克斯怒吼着往前一跃，手中的短刀刺向了亡刃将军，却被其后退一步然后一挥手中的战刃，斩向了空中的德拉克斯，可就在这时，脚下的大地突然隆起，窜出数根枝条，缠住了亡刃将军。

    几乎同时，数发炮弹击中了因为上斩而空门大开的胸膛，‘砰！砰！’的炸裂开来，溅起明亮的火花，将脚被缠住的亡刃将军炸的失去了平衡向后仰倒，这也使得他挥出去的战刃落了空，没能够到德拉克斯，相反德拉克斯的双刀却插向正朝着地面倒去的亡刃将军。

    暗夜比邻星余光察觉到亡刃将军的险境，手臂往前一推，将卡魔拉往后推去，双腕翻转让神枪的尾部对着亡刃将军那边，发射出三道光束，直击德拉克斯、格鲁特和火箭浣熊。

    骤然而至的光束，让三人的围攻破灭，德拉克斯被格鲁特伸长的手臂拽向一边，躲开了光束攻击，而正在向后倒的亡刃将军一挥手，战刃划过脚踝，轻松斩断了捆缚着他的数根，一只手撑地，一个后空翻躲开了用喷气背包飞起的火箭浣熊一连串的炮弹。

    亡刃将军倒是安然无恙，可暗夜比邻星却被卡魔拉抓住了机会，大步向前，右手中的短剑闪电般的刺向了暗夜比邻星，让暗夜比邻星急忙往后退，挥动神枪挡住刺过来的短剑。

    ‘乒！’的一声脆响，神枪和短剑的对撞迸发出明亮的火花，卡魔拉的左手自下方斩过，暗夜比邻星只得再度往后退却，让短剑几乎是擦着她的胸甲而过，在上面划过一道浅浅的痕迹。

    就在暗夜比邻星自以为躲过卡魔拉的两连击时，却见卡魔拉松开了抵着神枪的短刀，左膝弯曲跪地，让卡魔拉的身体朝着一侧倾斜，右臂袖子里滑出一把小巧玲珑、装饰精美的金属物，被她握在手中，两侧弹出两把锋利的刀刃，自暗夜比邻星的腹部斜着一划而过。

    ‘嗤啦！’一声，坚韧的金属盔甲竟被小巧玲珑的双刃剑给划开来，若非暗夜比邻星的身体往后倒去，这一下绝对会被开膛破肚。

    即便如此，暗夜比邻星的腹部还是被挑开一条数厘米深的豁口，绿色的血液一下子涌了出来，让暗夜比邻星发出一声痛苦的闷哼，急急忙忙的往后退去。

    可她已经失去了先机，卡魔拉‘得理不饶人’往前踏出一步，左手的短剑划向了暗夜比邻星的脖子。

    “不！”亡刃将军怒吼一声，再顾不得身前三人，毫不犹豫的将手中的战刃投掷出去，以阻止卡魔拉的致命一击。

    身后的破空声，让卡魔拉不得不跳向一旁，否则即便她可能划破暗夜比邻星的脖子，自己也会被投掷过来的战刃给击中。

    亡刃将军阻止了卡魔拉的致命一击，却挨了火箭浣熊数发子弹，在身上炸裂开来，而德拉克斯也趁机挥舞着短刀攻过来，让亡刃将军狼狈的在地上翻滚着躲避，可却被格鲁特的数根给捆住。

    眼见两人陷入到险境，舞者腹部的暗夜比邻星一咬牙，猛地握紧了手中的神枪，对着上方的甜甜圈飞船发动了攻击命令，直径达到三四百米的圆环状飞船的外装甲打开来，露出满满当当的武器发射口，朝着下方的地面进行地毯式轰炸。

    一发发导弹、一道道激光密集的朝着地面落去，让所有人都大惊失色，这是要同归于尽吗？

    可两道从飞船上落下的光束，却笼罩住了亡刃将军和暗夜比邻星，让他们如来时一般牵引到飞船里面，和落下的密集光束和导弹交错而过。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

    萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环