    几步踏出祭坛，远远的就瞧见一脸苦笑的叶重，被小医仙和紫妍阻拦在远处，想要靠近而不得！

    “两位姑娘，老夫没有恶意，不过是见小友突破成功，特地前来到个喜！”

    叶重苦笑着解释道，自家的阳火古坛，还不能靠近了！

    “少爷还在突破，我不能让你过去！”

    小医仙声音平淡，灰紫色的眼眸直视着叶重，就这么挡在叶重身前。

    “没错，继续等着吧！”

    紫妍叉着小腰，仰起精致的小脸帮腔道。

    “仙儿，紫妍，让前辈过来吧！”

    柳席招呼道，叶重来的正好，正好接下来该为小医仙控制厄难毒体，还需要阳火古坛的帮助。

    小医仙，紫妍惊喜的转过身，望着走出祭坛的柳席，异口异声道：

    “少爷！”

    “大哥！”

    走到近前，小医仙、紫妍甚至叶重，都是发现柳席有些不同，比之以往更加耀眼，更加让人不敢直视。

    小医仙和紫妍悄然对视一眼，聪明的没有过多询问，毕竟有叶重这个外人存在，免得柳席难做！

    叶重感应到来自柳席的压迫，就连灵魂深处都传来一种压抑之感，眼中浮现一抹疑惑和惊讶，他可是六星斗宗！

    迟疑一瞬，还是忍不住内心的好奇，抱拳询问道：

    “小友，你这次的突破，似乎有些异于常人，强的不是一星半点！”

    嗯……柳席沉吟片刻，毕竟还要借用阳火古坛，稍微透露一些信息也好，让叶重知道自己的价值。

    “斗气的突破可以带动灵魂的提升，相信叶前辈也是知道的，而我这次突破斗宗，同时还将灵魂境界拔高许多！”

    “灵魂境界？”

    叶重目露疑惑之意，对这个词有些熟悉，似乎是在家族中的古籍之内有些记载，却是语焉不详。

    柳席则是继续解释道：

    “灵魂并无等级之差，却有境界之分。大致分为四境，凡境，灵境，天境，以及传说中的帝境。

    一般人，即使是八品之下的炼药师，都不过是凡境灵魂，而想要成为八品之上的炼药师，便是需要灵境灵魂，赋予丹药灵性。”

    叶重这下明白了，叶家先祖便是一位八品炼药师，而叶家留下的传承对灵境灵魂却是甚少提及，也难怪没落至此。

    难道小友已经是灵境灵魂……这个想法一冒出来，激动的叶重都是微微颤抖，目光火热的落在柳席身上，声音发颤道：

    “小友……不，柳席先生，您是不是已经拥有灵境灵魂，可以炼制八品丹药……”

    “呵呵……那有这般容易！”

    柳席笑着遥遥头，若是灵境灵魂这般容易获得，那八品炼药师岂不是早就烂大街。

    “不过是在突破斗宗之时，触碰到一丝灵境的皮毛，日后还需要一定的机缘，才能够真正踏足这个境界！”

    叶重稍稍冷静下来，心中依然大呼庆幸，就算是这所谓的一点皮毛，那也是无数炼药师可遇而不可求的机缘。

    “柳席先生，之前多有冒犯，还请见谅，日后先生就是我叶家贵客。”

    身份转换，犹如行云流水般自然。

    柳席扭头看了一眼小医仙，转头对叶重笑道：

    “叶重长老不必客气，叶家的人情我会记住的，接下来我还需借阳火古坛一段时间，就叨扰了！”

    叶重连连摆手，这可是一尊未来大佬，眼下正是最好的拉近关系的机会，又怎么会不同意。

    “不打扰，不打扰……柳席先生请便，我就不打扰了！”

    言罢，叶重识趣的转身离开，转瞬间就以不见踪影。

    柳席转过身，看向小医仙和紫妍，笑容温和。

    “让你们久等了，小医仙进祭坛吧，择日不如撞日，就在今天彻底解决你的体质问题。

    紫妍，抱歉！还需要你等待一段时间！”

    小医仙轻轻点了点头，抿了抿嘴唇，转身走向祭坛。

    紫妍蹙起柳眉，精致的小脸上有些无奈，却是没有多说什么，嘟啷道：“好吧！”

    柳席伸手揉了揉紫妍的小脑袋，随即挥手放出地妖傀，静静矗立在祭坛之外，又是抚过白色纳戒。

    “曜老，麻烦你老了！”

    控制毒体的机会只有一次，柳席不敢有丝毫大意，紫妍毕竟还是斗皇，还是将曜天火、地妖傀一同放出。

    “小友放心，斗尊之下，老夫不会让任何人打扰你们！”

    一道白色身影飘出，显现出曜天火的身影，苍老的声音响起。

    一切准备就绪之后，柳席转过身走向祭坛，眼中透着自信，这次机缘巧合进入（伪）灵境灵魂状态，让他对凝聚毒丹信心倍增！

    走进祭坛，就瞧见小医仙已经盘膝坐在祭坛中央，黛眉微微蹙起，显然祭坛之中的至阳之力，对小医仙不是那么友好！

    “今日之后，你就再也不会被厄难毒体的命运所束缚！”

    小医仙浮现一抹笑容，竟是那么的明媚，眉宇之间透着释然。

    “少爷，谢谢你！”

    柳席来到祭坛中央，盘腿坐在地面，再度推开漆黑石碑，开启祭坛。

    伴随着“轰隆隆”的声音，四周的石墙再度闭合，结成光滑如镜的圆形石壁，越来越多的光线被反射至地眼处，白灿灿的光芒，极为的耀眼。

    炽烈的阳光汇聚而来，笼罩在祭坛地眼之上的至阳之力，也是越来越浓郁，让小医仙感觉身周的灼热之感，也是越发的明显。

    “嗤嗤！”

    一阵阵灰紫色的毒雾，几乎是不受小医仙控制，逐渐的从其体内翻涌而出，而后与祭坛之中的至阳之力碰撞在一起，顿时爆发出嗤嗤声响。

    “不用紧张……”

    望着玉手紧握的小医仙，柳席微笑着安慰一声，手掌一握，一枚充斥着狂暴能量的晶核，便是出现在手中，这正是那七阶天毒蝎龙兽的魔核。

    取出魔核之后，柳席随后手掌一翻，一个玉盒浮现而出，玉盒通体呈雪白之色，甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出。

    将玉盒轻轻打开，只见一团呈翠绿色，并且还在缓缓蠕动的粘稠之物，出现在柳席眼前。

    正是菩提化体涎，柳席和紫妍费尽心思，方才弄到手的奇宝，也是那所谓毒丹之法的必备材料之一！

