    一个时辰的休息时间过后。

    　　“对位修士，现在请登上各自对应的擂台，准备开始第四轮擂台站。”水月观主目光扫过众人。

    　　当十二道身影悬空而起，进入各自擂台之时，全场观战修士都是不由屏息凝气，期待万分。

    　　到了这个时候，剩下的这十二个修士，实力差距应该不会太大了。

    　　至少他们是这么认为的。

    　　在这种情况下，或许，他们将会第一次见到这十二个人族天骄，全力以赴出手的威势了。

    　　有趣的是，前十三名的修士中，除了人数最广的法修占据了五个席位，紧随其后的竟然就是剑修了，足足占据了三个席位。

    　　而陆青山与余慈悲，因为同为剑修，两人孰强孰弱，也是让许多人好奇不已。

    　　这一战更是吸引了无数天才剑修的关注，这些天才对于自己这代，最强的那一批剑修交手的场景，可是颇感兴趣。

    　　当陆青山与余慈悲进入擂台之时，就连太白剑主也是微微侧目，关注起了这边的情况。

    　　两个妖孽剑修碰上，必然会是一场惊天对决，亮点无数。

    　　......

    　　擂台之上，余慈悲一身灰袍，手持银色长剑站立，眼睛灿若繁星。

    　　“余慈悲，无邪剑。”余慈悲突然开口道。

    　　这是剑修之间打招呼的方式，表明的是余慈悲对陆青山的重视。

    　　嗖的一声，灰扑扑桃花剑离体而出，悬浮在陆青山身前。

    　　陆青山回应道：“陆青山，桃花剑。”

    　　……

    　　“你觉得他们谁能赢？”战斗还没开打，观战修士中已经是有人开始议论起来了。

    　　“颛烛，你更看好谁？”太乙剑宗所在处，一位年老修士与颛烛大尊并列，与年轻修士一般，颇有兴趣地问起了这个问题，“你似乎是特别喜欢这个陆青山啊。”

    　　“余慈悲，擅长外剑，剑术超凡，陆青山，则是擅长内剑。

    　　这两人之间的争斗，应该是经典的外剑与内剑之争，”颛烛大尊不置可否，较为公正的给出了自己评价，“但余慈悲剑术再强，想来也难以战胜飞剑之术达到了剑爆雷音之境的陆青山，毕竟剑爆雷音已经是另一个层次的境界了。”

    　　年老修士点了点头，但并没有全部同意颛烛大尊的看法，“外剑与内剑之争，重在距离。

    　　五里之外内剑无敌，三里之内胜负只在一线之间，若是两者距离拉近到了一里，则是外剑无敌。

    　　余慈悲掌握风之剑意，速度迅若疾风，陆青山的飞剑再强，也是要有足够的空间来施展的，若是真让余慈悲找到机会，靠近了陆青山，这胜负还是不好说的。”

    　　“那就看着吧，”颛烛大尊眼神一凝，沉声道：“他们开始了！”

    　　随着水月观主宣布比赛开始，那一瞬间，余慈悲的周身空间内，一股淡淡的青色气流就是弥漫而出。

    　　而后，余慈悲与这道青色气流融为一体，化作一道残影，朝着陆青山急速掠来。

    　　他的速度极快，若是陆青山不赶紧遁移的话，只要两息的时间，余慈悲就是能近身陆青山。

    　　“咻！”

    　　余慈悲掠过虚空，发出如同飞剑一般的破空之声。

    　　“就看陆青山能不能拦住余慈悲近身的计划了。”观战修士心中都升起这个念头。

    　　若是拦住了，那此战便是陆青山胜，若是拦不住，陆青山就难了。

    　　但他们这般想着，下一刻就是个个都目瞪口呆。

    　　陆青山，这个在他们眼里，精通内剑的剑修，竟然是伸出手，紧紧握住桃花剑的剑柄，身形一闪，像是一道电芒，与余慈悲一个动作，朝着对方急掠而去。

    　　两人原本身处擂台的对角，如今，则是以一条直线的路径，在空中拉出一条残影，急速贴近中。

    　　“陆青山这是要干嘛？”有一年轻的剑修揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是自己看错了。

    　　“他似乎是准备，在外剑上与余慈悲一较高低。”年轻剑修身边有人恍惚道。

    　　“你一个把飞剑修行到剑爆雷音的人，竟然要施展外剑，与最擅长外剑的余慈悲对战，这不是以彼之短，攻敌之长吗？是我疯了，还是他傻了。”另一个观战的剑修忍不住是喃喃道。

    　　擂台上，余慈悲看见陆青山的动作，眼中也是不由闪过一道精光。

    　　说时迟，那时快，下一刹那，两人便是打了个照面

    　　“呜呜呜！”

    　　虚空震颤，剑鸣嗡嗡，余慈悲在这一瞬间出剑了。

    　　一柄剑，却是幻化出百道剑光！

    　　一时间，剑影闪烁。

    　　这些剑影，都不是虚幻的，而是由于余慈悲的出剑速度太快，导致视觉上产生的错觉，实际上这每一道剑影，都是落在实处，攻击无处不在。

    　　一息的时间，余慈悲便是出了数十剑。

    　　铛铛铛铛铛铛！

    　　连绵不断的金属碰撞声随之响起。

    　　金木水火土五行五色剑甲，离体而出，在陆青山周身游荡，如五道厚重的剑幕，又像五件坚硬的铠甲，挡住了余慈悲的所有攻击。

    　　而在此时，陆青山也已经是递出手中一剑。

    　　余慈悲一息数十剑，陆青山一息只有一剑。

    　　但就这一剑，却是带动起了沉重如山岳般的层层剑气。

    　　这式剑招没有名字，是陆青山在镇天秘剑中汲取一些剑式技巧，从而领悟的出剑方式，可以极大提升剑式的威力。

    　　余慈悲神色一正，手中无邪剑横扫，剑尖画出一轮青色满月。

    　　只见听一连串的爆响，一道半月剑芒闪射而出，与陆青山这一剑相撞。

    　　砰！

    　　肆意的爆炸席卷开来，余慈悲的半月剑芒，竟是瞬间在陆青山这一剑下被泯灭了。

    　　一切回归寂灭！

    　　余慈悲来不及细想，连忙又是一剑刺出，与刚刚那一剑之间几乎没有间隔，似乎是没有收力再发力的过程一般。

    　　当然，没有是不可能的。

    　　这只是因为他的速度太快了，导致这个发力过程短暂到近乎等于没有。

    　　轰！

    　　这第二剑，与陆青山的桃花再一次交锋，发出剑气碰撞的轰鸣之声。

    　　陆青山这一剑，终于是被余慈悲以极快的两剑成功挡下了。

    　　咻！咻！

    　　两人身形在空中交错而过，激荡起一片灵光四溢。

    　　“你擅飞剑，却是和我近身作战，这是何意？”在那交错而过的短短一瞬间，余慈悲出声询问。

    　　“不巧，外剑，我恰好也是略懂一点。”陆青山轻声回应道。

