    聂言挂断语音，他完全隐没在了这片绿色的汪洋大海之中，观察着这些来来往往的玩家。

    几个玩家从聂言身边经过，不过都没察觉聂言的所在。

    “找不到，那家伙不知道去哪了。”

    “算了吧，他可能已经跑掉了。”那个叫磊子的狂剑士道，他心里升起了一丝退却的心理，从开始到现在，他们一直处于被动状态，死了五个人，却连聂言的边都没摸到。聂言是个极度危险的人物，若是再追下去，没干掉聂言，反倒把自己搭上了，那太不值了。

    “那个鹞子怎么样？”

    “被追进岩石蜘蛛洞穴了，我引了几只岩石蜘蛛堵住路口，他估计出不来了。”

    “那个盗贼的潜行时间快结束了，他肯定还在附近！”盾甲战士不甘心地道，就这么让聂言给跑了？

    聂言目光锁定了狂剑士，狂剑士还剩下45%血量，由于一直处于战斗状态，狂剑士还没来得及坐下来回复血量，战斗状态时自动回复是很慢的。周围这么多人，他心理上放松了很多，但左手还是悄悄地拿住了一瓶瞬间回复药剂。

    还有一点，盾甲战士不让他们回复血量，残血的他们，更容易将聂言引出来。

    聂言虽然没有出现，但还是给了他们极大的威慑力。

    狂剑士身边还有一个满血的禁言圣骑士，两人一起朝这个方向搜索了过来。

    距离越来越近，狂剑士和禁言圣骑士都没现聂言，眼看着快要撞上聂言的身体了。

    要是被撞到，潜行效果也会消失。

    聂言的眼睛瞄准了狂剑士的咽喉，突然暴起，手中的匕朝狂剑士的咽喉抹去，要害攻击，噗的一声，鲜血喷涌。

    －51。

    “现他了！”狂剑士惊呼着，迅后掠，将手上一瓶瞬间回复药剂，灌了下去。

    聂言岂会让狂剑士跑掉，手中的匕刺中了狂剑士的心脏，然后一个切割，狠狠划开，狂剑士刚刚补充起来的血量又掉了一截。

    狂剑士血量不多，还中了出血效果。

    “找死。”聂言动作太快，禁言圣骑士这才反应过来，手中的大剑光芒大炽，冲上来，一剑斩下。

    聂言正准备继续追击狂剑士，后面的禁言圣骑士剑锋直逼而来。

    聂言血量本就不多，不敢怠慢，朝旁边闪避了出去。

    禁言圣骑士挡在了聂言和狂剑士的中间，救下了狂剑士。

    “他在那里！”

    “在那边！”

    周围十多个光明圣焰的玩家全包抄了过来，一道道魔法直射而来。

    看来只能算了，聂言朝外面掠去，一个翻滚，起来之后狂奔而去。

    啪啪啪，一道道魔法轰击在聂言身后的树上，炸裂开来。

    一道魔法命中了聂言，－23。

    他犹如一只敏捷的兔子，在树林里穿梭狂奔，将后面的法系拉开二十多码距离，很快就要跑出他们的魔法射程之外了。

    此时处在安全地带的狂剑士却并不安全。

    “草，是出血！”狂剑士郁闷地骂道，他的初级瞬回血瓶还处在冷却当中，赶紧灌下一瓶缓慢回复药剂，血量还是止不住往下掉。

    －5，+3，－5，+3，－5.......

    狂剑士的挣扎只是徒劳的，五秒钟之后，他血量见底，挂掉。

    又被聂言干掉一个！

    狂剑士死得有点冤，生生被出血给耗死了。

    盾甲战士心中升起一丝寒意，这个盗贼涅炎太可怕了，根本制不住！他将狂剑士掉落的装备拾了起来，狂剑士爆出了一件青铜装，还好没落在聂言手里。

    前面一个战斗贼、一个圣言骑士拦住了聂言的去路，扑了过来。

    后面几道魔法直射而至。

    聂言赶紧给自己扎了一个绷带，+2o，+2o，+2o......

    啪啪啪，魔法在聂言的身上炸开，－23，－22，－2o，并打断了聂言的绷带。

    聂言低头看了一下血量，还有十七点，他一低头，小腹一缩，脚步变幻，和他们错身而过，圣言骑士的大剑贴着聂言的脸颊划过，盗贼的匕距离他的小腹仅一线之遥。

    这种正面冲撞躲避，比的就是双方谁更眼疾手快。

    因为双方交错而过的时间，也就几秒钟而已。

    显然，聂言技高一筹。

    聂言越过圣言骑士和战斗贼的追堵，狂掠而去，将后面那些人落得远远地，消失在了密林之间。

    “追不上了，这家伙跑得好快！”

    “艹，又被他给跑了！”

    和聂言的交手，他们貌似就没占到过便宜，先后有六个人死在聂言手上了！

    “今天的事情算了，我们还是回去吧。”盾甲战士道，他不想再和聂言这个变态交手了。

    众人面面相觑。

    “好吧。”

    他们的语气里夹杂着些许无奈，聂言都已经跑掉了，他们还能怎么样。

    这些光明圣焰的玩家结伴离开了，他们行进的时候间距不敢过两码，免得聂言又突然在某个角落里出现。

    “又干掉一个狂剑士，那帮人走了。”聂言给唐尧消息道。

    在十多个人的环伺之下，干掉一个人，然后从容离开，这是何等的壮举，唐尧想想都觉得热血沸腾，可惜他是个奥法，不是盗贼。

    “兄弟，以后游戏里你可要多罩着点哥们。”唐尧笑嘻嘻地道，背靠大树好乘凉。

    “没问题。”聂言爽快地道，路遥知马力，曰久见人心，上辈子在他最困难，众叛亲离的时候，他才明白什么叫兄弟，兄弟之间，义字当头，他自然是义不容辞。

    那些光明圣焰的玩家们离开之后，聂言找到了岩壁上的岩石蜘蛛洞穴。

    幽深的洞口黑乎乎的，不知道通往何方，石壁上到处都是垂挂的蛛丝，如一条条藤蔓，遮蔽了洞穴的入口。

    这是五级地图，能来这里升级的玩家并不多。

    “岩石蜘蛛洞穴，这可是个好地方。”聂言喃喃地道，他回想着前世所有和岩石蜘蛛洞穴有关的讯息。

    拨开蛛丝，聂言钻了进去，地面有点泥泞，往里走去，洞穴曲折蜿蜒，空间非常狭小。

    这里的岩石蜘蛛可都是五级怪，若是一对一，聂言或许还能对付，如果碰到两只或者两只以上岩石蜘蛛，聂言也只有逃命的份。

    吱吱，洞穴深处传来蜘蛛尖锐的嘶叫，在洞穴里久久回荡。

    寒意森森，不时有冷风从洞穴深处吹来。

    “告诉我你的坐标。”聂言在语音聊天里道。

    “352.238.235，路上有十多只岩石蜘蛛，你过得来吗？”

    “试试再说。”聂言看了一下当前坐标，他距离唐尧那里并不远，他小心地在隧道间穿行。

    吱吱，一声尖锐的嘶叫在耳边响起，一只岩石蜘蛛从旁边的狭道扑了上来。

    聂言赶紧退后，现岩石蜘蛛扑到近前，上前一个击晕。

    岩石蜘蛛陷入了晕眩状态。

    岩石蜘蛛：1o8/13o。

    聂言几个攻击出手，然后刺杀切割加要害攻击。

    岩石蜘蛛不停地扑击聂言，岩石蜘蛛比聂言高了两级，杀伤非常高，每一次扑击都能造成三十多点伤害。

    聂言一边后退跳跃，一边连连挥动匕，刺入岩石蜘蛛的身躯，跟岩石蜘蛛保持跑步街战，二十多秒后，岩石蜘蛛惨叫倒地。

    聂言看了一下自身的血量，还剩下22%，杀岩石[笔趣阁 www.bequgex.com]蜘蛛还是蛮危险的。不过击杀一只岩石蜘蛛会有大量经验加成，差不多有二百.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

