    现在也不知道那一座坟墓确实是不是那个同学所招惹的那一座坟墓，不过现在我也没有办法，不去看也不行，都已经到了这半山腰了，不去看肯定是不行的，我必须要上去看一看是不是那座坟墓，如果是的话，那这些就好办了，就不用继续上山了，因为现在已经走到了半山腰，如果能够找到这座坟墓的话上面的，那么多的坟墓就不用去找了，因为这个地方密密麻麻的到处都是坟墓，如果每一座坟墓都要看的话，那我，花三天三夜的时间在这里也看不完，所以现在我，倒是希望，已经找到了这座坟墓这样子的话我能省很多的时间，说不定天黑之前还能够回到去，可是现在，看着那前面有好几个，看起来都是兴奋的样子，也不知道是不是那个我，只能够往前面走着过去看一看是不是那个坟墓如果是的话，真的是省了我不少的时间了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我慢慢的向前面那些部分就过去，但我走过去一看的时候感觉，这个坟墓虽然是比较闲，但是和我印象中看过视频的那个坟墓还是有一定的差别，这个从那个，坟墓的颜色上看得出，照片上的那一个心烦看起来明显要贵一点，而这个坟墓看起来要白一点，所以我很确定这个绝对不是我看到视频上的那个坟墓，所以这个坟墓我已经排出了，现在药的药效前面那个去看看，前面那个颜色看起来都差不多，但是现在离得有些远，还得要走进去看一看是不是。

    距离离的太远是看不清楚了，因为很多细节上是可以，要细细的看才看得出来这么，大老远的是看不出来的，所以我要向前面那一座坟墓去看也不知道，前面那座坟墓会不会，就是那个，因为从颜色上看确实是差不多的样子，看起来确实是，几乎都是一模一样不过这些坟墓，不管多少都几乎是看起来一模一样的样子，因为他们这本地的坟墓样式就是做成这样子的。

    一般要认坟墓的话，肯定要认墓碑，可是那个视频我在这边根本打不开这里开，数据流量都开不了，所以我现在没办法用手机联网也就没有办法看，那一个视频，的坟墓到底是哪一个了？我之前又没有保留那个图片，所以现在没有办法，核对。

    这样的话，我只能够走到坟墓前面去确认了只能够靠自己印象中的那个坟墓，这样子才能够全出来，不然的话我不可能随便乱猜的这么多的坟墓，我要是随便乱猜的话，那随便猜都可以猜到一个，可是猜到的肯定是错的，肯定不是原来那一个，如果不是原来那一个的话，那会惹大麻烦的。

    因为本来就只是针对其中的一只鬼，如果每个坟墓都去确认的话，那会招来很多的鬼，招来很多的鬼来跟我作对这样子的话我在这山上可就多了非常多的对手，有着这么多的对手我可不愿意，不然的话有这么多对手他们一连起手来，这么多的鬼，我肯定是应付不过来，我不可能一下子应付世界接轨，所以现在我必须要格外的小心，不能随便的得罪这里的鬼，这里虽然是，荒山野岭的这么多的坟墓，但是这些坟墓肯定有不少的孤魂野鬼，如果在这里得罪了这么多的孤魂野鬼，我肯定是死定了，因为这身上这么多，我要想回去也不可能是就算让我跑到了山脚下山脚下也没有车给我回去，所以我，现在是得要格外的小心，必须要全力以赴，非常的小心去注意这里的一切不能有任何的差池，如果有任何的差池的话，一旦得罪了这里的鬼那个，后果是不堪设想的意见，这么多的鬼，如果我每一个都要去跟他们做对的话，那得要杀多少只鬼？而且这么多的鬼，那也不是非常容易对付的万一遇到那些厉害的鬼，我可不是这么容易就能够把他们干掉的。

    要是遇上普通的龟还好吧可是一旦遇到了那些恶鬼厉鬼的话，那要杀他们还是得要费一番功夫的，不是随随便便一两招就能够把他们干掉的药费非常的功力把他们干掉，可是如果，一两只恶鬼的话，我还是能够应付的过来，要是一下子来个十只八只恶鬼一起来的话，那我一个人对付十几个醉鬼，那肯定是不可能的，除非我有三头六臂，可是我也没有三头六臂啊，有三头六臂的话，也不一定完全能够对付得了这么多的鬼，因为这么多的鬼一旦联手的话，那威力是非常厉害的，根本就不敢想象有这么厉害的鬼，所以我现在也是，只，能够格外小心就小心，必须要，非常的谨慎，不能有一丝的马虎。

    所以我现在就连走路也是放轻了脚步选择那些比较，平坦的离这些坟墓稍微远一点的路去走，即使是没有路，我也要走山，路。

    所以我宁愿自己辛苦一点也不能随便地踩到那些坟墓，因为很多坟墓里面的鬼是非常的小气的，如果你踩到了他的坟墓，他肯定会生气，有了这些鬼的生气我，那我肯定是没有好处的，因为我来到这珊珊不是找这些，跟我们无缘无仇的这些鬼的麻烦，如果我踩到他们的坟墓，那不是得罪了，越来越多的鬼这样子的话，我在这山上肯定会有危险，因为这么多的鬼，他们一旦对我，有的依赖的话，那么他们随时都有可能会拿我下手。

    而且他们也不一定会立刻就对我下手，他们有可能会，静静的观察着我，等着我，最困难的时候，他们才出来。

    因为，到我最困难最虚弱的时候最需要帮助的时候，这些鬼才最容易的，能够把我干掉，他们肯定会撑我，最危险的时候，最后来给我，加上最后一刀，让我一下子就是这样，所以现在这些鬼，我也不知道他们是什么个样子，哪些是好的，哪些是坏的，哪些是恶鬼那些事，容易杀的鬼，所以现在我是非常的小心，不能有任何的意思茶匙，你出错的话那是很，容易，就惹来众鬼愤怒。

    最后我，拿起手里的五帝钱剑慢慢的在向那一个坟墓靠近，着，除了山上上山的那一条主要的道路之外，像这些两边的几乎都没有路的都是水鞋子鞋的山体所以我要走这些路是非常的困难，一不小心就有可能会滑到下面的一个坟墓上去。

    所以我现在，必须要格外的小心，至少我得要账的人如果站不稳的话，一不小心摔倒别的坟墓上去呢，不得罪别人也要得罪别人了，因为那些鬼那么的小气，你要是摔到她的坟墓上，他肯定会怨你把他的坟墓摔坏了，或者是踩到他什么的了所以这样子的话是很容易得罪那些贵的，我现在就是这样，避免这些情况，免得把那些鬼怪猜到了，所以我现在也是非常的，小心哟。

    就在我慢慢的伸了一个坟墓靠近的时候，突然感觉脚下被什么东西抓了一下，然后，我提交的时候却提不起来不知道是为什么情况，这怎么突然什么东西把我的脚给拉住了，让我的脚抬都抬不起来，害得我差点摔了一跤。

    我今晚向我的脚下看去，只见一只干枯的手正抓住我的脚，让我，根本就是不上劲来我想要走，可是用力的甩了甩脚，根本就甩不开了，也不知道这只鬼，是从什么地方钻出来的？这只鬼就感觉像是从地底下直接钻出来的，把这几只手冲出地下钻了出来，然后抓住我的抓住我的脚。

    我拼命的用脚趾，甩了甩，但是并没有甩脱这只鬼的手，也不知道这是鬼是怎么情况怎么抓到我的脚这么死死的根本就甩不开来，我立刻用我的，手里的五帝钱剑向那之手看了过去，也不知道那只手，是什么情况，就在我的五帝钱剑快要看到他的手的时候，那只手突然就缩了回去，很快就是收回到了土地里面，消失的无影无踪我，也不知道这只龟是怎么出来的，反正站，土地里面现在已经看不见那只鬼的手了。

    你看这只手松开了我的脚，我立马就向前面跑了一步，免得让那只手又再次抓到我这样子的话我，想要继续前进肯定是不可能的，因为这只鬼现在似乎已经对我有恶意了，因为他已经开始动手了，如果他不是动手的话我还，以为这里不会有什么事，因为我采摘的这地方根本就不是坟墓，而是空余的地方，如果我才在这些空余的地方都查到贵的话，那真的是太倒霉了，也许这块空余的地方下面也是有，一个坟墓的，只不过是时间太长了这，里面的东西全部被新的图给覆盖了，现在看不出来，这底下有坟墓。

    不过从这情况来看，这大丰山肯定满地的都是坟墓，随随便便才在哪里都有可能踩到一只鬼，所以现在这段方身上的故事非常多的我一想到这事就感觉到头皮一阵麻，这实在是太恐怖了，我随便踩在哪里都有可能踩到一只鬼，确实是让我感觉到，有些，后背凉。