　　剑尘，瑞金，红莲，黑鱼四人都是目不转睛的打量着眼前这座巨大的冰神殿，从冰神殿上散发出的那股充满了岁月的沧桑气息，以及那股浩瀚而磅礴的气势一波一波的冲击着心灵，让他们每个人心中都是无比的震撼。

　　瑞金和红莲两人最先平静下来，两人神色凝重的望着眼前这座犹如水晶宫一般漂亮的冰神殿，心中竟然冒出了同样的一个念头，那就是眼前这座神殿，根本就不属于这个世界的东西。

　　一阵轰隆隆的响声传来，冰神殿那紧闭的水晶大门缓缓的打开，一名全身雪白，容貌倾国倾城的女子**着双足正俏生生的站在那里，顿时有一股寒冷的气息铺面而来。

　　“四弟！”那名女子的全部注意力都落在剑尘身上，仿佛瑞金他们三人是透明似地，那张倾国倾城的绝美面容上已经布满了巨大的惊喜和激动，语气都有些颤抖。

　　剑尘的目光也落在那名全身雪白的女子身上，虽然一别十几年，但他依然一眼就认出那名女子正是自己要找的二姐长阳明月。

　　“二姐！”剑尘惊呼一声，心情也是变得非常澎湃。当初他年幼时在长阳府内，除了碧云天外，就属二姐长阳明月最关心他了，那个时候三哥长阳克不止一次的想要欺负他，而每一次只要让长阳明月看见，她就会毫不犹豫的站出来帮助自己，因此在剑尘心中对二姐长阳明月的兄妹之情非常的深厚，这份亲情，甚至还要胜过对大哥长阳虎。

　　可惜当年自从发生了华云宗的那件事情，剑尘被迫离开洛尔城远走他乡时，就再也没有见过二姐长阳明月了，甚至没有半点音讯，曾让御风燕和剑尘都不止一次的认为长阳明月已经遭遇了不测，悲痛不已。

　　长阳明月跨过高高的门槛光着双足朝着剑尘跑去，剑尘也怀着激动澎湃的心情快步迎了上去，随着两人的距离不断的接近，剑尘感觉四周的寒气也在以不可思议的速度飞速攀升，当他和长阳明月两人相隔十米距离时，剑尘的身上就已经覆盖了一层白白的冰晶。

　　剑尘迅速冷静了下来，感受周围突然变冷的寒气，心中暗自惊骇不已，然而让他更加吃惊的是，这些寒气竟然都是从长阳明月身上散发出来了。

　　看见剑尘身上迅速出现的一层冰晶，长阳明月的脸色顿时一变，立即停下了脚步，并且飞快的后退，远远的与剑尘拉开距离，同时一脸惊慌的大声道：“四弟，你千万别过来！”

　　剑尘停了下来，与长阳明月相隔三十米距离遥遥相望，问道：“二姐，这究竟是怎么回事，你的身上怎么会散发出如此强烈的寒气。”

　　长阳明月身上散发出来的寒气非常剧烈，如果这里不是冰天雪地，恐怕方圆数千米范围的地面都会结成厚冰，就连水潭都会凝固。

　　长阳明月神色凄苦，道：“四弟，我是玄冰之体，现在我玄冰之体还没有完全成熟，不能控制身上散发出来的玄冰之气。”

　　“二姐，你怎么会变成这个样子，这究竟是怎么回事。”剑尘的语气有些急切，在他的记忆中，他的二姐完全不是这个样子的。

　　“四弟，这些事情说来话长，我待会在和你细说。四弟，我当年听水侍卫说你遇到了一些麻烦，是不是又有一些大家族大宗派欺负你了，不过四弟你放心，等二姐玄冰之体成熟时，二姐就回到天元大陆上去把曾经欺负你的人全部都教训一顿。”长阳明月恨恨的说道，十分的关心剑尘，仿佛在她眼中，她的四弟永远都是一个长不大的孩子似地。

　　剑尘心中突然感到无比的温暖，想当年他年幼时，他的二姐长阳明月不就是这样处处维护着自己吗，不想让自己受到半点欺负，甚至连三哥长阳克都被二姐偷偷的教训了好多次了。

　　只是二姐不知道的是，三个长阳克每一次欺负自己，不仅没有成功，反而还次次吃亏，从来没有占到过自己的半分便宜。

　　“四弟，我娘这些年过得好吗，还有我爹爹，大姑姑，三姑姑，四姑姑他们过得怎么样，还有大哥和常伯，他们都还好吗。其实我好像回家，我好像娘亲，可是我现在走不了，水侍卫不同意我回去。”长阳明月神情低落的说道，刚刚见到剑尘而来的巨大喜悦感也缓缓的消散，神色间充满了忧愁，她太想回家看一看了。

　　一听到提到御风燕，剑尘豁然惊醒，立即退到红莲身边把呆在圣器空间里的御风燕放了出来，原本剑尘只是想让御风燕一人出来的，结果努比斯一听已经到北极冰神殿了，也跟着跑了出来。

　　这里的寒气虽然比起外面来已经减弱了许多，但以御风燕连大地圣师都不到的实力依然有些难以承受，幸好有红莲在一边帮忙，以自身火焰驱散了周围的寒气。

　　“娘！”一看见御风燕，长阳明月激动的不能自我，想要不顾一切的冲上去，然而才跑出两部就停了下来，眼中留着泪水，带着一脸痛苦之色缓缓的后退。她知道自己玄冰之体散发出来的玄冰之气有多么强大，根本就不是御风燕能承受的住的。

　　在看见长阳明月的那一瞬间，御风燕顿时呆住了，夹杂着无穷无尽的思念的泪水如那汹涌的喷泉，不可自制的从御风燕眼中流淌而出，她紧咬着嘴唇，目光一瞬不瞬的盯着全身一片雪白的长阳明月，娇躯忍不住的剧烈的颤抖了起来。

　　“明月！”下一刻，御风燕大喊一声，飞快的朝着长阳明月跑去，现在她只想做的事情只有一件，那就是将自己朝思暮想，日日都在思念的女儿紧紧的搂在怀中。

　　剑尘怎敢让御风燕真的跑过去，御风燕刚一动的时候，就被剑尘给拦住了。

　　“翔天，你让我过去，你别拦着我，翔天，算姑姑求求你了，你让姑姑过去吧……”御风燕挣脱不了剑尘的空间束缚，泪流满面的苦苦哀求。

　　剑尘心中一痛，如果可以，他是真的不愿意去阻拦御风燕，但是现在为了御风燕的安全着想，他即便是再怎么不忍，也必须要阻止御风燕过去。

　　“二姑姑，二姐的玄冰之体会散散发出可怕的寒意，你不能过去，会被冻成冰雕的。”剑尘一脸苦涩的解释道。

　　“我不在乎，就算是被冻死我也不在意，翔天，二姑姑求求你了，你别拦着二姑姑，让二姑姑过去吧，二姑姑只想好好的看一看明月。”御风燕哭着说道。