    洪家人面面相觑，仿佛从单子辰的言辞之中感觉到了秦天的恐怖。

    当然了，洪家上下那么多人，基本上都见识过秦天的恐怖，冲天水柱，就连无数子弹都能挡得住，这还是人吗？

    如果不是亲眼所见的话，恐怕没有谁会相信当今社会有人能血肉之躯挡得住子弹的扫射。

    这一刻，所有听到单子辰说的话之人，没有一人怀疑单子辰此言有虚假成分。

    “传说四宝合一可逆天，原来是真的？”

    洪恒宇双目无神，他不禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    “父亲，若真是如此？何必与其继续对抗？那小子刚上飞机，飞机上有我们的人，现在让飞机掉头回来，还来得及……”

    “放肆！”

    洪恒宇的话还没说完，洪成文就怒喝一声，瞪了洪恒宇一眼，说道：“我说过的话你忘记了吗？”

    “不，父亲，我没忘，您说的每一个字我心里都记得非常清楚，可是您和堂叔……”

    “没有可是，我们都老了，早晚会有一死，四宝合一可逆天，那只是个传说，我不相信区区一个叶小天，就能撼动咱们洪家的地位，东西是从洪家拿走的，谁能证明这件东西是他的？哼哼……拿回属于洪家的东西，势在必行！”

    洪成文的话，让单子辰轻叹了一口气，话都说到这个份上了，洪成文如果听不进去，那就跟他单子辰没半毛钱关系了。

    单子辰本想再说什么，可到嘴边的话，又咽了回去。

    他心里非常清楚，洪成文已经疯狂到了极点，为了彻底霸占这件东西，杀了秦天的心思早已存在了，即使单子辰的劝说，这个老东西也不会听进去的。

    “从这一刻开始，洪家与单家再无瓜葛，以后洪家发生任何事，都与单家无关……洪老先生，再提醒你一次，你只有几个小时的时间了，好自为之，告辞！”单子辰抱拳，冷冷地露出了笑容，随之带着他几个手下转身而去。

    速度极快，一眨眼单子辰就消失在了洪家人的视线里。

    这个时候的洪成文，颤颤微微地在两个手下的搀扶下，去了洪成武的房间。

    两个将死之人坐在一起，四目相对。

    房间里的气氛，陷入无比凝重之中。

    此刻，洪成武低头，看着自己双臂挥动下的两道弱小的真气，眼里满是愤怒。

    “哥，此子不除，洪家就再无宁日，碧青龙也必然成为他手中之物，洪家脸面事小，关系洪家灭亡事大，你我生死在即，再不做出决定，恐怕邹家也会动用手中证据大做文章，洪家即将陷入万劫不复之地！”洪成武咬着牙一个字一个字缓缓地从他嘴里说了出来。

    “……”洪成文沉默了，陷入了沉思。

    他岂能不知道洪成武所言？

    洪家在丢失碧青龙之后，就已经陷入了如此境地之中。

    因为洪成武已经是一个只有几个小时活命时间的废人，而洪家与单家的联姻被取消，即使洪家背后有无数势力支持，单子辰一旦插手，那洪家可以说完全失去了一切对自己有利的条件了。

    单子辰刚才说的极其清楚了，他要请秦天给单家病重的病人治病，决不允许洪家人对秦天不利。

    “你有办法？说说看……”洪成文沉默了许久，双眼微眯，一脸肃杀地问道。

    “用整架飞机上的人性命，换回碧青龙，你难道不觉得此法可行？”

    “嘶！”

    洪成文一听，顿时倒吸一口凉气。

    飞机上可是数百名乘客，这件事一旦闹大，即便是洪家有逆天本领，也兜不住。

    “你胆子可真大？这样的办法都想得出来？这可是把洪家推到大火上烤……”

    “除此之外，别无他法……”

    “难道你就不怕碧青龙随飞机的坠毁而消失？”

    “绝不可能！”

    “你就这么肯定？”

    “当然！”

    洪成武凝重无比地对之点点头，压低声音，说了一句：“留给我们的时间不多了！”

    “嗯！”

    洪成文点点头，杀意爆现。

    无毒不丈夫，为了抢回碧青龙，牺牲几个人算什么？

    洪成文声如雷霆，杀机蔓延整个房间：“除我洪家外，任何人打碧青龙的主意，都得……死……”

    说话间，洪成文打了个响指，对身边的洪恒宇勾了勾手指，冷冷地说道：“听到了？照做吧……”

    “是！”

    洪恒宇一听，满是狰狞的模样，像是一个恶魔一般转身就走出了房间。

    秦天上飞机之时，洪家早就安排好了人在飞机上了。

    洪家不敢在三江城动秦天，并不代表他们会善罢甘休。

    区区一个秦天，大摇大摆闯入洪家，带走了洪家的‘祖传之物’碧青龙，他们自然不会轻易地让秦天走出三江城地界。

    洪成文站起身，颤抖着的身体，在两个手下的搀扶下，走到窗口，望着上空，冷笑着说道：“很快，大华一次空难就会发生在三江城，飞机上的人都死了，这也只不过是一次事故而已……”

    “洪家取回碧青龙后，哼哼……即便是单子辰，也早晚会被踩在洪家的脚下……”

    “到时候，洪家就是大华的霸主，甚至一统武道……啧啧啧……”

    一想到这，洪成文的脸上就情不自禁地露出了得意的笑容。

    转身之时，洪成武也露出了阴森到极点的冷笑。

    在洪家人的眼里，任何一个与其为敌的人，只有一个结局：死！

    哪怕是叶家少主叶小天，也不能例外。

    这一刻，二人双目对视，眼睛里寒光闪动，散发出了最浓烈的杀机。

    “希望你我在临走之前，能看到碧青龙回到洪家的一幕……”

    “当然会，只要这个东西回到咱们手中，你就可以不用死，洪家也……噗……”

    话还没说完，洪成文的嘴里就狂喷出了一口血水，整个人看起来极其虚弱，脸色更是瞬间变得毫无血色。

    “老爷子……”

    “快来人……叫医生……”

    “快啊……”

    混乱的喊叫声响起的那一刻，洪成武也毫无征兆地倒下了。

    洪家在此陷入混乱之中。

    洪成文、洪成武两位最重要的人物倒下，洪家上下还不乱成一锅粥？

