    元神境强者，竟然已经修炼出了元神，气息十分特殊，很好辨认。

    而眼下这些身影，竟然清一色的，都是元神境修为！

    “你们这几个老家伙，这么心急么？”

    大长老只是瞟了那几位殿主一眼，淡淡地道。

    “哈哈，这次王朝天才战的事情，早就已经传遍了整个圣土， 没想到这届的冠军，竟然没有被那道境玄门夺走，反而选择了我们圣土，真是大快人心啊。”

    说话的是一名身躯魁梧的中年男子，体内散发出了一股磅礴的精气波动，此人，显然是一位修炼肉身的高手，乃是战王殿的殿主。

    大长老点了点头，旋即便挥手指向了身后的叶云，道：“此次王朝天才战的冠军，便是这一位叶云小友。”

    在大长老介绍过后，叶云也是立即上前，向着那几位殿主拱了拱手，道：“在下叶云，拜见几位殿主。”

    目光落在了叶云的身上，那几位殿主的脸上，却皆露出了一抹精光，显然他们对于这位尚未正式入门的弟子，已经是有了一些了解。

    “据说这次王朝天才战的冠军，可不仅仅是修炼出了二品巅峰剑意，还将真元厚度修炼到了九五之数，达到了气海境的无上极境。”

    说话的是一位眉眼锋锐的青衣中年人，他那一双十分凌厉的双目，此刻却眼神颇为和善地看着叶云，眼中的欣赏之意，丝毫不加遮掩。

    听得这话，即便他们已经知道了此事，此刻却依旧忍不住动容，显然是难以想象，这么一个小小的王朝天才，竟会达到他们这些人都达不到的无上境界。

    然而，另外一位深不可测的黑衣老者，却也是开口说道：“不仅如此，这位王朝天才战的冠军，还助我七大古派化解了危机，将那龙城之下封印的地狱邪族，给彻底根除，这才没有这次地狱邪族的危机爆发，否则后果不堪设想。”

    “说的不错，这个小子，的确堪称是历届王朝天才战以来，所诞生最优秀的一位冠军了。”

    那一位魂殿殿主点了点头，而后便十分直接地道：“我魂殿已经有很长时间，没有招收过王朝天才战的冠军了，不如各位殿主今天就让一让，这叶云，就让我战王殿收下吧！”

    天生灵魂力强大的天才不多，魂殿的弟子一向是各殿中最少的，所以魂殿殿主，对叶云这个王朝天才战的冠军十分中意。

    刚好叶云的灵魂天赋也不低，身为魂殿殿主，他自然能够轻易地感知出来，叶云的灵魂强度，如今已经相当于地元境后期的层次。

    这小子若是加入魂殿，接受他的指导，定能在灵魂力一道上，有不俗的造诣。

    “呵呵，这可不行，”

    器殿殿主却摇头一笑，“叶云掌握二品巅峰剑意，擅长的武器是剑和戟，最适合他的地方，乃是我们器殿。”

    “叶云剑道成就却是不低，但老夫却以为，他最强的地方却不是剑道，而是肉身，肉身强大，才是他立于不败之地的制胜法宝。”

    战王殿的殿主也不甘沉寂，“老夫觉得，他最应该加入我战王殿，专修肉身一道，不必浪费时间在其他道上。”

    短短时间内，便有三位殿主，向叶云伸出了橄榄枝。

    “呵呵，叶云可是修炼到了九五极数，达到了无上极境的天才，这种资质，去哪里修炼不可以？”

    几名殿主中唯一的女子开口了，“叶云，修行一道，孤独寂寞，我素女殿中，女弟子占大多数，以你的资质，在素女殿中，定可寻得一位心灵相通的道侣，和你共同成长进步，对你的修炼之途，必会大有帮助。”

    叶云还尚未回应，大黄那略显急切的声音，就在他的脑海中响了起来，“这素女殿很不错！就选素女殿了！”

    叶云闻言，立即后脑勺爬满了黑线，以上这几殿，就素女殿所提出的条件，对他毫无吸引力，他怎么可能单纯为了结识道侣，就进入素女殿中修行？

    “别开玩笑了。”

    叶云自然不可能如此草率决定，“择殿之事十分重要，应该要做出慎重的选择。”

    “你说的不错，不过无论是器殿、魂殿还是战王殿，所侧重的修炼方向不同，殿中的镇殿绝学也不同。”

    “器殿之中，有第一流的剑法、戟法，魂殿之中，则有第一流的御灵之法，至于战王殿中，那就更别说了，你所修炼的《战神图》后续，很可能在这战王殿中便有收藏。”

    “所以呢？”

    叶云听了大黄的分析，“按照你的建议，这三座分殿，我应该选哪一座加入？”

    “我的意见是……”

    大黄的声音略显沉吟，似乎真就在认真思考，随即道：“小孩子才做选择，大人当然是都要！”

    “都要？”

    叶云愣了愣，还以为大黄是在开玩笑，但随即转念一想，是啊，既然无法做出选择，为什么不全要呢？

    在沉吟了片刻后，叶云便看向了一旁的圣土大长老，而后微微拱了拱手，道：“大长老，我选好了。”

    “哦？”

    大长老眉毛一挑，“你准备加入哪一殿？”

    那几位殿主，此刻也是纷纷将目光聚焦在了叶云的身上，想看看叶云最后的选择，究竟是什么。

    在一道道目光火辣辣的注视下，叶云不疾不徐地说道：“我想加入……器殿。”

    听得这话，器殿殿主顿时眼睛一亮，神色大悦，然而就在他正欲开口之时，叶云的话音却再度响起，“魂殿。”

    “战王殿。”

    叶云这话，让器殿殿主脸上的笑容凝固，让那魂殿和战王殿的殿主，也都纷纷皱眉，神色有些不悦。

    他们原本以为叶云是已经想清楚了，却没想到叶云却一口气说了三个殿的名字，这是什么意思？

    这小子，是在戏耍他们这些殿主？

    “叶云，择殿之事，不可儿戏。”

    圣土大长老以为叶云不谙人事，在这个关头起了玩心，这可万万使不得，要是得罪了这几位殿主，那到头来恐怕叶云哪个殿都入不成，会有不小的麻烦。

