
    第1135章冲突

    晚上七点，孔子雄专机抵达明江机场时，叶天龙正带着贞走入夜色酒吧。

    随着生活水准提高，民众娱乐时间变多，酒吧营业也变早。

    虽然天气才刚刚暗下，但酒吧领舞台上，人造雾气已经漫天喷洒，沉重而强劲的鼓点也响了起来。

    不少牲口端着酒杯靠在椅子上，目光掠过表演的舞台，但更多的是四下打量，寻觅今晚合适的猎物。

    叶天龙也四处张望，来了酒吧，不看几眼美女都对不起自己。

    贞识趣跟在叶天龙背后，尽职尽责保护着他安全。

    在舞台各种彩光交叠，一个身形婀娜的红衣女子，气场强大出现在灯光的聚集处。

    这个女人的出现，顿时让不少人眼前一亮。

    身材高挑，匀称有致，纤柔如柳的细腰，雪白滑嫩的腰身，扫过一眼，就让人有热量腾升的感觉。

    她头顶上插了一根红色的羽毛，身上只穿着薄薄的红衣，脚上却是一双高到膝盖的皮靴。

    一薄一厚，形成巨大反差，让人眼睛僵直，她踩着沉缓的鼓点向前行来，走路的姿势曼妙无比。

    红衣女人扭着腰走到舞台中央，把手搭在中间的一根钢管上，直接来了一段撩人十足的钢管舞。

    全场沸腾。

    舞池不少男女纷纷高举双手，对着红衣女子大声喊叫：

    “虹姐，女神，女神——”

    “虹姐，再来一曲！”

    “虹姐，我爱你！”

    几个喝醉的酒徒想要冲上去揩油，结果还没摸到对方，就被几个华衣青年挡住，然后一顿乱踹打走。

    俨然有点来历。

    叶天龙饶有兴趣记了一下名字，随后径直来到赵瑶瑶和张青门早订好的卡座。

    贞在隔壁一桌落座，还用秀发遮掩半边脸，减少狂蜂浪蝶的靠近。

    赵瑶瑶身穿一袭短袖，还有一条披肩，然后就是一条短裙，露出两条白晰修长性感的玉腿。

    一双嫩嫩的小脚上穿着一双高跟鞋，坐在那里用脚尖晃动着，既有魅力，又带着知性。

    “叶少！”

    见到叶天龙出现，正把玩着手机喝着酒的赵瑶瑶，脸上扬起一抹恭敬迎接：“晚上好。”

    虽然高尔夫球枪战时，赵瑶瑶被孔子雄打晕不知道后续事情，但她能根据现有条件判断出很多东西。

    蔡金银和宋东华死去，叶天龙却好端端活着，这说明什么？说明叶天龙手可通天。

    蔡金银动动手指头就压死赵瑶瑶他们，而叶天龙干掉这样的牛人却全身而退，怎能不让他们恭敬？

    何况当初的事情，是赵瑶瑶和张青门而起。

    “坐坐，你有伤，别站起来。”

    叶天龙上前两步，搀扶住伤势未好的赵瑶瑶，让她坐下来：“大家都是老朋友了，不要这么客气。”

    “滴水之恩，涌泉相报，叶少不止一次帮我们大忙，我们尽点礼数也是应该的。”

    赵瑶瑶开起玩笑：“何况你还是我的大老板。”

    一是叶天龙不求回报帮她不少忙，二是叶天龙态度从来都是谦卑和平等，没有咋咋呼呼的高人一等。

    “别说什么礼数，大家是朋友。”

    叶天龙挥手让了两瓶好酒，随后笑着问道：“你伤势怎样了？好点没有？”

    他扫视一眼，发现张青门不在，以为上洗手间，所以就暂时没发问。

    “叶少放心，我虽然行动还不是很灵便，但已经能自己照顾自己。”

    赵瑶瑶嫣然一笑：“我就是看到没什么大碍，所以给你电话聊一聊，谈一谈接下来的工作。”

    女人不仅流露那种优雅与乖巧，更散发着一种富有内涵的美。

    叶天龙给她倒上红酒：“何必这么急着工作？养好伤才是最重要的。”

    “真的不碍事了，而且闲着发慌。”

    赵瑶瑶笑着接过话题：“最主要的，叶少下个礼拜要参加全国五十强比赛，我怎么都要准备一下。”

    “虽然我清楚叶少嗓音一出，晋级没有半点难度，但还是要处理各方关系。”

    赵瑶瑶笑容很是恬淡：“不然人家会说我们人没红，脾气先涨。”

    叶天龙叹息一声：“是否晋级倒无所谓，我是担心你的伤势，毕竟是枪伤。”

    赵瑶瑶笑着摆手：“叶少不用担心我劳累，我扛得住，而且这点折腾程度，完全比不上张导。”

    “张导跟我一样伤势一样养伤，这半个多月，他都搞完后期，放出片名，剪好主题曲了。”

    赵瑶瑶补充一句：“现在就等着排期上映了。”

    “是吗？”

    叶天龙笑了笑：“张导够拼啊。”他又问出一句：“张导电影什么时候上演？”

    赵瑶瑶抿入一口红酒：“他想砸钱弄暑假档搏一搏，可对方直接拒绝，说只有下个月可以上演。”

    “他还联系了四大院线，求爷爷告奶奶把自己分成压到成本，但四大院线也只答应百分之三排片。”

    “这不，在你来之前的两分钟，他看到四大院线之一的乔家少东，说两人以前喝过酒有点交情。”

    她修长手指一点斜对面的豪华卡座：“他就过去跟人家打招呼。”

    “顺便看看能否得到乔家少东帮助，让乔氏院线排片升多几个点。”

    叶天龙笑着点头：“确实够拼的啊。”

    “砰！”

    就在这时，叶天龙和赵瑶瑶忽然听到一记动静，随后就见几个魁梧青年架着一个人从豪华卡座出来。

    他们把架着的人往过道一丢，随后还毫不客气踹上两脚，那人顿时一个踉跄，差一点就摔倒在地。

    一个平头青年叼着烟走上前，指着差点倒地的那人吼道：

    “滚蛋！”

    “不带几个女星过来孝敬，还想乔少帮你排片，你脑子进水啊？”

    说到这里，他又上前踹翻倒地男子：“赶紧滚蛋，别再让乔少看到你，不然见一次打一次。”

    平头青年还拿过一瓶酒：“你买的这瓶酒，还给你。”

    “哗啦！”

    说完后，他就扭开瓶塞，全部倒在对方头上，酒液四溅，还染红对方的身体。

    只是这行径不仅没有得到制止，还引得四周众人起哄大笑，甚至有人吹起口哨，唯恐天下不乱。

    平头青年还阴阳怪气冷笑，继续肆无忌惮拍倒地者的脸：“记住了，下次求人，拿出一点诚意来。”

    “没有漂亮的女星，就去高价请几个嫩模，没钱请嫩模，你妹，你侄女也可以拿来孝敬。”

    “滚。”

    倒地者沉默着站起来，拳头先是攒紧，随后松开，摸摸脸上酒水，无视众人的讥嘲，低头转身……

    正是张青门。
