    可是让人感到操蛋的是。

    自己都挺身保护利荣达逃跑了，不知道哪个缺德鬼，竟然将垃圾丢在马路上。

    深夜时分，哪里看的清脚下啊。

    关键时刻自己被绊倒，本该打中自己手臂的铁棍。

    碰的一声，打中了身后利荣达的脑袋。

    看到失手，要出人命了。

    雇佣的这帮打手吓得赶紧将铁棍丢掉跑了。

    伊村智也爬起来一看。

    利荣达额头破了, 鲜血流了一脸。

    现在整个人昏迷不醒。

    他吓得赶紧将利达荣塞进车里，就送往医院抢救。

    坐在医务室外面的椅子上，他双手捂着自己的脸祈祷着。

    你可千万不要死啊。

    你死了，别说成为你的心腹手下了。只怕利家的人就要将我丢海里了。

    听到利荣达被人打了，利家现在的当家人利铭泽、核心成员利孝和、胞兄利荣康都来了。

    看到利家的人来了，伊村智也赶紧站了起来。

    “大公子，三公子。六少爷！”

    利家上一任家主利希慎娶了四个妻子，并生育十五名子女。

    但是他在1929年被人枪杀。

    利家现在产业基本上都是长子利铭泽和三子利孝和在负责。长子是二房生的, 三子是大房生的。

    六子利荣康、七子利荣达是四房生的。

    同父同母的利荣康上来就是怒气冲冲地喊道：“到底发生了什么事？啊达怎么会受伤的？”

    伊村智也聪明地没有多做解释，他赶紧低头道歉说：“对不起，是我们没有保护好利先生！”

    啪！

    利荣康当头就是一巴掌。

    伊村智也脸上挨了一下，低头的那一下眼神充满杀意。抬起头的时候，已经将杀意掩盖住了。

    利铭泽喝道：“好了。住手！”

    听到大哥的喊话，利荣康就算再不满，也只能忍着。

    喝止了利荣康，利铭泽看着伊村智也，说：“到底发生了什么事？不许隐瞒，将事情一五一十说出来。”

    伊村智也十分奸诈，他没有说晚会上和楚云飞起冲突的事, 只是将今晚中埋伏的事说了出来。

    利铭泽眉头紧皱。“就这样？这几天啊达有没有在外面惹什么事？”

    “这……”尹村智也一副十分为难，犹豫的样子。

    利铭泽沉着脸喝道：“到底惹了什么事。说！”

    伊村智也这下不敢再隐瞒了。他当即将今天晚上和楚云飞关于一个戏子起冲突的事说了出来。

    利荣康一听完，立即暴跳着说：“一定是楚云飞这混蛋干的。这个仇我们一定要报, 不然别人会以为我们利家是一帮孬种！”

    “闭嘴！”利铭泽大声呵斥道：“事情都还没有调查清楚，要是搞错了，那就是彻底得罪了楚云飞。你知道后果吗？你这样冲动, 怎么放心让你出来帮家里的忙！”

    被大哥责备，利荣康没有记在心里, 反而对利铭泽产生怨气。

    当年利希慎死的时候，利荣康他们还小，利铭泽以长子的身份接管利家。

    这几年，利荣康、利荣达他们成年踏入社会了，利铭泽到现在还没有让他们真正管事。

    利家所有核心产业基本上就是长子他和嫡子利孝和两个人掌管着。

    像三房四房出的，连汤都喝不到。

    现在为了不招惹楚云飞，连自家兄弟被人打成重伤，生死未卜都不在乎了。

    利荣康低着头，紧握着拳头。

    里面躺着的不是你们的兄弟，是我的兄弟。

    你们怕楚云飞，我可不怕。

    就算死，也要找楚云飞要个明白。

    面对楚云飞，利荣康依然敢这样狂妄。自然有狂妄的本钱。

    利家当年是港岛有名的鸦片大王，几乎垄断了港澳的生意，赚取了巨额财富，是港岛的华人首富。

    1923年，利家以380万的价格从英资怡和洋行手中购买了铜锣湾的大片土地。

    当时的380万就相当于今天的380亿港元了。

    可想当时利家的富裕了！

    干这一行的，自然有众多仇家。要不然利希慎也不会被人枪杀，至今查不出凶手。

    为了安全，利家巅峰时期养了几百个打手，看场的。

    虽然在利希慎死后，利家低调起来，但是依然养着百来打手保镖。

    而且和“和胜和”几个和字堆的关系颇深。真要是惹急了，也能喊来几千个烂仔。

    正是有这份实力，利荣康这个地头蛇根本不怕楚云飞这个过江龙。

    利荣达还在手术室抢救，利铭泽、利孝和两个人在走廊一角抽烟，脸上一片愁苦。

    这几年地价慢慢在涨，早几年收购铜锣湾的地慢慢值钱了。

    利家可以不用再捞偏门，都打算上岸了。

    可是怎么又发生了这样的事。

    他们皱着眉头，都在苦思着。

    这件事到底是楚云飞干的，还是以前的仇家干的。

    又该怎样处理的好？

    利荣康双手环抱，依靠在门口。他面无表情，谁都不知道他在想什么。

    尹村智也假装着担忧，但是眼角却是时不时观察这利家的几个人。

    看到三兄弟各不相同的神情，他更加知道利家的几兄弟的情况了。

    都快凌晨5点了，手术室的指示灯终于暗了。

    大门打开，几个医生护士走了出来。

    利荣康、利铭泽几个人赶紧上前。

    “医生，我弟弟怎么样了？”

    主刀医生冷静地说：“他头部受过重创，虽然脑内的淤血已经取出来了，但是你们最好有心里准备！”

    利荣康吓了一跳。“医生。这是什么意思？难道……”

    “虽然暂时还不能确定，也许他明天就能醒来，但是也存在他永远也醒不过来的几率，具体的要看这几天的情况！”

    利荣康整个人都变得峥嵘起来。

    “楚云飞，我跟你势不两立！”

    他整个人都冲了出去。

    利铭泽急忙喊道。“啊康！啊康！”

    利荣康根本没有理会大哥的喊话，很快就消失在走廊尽头。

    利孝和赶紧朝着伊村智也喊道：“还不去保护，记住一定要拦住他，不要让他做啥事！”

    “是！”尹村智也一边追上，一边喊道：“你们跟我来！”

    ……

    5月2日，上午8点多。利荣康回去叫上了十几个保镖，跟着他闯进了云曼大楼。

    门口两个保安根本拦不住，挨了一下，躺在地上痛苦地嚎叫着。

    一进来，利荣康大声叫嚷道。

    “楚云飞呢，让他出来。”

    看到十几个人带着铁棍凶神恶煞地冲了进来，将保安打伤了。

    云曼一楼的工作人员和客人都吓坏了。

    大堂经理第一个反应过来，忙喊道：“快，通知保安！”

    前台的人按了报警。

    负责今天值班的保安队小队长王毅带着人赶紧从值班室跑出来。

    他看到大堂里站着的十几个人，都拿着铁棍。

    王毅脸色沉重起来。

    今天只怕不能善了。他眼神一个示意，手下立马明白过来，转身往楼梯口跑去，去通知孙铭。

    王毅带着剩下的9个手下走了上去，对利荣康对峙。

    谷緌

    “你知道这里是谁的公司吗？敢带着人来这里闹事，活腻了是吧！”

    “老子是利家的，让楚云飞快滚出来，我弟弟的事，他今天一定要给我一个交代。不然的话，我就拆了这家店！”

    看到眼前的这个家伙只呼长官的名字，负责今天值班的保安队小队长王毅立马不高兴了。

    你丫的，谁啊。

    竟然敢直呼长官的名字。

    “想见董事长，就去前台预约，等董事长有空了，自然就见面。没事的话，你立马出去。再不出去的话，我就赶你们出去！”

    “嘿。好大的口气，爷我就不出气怎么样？你敢拿我怎么样？”

    “动手！”

    话一刚落，王毅猛然上前，一把将对方抓住，反手一扭。

    “啊……”

    猝不及防下，利荣康手被人抓住一扭，肩膀都差脱臼了。他发出杀猪般的惨叫声。

    保安队一半是港岛本地人，一半可是楚云飞当年带的兵。

    他们当年可是敢拿着刀和日本人拼命的一帮人。

    你们人多又怎么样，老子会怕你们这些瘪三。

    利荣康的几个狗腿子人数是多，但是那里是这些人的对手，扛着对方的铁棍，保安队的人三两下就将他们打到在地上痛苦嚎叫着。

    伊村智也觉得自己今天事倒了大霉了。

    挨了一巴掌不说，现在还要被一个保安打。

    伊村智也为了隐藏身份，不敢动真格，只能勉强招教，但就是这样也挨了几下重的，现在躺在地上捂着肚子只吸气，不是装的。

    这帮混蛋下手那么狠，招招都朝着要害部位打。

    刚才差一点就要断子绝孙了。

    听到利家的人来闹事，

    楚云飞带着孙铭来到一楼，他看到被按住的利荣康。

    “你是……利家的……”

    楚云飞一秒钟几百元上下，那里会记得小人物。

    利荣康拼命挣扎，但是挣扎不开。他叫嚷道：“我是利家的。有本事干掉我，不然我弟弟这笔账，我一定会找你算！”

    “看来徐大统还没有去医院看望你弟弟，没有将我的话传达给你们。那我现在告诉你。你弟弟这件事不是我干的。要是我做的，你弟弟根本没有活下去的可能。”

    利荣康叫嚷道：“你有什么证据证明不是你干的！”

    “证据？哈哈哈……我楚云飞说的就是证据。信不信由你，给我乱棍打出去。他要是敢在这里闹事，给我打断他的腿丢到利家门口，然后警告他们利家，再敢来捣乱，生死自责！”

    说完楚云飞转身就走进公司。

    一个捞偏门的也敢在我门前叫嚷，不知死活。

    也就是这里是港岛，不是我的地盘。

    不然，我直接叫人带队将你们家都灭了，收了你们铜锣湾的地。

    反正这些地也是你们利家通过贩卖土烟，赚到的不义之财。

    王毅扭着利荣康的手臂，押解出大门。他将对方一推，还朝着对方的屁股踢了一脚。

    “滚。再敢来捣乱，就打断你的腿！”

    屁股被人踢了一脚，利荣康跌跌撞撞地往前，差一点就摔倒在地上。

    他站稳一回头，看到自己的手下都被人近似丢出来。

    他满脸的愤怒。

    看到躺在地上的伊村智也，利荣达愤怒地朝着对方蹿了一脚。

    “一帮废物，连几个人都拿不下，养你们有什么用？还嫌不够丢人吗？走！”

    利荣康咬牙切齿，对楚云飞是恨在骨子里了。

    太嚣张，太猖狂了，我弟弟一定是被他打的。

    等着。

    等我召集人马，将你的公司通通都砸了。

    伊村智也小腿又挨了一下，他气炸了。

    紧握的手指甲都要掐进手掌的肉里了。

    他强忍着没有发作。

    “六少爷，对方高人多势众。我们还是回去从长计议的好！”

    “哼。就让那个混蛋嚣张几天。我们走！”

    “去哪里？”

    “当然是医院，还有哪里。我要去看看我弟弟醒了没有。他要是醒不来，我要让楚云飞陪葬！”

    利荣达坐上宾利，其他人挤在一辆车上。

    从中环朝着湾仔区，路过一个山坡的时候。

    两辆车前后夹击，堵死了利荣康的车。

    伊村智也坐在前面开路的福特车上。

    他看到从两辆大众T1涌下来的十几个人，个个手持着砍刀、铁棍。

    他整个人都傻了。

    我没有叫人啊！

    这些人是谁派来的？

    ……

    楚云飞正在办公室，考虑着下半年的公司的发展。

    记得明年朝鲜半岛战争就会结束，到时候订单可能会下降，这需要提前做好准备，最好能找到新的客户。

    还有世界格局也会产生变化，两级格局的冷战很快就要形成。

    到时候，自己和公司又该怎样从中获利？

    就在楚云飞思考着这些问题时，敲门声响起。

    “进来！”

    徐大统慌张走进来。

    “楚先生，利家的人刚才是不是来过？”

    “好像是来过！”

    “是不是被保安赶走了？”

    “应该是！”

    “坏了！”

    “怎么了？难道利家的不相信，他们要将这件事算在我头上？”

    “利荣康回去的路上，也被人埋伏，被打进了医院！”

    “什么？”楚云飞整个人都站起来，他重重一拍桌子。“该死的。分明是有人要冲着我来。查，叫手下的人全部派出去，一定要这件事给我查清楚！”

    利荣达被埋伏了，还有可能是利家的仇人找上门。但是连利荣康也被人埋伏，而且还是刚和楚云飞发生了冲突，就被人埋伏了，这要不是针对楚云飞。

    那一定是有鬼了。

    “嗯！”徐大统也知道事情严重了。“我去警察局给那帮英国佬施压，要求他们尽快找出凶手！”

    对于英国佬的能力，楚云飞保留意见。

    不过这个时候要做出样子，只好要向外面人的表示出，不是自己干的意思。

    楚云飞和利家的冲突很快就传遍了全港，黑白两道的人都在观望着。

    都在看看这两家到底会不会发生冲突。

    半岛酒店，奥特莱斯基正写着报告时。

    手下索科洛夫急忙走了进来。

    “奥特莱斯基同志，刚得到消息。楚云飞和利家发生了冲突。”

    怕奥特莱斯基不知道利家的情况，手下简单介绍了利家的背景。

    “又是那个日本人干的？”

    索科洛夫摇头说：“后面这一次不是，他也被打成重伤，送进医院了！”

    奥特莱斯基很是惊讶地说：“哪是谁干的，难不成真是楚云飞干的？”

    索科洛夫摇摇头，说出让上官意外的人。

    “应该是英国佬干的！”

    奥特莱斯基愣了一下，但是他很快就反应过来了。

    “看来英国佬对楚云飞很不满。这次是想要敲打他，还是想要解决掉他？这下有好戏看了！”

