    按道理说，旧王星也该把观星术传给新王星了，但貌似也没有传，她还什么也不知道。

    很明显，旧王星不想让她知道新旧星将要交替的真相，却将她呵护的不是一般的好。

    出现这种情况只有一个可能，旧王星和新王星是生死相恋的恋人，旧王星不想让新王星太伤心所以不告诉他将要陨落的真相……

    说不定他会在他自己陨落前扯个什么由头和新王星闹掰，玩背叛，让新王星对他彻底死心，不再关心他的死活。

    而他也会再玩失踪，反正他数年不出，乃至数十年不出也是常事，如果旧王星安排的妥当，他陨落以后，让属下扮做他自己的模样，几年出来露一下脸，让这大陆的人看到他还在，新王星或许永远都不会知道旧王星已经陨落……

    而新王星伤透心后，也不会再过问旧王星的一切事情，那样她永远也不会知道旧王星已经陨落的真相。

    而和顾惜玖这颗新王星有纠缠的是帝拂衣，帝拂衣呵护顾惜玖很正常，但圣尊不应该如此呵护她，除非——除非圣尊就是帝拂衣！也或者帝拂衣就是圣尊的化身……

    想到了这一点，墨曌心中所有的疑问都豁然开朗！

    他还是知道顾惜玖和帝拂衣已经闹掰的事的。

    当时他不太明白，那两个人明明那么相爱，彼此可以为对方而死，怎么会走到这一步的？

    现在却全明白了！

    原来如此！

    帝拂衣还真是处心积虑！

    他望着顾惜玖又问了一句：“帝拂衣就是圣尊对不对？”

    顾惜玖心中一跳，面上却不动声色：“你胡说什么？！”这混蛋到底根据什么推断出来的?!

    墨曌垂了眸子，轻笑一声，并没有打算为顾惜玖解惑，只是很遗憾地叹息一声：“早知道他是他，当初在熔岩地宫本座就该把他彻底弄死的！”

    好后悔！

    墨曌心里几乎要后悔的骂娘了！

    没想到当初圣尊曾经落到他手里，而他却给轻易放跑了！

    墨曌望着顾惜玖的眸子里闪过一抹怜悯，她如果知道了真相会怎么样？会不会崩溃？

    不，帝拂衣还活着，真相还是不能提前让她知道。

    等帝拂衣陨落后，他再把真相在她面前血淋淋揭开，她那时的表情一定很有趣！

    这样也能让帝拂衣的一番苦心完全化为泡影，也算报了这么多年被他压着抬不起头之仇。

    哈哈！有趣！这实在是个有趣的主意！

    墨曌心里疯狂的念头一个接着一个，也不想再弄死顾惜玖了，最起码暂时不会，他还等着看她知道真相那一刻的表情……

    他原本对顾惜玖起了杀心，现在那杀心却淡了。

    没关系，他要等着旧王星陨落以后再有所行动！

    蓝外狐只要还活着，还能再被他取到心头血，而鲛人泪他也有存货……

    他这几天虽然被顾惜玖追的东奔西跑的，一大部分是因为顾惜玖逃命术一流，骚扰术也一流，而他只是一心想要找个僻静免打扰的地方练功运化，所以才会这么被动，