    体育节落幕后的一天，叶双被肖雪约了出来。

    出于对她本人的些许愧疚以及对方的多次邀请，叶双考虑再三，还是答应跟她出来了，毕竟叶双之前还怀疑她给语幽有问题的曲奇来着，结果到头来是语幽这妮子自己晚上受凉了而已。

    “总感觉怀疑一个小姑娘也不太好。”叶双看着窗外的阳光，整理了一下自己的衣领。

    旁边的玻璃窗前，折射着叶双的衣着，白色印着皮卡丘的简单情侣T恤，一条黑色的工装裤，脚踩着国产球鞋，一身搭配得体适合，让不少路过的女孩子纷纷把目光投射过来。

    “魅力值要是不涨就好了。”叶双看着旁边游戏机里的虚拟面板，现在他的魅力值已经达到了一个恐怖的数字，虽然不像以前一样，读个书跑个步都猛涨，但依旧还是保持着稳定上升的趋势，完全就是8到80岁男女通杀的地步。

    叶双也没有想到有一天他会因为自己的魅力值过高而烦恼。

    “那个，抱歉，我来晚了！”身后，传来跑步的声音，叶双转过头，一个银色长发的少女正小跑着过来，身穿着白色连衣裙以及小皮鞋，头戴着草帽，整个人看上去宛如无瑕的美玉，而胸前的晃动以及那外国人的面孔，倒是吸引了不少路人的目光。

    “这个身材还真是犯规，难怪这么吸引人的目光。”就算是叶双，也忍不住打量了一句说道，如果说白语幽的身材堪称完美的话，那眼前这个少女就是传说中的宅男杀手了。

    “那个叶双同学，我是不是迟到了。”肖雪看了一眼叶双，然后吐了吐舌头，有点不好意思的说道：“等很久了吧。”

    “我也是刚到而已，你并没有迟到。”叶双温和一笑，然后说道：“叫我叶双就好了，加个同学挺生分的。”

    “那、那就……”肖雪的大眼睛流转了一下，脸红红的说道：“叶双。”

    叶双只是微笑一声。

    “我们走吧，因为我一直想补偿你。”肖雪伸出手想要挽叶双的胳膊，不过被叶双不着痕迹的挣脱开了。

    看到这一幕，肖雪露出慌张的模样摆了摆手：“不好意思，是我不小心，在我们国家女生都比较喜欢挽着男生同伴的手散步。”

    “没关系，被一个大美女挽着手臂我应该要高兴才对。”叶双微笑着说道：“不过我的手只愿意给某个人挽，所以很抱歉。”

    “不不，是我失礼了。”肖雪摇了摇头，然后问道：“你说的某个人，是白语幽同学吧？”

    “嗯。”

    “真羡慕白语幽同学，有你这么好的男朋友，不像我，到现在还没谈过恋爱。”肖雪一副苦恼的样子皱了皱小鼻子，然后对叶双笑道：“要是我能找个跟你一样的男朋友就好了。”

    “是吗？”叶双脸上倒是没有什么变化，依旧带着淡淡的微笑：“希望你能找到。”

    “要是能找到，我一定把自己的全部交给他……”肖雪说着，一副刚反应过来的样子，红着脸冲着叶双摆手：“对不起，我是不是说了什么很奇怪的话？”

    “没有，毕竟这个年龄的女生想谈恋爱都是很正常的。”叶双说道。

    “让你见笑了。”

    “没事。”

    因为是肖雪想要请叶双喝杯东西，所以两人来到了一家甜品店的门口——精灵甜品屋。

    门口站着两个吉祥物，一个穿着皮卡丘和穿着皮丘布偶装的人正拿着传单，给路人派送着菜单。

    看到叶双后，那只小皮丘走了过来：“欢迎光临精灵甜品屋，请问是两位吗？”

    “嗯两位。”肖雪说道。

    “那么这边请。”

    落座后，叶双看着菜单，然后看了一眼肖雪：“你想吃什么？”

    “草莓巴菲吧，叶双你点喜欢的就行，今天是我请客，作为之前那件不礼貌的事情的补偿。”肖雪说的自然是之前对战的时候精灵不受控的攻击叶双这件事。

    “那我就不客气了。”叶双微微一笑。

    叶双随便点了一个甜甜圈和一份果汁气泡后，把菜单交给了一旁的皮丘服务员：“麻烦了。”

    “好的，马上来。”

    皮丘接过菜单后，迈着小短腿离开了，不一会，甜品便摆了上来。

    “看上好好吃的样子。”看到草莓和饼干以及雪糕制作的宛如艺术品般的巴菲，肖雪的眼睛闪闪发亮。

    “味道也不错。”叶双喝了一口果汁气泡，点了点头。

    不过随后，他注意到旁边的皮丘和皮卡丘，微微一愣，然后开口问道：“那个，你们两个站在这是有什么事情吗？”

    “是这样的客人，我们现在店里还没有其他客人，所以店里就派我们过来专门服侍你们了。”皮丘开口说道：“无论什么要求都可以哦，包括喂食之类的。”

    “原来是这样。”叶双看了一眼店里，发现的确是没有什么客人，不过他并不喜欢别人服侍自己的感觉，便笑着说道：“不用了，你们忙你们的吧，我们自己来就好。”

    “真的好好吃。”这个时候，肖雪露出幸福的表情，然后用勺子挖了一块带着草莓的雪糕，然后身体前倾，另一只手放在勺子下面：“叶双，你尝一口，这个好好吃，啊~”

    叶双正要摇头拒绝，结果一旁的皮卡丘却晃动了一下身子。

    “怎么了？”叶双愣了一下。

    “抱歉客人，可能是她腿麻了，我们先去忙，有事情可以随时叫我们。”另一个皮丘说道。

    说着，皮卡丘就被皮丘拉到了角落里，留下一脸懵逼的叶双。

    “这个大胸女，一定是馋我哥的身子，瞧瞧她那副模样，还啊~”皮丘和皮卡丘站在角落里，这个时候皮丘说着，揪着自己的布偶装：“哼。”

    皮卡丘附和的晃了晃身子。

    她们自然就是叶小可和白语幽，因为知道有女孩子约叶双，就趁着他在等人的时候，提前知道去哪的白语幽早就把这家店买了下来，然后她和叶小可偷跑到这充当服务员偷听。

    “腹黑女，你说现在咋搞。”叶小可小声道。

    皮卡丘晃了晃身子，然后手中捏着一张纸条递给了叶小可——

    [(。-`ω′-)看我脸色行事。]

    叶小可看着她的皮卡丘头套，嘴角一扯。