    沐夏问完秦予夺也皱起了剑眉。

    的确是有点古怪，整个神域的各方势力弟子，带着传承逃下来，定是分散向三千星域不同的地方。

    为什么这些人却聚到了一起？

    “会不会……”秦予夺黑眸微微一眯，猜测道：“下界破碎之后，他们还活着？”

    “活着？”

    “唔，活着。”

    秦予夺点了点头：“下界无尽星域，星辰如恒河沙数，人口亿亿万无穷。纪元大劫之下，有这么几百个幸存者，虽然重伤，但险险留下了一条命，这不奇怪。”

    的确是说得通。

    下界生灵再多，若有人能在纪元大劫下幸存，也定是从仙域逃亡下来的那一批。

    沐夏接着他的说法：“然后这些幸存者，从混沌宇宙中醒来，先后遇到了这片漂浮的大陆？”

    “也或者是他们主动寻找，日夜不停地寻找着一片栖息地，最终都找到了茫茫宇宙里，唯一的一块大陆来？”

    “不论是哪一种可能，这些人登上了大陆，所以聚到了一起。”

    沐夏一边说，脑海中一边浮现出画面来。

    茫茫无尽的混沌宇宙里，处于不同位置的人，仓惶绝望地负伤而行。

    他们虽活着，但活不久了。

    没有神灵气，让他们一日比一日枯竭，伤势也难以好转。

    只能在广阔无际的宇宙之中，日以继夜地不断前行。

    也许是一百年，运气好的人，惊喜地看到了这片大陆。

    也许是一千年，也许是一万年，陆陆续续有人在绝望中登上了这座宇宙中的孤岛。

    当然更多的人，他们拖着残躯举目四望，入眼却只有混沌，无一处可停歇之地。

    他们一定以为自己是唯一的幸存者，孤独和凄凉将他们掩埋，最终再也无力前行，彻底向下坠落……坠落……

    消亡在这浩瀚无边的混沌中……

    “而对于这几百个，找到了这片大陆的人来说。”沐夏睁开眼来，轻叹着望向那几百道身影。

    “也只是有了同类，和他们一起等死而已。”

    “没有神灵气。”

    “他们的天才地宝，神晶，神药，一定全都用尽了。”

    “最后还是免不了的境界倒退，气息衰竭，先后坐化在这片大陆上，灵魂也在这里彻底消亡……”

    遗留下来的，只有曾经的神域的传承和道统。

    被意外踏入进来的沧澜星主四人，取了其中之二。

    “应该就是这样了。”秦予夺沉声应道，又看了一眼那些尸首空空如也的手。

    “沧澜道友，其他的空间戒，你们一并取走了吗？”

    “回前辈的话，没有。”

    沧澜星主在九重界里苦笑：“我们当时是两个人一组，分别取着戒指，我和惊鸿道友，取了那僧人的一枚，江道友和姬道友则取了……”

    “穆擎风的？”

    “是，前辈朋友的空间戒。”

    沧澜星主叹气道：“戒指里几乎是空的，只各自有着一门功法。”

    “那两门功法让我们大惊大奇，正在研究的时候，惊鸿道友和姬道友就突然出手了。“

    之后便是一片乱象，逃的逃，追的追，垂死的垂死。

    剩下的戒指自然也顾不得了。

    “我猜测，应该是姬道友，又在后来来过一次，这才取走了其余人的空间戒。”

    沧澜星主说完，沐夏和秦予夺对视，都认可了这个说法。

    惊鸿学院的祖师爷，立刻飞升。

    江家老祖已死。

    沧澜星主受了大道之伤。

    唯一能取走其他戒指的，就只有姬家了。

    “这么说来，其他的功法现在应该是在皇域了。”沐夏摸着下巴说道：“当初姬家被抄，所有的东西都被许梦泽带走了，姬家里如果还有这些炼体功法的存留，现在一定在皇域的库房里。”

    “嗯，等出了沧澜星域，我们回皇域去看看。”秦予夺说着，大步走上前。

    “这些神族人，也一起葬了吧。”

    “好。”

    沐夏便和他一起，又将剩下的几百个神族尸首，一起葬了下去。

    待到一切做完，两人没有立刻离开。

    他们在这一小片大陆上，飞快转过了一圈，查看有没有遗漏。

    而后又回到了穆擎风的坟前，取了一壶酒。

    一半洒在了墓碑下，一半沐夏一口一口静静地喝着。

    直到最后一口酒喝完，沐夏的手轻轻抚上了墓碑。

    “穆兄，永别了。”她说完，悲伤难过的情绪，也重新整理好，牵住了秦予夺伸来的手掌。

    两人紧紧地握着对方的手，深吸一口气，正要一步踏出上方的泥沼去。

    却忽然间，沐夏又回了下头。

    “想到什么了？”秦予夺看着她狐疑的表情。

    “也不是想到了什么，我只是奇怪。”

    沐夏望着这片被空间风暴和废墟遍布的大陆，眉头微微地皱了起来。

    “你说整个下界宇宙，三千星域，星辰数之不尽，为什么就单单是这一颗星辰，留下了一小半大陆呢？”

    这一颗星辰。

    又或者说，这一小片大陆。

    到底有什么不同之处。

    竟能在无尽宇宙全部毁灭的一刻，抵挡住了纪元大劫？

