一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第138章疗伤！

    “没什么事我先回去了，你陪清灵进宫吧。”许晴作势就要离开，转身极为洒脱。

    “站住！”

    “你还有事……”没等许晴说完，一张嘴唇快速吻了过来，接着一对有力的胳膊将她死死抱住。

    “呜呜呜……”许晴睁大美目，摇头闪躲，可始终没有摆脱掉东方白的强势。

    渐渐怀中美人不再挣扎，力气越来越小，从被动慢慢开始笨拙回应，忘乎所以。

    半晌！许晴瘫软在东方白怀中。

    “现在还嘴硬不？”东方白得意道。

    “松开！”许晴微微挣扎。

    “不松！再挣扎本少还亲你，亲到你服服帖帖为止。”

    臭流氓！厉害了！

    此话一出，许晴果然不再乱动，小脑袋贴在他的胸膛，神色依旧有些忧心忡忡。

    “东方白，我们不可以这样。”

    “为什么？”

    “真要我说吗？”许晴抿抿娇艳的嘴唇道。

    “当然！”

    “我们是师徒！虽然只有师徒名分，但这层关系改变不了，你明白吗？”

    “师徒怎么了？难道因为这层名分才一次次的欺骗自己？”

    “如果师徒在一起会被千夫所指，世俗所不容，我们永远不会有好结果的。”许晴直言不讳大方道出。

    “我不在乎，难道你很在乎？”

    “我也不在乎，可是会毁了你……”

    “没有可是！本少之事关他们屁事，谁敢多言半句，敢在这件事上乱嚼舌根，本少必定灭了他。”东方白双眸半眯，折射出浓浓杀意。

    “不要！你听我的好不好？我不要什么名分，也不在乎什么地位，哪怕……哪怕偷偷做你的情人，我也心甘情愿。”许晴鼓足勇气道，俏脸上蓦然浮起两朵酡红，羞涩的能滴出水来，别样风情。

    这句话许晴没有逃避感情，反而选择退后一步，偷偷做白大少的地下情人。

    “这样对你太不公平了！”东方白心疼道，接着紧了紧自己手臂。

    “我不在乎！”

    “可是我不想委屈你，等着吧！用不了多久，本少会光明正大将你摆在人前。”

    “有你这句话我就知足了。”许晴心中满满的幸福，像个小女孩一般依偎在他怀中。

    清灵公主在外面焦急等待着，犹豫要不要上前敲响房门。两人进屋有一会了，不知道再聊什么，或者在做些什么。

    她现在的心思并未放在两人身上，而是担心浩南叔叔，昨天到现在已经过去一天了，不知道伤势怎么样了，有没有加重，令她很是着急。

    “吱嘎！”就在清灵公主想上前敲响房门的时候，房门却打开了。

    “清灵，我们走吧。”东方白轻轻一笑。

    “你们聊完了？”

    “清灵妹妹你别瞎想，我和东方白相谈昨夜王家来袭之事，没什么的。”清灵心虚道。

    “许晴姐姐不用解释，我没多想。”清灵委婉一笑，扭扭头道：“东方白，你昨天答应我的事没忘记吧？”

    “我知道！现在我们走吧。”

    “嗯！”

    “对了，小涵呢？”

    “小涵回家了，让我转告你一声。”

    两人共同出了元帅府，从后面看去像极了一对金童玉女，男才女貌，格外般配。

    奈何……

    走入皇宫，侍卫主动让出一条路，神情十分恭敬。公主的路谁敢拦，岂不是找死？

    只不过暗中均对东方白十分不屑，嘴撇的老长，心中腹诽不已：公主一朵鲜花插在了东方白这坨牛粪上，真是天道不公啊。就他那德行，嫁他还不如嫁给我。

    谁让人家有个好爹呢，连皇帝陛下都要忌惮三分。

    不一会的时间，两人来到了明月宫，东方白并没有拖延时间，而是直入主题。

    走入房内，东方白马不停蹄的替于浩南检查伤势，清灵公主则站在一旁紧张的等待着。

    半刻钟后！

    “伤的很重，超出了本少的想象。全身上下只凭一口气吊着，若不是于浩南玄功修为达到了天玄境，恐怕已经死了。”东方白凝重道，一对剑眉蹙在一起。

    “那……还有没有救？”清灵公主内心十分忐忑。

    “有！我尽量一试。”东方白站起身来吩咐道：“去给我准备一套银针。”

    “好！我马上去！”

    片刻间，清灵公主回到屋内，手中拿着一套上好银针，均是宫中御医专用之物。

    “还算凑活！”东方白接过看了一眼淡淡道：“吩咐下去，不要让任何人进来打断我的治疗。”

    “明白！”

    东方白将于浩南放平，银针放在床头，右手在银针上方挥过，几根银针出现在手指间。

    双眸精光一闪，神情严肃认真。混沌之气在银针上涌现，出手如电，快准狠！插入于浩南全身大穴。

    银针共七七四十九根，眨眼之间全部插入，混沌之气进入于浩南体内，通过刺激各处大穴，来提升他的生机。

    单单只是这些还远远不够，东方白调动全身混沌之气附在手掌之上，从额头处缓缓运过，所过之处，银针发出轻响，颤动不已。

    没多久，东方白的额头处渗出层层细汗，长发浸湿，头顶处散发淡淡雾气。牙关紧咬，热汗滑过俊美的脸颊滴落在地，神情一丝不苟，极为认真。

    都说认真的男人最为吸引人，清灵公主也不例外，从开始疗伤，美目一直从未在他身上离开过。

    以前看他不起，现在却是自己仰望的存在，只凭丹云神丹之主一层身份便足以配得上世间所有女子。

    得知了他的秘密，震撼归震撼，但亲眼所见又是另外一回事。

    看到他万分认真的样子，清灵公主这一刻竟有些痴迷，痴痴傻傻。

    她想上前替他擦擦汗水，却不敢妄动。此时正在疗伤期间，怕扰乱到他的精力。

    于浩南受伤太重，若不是还有呼吸，可以直接定性为死人。正阳大陆除了东方白之外没人能救得了他，除了丹云神丹，东方白还有独有的混沌之气。

    两者缺一不可！

    半晌后，东方白缓缓收功，轻吐一口浊气，停止了对于浩南的治疗。

    汗水不停流淌，衣袍完全浸湿，混沌之气所剩寥寥无几。由此可见，于浩南的伤势有多重，说是在鬼门关处拉回来也不为过。