    “她.....”

    塔拉·离索迟疑了一下。

    只是下一秒，他的身上就感到一股刺骨的寒意。

    眼角余光看到面前那名少年的眼眸中，似有杀意闪过。

    他的身体一个颤抖，不在有丝毫的迟疑。

    “她是我们部族的候选圣女！”

    “候选圣女？”

    塔拉·离索的回答，让楚云等人明显的愣了一下。

    目光有些惊异的看向了那边缩在宋沐身后，长相普通，身材一般，元气等阶更是只有2阶的少女。

    就她那样，还是候选圣女？

    这帮土著选择圣女的标准是什么？

    只要年龄小就行了？

    看着那比自己等人还要小，看上去只有十三四岁的少女。

    楚云不由得陷入了沉思。

    “不对，既然她是你们的候选圣女。你们怎么会追杀她？！”

    那边，宋沐突然在那里问道。

    “......”

    塔拉·离索嘴巴张了张，硬着头皮在那里回答：

    “【真神】的祭奠要开始了，作为候选圣女，有义务为了【真神】而献身！”

    “【真神】祭奠？献身？”

    楚云闻言，愣了一下。

    正打的火热的牛大力和沈忧两人，更是因为这个消息，停下了手。

    两两跟着走了回来，一脸诧异的盯着塔拉·离索看去。

    果然不愧是蛮荒星球的土著吗？

    还有用活人祭祀的习俗？！

    听到【真神】祭奠这个词时，所在宋沐身后的莫索。

    身体明显的一颤，脸色变得苍白无血起来。

    “不用怕，没事的！”

    似乎感受到了自己身后少女的害怕，宋沐回头看向了她，轻轻的安抚起来。

    “是、是的！”

    塔拉·离索感受到对面少年眼神中的杀意，硬着头皮回道。

    “......你们部族那边，还有什么人？都是什么序列？”

    楚云沉吟了一下，看着他问道。

    “什么是序列？”

    塔拉·离索愣了一下，不解的抬头看向了对面的少年。

    “额。”

    被他这么一个反问，楚云也是怔住了。

    后面才反应过来，在这方天地里，对方的修炼体系可能跟他们地球那边不同。

    “你们这边的强者都是什么等级！”

    他想了一下，换了个说法继续问道。

    “我们这里，除了我之外，还有六名神眷者！然后是大祭司属于5级祭司......”

    塔拉·离索想了想在那里小声的说道。

    “神眷者？”

    楚云看着他，感受到他那属于4阶序列的能量波动。

    知道了所谓的神眷者，换成地球的序列等级来说，属于4阶的存在。

    至于更高的所谓5级祭司，那就是5阶了！

    最强者才有5阶......难怪联赛的最低要求都要4阶以上。

    从之前的探查发现，这边的能力者似乎比起地球那边普遍弱上一阶的实力来看。

    4阶的联赛成员，只要是不碰到那些至强者。

    以4阶的能力，在这方天地里，危险度数，应该不高才是。

    根据对方透露出来的一点信息，楚云想了很多。

    “还有......来自圣城的阿拉依大人他们。”

    塔拉·离索偷摸的抬头偷看了一眼对面的少年，小心的在那里补充了一句。

    “来自圣城的阿拉依？那又是什么人？”

    在一旁听了半天的宋沐，突然插口问道。

    就在刚才，那个绿袍男人说道所谓的圣城和阿拉依的时候。

    抓着她手臂的少女莫索，身体猛地颤抖起来。

    宋沐明白，那是只有陷入极致恐惧时，才有的表现！

    “恶魔.....是那个恶魔！”

    莫索低沉不安的呢喃声，在宋沐的身后响起。

    “小莫索？”

    宋沐轻轻的按住对方的小手，一股柔和的元气自她的体内涌出。

    在对方的身上轻拂而过，安抚着对方不安的内心。

    “有姐姐在哦，我们不怕~！”

    似乎宋沐的举动感动了对方，莫索颤抖着的身体，似乎有了缓解。

    她小心的抬起头，看向了一脸柔和，看着自己的宋沐。

    两人对视了很久，很久。

    最终，莫索绝望惊惧的眼眸中，流转过一抹暖意。

    她轻轻的点了点头，“嗯......”

    宋沐两个女人这边的变化，楚云那里只是看了一眼。

    便没有在注意，目光中透着一丝丝的兴趣，看向了自己等人的俘虏。

    “圣城的阿拉依......他又是谁？”

    “.......”

    塔拉·离索一脸惊讶的看向楚云。

    “怎么？有问题？”

    楚云一看对方的表情，顿时眉头一皱，不满的看了过去。

    “大、大人......那是圣城的阿拉依大人......”

    塔拉·离索小声的在那里提醒道。

    “圣城的阿拉依又怎样？我必须要认识他吗？”

    塔拉·离索听到这里，顿时沉默了。

    他前面听着对方的口音，以为对方是来自圣城的大人物。

    听对方话里的意思，似乎好像不是圣城那边的人？

    可是，不是圣城那边的大人物。

    有什么人，能在这么小的年纪下，称为一名圣者？！

    难道，对方只是外表像个十六七岁的少年。

    实则本身就是一个老怪物？

    现在对方的容貌，只是返老还童的外在表现而已？！

    一个念头在塔拉·离索的脑海中闪过。

    并深深的扎在他的内心深处......只是，这也解释不通，对方不认识阿拉依大人啊！

    短短的几个瞬间，塔拉·离索就想到了无数个可能。

    “大、大人......”

    胡思乱想中的塔拉·离索，身上突然感到一冷。

    惊得他立马回过神来，一看到眼前的那个少年一脸平静的表情。

    他直接就慌了。

    “大、大人，阿拉依大人可是圣城的圣子！”

    他吞咽了一下口水，在那里小声的解释起了那个名叫阿拉依的底细。

    “圣子？”

    听到这么一个高大上的名号，不光是楚云，边上的牛大力和沈忧顿时来了兴趣。

    三人满眼兴趣的看向了塔拉·离索，你那赤果果的眼神。

    看的塔拉·离索顿时感觉到压力十足。

    被比自己强大的人盯着是什么样的感受？

    尤其是其中一名，还是至强的--圣者级别存在！

    “......是。阿拉依大人是圣城的圣子。”

    顶着压力，塔拉·离索小声的在那里说道。

    “作为圣城的圣子，据说，实力最低都要达到祭司的级别......”

