    

    美杜莎女王美眸紧紧的盯着眼前的青莲地心火，在光亮的反射之下，淡紫色的眸子中，也是跳闪着青色火焰的弧度。

    这般静静的盯着青色火焰许久，突然，外面传来了打斗的轻微声响，让得美杜莎女王眉头一皱，下一刻，眼神中突然涌上一抹决绝，连头也不回的说道，“欧尼酱，闭上眼睛。”

    “啊？”

    凌峰愣了一下，但感应到美杜莎女王斜瞥过来的眼眸，那冷艳的样子，让凌峰瞬间闭嘴，直接闭上了眼。

    “这女人，还真是要靠异火突破，不过，他又为何要叫我过来？外面的动静，难道是...古河来了？”

    凌峰心中暗自沉思着，“若真是古河他们，萧炎和药尘这两个老银币也应该会来，我必须要防着他们点。”

    想到这，凌峰又不自觉的突然睁开了眼睛，顿时间，一个赤果果的曼妙身影，宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般暴露在了竹林之中，释放着让人口干舌燥的诱惑，让凌峰忍不住瞪大双眼，有种喷鼻血的冲动。

    但发觉美杜莎女王身躯突然一僵，凌峰察觉不妙，立马转过身来，却听美杜莎女王一声冷哼传荡过来，威胁意味很浓，让凌峰心里直突突，但不知为何，美杜莎女王却并未真的对他发怒，反而俏脸莫民一红。

    但凌峰这没有看到，见美杜莎女王没有对他动手，心中却是松了一口气。

    没片刻，凌峰便感应到竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。凌峰偷偷斜望，却见那小岛上空处形成一个巨大地能量漩涡，一圈浓郁光芒将美杜莎女王笼罩。

    光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道巨蟒嘶吼从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。

    一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立，进入凌峰的眼帘。

    “美杜莎女王，终究还是走上了异火蜕变之路，但这次，我绝对不会让某个猥琐的家伙占了你的便宜，要占，也是老子来占。”

    看着天空上的巨蟒，凌峰心中暗道。却见这时，身化巨大紫蟒的美杜莎女王在青莲地心火周围盘旋了几圈之后，猛地发出一声清脆地低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而入。

    在凌峰的注视之下，紫色巨蟒不断的对青莲地心火发起挑衅，似乎要欲火作死。而青莲地心火似乎也被美杜莎女王所激怒，原本平静的状态，爆发出了强大的异火波动。

    “异火的气息！”

    悄悄潜行而来的药尘和萧炎，感应到青莲地心火暴动爆发的波动，顿时间，两人皆是精神一震。

    “小炎子，看样子，我们已经快找到了。”

    “老师，快，快上去。”

    “小心点，我能感应到，前面还有股强大的斗气波动，想来美杜莎女王也在里面，不过，现在地她，应该没心思注意你，我会把你的气息完美的掩藏，待会，你见机行事吧。”

    将身体主动权交给萧炎，药尘的声音在其心中再度响起。

    “我知道了，老师。”

    萧炎点点头，慢慢的靠近。而在同时，青莲地心火的暴动，使得周围温度瞬间暴涨，那池子底下的冰灵寒泉，顷刻间也被蒸发许些。

    异火变得狂暴起来，但紫色巨蟒依旧不断与异火交碰，顿时间，巨蟒被青莲地心火的火焰粘连，刹那间，美杜莎女王顿时发出了令人头皮发麻的凄厉尖叫声。

    青莲地心火之中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，凌峰能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在与异火碰撞后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下...

    “叮铃铃...”

    突然，一阵铃铛之声响起，凌峰循声望去，突然一声断喝，“是谁！”

    早有准备的凌峰，在美杜莎女王进化的时刻，就在外围进行了多重埋伏，而如今警铃响起，显然是有人闯进来了。

    “该死，被人发现了！”

    萧炎踩着地面上被茂盛花丛掩盖的陷阱，脸上瞬间变得阴沉，“老师，接下来，我们该怎...”

    “小心！”

    萧炎刚想询问药尘该怎么办的时候，药尘却突然发出了一声警告。顿时间，一股危机感席卷周身，让萧炎心脏陡然急跳，只见此刻，萧炎的视线之中，一条紫色巨蟒正快速的向他扑袭而来。

    吐着蛇信，巨蟒张着蛇口，下一刻，一道紫色的能量团从其口中抛射而出，与空气接触，瞬间，那紫色能量团迅速变大，瞬息间，便有上百丈那般大，而且，越变越大，这般威势，似乎要将萧炎整个人吞没，让后者不禁眼睛暴凸起来。

    “快！快点将身体交给我！快！”

    药尘的声音在萧炎的脑海中呐喊着，后者被吓了一跳，但还没有彻底失去思考能力，在药尘的催促下，将身体再次交给了药尘。

    “噗豁！”

    森白色的火焰瞬间将药尘全身包裹，与那紫色能量团悍然碰撞。顿时间，能量暴动席卷，地面被炸出了一个百丈大小的坑洞，烟尘滚滚，能量余波将周边绿植全部摧毁。

    却在同时，一道白影突然从尘土中向外飞射而出，消失在此地。

    “呼~”

    巨蟒张嘴吐出一口阴风，将影响视线的土尘吹散，然而，却只见到一个百丈的坑洞，却未见萧炎的尸体，巨蟒顿时仰天嘶吼一声，似乎很是愤怒，被敌人给逃了。

    但在嘶吼过后，紫色巨蟒盘旋成一圈，重新变成了美杜莎女王。但此刻，赤身果体的她，面色却有些惨白，嘴角边还带着血迹。

    似乎很虚弱，娇躯从天空中快速掉落，凌峰见状，也顾不得其他，快速飞掠而来，抱住了她。

    “女王，你没事吧？”

    “噗~”

    美杜莎女王并未回应，一口鲜血从其口中喷出，却没注意，或者说没时间意识到自己已然完全暴露给凌峰。显然，刚才异火煅魂之法失败了，美杜莎女王蜕变失败，再加上刚才蓄势对抗药尘，伤上加伤。

    “难道是这便是天意？”

    吐出一口鲜血后，美杜莎女王似乎反而舒服了一些，她看向此刻抱住自己的凌峰，妖艳的眼眸略过一抹复杂，“在我快成功的时候，人就闯进来了...”

    “额，女王，你别这么看着我，怪不好意思的。”

    凌峰不明美杜莎女王此刻的心境，见其一直望着自己，凌峰头皮有些发麻，讪笑着。然而，美杜莎女王却不敢不顾，美眸一直盯着他。

    却在这时，外面打斗传来的动静更加响亮了，美杜莎女王黛眉紧锁，下一刻，她绝美的容颜露出了一抹坚定。一股强大的斗气波动散发开来，将周围的尘土花草席卷而起，最终形成四方形的遮目薄墙，将他们两人笼罩起来。

    “你若不能帮助本王蜕变血脉，本王必杀你！”

    蛇尾转动，美杜莎女王突然反将凌峰推到在地，那带着决绝又似乎掺杂些许莫名情绪的冷声在凌峰耳边传荡，让完全没有一丝准备的后者心头一凛。

    待反应过来之后，美杜莎女王已然骑在了他的身上，后知后觉的凌峰，不由眼皮直抽抽，“我这是...被拿来当替补了？”

    凌峰终于知道，为何蛇人族的大长老对他的态度那么亲和，美杜莎女王为何要召见他，又为何要带他来这小岛...这一切的一切，那就是因为他能帮月媚提升了血脉。也正是因为这点，他成为了美杜莎女王另一种晋升的备用方式。

    想通这点的凌峰，一时不禁心中万马奔腾，曹尼玛肆虐...        

