    鬼丫头与小七，冒着生命危险，才将左秋给救出来，按照狗头军师幻影的分析，只有左秋安全了，叶小川才有可能全身而退。

    所以这两个丫头自然是不会轻易将左秋重新交还给玄天宗的。

    她们二人带着左秋几次突围，想要跳出四面八方围拢过来的包围圈，却没有成功。

    于是，她们两个智商忽然上线了，看到还有几十个苍云门弟子聚集在石台的东北角，没有参与神山上乱七八糟的混战，于是二女立刻朝着那边飞去。

    大部分苍云门弟子都在天上阻击海外散修，没有出手的人并不多，大约只有四五十人。

    这些人几乎都是苍云门的精锐。

    云乞幽，宁香若，杜纯，杨十九，顾盼儿，孙尧等人都在其中。

    远远的，鬼丫头就怪叫道：“小妹！救我！”

    一群苍云弟子，看着鬼丫头与小七将左秋带到了面前，都是一阵无语。

    救吧，得罪了玄天宗。

    不救吧，这鬼丫头又毕竟是云乞幽的亲姐姐。

    二女的速度很快，在这群苍云门弟子还没有做出任何反应时，便已经到了跟前，然后钻进了苍云门的弟子堆里。

    合围的玄天宗一系弟子很多，由楚沐风带队，足足有七八百人，且都是精英弟子与长老。

    七八百玄天宗一系的弟子，立刻就将四五十位苍云门的弟子围困的水泄不通。

    楚沐风诧异至极，似乎没想到救左秋的似乎是苍云门的人。

    如果真是苍云门掺和此事，那就不好办了。

    他飞身上前，道：“苍云门诸位道友，还请你们交出我派叛徒左秋。”

    众人也不想掺和这趟浑水，于是挡在前面的苍云门年轻高手与长老都纷纷转身看向躲在云乞幽身后的鬼丫头与小七。

    云乞幽没想到自己的姐姐，竟然在神山上搞出了这么大的事情，有些不知所措，于是就将目光投向了沉稳冷静的大师姐宁香若。

    宁香若苦笑不得，她虽然不忍交出左秋，但左秋之事关系重大，他们苍云门并不好掺和，便对云乞幽微微点头。

    于是，云乞幽便缓缓的道：“你们两个别胡闹，把左秋交还给玄天宗。”

    小七立刻叫道：“云丫头！你怎么变成了这样啊，这左秋是叶大厨的好朋友，也是你的好朋友！你怎么能见死不救？”

    鬼丫头没有骂自己的小妹，她见小妹不肯出手相救，便将昏迷的左秋交给了小七抱着。

    她飞身上前，朗声道：“我乃邪神三女儿，云小丫！左秋是我救的，她的命我保了，今天你们玄天宗若是给我个面子，放左秋一马，那云小丫就欠你们一个人情。

    如果你们不给我这个面子，那我就没什么好说的了。

    定让我爹杀光你们这些人！”

    打是肯定打不过的，跑也跑不了。

    于是鬼丫头就祭出了杀手锏。

    拼爹。

    其实这几十年，虽然仗着自己是超级仙二代的关系，经常惹祸，但是她却很少真正的搬出自己的老爹的名号。

    这一次她豁出去了，打算用邪神老爹的威名，震慑一下周围这些高手。

    似乎挺管用的，迅速围拢过来的玄天宗一系的修真者，立刻放慢了速度。

    鬼丫头与小七的衣着打扮实在过于另类，开始大家都没有认出来扛着左秋满世界跑的两个女子是谁，还以为是叶小川的同党。

    刚才这两个丫头扛着左秋钻进了苍云门的弟子人群里，着实让楚沐风等人吓了一大跳，以为是苍云门的人暗中救走的左秋。

    现在鬼丫头跳出来了，搬出了邪神老爹，楚沐风仔细一看，这才认出，眼前这个衣着前卫，打扮另类的女子，正是云三小姐。

    此刻围困鬼丫头的这些高手大部分都是玄天宗的嫡系，还有一部分是依附玄天宗的门派或者散修。

    鬼丫头的一番威胁，还是蛮有用的。

    连膨胀到宇宙都是自家后花园的玉机子，都十分忌惮邪神，在处理云乞幽和叶小川的问题上，首先考虑到邪神的态度。

    在海外散修此次忽然要保叶小川的问题上，玉机子首先考虑的，这是不是邪神在人间的代表花和尚指使海外散修这么做的。

    连玉机子都不得不正视邪神，这些门派的长老弟子，自然也不敢不重视。

    鬼丫头的话，意思很明确。

    今天左秋的性命，她保了。

    如果不给她面子，或者说自己这些人强行抢人，鬼丫头就会让他的邪神老爹，对自己这些人下手。

    不过这种威胁的话，能吓到大部分的人，却吓不到楚沐风。

    楚沐风眯着眼睛看了一会，眉头渐渐的舒展开了。

    既然此事与苍云门无关，只是鬼丫头的个人行为，那就好办了。

    此刻在神山的有云家三位小姐，就属这个三小姐最爱胡闹。

    邪神一代贤名，被世人所敬仰，他这么大牌的人物，绝对不会因为玄天宗处死自己门派的一个叛徒，就会玄天宗发难的。

    念及此处，楚沐风缓缓的道：“云三小姐，此处乃是昆仑神山，是我玄天宗的总坛，左秋之事也是我们玄天宗的内部家事，邪神前辈英明神武，绝对不会干涉我玄天宗清理门户的。

    还请云三小姐立刻交出左秋，否则休怪我无礼！”

    鬼丫头叫道：“怎么，你还想和我动手吗？

    来来来，我伸着脖子，站着不动，任由你砍了我的脑袋！”

    楚沐风淡淡的道：“云三小姐说笑了，您乃是邪神之女，身份高贵，就算给我楚沐风十个胆子，也不敢伤害你的。

    不过左秋乃我玄天宗重犯，云三小姐必须立刻交出来，念及邪神的关系，你私自救人之事，可以不追究。

    如果云三小姐还一意孤行，拒不交人，那我只能得罪了。

    诸位苍云门的道友，不知你们的意见呢？”

    孙尧从远处飞来，大声的道：“大师兄有令，所有苍云门弟子，不得与云三小姐胡闹，不得干涉玄天宗之事。”

    美合子刚才看到情况不对，立刻就让孙尧去石台处告诉古剑池这里的情况。

    此刻古剑池下令了，宁香若等一群苍云门弟子便立刻散开。

    鬼丫头与小七叫道：“你们别走啊，我可以花钱请你们做四人保镖啊！”

    

