    “给脸不要脸，怪不得菲安娜说你洋洋得意且不知廉耻。”韦敬亮忿忿道：“还好和你退婚了，不然真让你入了我韦家，岂不是有辱门楣！”

    听到这封建且自大的蠢话，维萨一脸的地铁老爷爷看手机表情：“巧了，我也感天谢地没和你在一起，否则天天看着这张丑脸怕是连饭都吃不下去，顿顿吐出来。”

    闻言卯亦清吃吃的笑了，虽然维萨老师身边的奇葩智障多，但老师怼人怼的很爽的啊！

    “这个人比爸爸丑多了。”猫猫加戏软软道：“妈妈，我也想吐。”

    “乖孩子忍忍，闭眼不看就没事了。”

    韦敬亮：“……”草！

    韦敬亮怒极反笑的指着自己的鼻子：“我丑？维萨，我可能长相不如你那个野男人，但无论怎样我都是贵族，未来韦家的家主！平民和贵族之间的差距多大你不是不清楚，你放弃我去选择一个平民，你一定会后悔的！”

    维萨嗤笑一声：“看来你还是有点自知之明的，挺好，我不爱权势就爱美人，老娘绝不后悔。”

    听到韦敬亮仗势欺人，卯亦清恨不得现在就给维萨老师安排一个有权有势的对象，打烂这个油腻男的脸。但她思索了一圈，似乎自己认识的适龄男性也就一个贺君益。

    但她在演戏时叫了维萨老师几声妈，如果老师和贺君益成了，那贺君益岂不是成了她……？？？

    猫猫瞬间黑脸，不成不成，这是个孽缘，她不能作孽。

    贺君益这个混账，休想有以下犯上的机会！

    是以，猫猫决定采用额外的方式打脸这个油腻男。

    在一千系统积分的作用下，唾沫横飞的韦敬亮突然感觉下体一凉。他僵硬的低下头，却看到自己的裤子不知道为什么完全掉下来，露出了内里骚粉色的内裤。

    周围默默吃瓜看好戏的人都安静了。

    韦敬亮尖叫一声，迅速提起裤子跑开了。那羞愤的模样，仿佛刚刚遭遇流氓的猥亵似的。

    众人再次被震了一下，连猫猫都慎重的看着维萨：“你确定他不喜欢男人？”

    维萨也挺郁闷的：“不该吧，我甩他就是因为他背着我勾搭小女生。”

    猫猫意味深长道：“看来你也不是十分了解你的未婚夫啊。”

    “是前，前未婚夫！”维萨强调道，“现在就是仇人了。”

    经过这场小闹剧，不少贵族都笑了起来，科学园内原本严肃的氛围被冲淡不少。有好事者刚刚一直在偷拍维萨和韦敬亮互怼的小视频，是以也没有错过最精彩的那一幕。

    听到这封建且自大的蠢话，维萨一脸的地铁老爷爷看手机表情：“巧了，我也感天谢地没和你在一起，否则天天看着这张丑脸怕是连饭都吃不下去，顿顿吐出来。”

    闻言卯亦清吃吃的笑了，虽然维萨老师身边的奇葩智障多，但老师怼人怼的很爽的啊！

    韦敬亮怒极反笑的指着自己的鼻子：“我丑？维萨，我可能长相不如你那个野男人，但无论怎样我都是贵族，未来韦家的家主！平民和贵族之间的差距多大你不是不清楚，你放弃我去选择一个平民，你一定会后悔的！”

