    后台的一间会议室里，沐夏和马向荣坐下。

    除了唱片公司的公关团队，还有这支爆炸乐队的经纪人，李玉芬。

    一一介绍过后，马向荣便搓着手说道：“首先，我们是诚恳地希望，韩冬冬能代替安迪继续完成这次演唱会的。”

    “您也知道，虹馆的演唱会不容易办，只场地我们就排了三个月。其他的一应花销巨大，演唱会的门票也全部售空。”

    安迪已经凉了，如果韩冬冬现在走了，歌迷一定会要求退票。

    华迈唱片会面临巨大的损失！

    “可以。”沐夏一口答应。

    她懒得理会华迈有什么损失，但韩冬冬喜欢唱，对方又愿意支付费用，何乐而不为。

    “你们去个人，原话告诉他就行，说是他姐姐同意的。”

    “太、太感谢了！非常感谢您！”

    马向荣惊喜地说道，没想到沐夏这么好说话，连酬劳没问就答应了，看来这个小姑娘是什么都不懂。

    他忙点了个人出去。

    一旁的李玉芬眼睛一亮：“小姐您是韩冬冬的姐姐，那韩冬冬签了经纪公司没有？”

    “签了。”

    “签了？是哪个经济公司？”

    “唔，名字还没想好。”沐夏摸着下巴说道。

    李玉芬和马向荣同时一愣，什么叫还没想好？

    “小姐您是不是被骗了，粤岛这边的野鸡公司多的是，您可要擦亮了眼睛选择。”

    “我们华迈唱片是全粤岛最大的唱片公司，如果韩冬冬愿意，我们可以为他支付违约金，并愿意给她和歌王歌后相同等级的经纪约！”

    李玉芬自信地说完，相信这样的条件没有人会拒绝。

    却不想对面的少女摇摇头，神秘一笑。

    “不会有任何一个经纪约，比我为他签的这家公司更好了。”

    “这……”李玉芬有点无语，怎么可能会有公司比华迈更好？她怀疑这小姑娘年纪太小根本不理解。

    “请问你们的父母今天在场吗，或者我们约一天，我亲自去和令尊令慈谈一谈？”

    沐夏看着一脸怀疑的李玉芬，轻轻一笑，换了个更舒服的姿势。

    抬起的眉眼里笑意盈盈。

    “我想，我们还是先谈一谈，这场演唱会的酬劳吧。”

    半个小时后。

    沐夏轻笑着和一脑门汗的马向荣握了手：“这次合作很愉快，下次有机会，我会第一时间选择你们华迈唱片的。”

    说完拿着合同飘然而去。

    身后的马向荣半天没把手收回来，简直不敢相信他居然签下了这么丧权辱国的条约！

    待这场演唱会结束，利润的百分之八十都入了这位少女的口袋。

    而华迈唱片，只仅仅保证没有损失罢了。

    不懂？

    见鬼的不懂！

    这小姑娘谈起正事来，简直杀气四溢气场全开，慢悠悠的语调里全是商场老将的成竹和抵定，压的他们喘不过气来！

    “哎，人家哪里是好说话，根本是看准了只要演唱会没结束，主动权就掌握在她手里。”

    马向荣苦笑着擦了擦汗，看向沐夏走远的背影里，尽是赞叹和惧意。

    李玉芬同样冷汗涔涔地苦笑：“我现在只想同情那个经纪公司。不知道哪家这么倒霉，和她签下了韩冬冬的经纪约了。”

    出了会议室的沐夏心情很不错。

    她站在舞台下，听完了整场演唱会。

    韩冬冬唱了整整三个小时，退下舞台的时候嗓子都是哑的。眼里却是前所未有的光芒，逼人的亮！

    “韩冬冬我爱你！韩冬冬我要嫁给你！”

    不知道多少小姑娘在台下喊着，声音震天的高。

    韩冬冬手足无措地回了一句：“我我我……我还小我要问问我姐姐！”

    然后嗖地一下逃下了台。

    台下一片大笑和欢呼声，歌迷不断喊着“安可”，直到灯光亮起都不肯走。

    最后退场时，还有人频频回头望着舞台，像是生怕错过了下一次的安可曲。

    “这是我看过最精彩的演唱会！”

    “对对对！韩冬冬唱的太好了，人也好，他如果出专辑，我会支持他到八十岁！”

    “我支持到一百岁……”

    沐夏听着这些声音，骄傲地一勾唇，转回了后台。

    后台里，韩冬冬正在和赵吉锐等人兴奋地说话。

    经过了三个小时的默契合作，这几个年轻人俨然一副知己的样子了。

    “我就知道那些歌不是安迪写的！韩冬冬你太有才华了！”

    “我……我就是随便写写。”韩冬冬被夸的嘿嘿直乐，眼睛里亮晶晶的。

    一扭头，看见了沐夏，小狗一样跑上来。

    “姐，姐，你听见了吗？”

    “听见了，很棒。”

    韩冬冬笑的连眼睛都找不着了，他回头拉着赵吉瑞他们介绍。

    “这是我姐姐！”骄傲的像只小公鸡。

    “啊，韩小姐您好。”四个年轻人一齐说道，赶忙自我介绍。

    奇怪这韩冬冬的姐姐明明看着比他们都小，他们却有点不敢像和韩冬冬那样和她开玩笑。

    “你们好。”沐夏没纠正他们的称呼，笑着打量过他们。

    两个吉他手是赵吉瑞和纪明天，键盘手张健，鼓手李森。

    四个年轻人都是二十上下的样子，眼睛里真挚又稚嫩，和安迪显然不是同一流。

    她想了想摸着下巴问道：“你们有没有兴趣，和韩冬冬组一个新乐队？”

