    第285章 284.凌晨4点的洛杉矶

    和电视台的人会和后，刘秀正要打电话问一问具体位置，一位管家打扮的中年妇女来到了他的面前。

    其自我介绍了一下，是科比安排来接刘秀的。

    这时科比的短信也发过来了，基本确定是其老婆发的。

    刘秀确认了不是看他帅想要拐卖他之后，虽然心里觉得古怪，但还跟着保姆上了车，摄像团队的车跟在后面。

    不一会儿，来到了一处明显有着领地划分的区域，车开入了小路，经过了一个人工湖，停在一栋别墅的院子里。

    刘秀下车时，看到了面带笑容站在别墅门口的科比夫妇，还有抱着一个女童的保姆站得笔直。

    科比面带笑容等着，刘秀已经觉得很惊悚了。

    看样子，他们还是在那里等了一会儿了！

    这还不是最可怕的，最可怕的是这两人……穿得跟新郎新娘似的！

    这也太隆重了吧！

    搞得穿着运动裤+白T的他一点礼貌都没有似的。

    而且，看到刘秀下车后，这‘新郎新娘’朝着他走了上来！

    科比热情的拥了上来：“杰斯，下午好，好久不见。”

    刘秀不自觉的正式起来：“你好，布莱恩特先生，冒昧前来，打扰你休息了。”

    “哈哈，你太客气了，给你介绍一下，这是我太太瓦妮莎，这是我的女儿娜塔莉亚。”

    在科比的介绍下，刘秀和瓦妮莎又客套的互相介绍、拥抱了一下，然后刘秀称赞对方的1岁多的女儿真漂亮。

    “杰斯，你坐了这么久的飞机和车肯定累坏了，我们去客厅坐着聊……”

    好一通寒暄之后，科比带路往别墅走。

    刘秀看着旁边的摄像师在‘咔咔’拍照……是因为有拍摄团队的关系？

    他提前说过，这次拜访会有摄像团队跟着一起来。

    但这不像科比会干的事儿啊！

    这家伙如果在对待媒体方面这么有比数，哪还会成为记者最讨厌的球员之一？

    科比从保姆那里接过女儿往前走的时候，瓦妮莎偷偷小声说道：“典狱长，吓到你了吧？”

    刘秀毫不犹豫的点头。

    瓦妮莎继续说道：“你是比恩进入NBA这么久以来，第一个打电话预约拜访的NBA球员。”

    说着瓦妮莎都忍不住笑出声了。

    “……”

    虽然让人无语，但刘秀很容易就接受了这奇葩的展开。

    这太科比了！

    ……

    来到科比家客厅，刘秀估摸着科比这几天没少折腾，客厅里的东西摆放非常整齐，摄像团队跟着进来后都不好意思摆设备，不过瓦妮莎连拍摄位都提前请认识的摄像师来规划好了拍摄点，指引他们放好拍摄设备。

    因为刘秀是这么多年来第一个预约后拜访的球员，科比真心感觉高兴，进入客厅后，主动问起了今年奥运会的事情。

    男主人智障，女主人还是得有待客之道的，担心科比打扰到刘秀休息，房间都给刘秀安排好了，让刘秀先休息一会儿起来吃晚餐，结果见刘秀精神非常好，丝毫没有疲态，聊得还挺高兴，也就不管了，去盯着厨师那边，今天科比的‘隆重综合征’犯了，一切都得精益求精才行。

    本来因为对方过分隆重、有礼貌，刘秀说话的时候很注意别暴露本性……呸，是别一不小心说出什么别不礼貌的话。

    礼貌是相互的嘛。

    但这种事吧，是忍不住的……

    聊到和梦六队的比赛的时候，科比很嫌弃的说道：“他们不配叫梦之队。”

    刘秀问道：“你准备亲自上吗？08年我们国家要办奥运会，要不要参赛……噢……不行，还是不要了，万一我们交手你又被累吐了，那么就是在全世界面前累吐，很丢人的。”

    科比拳头都握紧了，险险的绷住了即将崩坏的表情。

    这事儿没法反驳！

    科比过掉这一趴，问道：“典狱长，你这次来找我，是有什么事情吗？”

    不仅是称呼，连语气都变了。

    小铁匠生气气了！

    这让刘秀立马支棱起来。

    虽然他很有礼貌，也很懂规矩。

    但科比这老古板的隆重待客方式，他真心感觉不适！

    刘秀说道：“我来求教，希望可以从你这里学技术。”

    科比脑壳微微扬起：“我凭什么教你？我有什么好处？”

    摄像团队和端着水果来到客厅的瓦妮莎都很意外，这俩人咋突然剑拔弩张起来了？

    摄像团队反应还是很快的，几个镜头切特写的切特写，切全景的切全景……

    虽然不知道这俩人为什么突然就火药味这么浓，但瓦妮莎和朝廷台的人都很想知道刘秀要怎么才能让科比教他。

    就算是瓦妮莎，也觉得自家老公不是个好相处的人。

    而且两人的关系真说不上好。

    刘秀笑着说道：“你可以拥有一个更强的对手，你可以每年多享受几场更棒的对决，你可以享受亲自培养出一个对手的快乐，最重要的是……你可以见识一下什么叫做真正的天才。”

    朝廷台摄像团队的人差点喷了。

    这是求教该有的姿态？

    但瓦妮莎却悄悄竖起了大拇指。

    每一个理由都戳中了她丈夫点！

    和准备好被赶出去的摄像团队的人想象的不一样，科比没有动怒，问道：“你想学什么？我听听，考虑一下要不要教你。”

    瓦妮莎：如我所料。

    朝廷台摄像团队：？？？

    刘秀应道：“你的大师级节奏流突破，如果你害怕我变得更厉害不愿意教也没关系，我去找艾弗森或者麦克格雷迪学，他们应该会乐意教我。”

    瓦妮莎：厉害！

    朝廷台摄像团队：非得让我们一起被赶出去？

    科比气得笑了：“我教！但我只有几天时间，19号的时候我们球队要开始训练营，名帅汤姆贾诺维奇，很严格。”

    刘秀掰着手指头数：“今天11号，明天12号、13号、14号……”

    “12号到18号，一个星期！”科比感觉这家伙从头到脚都让人感觉充满BUG，数数都不会？还研究生呢。

    有点丢脸，刘秀忽略这个事情，逼气继续拉满：“一个星期？足够了，我甚至觉得时间太充裕了。”

    “哼，”科比撇了撇嘴，说道：“那就明天开始教你。”

    科比应得干脆，这个话题结束。

    刘秀收到了‘天才之名’这张特殊卡成功开启使用的提示，没有去细看，瓦妮莎适时的插话，让气氛缓和了下来。

    这一通充满火药味的求教对话之后，两人又回到了原本的对话节奏，聊起了中国有名的景点、风土人情。

    刘秀这才知道科比98年的时候就到国内，不过了解得不是很多，刘秀推荐了几个他觉得值得去转悠一下的地方。

    瓦妮莎见两人回到了正常的聊天，松了口气，真怕两人打起来，他老公大概率打不过。

    她也不走了，坐在旁边，适时的给两人提供可聊的话题，避免两人聊到篮球这一块。

    她看出来了，这两人在篮球方面，同样的自信、同样的骄傲、同样的嚣张……

    摄像团队则是麻木了，爱咋咋滴，这俩喜怒无常的家伙，大不了被赶出门就是了。

    而且想通了的他们发现，被赶出去也是好事啊！必定是热门新闻。

    别说，他们还有点小期待……

    ……

    所谓隆重，其实就是非常高的仪式感。

    一开始刘秀感觉别扭，习惯了之后，觉得还挺有意思。

    总的来说是身心愉悦的一天，在充满了仪式感的晚餐之后，刘秀来到了为他安排的客房。

    至于摄像团队，得明早再来了，他们也没时间留下来，得回去剪素材发新闻。

    这是纪录片的拍摄没错，但有什么值得发出去、有可能成为热门话题的新闻，当然得立马用，新闻是有时效性的。

    今天就有——刘秀准备开发新技术，找科比学。

    这件事，还有两人对话的过程，绝对都会成为热门话题。

    何况刘秀刚刚拿到了奥运会铜牌，当前国内的运动员，也就刘翔能够压刘秀一筹……

    来到房间，洗了个澡，刘秀打开系统。

    “宿主公开向科比-布莱恩特求教，且科比-布莱恩特已同意指导宿主，特殊卡：天才之名前置使用条件已完成，系统将根据实际情况进行判定……”

    判定早就判定好了，只是刘秀现在才看。

    “天才之名：

    学习对象：科比-布莱恩特。

    学习目标：节奏流突破。（经判定，科比-布莱恩特节奏流突破评价为94，教学指导能力优秀。）

    综合宿主天赋与科比-布莱恩特教学能力，自适应训练方法上限为一流水平（85）。

    可消耗8000治愈值开启快速学习模式。

    当学会训练方法后，将得到训练和模拟训练加成，快速入门提升至合格水平（60）。”

    刘秀很意外，科比的教学能力居然被评价为优秀水平。

    还以为和乔老板差不多。

    8000治愈值，小事情小事情，他典狱长还有5万多治愈值。

    但还有一条提示……

    “经系统判定，宿主可消耗24000治愈值开启专属buff：凌晨四点的洛杉矶……”

    刘秀刚还在想嘚瑟治愈值还有很多，现在只有一句MMP不知道当讲不当讲。

    但该氪就得氪啊！

    ……

    “布莱恩特老师，布莱恩特先生，布莱恩特大哥……起床了……”

    “谁啊……大早上的……呜呜，老公抱我……”

    “好像是杰斯-刘，几点了……天怎么还没开灯……妈惹伐柯！典狱长你XX个XX……现在才凌晨四点！”

    (本章完)

