

    陈香台没坐车，走回家的，驮着一把伞走了快两个小时。到小区楼下时，她手机来电，她魂不守舍，没看号码就接了，恹恹地喊了一声“喂”。

    “香台。”

    是谭女士。

    “嗯。”陈香台很烦，想挂掉。

    “你什么时候有空，把星澜叫出来，我们一起吃个饭。”

    听到陆星澜的名字她才没挂：“他跟你不熟，为什么要跟你吃饭？”

    “你这孩子！以后都要成为一家人了，你怎么还说这种话。”

    一家人？

    谭女士莫名其妙，谭女士胡说八道，谭女士好烦。

    陈香台想挂掉。

    “我先不回洪城了，这几天住在你小姨家，你想吃什么我明天做了给你送过去。”

    “不用了。”陈香台吸吸鼻子，好冷，“我要睡觉了。”

    她挂了电话。

    那边，被挂了电话的谭女士气得翻白眼：“翅膀长硬了，都敢挂我电话了。”

    陈德宝开着赵公子的奥迪：“那你还惯着她。”

    赵公子下午找他和解了，不仅不要赔钱了，还把一辆新的奥迪借给他开。

    “你懂什么，等陈香台嫁到了陆家，还能少了咱们家的好处？”谭女士在旁边耳提面命，“你以后对陈香台上点心，她就你这么一个‘弟弟’，你要是对她好点，股份还不都是你的。”

    陈德宝啧了声：“可惜了，我都还没碰到她，她就要——”

    谭女士一巴掌打拍在他后背：“少给我动歪心思！”

    再说魂不守舍的陈香台，刚进小区，就被人喊住了。

    “陈小姐。”

    对面走过来一位男士。

    陈香台觉得有点面熟：“你是？”

    男士笑得很阳光：“不记得我了吗？我白天借了你手机打电话。”

    她想起来是谁了：“你怎么知道我姓陈？”

    “不是有号码嘛。”男士挠挠头，有些不好意思，“我加了你微信，想跟你道个谢。”

    不过，东厂陈香香还没有通过他的好友验证。

    “不用客气。”她委婉拒绝了道谢。

    男士又抛出了新的话题：“陈小姐也住这个小区吗？”

    “嗯。”

    “真巧，我也住这儿。”这会儿风花雪夜，催人心痒，男人发出了邀请，“你吃晚饭了吗？要不要一起？”

    没吃晚饭的陈小姐说：“我吃过了。”

    被拒绝了的男士冲她礼貌地笑笑：“那我自己去吃了。”临走前，男士顺其自然地询问，“微信能不能同意一下？”

    陈香台说行，又说：“再见。”

    然后她先走了。

    红色的小斗篷背着红色的雨伞，耷拉着脑袋有气无力，真是贼几把可爱。

    想泡。

    男士心猿意马得很，看了好一会儿才扭头，一扭头就看见一张面无表情的脸——是一张惹人嫉妒的脸。

    “那位陈小姐，”陆星澜淋了两个小时的雪，眼睛里也是冰天雪地，整个人都在冒冷气，“是我女朋友。”

    男士顿时尴尬不已，道了个歉赶紧走了。

    陆星澜站在原地看陈香台上楼，小区门口的车灯打在了他脚下。

    林东山从副驾驶下来。

    “谢谢你送我回来。”因为下雪打不到车，夏医生执意要送她，她不好拒绝，就坐了他的顺风车。

    夏医生叫夏方明，父母做小生意，家境不错，开了一辆百来万的车。

    就在刚才，林东山拒绝了他。

    他笑得绅士：“不必客气，都是同事。”

    “路上小心。”

    “明天见。”

    林东山进了小区。

    等人走远，夏方明接了个电话，是好友打来的：“怎么样啊老夏，今晚睡得到吗？”

    夏方明脸色瞬间拉下来：“睡个屁。”

    “被拒绝了？”

    夏方明追林东山也有一段时间了，平时对他不冷不热也就算了，出来吃个饭还装腔作势地保持距离。

    装什么贞洁烈女！

    “带个孩子还跟我拿乔，要不是看她长得漂亮，谁会要她一破鞋。”

    好友打趣：“那你别要呗，就一破鞋。”

    “馋了我这么久，不睡她一次怎么对得我。”夏方明点了根烟，“虽然是个破烂货，不过她那身材艹起来一定——”

    叩！叩！叩！

    有人在敲车窗。

    夏方明话没说完，打开车窗，看了一眼对方：“你谁啊？”

    苏梨华没打伞，白雪落了一身：“下来。”

    夏方明不耐烦，吼道：“你谁啊！”

    他慢条斯理地从大衣里掏出一把枪，抵在他脑袋上：“滚下来。”

    在普尔曼，持枪合法。

    不过这里不是普尔曼，可他苏梨华，也不是讲法的人。

    当然了，刚好路过的陆星澜更不是多管闲事的人，他看了一眼苏梨华，看了一眼枪，面不改色地路过。

    嗯，那把枪不错。

    晚上八点半，老谭接到了陆星澜。

    “哎呀，身上怎么都湿了。”

    陆星澜一言不发地上了车。

    老谭赶紧拿了条毛毯给他：“陆少，怎么这么早就回去？”老谭已经知道他和陈护士那点眉来眼去的事儿了，“都是成年人，偶尔在外面过个夜也没什么。”陆少是个没经验的，得提点提点，

    陆星澜直接拿毛毯盖住头：“我困了。”

    “哦。”

    老谭闭嘴了，气氛不对啊，难道“小两口”发展得不好？不应该啊，陈护士那么好骗……

    老谭正百思不得其解，陆星澜把毛毯往下拽了：“一个女孩子，想找一个男的报恩，中途发现她找错人了，”他似乎有点难以启齿，声音不自觉地压低了，一股子别扭劲儿，“这个女孩子会不会一脚踹了那个男的？”

    老谭说了句公道话：“当然会。”

    “……”

    陆星澜扯过毛毯，盖住头：“是我朋友的事。”

    呵呵。

    老谭还能不知道是谁的事？他觉得这事儿可大可小，他还是得提点一下：“陆少，你千万要告诉你朋友，得让他防着那个女孩子再去找真正的恩人报恩。”

    陆星澜立马坐直了：“调头回去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求票票～