   傅竟轩万万没想到，自己这个老丈人竟然会做得这么憋屈。

    别人家如果有这么个又漂亮又能干的女儿，当爸爸的尾巴早就翘上天了，谁想娶他的女儿，都得过五关斩六将，拼命讨好老丈人，还要经历重重考验，才有那么一丝机会抱得美人归。

    谁敢得罪老丈人啊？

    可偏偏，他就是这么倒霉。

    堂堂一国的总统阁下，宝贝女儿没经过他同意就嫁了人，穆亦辰这臭小子还让他的甜甜未婚生了女儿，而他这个老丈人，居然还要讨好这样的“渣男”女婿？

    傅竟轩那是相当不甘心，可是，却没有一点办法。

    现在很明显，他女儿的一颗心全在穆亦辰身上，对洛晨曦来说，穆家才是她的家，而傅家只是陌生人而已！无尽求道无弹窗

    想到这里，傅竟轩只能压下身为总统的傲气，放低了身段，低声说道：“穆老弟，还有弟妹，我知道前段时间我做错了不少事情，差点害了晨曦，但是，我现在是诚心诚意想要来补偿她的。我就这么一个女儿，请你们务必帮忙，替我劝劝晨曦，至少，给我们个机会，好好聊一聊……”

    谭月如原本也对傅竟轩不太满意，但是，她毕竟心地善良，看到傅竟轩这么诚恳的样子，马上心软了。

    她叹了口气，说道：“唉，傅大哥，不是我们不肯帮忙，而是……我儿子和媳妇，今天一大早就已经出门了，听说是带着孩子补度蜜月去了。这……我也找不到人啊！”

    “什么？！甜甜不在家？”傅竟轩大感意外，“这怎么可能？她不是刚刚才从欧洲回来吗？难道不该在家里好好休息？”

    “我也劝她在家多休息，但是，儿媳妇说了，她这段时间一直忙工作，都没带糖糖出去玩过，这次正好带孩子一起去，我觉得也有道理。反正公司里还有亦凌和云峰，就让孩子们好好玩几天……”

    傅竟轩事先怎么也没想到，自己竟然会扑了个空！

    这下，他更急了，“唉，弟妹，你别说了，你说的这些我都懂！但是，我……我到底什么时候能见到晨曦，他们……他们去哪里度蜜月了？大概什么时候回来？”

    谭月如不由一怔，想了想，还是摇了摇头，“这个……我就真的不知道了！亦辰走的时候没告诉我，我也没问，孩子们都这么大了，我们当爸妈的也不能样样都管啊？”

    看到傅竟轩急得满头大汗的样子，谭月如只好出声劝他。

    “傅大哥，你不用这么着急，晨曦和亦辰虽然出去玩了，但是，肯定还是会回来的，又不会跑了！而且，我们家亦辰行事非常稳重，又向来疼爱太太和女儿，晨曦跟他一起，绝对不会少一根头发丝！你真不用这么着急……”

    “这我当然知道了，但是……唉！但是，我太想见到晨曦了……弟妹，你能不能帮我查一下，晨曦到底去了哪里？”傅竟轩上前一步，满脸期盼地看着谭月如。