    女娲圣人这个绝户计，确实完全出乎了三清圣人的预料。

    通天圣人看了一眼女娲，他心中一阵叹息，对于女娲娘娘的这个办法，通天并不认同。

    他身为天道圣人，虽然和鲲鹏争权夺利无可厚非，但是以破坏洪荒世界为目的，这就不是通天愿意看到的。

    自己得不到的东西，别人也不要妄想得到，这种理念，让通天圣人感到有些扭曲。

    在通天看来，自己一方败了，那是技不如人，没有什么好不放手的。

    毕竟谁也不可能长胜无敌，这一次失败，可以寻找一下原因，下一次继续和鲲鹏较量。

    可女娲娘娘现在已经恼羞成怒，一心要彻底毁灭了人族，给鲲鹏来个釜底抽薪，看你还怎么拥立人皇。

    不过现在通天圣人和女娲娘娘是同一个阵营，他虽然心中不同意，但是也不会当面说出来。

    此时一旁的元始天尊顿时附和道：“女娲师妹，这个计策不错！鲲鹏辛辛苦苦努力了这么久，若是他到头来竹篮打水一场空，我倒是很期待鲲鹏到时候的脸色了！”。

    这元始天尊一附和，通天圣人更是眉头一皱，他完全没有想到自家二哥竟然也会有这种想法。

    那接引圣人苦着脸说道：“人族量劫虽然是天定的劫数，但是你我若是推波助澜，只怕会被天道责罚吧？”。

    接引圣人也是不择手段之辈，不过在这件事情上他显然有自己的想法。

    “接引师兄，你还有其他更好的办法吗？”

    女娲娘娘冷然嘲讽，她和接引之间的恩怨，那可是一直都没有解开的。

    接引抬头瞟了一眼女娲，他没有继续说下去。

    在接引看来，既然已经败了，那就不要继续阻拦天道大势了，毕竟三皇出世是天道的意志，他们身为圣人，不应该忤逆天道的意思。

    面对女娲的嘲讽，接引也是非常无奈，他确实没有更好的办法。

    四位圣人各怀心思，太清坐在上首，他却一直沉默不言。

    太清的心思最为缜密深沉，他当然明白四位圣人的意思，不过现在局面已经不再有他们控制，因此太清也在积极的想着破局的办法。

    鱼死网破，同样不是太清想要看到的，毕竟忤逆了天道的意志，这是有害无益的事情。

    而人族大兴的局势一旦被遏制，只怕从中作梗之辈也会受到牵连。

    天定的人皇可是有三位的，现在鲲鹏只不过即将成功一次，几位天道圣人并非没有机会了。

    不过面对即将被鲲鹏摘桃子的局面，太清心中也是有一团邪火，他不想看到鲲鹏得逞的嘴脸！

    “几位，先不要争执，现在我们还没有输，伏羲道友擅长战阵争杀之道，那燧人氏的部落即便战力再强，也无法顷刻之间覆灭了防风氏。”

    太清圣人一开口，顿时把大家的目光吸引了过来。

    “大师兄，你可有良策？”

    女娲娘娘满是希望的看向太清，她脸上甚至都复现了一抹激动。

    太清此时说道：“咱们可以派遣各自的门下弟子进入人族之中，暗地里协助伏羲作战，这样一来，既没有违反天意，也可以给伏羲争取一些成功的机会！”。

    太清这么一说，女娲顿时眼前一亮。

    这个办法确实不错，人族当兴，确实有许多能人异士降临人族，辅佐人皇证道。

    除了圣人之尊不能插手其中以外，他们若是派遣属下，以协助人皇为名，确实是名正言顺，不但无过，反而有功。

    而鲲鹏的属下们再多，他又岂能比起三教加上妖族，西方教，这四个势力的属下？

    鲲鹏一方弟子本就有限，北冥之前被覆灭以后，现在的鲲鹏手下可用之士很少，甚至可以说管理天庭都有些勉强，若是再加入到人族的争斗当中，肯定会有些力不从心。

    “女娲师妹，妖族的成员，尽量不要插手其中，即便是有必要，也需谨慎行事！”

    在太清圣人看来，现在已经是非常时刻，妖族最好不出现在人族之中，而他们三教再加上西方教，已经足以抗衡鲲鹏了。

    “师兄，巫族对这件事情肯定不会坐视不理，到时候他们一旦插手，只怕这事情就不好办了！”

    接引圣人再次开口，他对整件事情似乎很不看好，处处都在助长鲲鹏的气焰。

    太清摇头说道：“事已至此，我们也只能放手一搏了，至于最后的成败，只能另当别论！”。

    几位圣人之尊各自商讨一番之后，他们立刻返回，开始着手行动起来。

    一时间伏羲的部落当中，各处能人异士投奔，让本来已经十分被动的局面开始再次好转了许多。

    而鲲鹏老祖在知道了三清的动静以后，他也笑了起来。

    “这是三清和女娲已经被逼上了绝路，若不然他们也不敢这么明目张胆的忤逆天道意志，竟然派遣了这么多的修士进入人族部落。”

    鲲鹏的话让计蒙和后土都是点头不已，现在青君已经有了君临天下的气势，他身旁更是汇聚了七成了人族部落族长。

    这份实力足足超过了伏羲一倍还多，在这种局面下伏羲想要翻盘几乎不可能。

    更何况关于伏羲妖皇身份的流言，始终都没有停止过。

    只不过现在两大部落的争杀，已经渐渐演化为了圣人至尊之间的较量。

    这种局面，恐怕是谁都没有想到的。

    在那洪荒大地上，燧人氏部落当中，青君手持一件神兵，他脸上满是怒容。

    这神兵正是当年女娲造人时使用的葫芦藤，现在已经变成了功德灵宝，打人鞭。

    打人鞭长三尺六寸，上下分为七十二节，取天罡地煞之数，暗合周天星斗之相。

    青君此时站在高台之上，他下方围满了人族生灵。

    青君将打人鞭斜指苍穹，他怒声说道：

    “妖族在上古年间祸乱我人族，几乎把我人族尽数屠杀，若非斗战圣王庇护，只怕我等早已被亡族灭种！而如今伏羲降临，竟然还妄图再次控制我人族，有我青君一日，必除妖皇伏羲！”。

