    惊闻欧阳晴之言，薛青云压力大增，心头却是热烈起来。

    即便马上就以笑意盖过，眼角的震动还是被欧阳晴看得清楚，面对着那份温和的笑意，就好像被阳光照亮了心中所有角落，薛青云压力突增。

    他的说辞毫无破绽，欧阳晴的话语更胜一筹啊......

    无论如何推脱，人家有皇命在身，即便这抓捕前朝皇室之事难于登天，他也不敢拒绝，只得当即做礼应声。

    “既是皇命在身，欧阳监正无需这般客气，本官定会竭力相助。”

    “只是......不瞒欧阳监正，凉州乱党蛰伏多年，偶尔为祸，下官有心捉拿，常年却是毫无建树，这些乱党极为狡黠，每每都能先知先觉，其中内情......”

    开脱之词还未说完，淡然落座的欧阳晴就轻笑伸手制止，眼眸里温润的光芒好似看透了一切。

    “薛刺史，此事倒也不难。”

    “乱党蛰伏几县，多年盘查为果，只因地大林深边境动荡，其情可原。如今北亲王殿下总领七县之地，又盘查各县户籍，必有乱党无处藏身，根除只在朝夕。”

    “除去乱党只是小节，抓到皇裔才是关键。本官登门之前，已在城中风水极佳之地卜卦，那前朝皇裔就在城中，只需盘查必有收获。”

    洞悉一切的话语响起，即便有几分玄妙，面对着欧阳晴的大名，将信将疑的薛青云已然有了几分心动。

    在一细想，连北亲王殿下都愿相助，此事或许并未那般艰难，至少益处无穷，若是真能抓住前朝皇裔，一来为北亲王殿下出力了，将来也是个人情，而来为陛下解决了心中大患，胜过千万政绩，一举两得的美事，何乐而不为啊。

    前脚刚和胡维宣商定了大事，马上洛家就有了动静契合大势，甚至就连欧阳监正都远道而来，送上了一件大功，实在是官运亨通！

    念及于此.....

    近来心潮澎湃的薛青云愈发振奋，当机立断悄声做礼。

    “敢问欧阳监正，那前朝皇裔在城中何处，姓甚名谁，是何样貌，或有何特异之处......？”

    欧阳晴眼眸闪过精芒，沉声应答！

    “据卦象，那人就在城西，单姓一个唐字！”

    话音刚落，薛青云瞳孔惊颤，一个极为熟悉的身影在脑海中浮现！

    姓唐......

    身在城西！

    只是这两个条件响起耳畔，薛青云就惊得眼眸一滞，曾经北王府酒宴的怀疑再度涌上心头，脑海中瞬间蹦出了唐运德的身影！

    莫非，这前朝皇裔就是唐家？

    非是他太过敏感，实在是这个条件，和他曾经的怀疑无比契合，放眼整个凉州西城，最为瞩目的唐家人，便是当今的首富唐运德啊！

    一个巧合或许是意外，两个巧合就无法让人忽视了。

    如今再度回想，当日在北王府酒宴之时，唐映蓉巧合前来道贺，愈发显得无比蹊跷，唐家多年来低调无比，处处谦和忍让，甚至不在意首富名头，直到唐映蓉渐渐声名四起，才再度被人注意。

    即便是当年唐运德出任商会会长，也显得那般寻常，全然没有任何风头和排场，低调得有些让人赞叹。

    所有的一切，在此刻尽数涌现脑海，令薛青云心中一纠。

    若此人真是前朝皇裔，似乎一切的也说得通了，有一位这样的富商支持，也能解释为何诸多乱党有资本盘踞各县，大隐隐于市的做法，实在让人震动！

    这份心机若是事实，实在是可怕至极啊！

    若非有复国之志，绝无人能做到这般地步！

    后知后觉，稳如松柏的薛青云都眼眸颤动，好似一下子如遭雷击，呆坐大椅没了声响，连双手都僵在了半空。

    望见这种神色，欧阳晴当即悄问出声。

    “薛刺史，你何以这般震动，莫非是心中已有眉目？”

    听见这声问话，薛青云猛然惊醒。

    从一瞬的呆滞中回过神来，对于欧阳晴敬畏更甚，也被这话惊得愈发慎重了起来，再度做礼，极尽所能地保证着语气和神色的平和，比起每年面圣都差了不多少。

    “欧阳监正目光如炬，下官深感敬佩。”

    “下官方才深感震动，欧阳监正所言，真是一字不差，据下官所知，城西确有数户唐姓人家，与监正卦象所言一般无二，今日亲身经历，白衣神算之名令下官大开眼界啊！”

    欧阳晴目露淡淡笑意，静望着薛青云的神色，细微到了极点，仍然没有发现任何异常，好像真的如此人所言，只是因为卜卦的震动而已。

    这才放下手中茶盏，神色肃穆地再度问询。

    “既然如此，薛刺史可愿相助？”

    薛青云恭敬应声，全然不敢托大，甚至比起先前，更为慎重和妥善。

    “下官自当效命。”

    “若是欧阳监正不嫌弃，还请暂住寒舍，下官这便下令，命凉州城知府依照户籍名册，将城西姓唐人家计次盘查，绝不会有任何疏漏。”

    闻声，欧阳晴微微点头。

    商定盘查细节，两人寒暄几语，待到薛青云吩咐出声，府外马车被牵引进侧院，并亲自相送欧阳晴主仆二人入住，全程没有任何错漏礼数周到，将欧阳晴一行视为了钦差，官场觉悟极高。

    一切忙活完毕，独坐书房的薛青云才长舒了一口气。

    “呼......”

    回想着之前的情形，不禁捏了一把冷汗！

    他的猜测并未道出，却几乎被欧阳晴看透，或许已经察觉，只是暂时没有多问而已，这个传闻中无名国师，寻常官员根本无缘得见，却是声名极大，无人敢于轻视，今日一见，方知其厉害非凡啊。

    “幸好......方才没有失态，若是此事暴露，真假未定暂且不论，势必会对殿下有所影响，以唐家和殿下的相交，或是一场大祸啊。”

    “但愿，一切只是虚惊一场......”

    惊魂未定之际，静坐书房的薛青云神色凝重，既有身负皇命的激荡，也有担忧北亲王的心事重重，耳语般的呢喃透着不安。

    如此微妙的时刻，门外竟是传来轻微脚步声。

    “哒......哒......”

