    “这算是警告吗？”陆小天在虚空中束手而立，看着这一千余仙军扬长而去，脸上带着几分笑意，如果他不愿意现身，凭借这一千余仙军，哪怕是分成好几波四处搜索金翅魔鹏的踪迹，也是无法发现他的。

    陆小天故意让这些冥罗仙军找到他，不过是想看看冥罗天庭的仙军寻常状况下对待他的态度。

    若是几十，几百个仙军，无法奈何他的情况下，对他假客气，自然看不出来什么，如果冥罗仙军数量太多，陆小天也没什么好说的，有多远先躲多远，先确保自身安全再说。

    而眼前的这波仙军数量尚且，有一定的威胁力，至少在方才那仙军将领的眼里是如此。

    试探出冥罗仙军大致对他的态度，后面有些场合陆小天也大致有了一定的尺度。不过真要是遇到了这秘境内的宝物，说不定遇到冥罗仙军又会是另外一番情形了。

    陆小天摇了摇头，继续利用手中残片寻找密宗佛门的传承丹炉所在。

    沿途陆小天倒是看到了不少凶险之地，有的地方空间波动极为剧烈，与当初幻雾沼泽的情形倒是有几分类似，不过细细一想倒也正常，无论是当初的应天狼尊，还是现在的密宗佛门秘境，能在几大天庭的眼皮子底下存在这么多年，自然是一些相对不容易被天庭发现，或者哪怕是发现了也无法进入的区域。

    而一些动荡的空间便是金仙级强者也无法轻易进入，也便成了应狼天，亦或是这处秘境存续的可能。

    而这次要不是邢士远与简天罡两人眼见得幸存无望，以自身为代价，临时打通了祭坛古传送阵与天庭之间的联系，这些冥罗仙军想要进来也是不得其法。

    小天凭着手中残片寻到了一处残破的废虚。一座座浮岛高起起伏，错落在远处的虚空中，这些浮岛方圆数百到数千里不等。

    上面一片残垣断壁，倒塌的佛像，石塔等早已经残破不堪。

    陆小天看了一眼手中的残片，隐约感到这片区域有与其气息相近的东西。

    陆小天现在也不是很确定，只是一道模糊的感应罢了。在其他地方也碰到过类似的情形。而且这些虚空中的浮岛看上去极为散乱，在陆小天这个阵法大家的眼里却是极有章法。看上去这些虚空中的浮岛如同的一座大阵的一角，并不完整，而陆小天的神识也无法覆盖所有的浮岛，也许这里是一处大阵也说不定。

    略一犹豫之后，陆小天飘身而入，进入到这片区域倒是没有受到任何阻拦，只是待陆小天往后看时，方才在大阵之外时的的虚空却是不见了，放眼望去，只能看到一座座高低起伏林立的石塔。以及的一尊尊佛相。

    这地方看上去竟是能进不能出？陆小天面色微滞之后，倒也没有太过担心，进入到这片浮岛之后，手中那丹炉残片的气息倒是稍强了一些，在这秘境内走了这么多地方，总归是碰到一处能与这丹炉残片气息对应起来的地方了。

    陆小天往前行进了没有多远，身后气息一阵波动。却是一支仙军追着昊清摇控制的界魔珠朝这边而来了。这支仙军有两千余人之众。

    界魔珠并未察觉到陆小天这边的动静。径直向远处逃蹿而去，后面两千余仙军逶迤而入，从陆小天藏身的不远处飞掠而过，不过很快也有一些进入到此地的仙军察觉到了这浮岛之上的异状。那带队的仙军将领眉头微皱地看了远处一眼，随即注意力又看向界魔珠那边，只是界魔珠拐到一座残塔背后便消失不见了。

    “这地方有古怪，竟然找不到对方的踪迹了。”一连在附近搜索了几遍也没有找到线索之后，旁边一名头发花白，面容异常红润的男子看向旁边神情冷峻的青年男子道。“这地方似乎也不太好出去。要不要分开找？”

    “不用，力分则弱，那些天魔族虽量不多，可凭界魔珠实力却是极强，咱们要是分开，稍有不慎便有可能被其各个击破。”神色冷峻的男子摇头。

    “莫非宫道友有办法找到她们？”

    “没有，此处佛宗阵法颇为玄妙，我也无可奈何。不过我已经命人在进入大阵之前一路作好了标记，到时候木骁仙将外等不至，自会率部寻来。咱们在这阵法之内，也用冥魂烟作下标记，便是这大阵之力，也是无法奈何这冥魂烟。”

    “木骁仙将？那敢情是好，还是宫道友你处事谨慎。”头发花白之人连连点头。

    “冥魂烟？木骁仙将？”看到这支仙军小心地向远处去一路寻找过去，陆小天现身出来。

    冥罗仙军在这秘境内若是过于强势对陆小天而言可未必是件好事。看到仙军过境之后，一束青灰色烟雾如同一个不起眼的小斑点般落下，陆小天飘落在这青灰小点旁边，传闻中的冥魂烟，陆小天也是第一次见到，乃是用特殊的手法祭炼而成，专门用于在一些阵法内作记号用的。对方虽不懂太精深的破阵之道，不过用这种方法让别人来帮自己倒也不错。

    陆小天伸手虚空一按，一只掌影没入地下，取这冥魂烟并不是一件容易的事情，此物并不会轻易为禁制所扰，而且经久不散。若不是事前准备专门的乘放之物，便是寻常的空间戒指，也放不了此物。

    陆小天将其暂时转移至青果结界之内，沿着方才那支仙军的方向一路尾随过去，将对方置放的冥魂烟都收罗起来。

    一路跟随下来，陆小天倒是也发现了几个凶险的区域，此时那传承丹炉的气息又多了几丝，真要出现大批仙军在这阵内，又正好碰到了传承丹炉，这种情况对于陆小天而言也是非常棘手的。到时候传承丹炉也未必能落在他的手里。

    陆小天直接将这冥魂烟导向一处极为凶险的地方，仙军真要是进去，也势必会造成相当的损失。不过那所谓的木骁仙将能不能识破就不得而知了，对方在阵法上的造诣真要是达到了一定程度之后，也未必就会踏入陷阱中去了。

