    数天后，楚河正在位面广场中，突然就收到了大黄回来的信息。

    没有迟疑，他又返回了主神殿那边。

    “老板。”

    殿内，大黄已经等在那里，一看到楚河走来，当即道：“你让我调查的事情都调查的差不多了。”

    “这么快吗？说说。”

    楚河心中有些惊讶，没想到这货这次的效率这么高。

    大黄心中腹诽，但面上却一片正色，“这次去深渊战场那边，属下发现，神界三方动静很大……”

    他细细的说着，也让楚河明白了前因后果。

    深渊战场那边的情况不出所料，在上一次获得了‘二向箔’之后，无尽深渊的魔神们就制定好了计划，开始挑选神界大陆和混沌星空那边。

    然后，就在双方短兵交接，摩擦不断的时候，无尽深渊的一位‘斥候’利用强大秘宝潜入了混沌星空的后方主营内，在敌人的腹地捏碎了这二向箔。

    二向箔爆发。

    快的惊人，快的许多神灵战士都来不及反应，一瞬间就被席卷，死亡无数。

    有很多混沌星空的主宰甚至至尊出手，想要抹去二向箔制造的降维漩涡，但效果平平，无奈之下，只能尽可能的将被席卷的人救出来。

    即使如此，具统计，混沌星空的腹地，经此一役，死伤数十万的神魔级士兵，可谓是惨重。

    “这深渊那边，真的狠辣。”

    楚河听着，心中也暗暗惊叹，这手段简直就是敢死队，自爆队啊，带着二向箔混入敌群自杀，太难挡了。

    虽然一块二向箔，还不会让混沌星空那边伤筋动骨，但一块不行，十块，一百块呢？

    这种偷袭的法子想要应对，没什么直接的办法，毕竟道高一尺魔高一丈，你有方法应对了，人家自然也有新的办法破解。

    很被动。

    也就是因为这一战，二向箔火了。

    “老板，现在神界三方都有许多密探在寻找我们的下落，想要交易那二向箔，甚至有传言，元始之主亲自发话，想要邀请我们去那什么元始之城一聚，似乎是想要交易更好的东西？”

    大黄看着自家的老板，顿了顿，一字一句的说道。

    “邀请我们？嗤~”

    楚河不屑的笑了笑，“我可没时间理会他们。”

    “那这生意不做了吗？”大黄问道。

    “做。怎么不做。他们不是寻找我们吗？那就在等等，等过段时间，你再去一趟，带些二向箔更他们交易，狠狠的放血。”

    楚大老板一边说，一边露出古怪的笑容来，“记住，之和那些主宰至尊们交易，如果那三大混元强者想要对你出手，你就跑路。”

    “小门灵会随时接应你的。”

    “好。”

    大黄点点头，倒也不在乎，反正无事，去就去呗。

    “我让你调查的那几个人怎么样了？”

    “都调查到了。”

    大黄道：“红尘主宰，据说在神界西大陆的一处密地内，行踪诡秘，而金沙国主据说……”

    大黄一一道来，将众人的信息汇报给了楚河。

    “这样啊，等下次你再去的时候，顺便也去神界大陆跑一趟，杀几个，看看能不能在他们那里弄到‘神物碎片’。”

    楚河很果断的说着，“如果找不到人，到时候就用二向箔利诱，利诱那些主宰们透出他们的信息。”

    “具体怎么做，你自己看着办，能不能成都无所谓。”

    “杀人夺宝吗？我喜欢。”大黄嘿嘿一笑，一副很感兴趣的样子，让一旁的楚大老板心中无语。

    “好了好了，下去吧。”楚河翻了翻白眼，他知道这家伙根本闲不住，也不会呆在这里，就挥挥手让他下去了。

    大黄心中腹诽，然后一溜烟的跑去位面广场勾搭妹子去了。

    等大黄离开之后，主神殿内。

    一直没有说话的小乌龟突然抬起头来，道：“你小子要杀那个红尘主宰？我记得，在‘那里’你可是绑架了人家的分身，甚至勒索的。”

    “那又怎样？反正都假的！”楚河耸耸肩，心劫中，他的确这么干过，但换在现实中根本不靠谱。

    还是让大黄直接粗暴的去横扫，去抢，更直接。

    “你真的是够不要脸的。”小乌龟一脸鄙视。

    “←_←”

    ……

    深渊那边的事情，在楚大老板如今的规划中，并不算重心了，交给大黄这货就可以。

    也算是利用免费的劳动力。

    如今，主要重心是大千之门和伪主神空间上，位面广场其次。

    伪主神空间这点，毫无头绪，暂时没有什么情报，自然就放在一边，大千之门目前也没有啥动静，楚大老板思考着要不要直接接引几个大千世界来。

    毕竟，他手头里也有几个大千世界的坐标，就像当初的三体世界一样，都是位面指环偶然之间坠落进入的，如今也可以用大千之门直接打通。

    但这事情暂时也没有考虑，主要还是位面广场这边，经过上一次小乌龟的那个提议，他一直都暗暗的考察着整个位面广场，顺便收集收集一些吃瓜群众的建议，想要草拟一份‘多元化位面广场’的大概来。

    这也是他这几天，一直都在位面广场‘闲逛’的原因，不，应该说‘考察’。

    “继续去考察考察吧。”

    楚大老板想着，等考察完了后，再去将手头为数不多的几个大千世界的坐标打通，也不会迟。

    于是，又是好几天的时间，楚河一直带着小乌龟在位面广场那里晃悠着，心中也渐渐的有了许多想法，时不时的还和小乌龟讨论讨论，也会请教请教主神。

    “宿主。”

    就在楚大老板优哉游哉的时候，耳边，主神的声音回响起来。

    “怎么了？”

    “大千之门，已经沟通上了一个新的大千世界。”主神道。

    “是吗？”

    楚河心中一喜，这倒是让他有些意外，从升级到现在也过去不短的时间了，大千之门一直没有动静，没想到今天突然沟通上了。

    这也是升级成大千之门来，第一个沟通上的大千世界。

    自然很期待。

    “也好，不知道这次的大千世界，会是什么样的世界，又会接引什么的客人呢？”

    