    虽然基本上可以确定了之前那个出租船只的商人欺骗了自己，给了梁恩他们一个假数据就是为了自己打捞，但是现在的情况带来了更多的疑团。

    其中最大的一个疑团就是梁恩搞不懂这个人付出这么大的代价到底图了什么，因为从任何角度来看这种盗挖行动绝对是赔钱的。

    但问题在于，对于这群犯罪组织来说他们可以冒着巨大的风险去做一些事情，但绝对不会去做赔钱的事情，所以现在情况看上去就很诡异。

    “我猜测对方应该在这里发现了什么自己需要的东西，现在只是不知道对方到底要的是什么。”看着手机里面范猛拍下的对方船只和潜水员的录像梁恩小声的说道。

    “那么我们接下来该怎么做？”范猛看着梁恩询问道。“需不需要我从白骑士安保公司叫人过来，那边现在有一个前职业军人组成的小队随时能够调动。”

    “不，不用，我们能够得到官方的支持，所以没必要调动自己的武力节外生枝。”梁恩轻轻的摇了摇手说到。

    “但问题在于我们最好搞清楚对方到底在想什么，毕竟我们现在是公开合法在这边行动的，所以想要对对方采取什么行动就必须搞明白对方现在在做什么才能进行下一步行动。”

    “这的确是个问题，尤其是这次并不只有我们，一起来的还有很多其他人，这种时候想要进行什么计划的话他必须考虑到其他人的问题。”梁恩露出了苦恼的表情。

    “我想我可能有一个好主意。”这个时候把视频认认真真看了一遍的贞德突然说道，“我们可以从这些潜水者那里入手想办法调查他们。”

    “可能不行，因为圣托里尼岛附近本来就是潜水的圣地，所以有很多人都在周围潜水，甚至岛上还有一个潜水学校教那些零经验的游客们潜水。”范猛无奈的摇了摇头。

    “所以在这周围潜水是一种非常常见的行为，光是靠这一点的话，我们根本就不可能找到足够的借口调查这群人的行为。”

    “你说的没错，但问题是这个地区有着不少历史遗迹。”贞德笑了笑，然后摸出了一本机场发的旅游小册子。

    “这本册子我从雅典机场拿的，被用于告诉那些游客们在希腊旅游时需要注意的事项，其中就包括了有关如何在希腊地区潜水的内容。”

    “按照这本册子上的说法，因为希腊地区是古代文明的一个核心地区，所以这个地区无论是陆地上还是海洋之中都有大量的历史遗存存在。”

    “因此在爱琴海地区为了保护那些可能存在的水下历史遗迹，所有的潜水者必须获得许可才能够潜水，而无证潜水则是一种违法行为。”

    “你说的有道理，现在想来，这伙人看上去的确非常的可疑。”被贞德这么一说后，范猛也回忆起了那群人的一些可疑点。

    其中一个可疑点是这个地方潜水的人只有这些人，而其他游艇顶多只是从这片海域经过并没有停下，更别说有人潜水了，说明了他们所在的那个位置并不是潜水的景点。

    另一个可以点则是那群人有意无意好像一直在避着其他人，范猛仔细回忆之后可以确认那群人从来不在周围有船靠近的时候露面。

    “所以我们现在有了足够的证据证明这群人很有可能试图挖非法挖掘某处位于水下的遗迹。”听到这里，梁恩拍了一下自己的手说到。

    “所以接下来的事情就好办了，我可以把这些东西交给那些随同而来的希腊官方工作人员，看看他们是否会采取相对应的行动。”

    返回酒店之后，梁恩很快找到了那位工作人员并给他出示了这一份视频，并表明这是自己的保镖在今天的旅游中觉得有些奇怪而顺手拍下的。

    “非常感谢你的保镖的敏感，这的确是有人在进行某种非法的或者是挖掘工作。”这名官方人员认真地说道。

    “我会立刻把这些信息传送给警方，如果没有意外的话他们很快就会尝试着阻止这一行为并逮捕这些犯罪分子的。”

    虽然说大家公认希腊人官方办事的时候有的时候会有些拖沓，但因为梁恩他们都是著名人士的缘故，所以这次希腊人行动的速度一下子变快了不少。

    所以等到第二天早上梁恩就得知了昨天晚上警方突袭的结果，毕竟船和汽车不太一样，有了影像资料之后很容易锁定船只以及船只的主人。

    因此在得到确切的信息之后，当地警方当天晚上就展开了第一次突袭，不过突袭的结果却一点也不容乐观。

    虽然警方成功的确认了那条作案的船只，并在之后的搜查之中从公司的办公室里找到了好几块刚刚捞上来不久的陶器碎片，但是却没能抓获犯罪分子。

    根据现场勘探的资料来看，当时警方靠近的时候那个老板就从监控里面看见了这一幕并逃跑了，而之后警方抓到的公司工作人员根本就不知道这里面的事情。

    “——不过请放心，我们已经根据我们调查到的情况发出了通缉令。如果没有意外的话我们可能能够在短时间内抓到那些犯罪分子。”

    第二天一早，这名工作人员向梁恩他们这些前来科考的考古队员们通报了昨天晚上他们行动的结果。

    “你们做的已经很好了。”这次爱尔兰国家博物馆那支考古队中带队的那位中年人说到，“我相信你们能够很快的将这些犯罪分子绳之以法的——”

    这么一个小插曲过后，大家很快就开始了挖掘工作。不过这次他们调整了勘测方向。把原来发掘工作的位置从之前那个人提供的错误地点修改到了正确的地点上。

    调换位置之后，他们很快就发现了海底的情况与之前完全不同，通过一系列简单的搜索，他们很快就在海床上找到了一条损坏的极其严重的古代船只残骸。

    就在这天的午饭时间之后，水下的潜水员们就利用金属探测器发现了一些东西。当那些东西顺着吊篮被拉到甲板上之后，大家发现这实际上是一些和之前梁恩发现的东西一样的金属块。

    除了金属块以外，他们还找到了一些零散的还支木板痕迹以及破碎的陶片，通过这些东西，梁恩他们基本上可以确定这应该是一条商船，因为某些原因沉没在了这个地方。

    更重要的是，通过这条船上边的情况来看，这条船很有可能是一条那个年代的商船，因此对在场这些考古学家们来说能够通过这些残骸对那个年代整体情况进行研究。。

