    这时，不远处的陨石落下了两道倩影。

    “龙音公主。”

    姬幻城目光投去，对着龙音微微点头致意，毕竟龙音身份不一般，乃是青璃南殿的传人。别人不知道龙音的未来，但他却是清楚，半年后将会前往中域，进入青璃圣宫。

    而以青璃南殿传人的身份，龙音可是有一定的概率成为青璃圣宫的圣女。

    青璃南殿传人和青璃圣宫圣女之间的身份差距可不是一点半点，前者顶多在净土大地和外域造成一点影响力，而后者可是代表着整个青璃圣宫，在整个鸿蒙大陆都具有极高的影响力。

    “幻城圣将。”龙音也轻轻颔首。

    打完招呼后，二人都收回了目光，没有再多说什么，静静的等待着。

    站在陨石上的龙音倒还好，而司空幽影却是脸色惨白至极，置身于此地，她感觉就像是陷入了可怕至极的杀意中一样。

    忽然，龙音身上涌现出缥缈的古音，将四周弥漫的肃杀之意都驱散了，司空幽影这才缓过气来。

    “这里乃是上层圣将竞夺之地，五百年来这里不知死了多少候补和正式的上层圣将，他们蕴含的杀意将会越积越多，影响着这一片星罗台。正因为这些杀意太可怕了，一般人难以承受，所以上层圣将竞夺，除去候补和正式的上层圣将外，不会给予一般人进入。不过，被候补或是正式的上层圣将带进来的人，倒是可以待着。”龙音缓缓说道。

    “嗯！”

    司空幽影微微颔首，目光扫视了一眼周边，却没发现那道熟悉的身影，眼中不由闪过一丝失望，但同时也暗暗为之庆幸。

    “他会来的。”龙音说道。

    “他不来还好一些。”司空幽影回道。

    龙音没有辩驳，因为这没任何意义，以她对林墨的了解，林墨必然会来，绝对不会缺席。

    轰！

    远处的虚空猛然一阵凝缩，释放出了犹如暴雷般的巨响，恐怖的音波瞬间席卷了整座星罗台，位于里面的候补和上层圣将们皆受到了影响。

    所有人目光齐齐投向了凝缩的虚空处，神情颇为凝重。

    只见凝缩的虚空处，一道身形近乎完美的身影浮现而出，乃是一名有着一头墨绿色长发的年轻男子，此人双瞳也呈墨绿色，浑身弥漫着恐怖至极的气息。

    四周笼罩的肃杀之意，因为这名年轻男子的出现，而变得荡然无存。

    霎时。

    几乎所有人望向这名年轻男子的目光皆发生了变化，有的眼神更加凝重了，而有的则露出了一丝敬畏之色，还有的则是目露诧异。

    “姜玄……”姬幻城目光蕴含着极度的复杂，还有一丝嫉妒。

    “好可怕的气息……”

    姬幻灵禁不住浑身索索发抖起来，纵使是在姬幻城的身上，她都没感受到过如此可怕的气息，而且这股气息已经凌驾于在场诸多上层圣将之上了。

    姜玄投目瞥了姬幻城一眼后，没有说什么，而是虚空横渡，直接踏入了星罗台，双手交叉负于背后，目光直视着位于顶部的三大王座。

    一般来说，上层圣将竞夺没有开始之前，是不允许踏上星罗台的，一旦这么做了，那必然会引起公愤，而之后承受的后果则是会被诸多上层圣将针对。

    姜玄一来，就傲然踏入星罗台……

    “他不怕被其他上层圣将针对么……”姬幻灵涩然说道。

    “以前的他或许会忌惮，但是现在的他，完全不需要忌惮了。”姬幻城语气中透着一丝丝苦涩和感慨。

    姬幻灵不解的望向了姬幻城。

    “姜玄已经踏入了半步尊者境，他已经有资格问鼎三大王座了。”姬幻城深吸了一口气后说道，随后望向姜玄的眼神更加复杂了。

    曾经二人可是势均力敌，而现在姜玄已经踏上了争夺上层圣将前三的台阶，然而他自己，依旧还只能保住第十二位的位置而已。

    这样的差距，可不是短时间内能够弥补的，毕竟二人的潜质和各个方面都差不多，一旦超越的话，想要再追赶就很困难了。

    一般来说，基本上是没机会能够追上的。

    这也就是为何，姜玄在出现后，只是淡淡的瞥了姬幻城一眼就收回了目光，若是换做以往的话，二人必然会针锋相对一番，但是现在已经没这个必要了。

    在姜玄的眼中，姬幻城已经从他对手的行列中剔除出去了

    看着姜玄位于星罗台上，四周的候补和上层圣将们都保持了沉默，因为他们已经感受到了姜玄身上的气息，那是已经踏入半步尊者层次的气息。

    针对姜玄？

    针对一个半步尊者？

    在场之中，根本就没人会这么做，哪怕是位列前十的上层圣将们都保持了沉默，更何况是位列后方的上层圣将，以及候补们。

    强者为尊，在这里展现的更加淋漓尽致。

    “他就是姜玄……”龙音说道。

    在姜玄散发出来的气息下，司空幽影连动都无法动弹半分，虽然修为差距很大，但面对姜玄的感觉，她就像是面对一位真正的圣尊一样。

    又像是一粒砂砾，面对无尽的山峦一样，二者的差距难以想象。

    顿时间，司空幽影心中滋生出了一股绝望的情绪，此时此刻她十分希望林墨不要来，因为来了的话，那绝对是必死无疑。

    这时，凝缩的虚空处，出现了四个人。

    分别为三男一女，这些人造型打扮各异，虽然可以隐藏了自身的气息，但司空幽影却在这些人身上皆感受到了可怕的窒息压力。

    “这是花鸟鱼虫四将，姜玄手下掌控的四大上层圣将。”

    龙音说道：“那个身形最高的女子，就是林墨将会在这一次的上层圣将竞夺上要遇到的第一个对手，四将之一的花天语。”

    “就是她么……”

    司空幽影艰难的挤出声音，她的修为太低了，无法感知到这四人实力谁强谁弱，但每一个都能给她带来几乎快要窒息的压力。

    “四将中的前面三位，早已是上层圣将，其中以虫弱实力最高，恐怕他已经有望争夺前二十的位置了。”龙音缓缓说道。

    听到这里，司空幽影脸色已经变了。

    四将的存在，对她而言乃是一场可怕的噩梦，因为林墨将有可能会死在他们任何一个人的手上。

    “看来，这一个月的时间，花天语也突破了……”另一侧的姬幻城忽然开口说道：“现在的她，已经完全踏入了上层圣将的层次，所欠缺的只是一场竞夺而已。”

    听到这句话，姬幻灵脸色也不由一变，“你的意思是说，林墨恐怕……”

    “不是恐怕，而是必死！”姬幻城斩钉截铁的说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

