999

“什么意思？”

陆云有些摸不着头脑，他并不能理解卿语的意思。

一会第三界，一会第四界。

“你看。”

卿语站起身来，她伸出一根手指，在虚空之中轻轻的一点，画出了四个圆圈。

这四个圆圈一环套着一环，不过它们的最下方却是连接在一起，有着同一个起点。

“最里面的那个环就是我们的天地……我们的天地在不断的成长，最终将第二个环，也就是混沌同化，变成鬼一个新生的世界。然后，这个新生的世界继续成长，将那未知的第三界同化掉，最终再将这第四界同化，变成一个无边广阔的世界。”

“这第四界究竟有多大，我也不知道……也许它根本就没有边界。”

卿语举目四望，这第四界之中空空荡荡的，除了眼前的奈何桥之外，也没有任何存在，甚至连仙道都无法辐射到这里。

“奈何桥在这里得到了一种特殊的力量感，它活了过来，成为真正的生灵……”

卿语皱眉说道。

“那它身上的尸蝇是怎么回事？”

陆云已经理解了卿语的话，这第四界显然是一个无比高等的世界，至少在天地没有吞噬混沌，没有吞掉那未知的第三界之前，是不如这第四界的。

奈何桥在第四界中活了过来，而且，它的身上还存在着无数巨大的尸蝇，这让陆云有些不安。

这第四界看似空空荡荡，但是必然还存在着某种恐怖的东西，比如诸多未知的僵尸。

而在卿语的口中，奈何桥已经变成了生灵，而非是僵尸。那么它身上的尸蝇又是从何处来的。

“我不知道……”

卿语微微的摇了摇头，“我算不出来了……这里没有仙道，也没有天地的力量，比混沌更加空泛，推算出这些已经是极限了。”

“几千亿里是吗？那么我们就过去看看！”

陆云一招手，生死天书化作一道光幕，将他与卿语笼罩起来。

到了这里，陆云可不敢和卿语分开，生死天书是他现在唯一有万全把握的底牌，到了这里，陆云已经无法感应到鬼门关了……现在他想要回归仙界，回到地府，只能通过生死天书了。

“哥哥，姐姐，你们不要过去。”

就在这个时候，一个空灵的童声在陆云和卿语的耳畔回荡起来，两人一惊，猛地停下了脚步，同时回头看去。

一个身穿着红色小裙子的小女孩，不知道什么时候出现在他们两人身后，俏生生的立着。

这个小女孩看上去七八岁大小，身形似有似无……她的身躯就站在这里，但又好似并不在这里。

“那座石桥已经变成一头凶物，你们过去必然会被它吃掉，变成那些苍蝇一样的东西。”

小女孩脆生生的说道。

“你是谁？”

陆云看着这个小女孩，开口问道：“你怎么会在这里？”

“我？”

小女孩的脸上闪过一抹茫然，“我也不知道我是谁……我不在这里，我在下面的那个世界之中。”

“下面那个世界？第三界？”

卿语下意识的问道。

“原来那里叫第三界……”

小女孩点了点头，“曾经那里是一片战场，很多人死在那里，有人又试图将那些死去的人复活，不过失败了……最后他们变成了一朵一朵的小花开在那里。”

“我在那个被你们叫做第三界的地方，就是为了保护那些花。”

“变成一朵一朵的小花？是这样的花吗？”

陆云的手轻轻的一托，彼岸花出现在他的手中。.

小女孩轻轻的摇头，“是这样的花。”

然后，一朵小小的六色花，出现在她的面前。

这朵花一共有六瓣花瓣，三片叶子，每一个花瓣，每一片叶子，似乎都代表着一种莫大的法则与规则，似乎是在诠释着某种至理。

陆云和卿语的目光，立刻就被这朵小小的六色花吸引住了。

“好了，我该回去了……那个第三界里，有许多东西在打这些花的主意，我要保护好它们，你们，你们千万不能去那座桥那里，不然一定会被它吃掉的！”

说话之间，小女孩的身体连同那朵六色花徐徐的散去。

“她是一件法宝所化。”

这个时候，卿语突然间说道：“一种强大到极致，完全超越了开天斧，诛天矛，以及你那绝天剑的法宝。”

“法宝之身？”

陆云下意识的就想到了之前的血魔和司徒纵那般存在。

“不是法宝之身，她就是一件法宝幻化而成的，并不是生灵！”

卿语纠正道：“也不知道是何等存在炼制成的那件法宝，简直就是夺天地之造化……不，不应该是天地，而是这一切的一切的造化。”

“莫非是第三界的生灵炼制出来的？他们到底有多强大，竟然可以炼制出超越混沌至宝的法宝！”

陆云也不禁啧啧的叹道。

方才那个小女孩的本体并不是先天诞生的宝贝，而是后天炼制出来的，那么炼制出她的那尊存在又该有多么强大。

“不过无论如何，我们必须得去！”

卿语的目光中闪过一抹坚定，“现在奈何桥虽然成为生灵，但是它的灵却不够强大，无法完美的驾驭奈何桥的本尊，我们还有一线机会。”

“若是那个灵成长到足以驾驭奈何桥的本体之际，我们就一点机会也没有了。”

“好。”

陆云并不反对，他也没有打道回府的打算。

地府虽然被他的星辰化身祭炼过，但是却依旧还有缺陷，便是却少了曾经地狱的主动多碎片。

奈何桥以及奈何桥所衍生出来的世界，都是曾经人道地狱不可或缺的一部分。

……

“你们怎么就那么不听话呢。”

那个身穿红色裙子的小女孩立在那片紫蒙蒙的世界中，嘟着嘴巴看着一步一步的朝着奈何桥走去的陆云和卿语，眼睛里满是委屈。

“若是你们再被那座桥吃掉了，那座桥一定会醒来，然后来到这里吃掉这些花的……”

小女孩后方，是一片紫蒙蒙的大地，大地之上开满了六色花朵。

小女孩想了想，她的手一招，一面黑色的旗出现在她的手中，这面旗上镶嵌着一颗一颗璀璨的星辰，时时刻刻散发出一种如同星辰一般的光华。

“这里……好像不叫第三界，而是叫鸿蒙。”

小女孩喃喃的说道，然后她的手一招，那面旗子便从这第三界中飞出，遁入第四界之中。

……