    “何为祖国？”

    在座的人，只有李贞丽不懂。

    因为关于国家、民族、政权等概念，在山东经过多年的宣传，已经深入人心。

    “祖国，就是我们的祖先、父辈和我们以及我们的后代世代繁衍生息的地方。这个概念，并非单指我们汉人，也包括生活在这片土地上的女真人、蒙古人、苗人乃至于加入了我们的西洋番人。”

    李贞丽如同一块海绵，拼命地吸收着新知识。

    “那岂不是说，大明就是我们的祖国？”

    不等左梦庚说什么，她却问了一个危险的问题。

    “既然大明是祖国，将军您的曲子里也对祖国充满敬意，为何却要造反？”

    凡是跟左梦庚接触过的人，都会在不知不觉中染上一个毛病。

    那就是直来直去。

    没办法，这就是军人的秉性。

    一就是一，二就是二，眼里绝对不容沙子。

    曾经有许许多多的人在左梦庚面前玩弄语言的技巧，结果都被他的单刀直入怼的欲生欲死。

    李贞丽也在适应这种说话的方式。

    她出身青楼，阅人无数，最擅长的就是看人下菜碟，投其所好。

    这段话吓的不少人惊恐难安，她却深信，自己一定安然无恙。

    果然，左梦庚不见震怒。

    “李姑娘觉着，如今的大明如何？咱们不提君臣贤明之类的废话，单单是百姓民生，可算安宁富足？”

    李贞丽露出艰涩的笑意，没有回答。

    也不需要回答。

    如今大明百姓过的什么日子，有目共睹。即使是最昧着良心的人，都不可能说出一个“好”字。

    左梦庚却深入概念。

    “大明当然是一个国家。不过大明是由地主阶级建立的，以维护封建旧贵族利益、压迫奴役普通百姓为宗旨的政权。当绝大多数的百姓在这个政权下，连基本的生存权都无法保证的时候，推翻它不是应该的吗？”

    李贞丽居然懂。

    “这便是将军提及的，地主阶级已经没落了的意思吗？”

    见左梦庚看过来，李贞丽道明原因。

    “山东诸位大贤的论战文章，小女子在南京全都拜读过，深受启发。”

    如今刘宗周、黄宗羲等人和复社的论战，已经进入了全新的阶段。

    复社那边还在从儒学的伦理道德、天理人欲方面进行攻击，山东这边却开始加入越来越多的私货。

    去年九月间，在一篇文章中，经过左梦庚的许可，黄宗羲正式在其中提出了地主阶级以及阶级矛盾的概念，将其推向天下各处。

    文章一出，立时掀起了轩然大波。

    明面上、背地里的议论风起云涌，造成了许多人恐慌的同时，也令许多人茅塞顿开。

    作为大明思想最为开放和前端的江南，一下子混乱起来。

    对此观点视为洪水猛兽的人和支持的人竟然不分胜负，也导致越来越多的人纷纷发文，加入到了论战当中。

    整个大明文坛都被牵扯进来了。

    所有人都觉得这是一件名垂千古的盛世，都想要在此扬名立万。

    却极少有人注意到，这其实是山东方面故意做的舆论引导。

    因为真正的胜利，并不在于论战本身，而是借助论战这件事，将新观念、新思想传到尽可能多的人的心中去。

    事实必然是胜于雄辩的。

    商贸的急速发展和民生的凋敝，备受欺压的商贾和奢华贪婪的地主，一项项的对比都开始深入人心。

    因此李贞丽对于“地主阶级”这样的词汇并不陌生。

    如今江南的士人谈经论道时，几乎也都是这样的词汇。

    关于历史进程的问题，左梦庚略微说了一些，令李贞丽大受启发，对于《我的祖国》这种乐曲，也感受的更加深了。

    她学着左梦庚的唱法现场来了一遍，立时让所有人侧目。

    原本左梦庚还觉着，她是昆曲大家，小嗓细音唱不出歌曲中的感情。可没想到，李贞丽的唱功如此霸道。

    小有小的精致，大有大的洪烈。

    恍惚间，竟然左梦庚梦回那个令人激情澎湃的烽火岁月。

    “李姑娘，你的才能举世罕有，困于江南烟花之地，实在是浪费了。不知可否加入我新军行列，将文艺宣传这一块的担子挑起来？”

    左梦庚正式发出了邀请。

    李贞丽尽管早有预感，可真的面对时，不禁又惊又喜又怯。

    “小……我也可以像那位王将军似的，做官？”

    当初在南京，得知王思仪的身份，给李贞丽造成的冲击是永世难忘的。

    左梦庚笑了，指了指徐氏姐妹。

    “在我山东，女子为官者比比皆是。我的夫人是教育委员会的委员长，我的小姨子更是一家上万人的公司管事。在这里，不看身份，不看性别，只看能力。如果李姑娘答应的话，我任命你为新军政治部宣传司司长兼文艺工作团团长。”

    李贞丽一双素手不由得搅在了一起。

    她这一辈子，什么繁花烟云都已见过了。自忖这一生足够精彩，不枉人活一世。

    就是没想到，居然还能够当官。

    从前在江南，石榴裙下追捧者如过江之鲫。

    可她明白，那些人所为，不过追蜂戏蝶罢了，又不是真个尊她敬她。

    唯独在这里，那种被人看重和尊敬的感觉，实在是太窝心了。

    想不到一次北上之行，把自己都扔在了这里。

    “多谢将军看重，小女子无以为报，余生自当竭尽全力，使天下人知我新军之志。”

    左梦庚脸色严肃了。

    “你不是什么小女子，记住，从今以后，你是李贞丽李司长。无论何时，无论何地，都要挺胸抬头，不许丢了我新军的脸。”

    李贞丽重重点头，不知何时，眼眶里已满是晶莹。

    她当天便留了下来，由政治部安排了住处，又换了军装，直接负责起了《我的祖国》谱曲之责。

    对于谱曲，左梦庚也没有太好的办法。

    只是说了一嘴，如今在欧罗巴，有一种谱曲方法叫五线谱，要比中土的音律更加严谨。

    他叫了罗雅谷过来，让这位懂得音律的人，配合李贞丽为各种歌曲制谱。

    有这么两位东西方的音律大能，相信今后文艺作品的传唱速度会更加快速。

    “我看这位李司长着实明艳，千里迢迢而来，其心昭……”

    徐若琳的小心思没有任何用处。

    左梦庚光风霁月。

    “我没那个心思。”

    徐若琳有些心虚，偷偷看过来，对上的是左梦庚清澈如水的眼神。

    倒让她有些迷糊了。

    这世间，真有不好女色的男人？

    她还真的猜对了。

    左梦庚确实对女色没什么兴趣。

    脑海里那个后世的灵魂施加的影响很大，以至于让他如今的生活十分的刻板。

    他的心思，全都扑在了争霸天下之上，只觉其中的乐趣大于一切。

    “就怕……就怕将来有人说闲话。”

    左梦庚拉着她的手，很是坦白。

    “将来的事，将来再说。”

    未来新政权该走向何方，左梦庚心里也没有谱。

    因为政权体制并非是拍脑袋决定的，要考虑实际情况。

    不事到临头，根据现实制定，现在纯粹是庸人自扰。

    说起家事，徐若琳目光看向了北方。

    “也不知道公公那边……”

    提及左良玉，左梦庚也是满脑袋官司。

    “希望父亲莫要行差踏错。”

