    颜凯是个十四岁的初中生，平生最大的爱好就是看漫画，尤其喜欢RB漫画家北条司，也是受到他的影响，从十岁开始就拿起了画笔，磨练画技，立志未来要成为像北条司那样的知名漫画家。

    但是国内漫画家的生存环境有点艰难，大部分不是画小人书，就是四格漫画，像日式那样的漫画几乎没人画。

    “没人画我画，以后我就是中国漫画之父。”小小的颜凯就这样定下了志愿，但现在，他只是个普通的初中生。

    这天，颜凯像往常一样来到离家不远的书店，看看有没有新来的漫画？

    这家书店算是私营，虽然也卖正版书，但绝大部分卖的是盗版，毕竟盗版进价几毛钱，可以卖两三块，而正版书进价就要三四块，却只能卖五块，傻子也知道哪个赚钱。

    不过这次书店老板倒是多进了几本正版漫画，这是一本讲述古代剑仙的故事，他去进货的时候一眼就被精美的封面吸引了，在看过漫画内容之后，果断进了十本漫画。放在以前，他只是进个两三本放书架上装装样子，但这次算是下血本了。

    颜凯走进来之后，在那些盗版漫画书架前磨蹭了好半天。虽然盗版便宜，但数量太多，他一个初中生根本没那么多钱，只能尽量在书架前多蹭蹭，能看一点是一点。

    “咳！”老板看到他这德性，立即拿着鸡毛掸子走过来，借着打扫卫生的便利，阻止他继续蹭书。

    “……”颜凯尴尬的放下一本圣斗士，装作毫无所觉的朝其它书架走去。

    “哼！”老板跟他杠上了，他走到哪就跟到哪，就是不让他蹭。

    颜凯都要哭了：不就是蹭你几本书看吗！至于吗？

    无奈之下，只能走人。

    但是在路过唯一正版书架的时候，突然被书架上一本精美的封面吸引了。

    “这是？”封面是一对年轻男女，男人的衣服看起来有点潦草，但超强的颜值却掩盖了他衣服的土气，而另一个少女则是娇俏可人，灵韵自生，宛若降临凡间的仙灵。

    背景则是花瓣飞舞的桃花林，唯美而又梦幻。

    封面下方横写着五个艺术字——仙剑奇侠传。

    后面还有个括弧——第1集。

    颜凯不顾老板的死亡凝视，拿起了这本书，本以为是小说，没想到翻开以后，居然是漫画。

    颜凯眼睛都亮了，匆匆翻了一遍，就在老板要忍不住用鸡毛掸子赶人的时候，颜凯问道：“多少钱？”

    老板面色稍霁，道：“定价多少就多少。”

    “……”颜凯看了眼封底的定价，五块。

    真tm贵！

    “这是正版？”颜凯仔细看了看，感觉书还挺精美的，纸张的手感也不错，和盗版有明显不同。

    “人民美术出版社，绝对正版。”老板说道：“我跟你说，这可是咱们国内第一本正版漫画，这个叫小龙的漫画家以后肯定大火特火，现在买就赚到了。”

    “……”颜凯爱惜的抚摸着书的封面，一咬牙，从兜里拿出仅有的五块钱：“不用找了。”

    呸！本来就不用找。

    老板皮笑肉不笑的接过这张有点破的五元纸币：“那就谢谢了。”

    ……

    像颜凯这样的情况在全国各地书店时有发生，一时之间，《仙剑奇侠传》成了年轻人之间交流的话题，如果谁没看过《仙剑奇侠传》，不知道李逍遥和赵灵儿是谁，那就落伍了。

    年轻人要的就是个面子，谁也不肯承认自己落伍，于是许多打算把钱花在港台明星海报上的年轻人，纷纷‘慷慨’解囊，把明星海报换成了《仙剑奇侠传》的漫画。

    这一看，十个有八个都入坑了。没入坑的基本是女孩，毕竟仙剑剧情是男性向，女孩天然就不爱看这种类型，但这本漫画的画风实在是太漂亮了，也太精美了，不但人物美，就连背景也美得冒烟，就算不是漫画迷，买一本当画册收藏，也完全物有所值。

    只短短十余天时间，《仙剑奇侠传》就风靡全国，售出了超过二十万的销量，一时间竟是引得‘洛阳纸贵’，全国各大书店纷纷卖断了货，急吼吼地催促出版社再送新书过来。

    这让出版社大喜过望，连忙加紧印刷，好在出版社是国家级的，全力印刷之下，总算是跟上了市场的需求度。

    但所有人都没料到，这本书的热度持续时间竟出奇的长久，一直到了十月份依旧是居高不下，不说二十啷当岁的社会青年，就连学校的学生们热议的也是仙剑奇侠传。

    比如‘酒剑仙太厉害了，他一定是仙剑第一高人’，‘灵儿真是太可怜了，姥姥和宫女都死了，以后可怎么办呀？’，‘丁家这对姐妹真有意思，她们肯定喜欢李逍遥’，‘李大娘居然是武功高手，简直就是仙剑版扫地僧’等等。

    随着热度的持续，《仙剑奇侠传》的销量也是水涨船高，两个月时间，销量直接突破百万，把出版社主编乐的只见牙花不见眼，亲自打电话给马小龙报喜：“小龙老师，《仙剑奇侠传》太火了，我们这两个月收到全国各地的读者来信都快装不下了，你要不要过来把信运走？”

    马小龙也很高兴，因为根据版权分成，每卖出一本书，他就能赚到四毛钱，现如今销量突破百万，等于他的分成也突破了四十万，虽然还要交税，但交完税也有三十多万呢！

    又能多买几套四合院了。

    除了版权费，马小龙这几个月又赚到了三十多万的设计分成。

    自从打通了南方市场之后，玲龙服饰的品牌效应快速增长，现在全国各大城市的市民都知道玲龙服饰是一个高档服装品牌，而且过去两个月朱玲玲还在央视投了广告，广告词让全国大款、太太们无法拒绝。

    穿玲龙服饰，有面子。

    这特么，真是又土又豪，偏偏这个年代的人就吃这套，于是玲龙服饰的秋季款卖爆了，以前剩下的春季款和夏季款也趁着降价被人买光了。

    眼瞅着冬季款就要上架销售，马小龙觉得自己又要大赚一笔了。

    随着漫画版权分成到账，马强生和姥爷胆战心惊的揣着七十万进京，也不看楼房，就目的明确的要买皇城根底下的四合院。

    皇城根底下的四合院好买吗？那肯定不好买，但你有七十万，好买吗？好买。

    只一个星期，在大姨夫的帮助下，马强生就买下了一套各方面都比较满意的四合院，这套四合院在大石作胡同，属于皇城的后门，占地四百平米，一座标准的京城四合院，花了整整四十万才买下来。为买这套院子，马强生还被某些部门审查了好几天。

    以马强生的出身和本事，肯定买不起皇城根的四合院，但他是给自己儿子买四合院，于是这些人查到了马小龙身上。这一查，一个天才儿童的形象跃然纸上，然后出现在了有关部门的办公桌上。

    设计服装，画漫画，不到一年的工夫就赚了近百万？

    工作人员拿着这些资料看了半天……眼泪下来了。

    别人家的孩子一年赚了一百万，他们自己一个月才三百块，上哪说理去？

    天才和凡人的差距真有这么大吗？

    不管怎样，马小龙的出身是没什么问题了，这套四合院也顺利登记在了他的名下，自此之后，他算是跟皇城的人做了邻居了。

    顺带着，他还多了一些漫画粉丝。

    “《仙剑奇侠传》真好看。”某些工作人员如是说。

