    迈克尔?里德的事情让灰熊教练组意识到，对于这位前雄鹿当家球星的确少了一些照顾。

    灰熊新赛季之所以能凑出这套星光璀璨的阵容，很大程度上要得益于迈克尔?里德愿意放弃主力球员的位置，在替补席上发光发热。

    否则换了一位不愿意妥协的球星，就算灰熊纸面实力再强，也很难在争夺总冠军的道路上一帆风顺。

    毕竟内部矛盾一直都是瓦解冠军球队的最大隐患。

    对于迈克尔?里德想增加自己球队地位的提议卢克并没有感到不妥，甚至打算在接下来的比赛里，使用“下水道战术”帮助迈克尔?里德打出一份出色的个人数据。

    相较于出任灰熊首发，且一直都是联盟最受关注的克里斯?保罗与凯文?马丁两人，迈克尔?里德的确需要这种方式来寻找存在感。

    否则，球迷只会记住迈克尔?里德是这支灰熊队的替补第一火力点，从而忘记上赛季的里德还是排名联盟得分榜前十的雄鹿队“鹿王”！

    …………

    11月17日，已经拿下开赛十一连胜的灰熊做客波特兰，客场挑战波特兰开拓者队。

    开拓者是今年季前赛唯一一支战胜过灰熊的球队，当时还有球迷认为开拓者很有可能会成为本赛季的一匹黑马，有机会挑战灰熊卫冕冠军的威严。

    实际上截止到目前，由麦克米兰教练率领的开拓者的确战绩不错，7胜3负的战绩排名西部第四，仅次于灰熊、湖人与马刺三支球队。

    但要说开拓者将成为灰熊夺取总冠军的障碍，球迷只会觉得这是一个笑话。

    套用灰熊主教练卢克在季前赛输给开拓者后说的那番话，“没有人会在乎季前赛的输赢，作为一支剑指总冠军的球队，季前赛更像是一场球员之间的嬉闹。”

    本赛季这支潜力满满地开拓者被外界赋予了太多期望，主要原因还是零七年状元格雷格?奥登在新秀赛季报销之后，终于在本赛季迎来了自己NBA首秀。

    格雷格?奥登的潜力自然不容置疑，加上开拓者还同时拥有“黄曼巴”罗伊、阿尔德里奇以及“闪电手”费尔南德斯等一众出色球员。

    这也让开拓者的关注度成为西部仅次于灰熊与湖人的第三支球队。

    只是让球迷感到失望的是，新赛季开打后，奥登不仅没打出人们预想中的表现，反而场均数据只有8.9分7篮板以及1.1次封盖。

    乍一看，状元奥登在场均仅登场22分钟的情况下就打出这种数据并不算很差，换算成36分钟，奥登也能砍下得分篮板两双，加接近两次封盖的数据。

    这种表现无论如何也不算是一名水货。

    但只能怪外界球迷对格雷格?奥登的期望值实在太高，当奥登的表现没能打出人们预想中的样子，这就是一件不可饶恕的事情。

    最糟糕的是，膝盖频繁遭遇手术的奥登在场上必须要接受时间控制，这也是奥登每场比赛大概都只登场20分钟左右的原因。

    奥登能否在赛季后期迎来爆发，这是所有球迷都在讨论且期待的事情，尤其是拥有“奥登大帝”的开拓者球迷，更是无法接受奥登已达上限的事实。

    要知道，零七年榜眼秀凯文?杜兰特目前已经在雷霆打出了球星级的表现。

    看着杜兰特带领年轻的雷霆在场上大杀四方，再看看奥登更多时候都只能坐在场下揉着膝盖，这种反差实在让开拓者球迷接受不了。

    甚至连开拓者管理层都开始感到后悔，但每当外界媒体问出这种问题，管理层都只能强颜欢笑地说出一句，“凯文很优秀，但就算重选一百次，球队仍然会选择格雷格?奥登！”

    比赛开始前，卢克罕见的拿着战术板站在场边，将球员聚成一团，仿佛是在交代些什么。

    “伙计们，开拓者作为季前赛唯一一支战胜过我们的球队，这让球队在面对开拓者时遭到了不少质疑。”

    “相信没有人想听到外界对于我们的质疑声，开拓者是一支出色的球队，但灰熊才是联盟里唯一的霸主。”

    “拿出全力，战胜他们！打消所有的质疑声和愚蠢球迷的幻想！”拿着战术板的卢克对球员大声吼道。

    卢克希望球队能用最短的时间就建立最大的领先优势，这样才能让球迷深刻认识到开拓者与灰熊之间的差距。

    并且卢克打算围绕着迈克尔?里德使用“下水道战术”在近期刷一刷数据，只有当球队大比分领先时，刷起数据来才会变得更加轻松。

    “布兰登正值巅峰，那位叫做“黄曼巴”的家伙在最近收获了不少关注。”

    “这是一次机会，正面击败他！捍卫你联盟第二分卫的地位！”将目光看向凯文?马丁，卢克野心勃勃地吩咐道。

    “放心！教练！没有人能让我向后退缩！”凯文?马丁坚定的握紧拳头。

    本场比赛，开拓者的首发阵容是：布雷克、罗伊、“闪电手”费尔南德斯、阿尔德里奇、以及格雷格?奥登。

    单看先发阵容，开拓者绝对是本赛季最具潜力的球队之一，如果不是灰熊队的存在，开拓者甚至可以将后面的之一去掉。

    毕竟开拓者的核心球员实在是太过年轻，除了史蒂夫?布雷克以外，其他四位主力年龄都在25岁以下，就算年纪最大的“黄曼巴”罗伊，也才只有24岁。

    如此年轻的阵容就能让开拓者跻身西部豪强，球迷无法想象，这支开拓者的上限会在哪里。

    灰熊队这边依然还是老样子，保罗、马丁、阿泰斯特、保罗?加索尔，以及弟弟马克?加索尔。

    比赛一上来看，马丁就展现出了非常强的进攻欲望，面对如日中天的“黄曼巴”罗伊，马丁先是利用保罗?加索尔的挡拆中距离急停跳投得手。

    随后又在快攻反击中贴着布兰登?罗伊打成2+1得手。

    马丁所展现出的进攻欲望让灰熊球员势头大涨，就连本赛季一直充当3D角色的阿泰斯特都兴奋的坐到内线，背身用力量狠狠的欺负“闪电手”费尔南德斯。

    费尔南德斯身高一米九八，但体重却只有84公斤，遇上犹如野兽出笼般的阿泰斯特，简直就是一场悲剧。

    看着灰熊一开场就打出犀利的个人进攻，开拓者主教练麦克米兰站在场下皱起眉头。

    助理教练史密斯同样忧心忡忡地说道，“糟糕，灰熊本场比赛看起来状态很好，按照这种趋势打下去的话，球队可能撑不到半场结束。”

    听到助理教练史密斯的话后，麦克米兰的眉头皱得更加深沉。

    麦克米兰是一位典型的“稳定派”教练，对阵灰熊之前，麦克米兰早就做好了攻防两端的多手准备。

    但令麦克米兰没有想到的是，灰熊一开场就率先开始发力，这显然不符合灰熊本赛季的常规打法。

    灰熊本赛季虽然排在联盟得分榜榜首，但灰熊主要发力的时间段却是第二节和第三节。

    换句话说，灰熊是一支相对慢热的球队，需要外线射手搭配球星寻找投篮手感，往往在第一节时，灰熊都不会打出太过犀利的进攻。

    可眼下，灰熊犹如打了鸡血般的进攻节奏，却打了麦克米兰一个措手不及。

    不得不在开场仅仅两分多钟的情况下就叫出暂停，重新布置对灰熊的防守。

    然而暂停回来之后，灰熊依然没有改变坚定的进攻信念，并且球队核心克里斯?保罗也在进攻端迎来爆发。

    面对史蒂夫?布雷克的防守，保罗就像老子打儿子一样，根本不需要理由。

    布雷克是一位出色的组织型球员，虽然实力达不到在强队担任首发，但绝对是联盟最稳定的后场组织者之一。

    奈何布雷克的防守能力却很糟糕，虽然布雷克身高一米九一，体重80公斤，拥有控球后卫上最标准的身材模板。

    可糟糕的横移速度让布雷克遇见克里斯?保罗时，只能向身边队友求救，否则保罗在一对一中打布雷克绝对是信手拈来。

    反观开拓者方面，在防不住灰熊进攻端的同时，当家球星布兰登?罗伊同样遇到了一些麻烦。

    本赛季布兰登?罗伊场均能够贡献22.6分4.7篮板以及5.1次助攻，全面的攻防数据让布兰登?罗伊一跃成为联盟最受欢迎的得分后卫之一。

    尤其是带有一丝飘逸的中距离跳投，更是让人们在罗伊身上看到了科比?布莱恩特的影子。

    可惜，本场比赛负责防守罗伊的不是凯文?马丁，而是最佳防守球员级别的阿泰斯特。

    罗伊本赛季投出了37.7%的三分球命中率，但罗伊却并不是一位优秀的外线投手。

    在场均三分球出手次数不足三次的情况下，罗伊更多的杀伤手段还是两侧中距离位置。

    这片区域正是阿泰斯特最擅长的防守热区，面对连续利用无球挡拆寻找进攻机会的“黄曼巴”罗伊，阿泰斯特展现出了犹如饿狼一般的追踪能力。

    牛皮糖式的防守不同于“手术刀”克里斯蒂那些家伙，阿泰斯特在防守端的施压更加具有爆炸性。

    充分的上肢力量搭配足以跟上一号位的横移速度，罗伊简直在首节比赛打得痛不欲生，深刻意识到了阿泰斯特这家伙的恐怖。

    直到被主教练麦克米兰替换下场，拿毛巾擦拭脸上汗水的罗伊还愤愤不平地说道，“是谁说罗恩早已不在巅峰！你告诉我场上那头野兽已经不足为惧？”

    面对布兰登?罗伊的吐槽，助理教练史密斯脸色有些尴尬。

    值得一提的是，首节比赛被开拓者球迷赋予众望的格雷格?奥登，同样在内线获得两次背身单打的机会。

    由于罗伊和阿德里奇两人的迅速崛起，这也导致奥登在开拓者的球队地位并没有球迷想象中那么夸张。

    平均每场比赛的出手次数只有可怜的5.8次，就算在整支开拓者队也只能排名第六。

    面对这来之不易的单打机会，奥登充分利用了自身恐怖的身体素质，就连上赛季入选最佳防守阵容的小加索尔都感受到了压力。

    奈何，年轻的奥登还是没能逃脱被马克?加索尔所支配的恐惧，连续两次进攻都被马克?加索尔防了下来，还有一次被小加索尔造成进攻犯规，这让奥登有些懊恼。

    随着首节比赛结束，凭借灰熊一上来就多点开花的打法，灰熊客场领先了开拓者14分之多。

    次节登场之前，卢克将即将上场的球员叫到身边，环顾一圈后，扯着嗓子喊道，“今天这场比赛的主角是凯文和迈克尔，如今凯文已经完成了自己在首节的个人表演，将与其对位的布兰登爆了个体无完肤。”

    “接下来希望大家能够配合迈克尔打出一场出色的个人数据！”

    “本赛季球队绝对是联盟最强大的存在，这也代表球队有很多时候能提前将比赛送入垃圾时间，让有需要的球员打出更出色的数据。”

    “将来大家都会有机会，不过今天的主角却是迈克尔，希望各位能够全力合作，不要在心里藏有猜疑。”

    卢克希望迈克尔?里德能够替补出场打破NBA历史替补单场得分纪录。

    目前这项纪录是由前魔术球员尼克?安德森保持，92—93赛季，安德森一共出战了79场比赛，其中有76场比赛都是首发。

    但在有限的三场替补出战中，安德森却在其中一场25投中17，其中三分7中4，罚球12中12，狂砍50分，打破了由老邓利维在1980年创下单场48分的NBA历史纪录。

    想要替补出战砍下50分绝对是一件非常困难的事情，放眼整个历史，也只有安德森一个人达成。

    虽然如今篮球节奏在场上越打越快，通过卢克安排出的“下水道战术”，迈克尔?里德同样能在刷数据上显得更加轻松。

    可想要打破尼克?安德森的历史纪录还是非常艰难，就算迈克尔?里德手感热得爆棚，最少也要出战30分钟以上才有机会。

    好在，卢克对于这件事情并不显得急迫，只是将其当成一个目标，能帮助迈克尔?里德打破这项纪录自然是好，打不破的话，还可以继续寻找机会。

    比赛开始，当开拓者主教练麦克米兰看到灰熊在第二节的战术打法时，整个人本来就黑如煤炭的脸色变得更加发黑。

    麦克米兰当然清楚灰熊这套战术打法，说的直白一点就是为了某位球员去刷数据，说的复杂一点，就如德安东尼所说，是为了推动整支球队的反击速度。

    因为这件事情，卢克前不久还遭到了外界不少球迷非议，毕竟帮助路易斯?威廉姆斯替补出场去刷三双这件事情，的确有些无耻。

    只是让麦克米兰没有想到的是，如今刚刚一节比赛打完，灰熊就如此目中无人的启用“下水道战术”。

    看样子是想帮迈克尔?里德刷出一份三双，这让麦克米兰气得手都有些发抖。

    在麦克米兰的个人理解中，卢克这门“下水道战术”就是为了让球员去刷三双，毕竟三双数据在如今这个时期实在太过罕见，一旦打出，绝对会成为整个联盟的焦点。

    发现灰熊居然有想让自己当背景板的意思，麦克米兰当即就站起身，对着场内大声喊道，“不要去包夹迈克尔！切断他与其他队友之间的联系！迫使他自己持球单打！”

    听到自家主教练的意思，开拓者球员在场上开始按部就班的执行。

    而看到这种场面的卢克则坐在场下忍不住笑出声来。

    本来自己就没打算让迈克尔?里德刷三双，或者说相对于破了安德森的历史得分纪录，刷三双只是一件微不足道的小事。

    只要卢克有想法，随时都能安排球员打出后世已经彻底沦为贬义词的数据。

    原本卢克还在思考，如何才能让迈克尔?里德从最大程度上避免被开拓者球员包夹。

    眼下来看，麦克米兰直接帮自己解决了这份难题，让卢克忍不住低声感慨，“联盟里果然还是好人多啊。”

    开拓者方面，场上负责防守迈克尔?里德的替补分卫是来自西班牙的罗德里格斯。

    罗德里格斯身高一米九一，体重76公斤，是一位双能卫的球员。

    原本罗德里格斯最符合的位置应该是控球后卫，可本赛季随着韦伯斯特的受伤，开拓者在得分后卫的位置上非常缺人，这才让罗德里格斯不得不被主教练麦克米兰顶到二号位。

    奈何欧洲后卫本来在身体对抗上就照美国本土球员有所差距，更何况，罗德里格斯充其量就是一位还算合格的替补后卫。

    而迈克尔?里德则是上赛季雄鹿的当家球，星两者之间的实力差距实在太过明显。

    当里德进攻端面对罗德里格斯的防守，迈克尔?里德简直如入无人之境，突破、中距离、三分，只用了短短三分多钟就连得八分，让麦克米兰站在场下都开始不知所措。

    夹击里德？

    这个想法只在麦克米兰脑海里闪过一下，就被麦克米兰摇头甩到脑后。

    对于卢克开发出的下水道战术，麦克米兰当初也深入的分析过，得知这门战术的确可以提升整支球队的反击速度，但更多的还是能让球员轻松拿下三双。

    眼看开拓者此时在场上已经输给了灰熊二十分之多，想要翻盘取胜基本没有希望。

    既然比赛胜负以分，且开拓者在场上根本防不住迈克尔?里德的个人进攻，麦克米兰可不希望被迈克尔?里德在这场比赛用肮脏的“下水道战术”打出一份史诗级的三双。

    为了尽量限制迈克尔?里德的发挥，麦克米兰提前拿上了部分主力阵容，用防守稍微比罗德里格斯好一点的费尔南德斯去对位里德。

    奈何在迈克尔?里德看来，这两位纷纷来自西班牙的家伙都是一样。

    鹿王面前、人人平等。

    无论对位谁，里德都打得非常轻松，在脸上丝毫看不到压力。

    尤其是身边队友能为迈克尔?里德吸引大量防守注意，里德简直就是天神下凡。让开拓者替补阵容见识到了什么叫做真正的替补火力！

    随着迈克尔?里德单节22分的炸裂表现，灰熊客场将领先优势扩大到29分。

    里德单节22分的表现简直惊得球迷头皮炸裂，不少球迷都自愿为里德送上膝盖，直言原来里德才是灰熊队真正的大佬！

    就连现场解说员科尼?弗雷克都被迈克尔?里德的表现征服，“实在不敢相信，迈克尔在这一节竟然砍下了22分，几乎凭借一己之力就打穿了开拓者的外线防守。”

    “按照目前这种手感投下去，迈克尔本场比赛会砍下多少分？四十？五十？又或者六十？

    “哦！上帝！这实在是一场令人不敢相信的表演！”

    对于球迷和解说员弗雷克的激动，卢克摇了摇头感到好笑，“真是一群没见过世面的家伙。”

    虽然迈克尔?里德单节22分的表现足够震撼，但对于亲眼见证过克莱?汤普森单节37分，凯文?乐福单节34分，以及卡梅隆?安东尼单节33分的卢克来说，迈克尔?里德的表现实在是弱爆了。

    尤其是单节砍下37分的“佛祖”汤普森，九投九中的单节三分要是放到现在，现场最起码有一半以上的球迷要跪着出去，解说员弗雷克恐怕会激动得当场缺氧。

    进入下半场，已经提前进入垃圾时间的卢克并没有在派主力球员登场，干脆让保罗、马丁、加索尔等人坐在场下休息，将一切的表演机会统统交给里德。

    凯文?马丁已经在首节对位布兰登?罗伊的表现中证明了自己，证明自己拥有在一对一中打爆任何一位球员的能力。

    第三节，感觉到事情逐渐不对路的麦克米兰开始对里德进行夹击，但手感热起来的里德就像一台无法冷却的微波炉，在场上任何一个位置都能将那该死的篮球轻松送入篮筐。

    更让麦克米兰感到绝望的是，迈克尔?里德本来就是一位擅长打无球的球员，就算开拓者对迈克尔?里德执行包夹，里德仍然能够通过大量的无球跑位用接球投篮杀死比赛。

    迈克尔?里德的打法从很大程度上有点类似后世金州勇士的克莱?汤普森。

    对手明知道汤普森会通过无球挡拆的方式，寻找机会在外围进行投射，但就是无法从根源上掐死汤普森的投篮，并且只能眼睁睁看着汤普森在自己头上一次又一次的刷新纪录。

    整个第三节，打嗨的迈克尔?里德直接将玫瑰花园球馆当成自家后花园，只要跑出机会，无论在哪个位置迈克尔?里德都敢放手进行投篮。

    比赛胜负已分，这让迈克尔?里德浪投起来丝毫没有压力，只需要用一次又一次的出手去刷新得分纪录。

    如今迈克尔?里德眼里只剩下篮筐，脑海中同样全都是对打破安德森单场50分得分纪录的执着。

    在这种犹如磕了兴奋剂一般的精神刺激下，打满第三节的里德甚至不愿意下场休息，在第四节继续打满全场。

    最终全场比赛结束，灰熊在客场41分血洗波特兰开拓者的同时，迈克尔?里德也成功站在人生巅峰，轰下56分打破了由尼克?安德森保持的替补得分纪录！

    并且单场13记三分不仅刷新职业生涯新高，同时也超越唐耶尔?马绍尔的单场12记三分球纪录，升至历史第一！

    迈克尔?里德！当之无愧的历史最强替补！

