    等人都走了，卓不凡寻思了半天，心下不安，遂骑上马往甘州定北王府奔去。

    刚入定北王府，卓不凡就发现整个王府冷冷清清的，之前过来虽然也是冷清，好歹还有些人气，便是下人神色肃穆，那也是瞧得见人影的，好几次他还碰上后院的妾室找各种理由到前院跟定北王示好。

    这次不仅不见那些女人，连一个路过的下人都没有，整个王府静得有些渗人，若不是四周打扫得干干净净的，他都怀疑这定北王是不是搬家了。

    管家从院子里跑出来，毕恭毕敬地迎了上来，“卓军师，王爷请您去书房说话。”

    卓不凡抬脚往定北王的书房走去，随口问道：“府邸削减下人了？为何这般安静？”

    管家顿了顿，笑道：“军师大人果然敏锐，府中确实处置了一些心思不正的下人，原本奴才的意思是再采买，补上来，王爷却说家中人少，用不了那么多下人，趁此机会，正好赶走一些光拿月银不干正事的。”

    卓不凡只心念一转就知道什么情况了，马氏一死，她的儿子被囚禁，昔日这对母子经营的势力自然是要拔除的，只是定北王府没再补充下人，这点倒是挺让人诧异的。

    说话间，两人一前一后进了书房，管家默默退了出去。

    定北王这才缓缓问道：“无事不登三宝殿，说吧，现在不在军营运筹帷幄，跑我这里做什么？”

    卓不凡落座，想了想，开门见山道：“你知道我忙，我也不跟你绕弯子，有件事我一直不明白，今天想让王爷给我解解惑。”

    “嗯？”定北王饶有兴致地看向卓不凡，对他的话产生了兴趣。

    卓不凡一脸郁闷地问道：“就是关于温有山的，当初人是我带过来的，也是我将人交给王爷安排的，只是我一直弄不明白，那个时候王爷怎么这么突然的就给他一个七品武官的官位？诚然，后面我知道了他跟您身边心腹之间的关系，也可以理解王爷爱屋及乌。

    但皇上给温有山升官这事我就看不懂了，难不成温有山还跟皇上有什么渊源不成？您是皇上的生父，关于此事，可知晓？”

    定北王默了片刻，老实摇头，“我连这孩子在想什么都不知道，你觉得我会知道他那么多事？不过温有山到了漠北一直做得挺好的，又是你爱徒的父亲，怎么？你对他有意见？”

    卓不凡想都不想就摇头，“我要是对他有意见就不会让他带兵守着布尔江了，对于他的能力我是不怀疑的，我担心的是他行事总是不按常理出牌，现在又是关键时刻，他这个不定因素我无法把握，所以心有不安呐！”

    定北王听了一通，好一会儿才笑出了声，“我当是什么事？军师在军营里待久了难不成还真认为自己能运筹帷幄，决胜千里？须知战场瞬息万变，便是你布局再周密，百密总有一疏，不可能算无遗策。

    温有山就是你算不到的地方，这很正常，你与其担心事情脱离掌控，不如尝试着去信任他，若是做不到也不要干涉太多，做好善后的准备就行，哪个大将不是这样培养出来的？

    布尔江那边不用你操心，你将注意力都放在沙原上，若是温有山败了，我的人也能守住防线，不会让吐蕃的人马踏进大齐土地半步！”

    得了定北王这话，卓不凡彻底安了心，含笑拜谢，转身从容地离开。

    定北王看着他离去的背影，怔怔出神，嘴里呢喃道：“父王没什么本事，替你守住漠北还是办得到的！”

    二月二龙抬头，漠北集齐人马同时对吐蕃匈奴开战。

    刚刚开春，匈奴正是缺衣少粮之际，匈奴王一怒之下，亲自率兵出征，势要横扫大齐铁骑，攻入中原腹地，与此同时，吐蕃王却慌了，召集一众大臣入王宫商议。

    “你们不是说大齐不敢真的对我们出兵吗？现在又是怎么回事？对方都要杀过布尔江了！要是大齐使臣出事的时候我们就主动服软，事情也不会落到今天这地步。”吐蕃王气得咬牙，拳头紧握，重重垂着案板。

    论钦（大宰相）恭敬地作揖道：“王上，此言差矣，库尔班那事到现在还有诸多可疑之处，范启瑞到现在还是一口咬定他只放了火，那东西呢？范启瑞说他逃出来的时候整个庄园里的人已经是昏迷状态，若他没有说谎，便是在他之前就有人盯上库尔班庄园了，他不过是个替罪羊罢了。

    库尔班是什么人？他可是连十八盗的亲戚，吐蕃境内谁敢动他的歪主意？所以臣怀疑库尔班之事十有八九就是大齐搞出来的，只是我们没有证据罢了，对方若是早对吐蕃有所图谋，便是您服软了又如何？只会给人吐蕃懦弱可期的印象，若是那样，吐蕃都撑不到今天。”

    吐蕃王气得暴跳如雷，声音带着阴狠和狂暴，怒道：“这也不行那也不行，难不成本王还要将吐蕃拱手让人不成？简直就是欺人太甚！”

    说话间，他脖子上象征身份的金链子来回晃动，一看就知道他是真的气坏了。

    论钦奥玛（副相）适时站出来，沉吟道：“王上莫急，我们的兵力虽然无法跟大齐相抗衡，但也不是毫无招架之力，不过是爱惜羽毛罢了，现在这种情况，还有一个办法。”

    吐蕃王忙问道：“什么办法？”

    论钦奥玛眼中闪过一丝算计的暗芒，“借刀杀人！库尔班夫人是十八盗的亲妹妹，只要我们放出风声，说库尔班一家是被大齐谋害，还有风团盗的事情也能算到他们头上，十八盗兄弟之间感情深厚，若是让他们知道风团盗的事，王上觉得他们会不会主动替自己兄弟报仇？”

    吐蕃王眼睛一亮，心中的焦躁不安在这一瞬间突然消散了，嘴角勾起一抹阴恻恻的奸笑，“妙啊！这个方法不仅可以替本王除去心头大患，还能挡住大齐的兵马，等他们开战，本王还能趁机直捣十八盗的老巢，这么一来，那些宝贝就全都是我的了，嘿嘿嘿......”

