    沈韫说：“这种病，并未说就一定是遗传疾病，而且安夷，很正常，我不知道你们是从哪里听说她有遗传疾病。”

    苏杭如说：“她没有吗？沈韫，我们听人说的，这可做不得假的。”

    沈韫说：“这种事情难道我还会跟您做假吗？”

    是啊，当医生的人要更清楚这方面的情况才对。

    苏杭如看向沈洵德，有些不知道这件事情的真假。

    沈洵德却态度反而比苏杭如坚硬，他说：“就算没有遗传，这个孩子也不能留，你今天必须带人把孩子去打掉！”

    沈洵德态度相当强硬。

    而不知道是不是他的声音太大，沈韫房间的门便开了，安夷抱着枕头站在门口，看着。

    苏杭如立马推了推沈洵德，所有人回头看去。

    安夷正站在那看着。

    沈韫从椅子上起身，对，沈洵德说：“父亲，抱歉，我不能答应。”他转身便朝着安夷走了过去，然后便牵着她进了房间。

    沈洵德站在外面便说：“你要不能答应，那你就带着她从这个家滚出去！不要踏进这个家门一步！”

    苏杭如没想到沈洵德竟然又说些这样的话出来了，她立马推着沈洵德说：“你少说点这样的话，事情都成这样了，你说这些还有什么意义？”

    沈洵德说：“我们沈家，世代都是做人清清白白的，可是我没想到到我这，竟然会出了这样一个败坏家风的后代！”

    沈韫正好在门口听到了这样一句话，他停住，不过很快，他继续带着安夷朝前走。

    早上七点的时候，沈韫便带着安夷离开了。

    带着她去了另一套房子，是一套全新的房子，不是沈韫父母之前替沈韫准备的新房。

    这是另外的一套，沈韫自己买的。

    他开门带着安夷进去。

    到达里头，沈韫对安夷说：“以后我们就住这了。”

    安夷紧握着沈韫的手看着。

    沈韫低眸看着安夷问：“可以吗。”

    安夷没说话。

    她回来后，一直都没有怎么说过话，唯独说过的一句，便是，她不要去医院。

    她忽然抱住沈韫，无比的害怕，陌生的环境。

    沈韫低眸看着她。

    医院真是把她吓的不轻。

    沈韫便带着她进去，带着她熟悉这里头的房间。

    其实这里连沈韫都没怎么来过，他买了这套房子以后，也是第一次，当然也没人知道这房子的存在。

    安夷又开始寸步不离的跟着沈韫，沈韫进厨房，安夷就跟着沈韫进厨房，她似乎害怕极了单独一个人待在一间房间里。

    在厨房内，沈韫站在冰箱门口问安夷：“吃面包还是面条？”

    这里每个月会有阿姨固定来打扫的，所以新鲜食材这些都有。

    安夷看着冰箱，她盯着牛奶，但是她不说话。

    沈韫知道她要什么，但是他手故意拿起了面条说：“看来你是想吃面条。”

    他发现她经常有一段时间是不怎么说话的，安静的让人忽略掉她存在。

    安夷终于急了，她说：“我要喝牛奶，不要吃面包。”

    第一句话。

    沈韫的手终于按照安夷的意思，拿了牛奶，他笑着说：“嗯，好。”

    沈韫拿着牛奶在那热着。

    安夷似乎对下厨这块充满了兴趣，她盯着锅内的牛奶。

    奶白奶白的，还散发着清香。

    沈韫温到半热，然后盛了出来，再煎了面包。

    沈韫将两人份的早餐准备好后，他便端着牛奶和面包去客厅，安夷自然又是跟着。

    到达外面，他将食物放在桌上。

    他以为安夷会第一时间去餐桌边吃早餐，可谁知道她却只是站在那看着，并不动。

    沈韫看着她问：“怎么了？不是要喝牛奶吗？

    安夷忽然朝沈韫走近。

    她伸手要去解沈韫的衣领。

    沈韫忽然一把握住安夷的手，安夷看着沈韫。

    这一次沈韫，很严肃对安夷说：“这种事情不能再走。”

    沈韫将她拉到餐桌边说：“吃早餐。”

    安夷盯着牛奶，她没一点胃口，她不肯碰食物。

    她又一次看着沈韫。

    沈韫说：“我说过，我不会再让你做这样的行为，看着我也没用。”

    安夷的目光还在沈韫领口徘徊，似乎还在不死心，不过见沈韫没有要理会她的意思，她只能将目光再次落在牛奶上，又看了几秒，她终于，似乎是放弃，竟然缓慢伸出手去握住了装满了牛奶的杯子，她端住，在那喝着。

    沈韫侧眸看着她，看着她将牛奶往下咽。

    她一口气将牛奶喝完，然后伸手抓着煎好的面包在吃，沈韫看着，想，真的被吓到了，乖好多。

