    

    少年浅色凤眸中，透着些许疑惑，认真，以及探究。

    傅北峻知道，以前，她是喜欢他的。

    但现在，她不喜欢他，反而怕他，但是偶尔又有一些讨好的举动。

    这让傅北峻觉得十分迷惑，她对他，究竟是怎样的感情。

    乔绒听到傅北峻这个问题，一时间不知道怎么回答。

    难道她要说，因为他将来是一个大佬，还要让她死于非命，所以她才这样讨好他的吗？

    这种话她怎么可能说得出来。

    于是犹豫再三，最后，乔绒道：“我们之间就是同学情谊啊。”

    她觉得自己简直就是糊弄学高手，没错，同学就是这样的感情吧。

    同学，傅北峻想起来，她现在好像确实对谁都是这样说的。

    那刻意保持着的疏远的距离，又不想得罪他，还真是奇怪呀。

    但是他也捉摸不透这一份奇怪究竟从何而来。

    吃完以后，傅北峻去结账了，乔绒虽然有钱，但是她明白，这一顿必须要让傅北峻请。

    他是不想欠她的，哪怕是一份愧疚之情，他也不想欠。

    那她就给个机会让他还清吧。

    以后他除了周末当她的老师，他们俩应该不会再有什么交集了。

    至于这个家庭教师嘛，她想，下一次月考，她就可以找个机会让傅北峻走人了。

    她觉得自己欠他的也还的差不多了，傅北峻的父亲可以继续在他们家上班，但是傅北峻不行。

    乔绒就站在一旁看着傅北峻结账，店里面人还挺多的，这个点，生意很火热。

    小乖坐在旁边玩玩具，乔绒笑着看他在玩，忽然，他的玩具掉落下地上，他立马冲过去捡。

    那是一个小球，直接滚进别人的桌子底下，小乖毫不犹豫冲了过去。

    没有注意桌子的高度，眼见他就要磕上桌子了，乔绒慌忙冲上前，将手放在桌子的棱角边上，另外一只手扯住小乖。

    小乖的额头撞到了她的手上，因为冲力大，连带着桌上的汤粉里的汤都洒了一些出来，正要溅上了她的手。

    乔绒疼的皱了下眉头。

    老板娘看见了，连忙上前抱住小乖，一面看小乖有没有受伤，一面关心乔绒：“姑娘，你没事吧？”

    手上是被烫伤的疼痛，但乔绒还是摇头：“我没事。”

    “真的没事吗？”她不太放心。

    乔绒还是摇摇头，她看了眼桌上那汤粉，估计刚刚上桌的，客人还没吃呢，温度也是够烫的。

    “奶奶，这位同学的汤粉的汤洒出来了一点，你给他加一点汤吧。”说着，她看向站在不远处已经结完账的傅北峻，“你也要看好小乖，刚刚有点危险，我先走了。”

    “谢谢你啊姑娘。”老奶奶心怀感激，如果不是乔绒，这孩子可就得受伤了。

    乔绒笑着朝她扬扬手。

    走出饭点，乔绒长舒一口气，低头，看了眼自己手上的烫伤。

    她的手很白皙，细皮嫩肉的，因此，被烫了一下，就已经开始红了起来。

    害，还真是娇生惯养啊。

    傅北峻看了眼乔绒的手，浮起一丝嘲弄的笑：“这叫没事吗？”

    他没想到乔绒居然这么善良，为了救一个无关紧要的小孩，让自己受伤。

    “还好吧，如果我不救小乖，他那么小的一个小孩，肯定会伤的很严重的。”

    乔绒搓了搓自己手背上的皮肤就放了下去。

    傅北峻没什么同理心：“那也跟你没关系，是他们监护人的责任。”

    “话也不能这么说，谁家的孩子不心疼呢？但是他们也没有办法呀，好好带孩子就没饭吃，想要能让孩子吃的好一点就不能那么尽力的带孩子了。”

    其实，她挺能体会到那一对老夫妻要开小店又要照顾孙子的苦的。

    大约也是因为以前她过得很苦吧，她的父母离世的早，她很少体会到亲情的关爱，但是她知道，自家的孩子自家肯定会很疼惜的。

    她其实偶尔也想过，被宠爱的感觉。

    也不知道是不是因为这样，上天才会让她重生到这儿来？被一家子宠爱，哪怕命短，但是也享受到了。

    傅北峻听到乔绒的话，他瞥了她一眼，女孩沉默着走路，脸上没有什么表情，似乎心事重重的，倒是不像是因为受伤不开心，而是因为她心里的某些情绪。

    那种奇怪的感觉又来了，他不明白，她从小衣食无忧，家里人都惯着她，像是宠着公主似的，为什么她会有这样的情绪呢，又怎么能发出如此沉重的感慨。

    傅北峻觉得她身上有着一个谜团，是他想不通的地方。

    这奇怪的地方，是从她之前受伤住院之后出现的。

    走着走着，傅北峻看见不远处有一家药店，他对乔绒说：“你等等我。”

    说完，他就走进药店里去了。

    乔绒呆呆的，以为他要去买药给他爸爸或者妈妈。

    谁知道他拿了一盒烫伤膏出来。

    “我帮你擦擦。”

    他拉着乔绒坐在了旁边的椅子上。

    乔绒被他拉的莫名其妙，想要挣脱，然而，少年的力气却很大，她用力也觉得手上的伤更疼了，只能由着他了。

    傅北峻让她抬着手，他抹了药膏涂到了她的伤口上。

    那清凉的药膏抹到那烫伤的地方，瞬间，乔绒就觉得不疼了。

    于是她乖乖的看傅北峻为她上药。

    他上的可真仔细呀，一点点被烫伤的小红点的地方都没有放过。

    乔绒忽然想到了那天，她被秦醉打了，他也是这么细致的给她上药。

    她忍不住抬起头来，看向傅北峻。

    有些昏暗的路灯下，少年一张脸带上一层柔和的光芒，纤长的睫毛此时遮住眼睑，看不到他的眼神变化。

    但他的表情格外认真，薄唇微抿，形成一个好看的弧度。

    乔绒想，这样的男生，其实真的很容易在不经意间就让人心动。

    抛开他往后那疯魔病娇的一面，现在看来，特别温柔，专注，还很注重细节。

    女生都容易被细节打败，乔绒想，即便是自己，只怕也一样。

    很快，傅北峻就帮她上好了药，抬起眼看向乔绒。

    两人四目相对，乔绒觉得傅北峻的眼里，似乎盛满了星辉，看一眼就会让人沉沦。

    打住！

    她立马回过神来，觉得自己不能再继续这样想下去了。

    不然，她会沦陷进去的。

    如果真的又喜欢上他，她的命运，只怕就会回到原点。        

