    很快，夏清浅就为栗教授把完脉。

    她满脸疑惑，微微偏着脑袋地看向栗教授：“教授伯伯为什么说谎呀？说谎话的不是好孩子哦！”

    栗教授一愣，诊疗时的夏清浅和平时说话的夏清浅好像换了一个人！

    “夏小姐何出此言？”

    “教授伯伯说没病，可是身体有病啊，骗人！”夏清浅鼓着两腮，摇摇头。

    栗教授示意她：“请讲！”

    “浅浅想问问，教授伯伯做过体力劳动吗？”

    众人开始小声议论起来。

    “神医姐姐是不是出了偏差？”

    “堂堂栗教授怎么可能做体力劳动？”

    “哈哈，如果拿画笔算体力劳动的话，也没说错哦。”

    ……

    栗教授不动声色反问：“夏小姐为何作此问？”

    “因为，教授伯伯的腰椎有旧伤！”夏清浅迎着栗教授的目光，没有犹疑。

    栗教授蹭一声站起来，倒背着双手踱步起来，走了几摆，停在夏清浅面前：“妙啊，夏小姐！这都被你从脉象中给看出来了？这是几十年的老毛病了，所以，心里自动默认是没病啦。哈哈哈！”

    夏清浅又追问一句：“教授伯伯还有严重的风湿病呀，不知道爱惜自己的身子，还骗浅浅说没病。”

    栗教授突然低头沉默了，仿佛沉浸在久远的回忆之中。然后猛一抬头，望着夏清浅：“老夫年轻时，上山下乡去到本省北部山区插队。不懂农活，一腔热情只知道蛮干，所以身体落下诸多伤病。时间久了，这些伤病就成了身体的一部分，就不觉得是病了。”

    围观众人又开始议论起来。

    “神医姐姐料事如神哪！”

    “栗教授还当过知识青年呀。”

    “妙，伤病是身体的一部分！”

    “遗憾呀，栗教授了少了一个天才学生！”

    “哈哈哈！”

    陆老夫人等得不耐烦了：“栗教授，完了就该轮到老身了。”

    栗海教授爽朗大笑：“夏小姐诊断完全准确，老夫认输，失去了一个天才学生。给，老夫的名片你拿着，以后我们可以多多交流画画心得。”

    夏清浅心里吐糟，现在还递名片？不是应该掏出手机加微信吗？

    不过明面上，她还是笑容满面接过名片：“教授伯伯记得来找浅浅拿药哦！”

    “一言为定！”栗海教授让开了诊疗位置。

    陆老夫人抢着坐下来，不过，有人盯着夏清浅，她乖乖去用消毒液洗手，再擦净。

    夏清浅很快给陆老夫人诊断完毕，陆老夫人和前面两位不一样，她话特别多。

    “清浅，陆奶奶这头晕病是什么缘由？咋总也断不了根呢？过一阵子就会重复发作。”

    旁观的人群就觉得没趣了，因为你说这么多，神医也显得不神了呀！

    不过，夏清浅给出的诊疗结果还是令陆老夫人大吃一惊。

    “陆奶奶，您月子里吹风了呀？”夏清浅一脸天真问陆老夫人，“是不是陆奶奶不听话，贪玩？”

    “清浅，你批评得对！陆奶奶还真是……嘿，那是陆奶奶最喜爱的一个钢琴演奏家来华演出，陆奶奶欠哪，所以没听大人劝，裹上围巾，就去听了一场音乐会！”陆奶奶有些不好意思回忆往事。

    周围爆发出一阵大笑：“原来陆老夫人年轻时，也追星！”

    夏清浅继续问陆老夫人：“陆奶奶不仅贪玩，还不好好吃饭饭呢，所以，现在气血不足，气血不调就一直存在哦！”

    “对对！就是那次音乐会之后，陆奶奶就没了胃口，再也吃不下一口饭，清浅说得对呀！”

    陆老夫人说完，拉着夏清浅的手摇晃：“清浅，你一定要帮帮陆奶奶呀！”

    去外面谈事的陆子聪这时候回来了：“是呀，清浅，奶奶最疼你了。请你一定要帮帮奶奶！”

    一见陆子聪凑上前来，傅景琛的脸又黑了。

    夏清浅感受到傅景琛那幽深的目光，寒气逼人。她恨不能马上赶走陆子聪，便对他道：“要等我们家少爷病好哦！”

    说完，就主动站起来，去用消毒液洗手，再从傅景琛手中接过消毒纸巾擦拭双手。

    正在这时，酒会大厅的门口传来一阵喧哗。

    人们的热情就被门口的动静吸引，夏清浅身边终于空出来了。

    傅景琛抬眸一看：“爷爷？爷爷来了！”

    他说着，就大步朝门口迎去。

    夏清浅急了，傅老爷子刚刚才大病一场，怎么就跑这里来了呢？

    她只好后知后觉地也往门口迎去，可是，已经挤不进去了。

    所有的人都去迎接傅老爷子了，这样的场合能见到傅老爷子，那是惊喜呀。所以，人们谁都不想错过这样的机会。

    她远远望去，傅家来的可不是傅老爷子一人，好像是一大家人都来了！

    顾欣然此刻就与傅家人汇合在一起了，傅景琛上去后，招呼人群让开一条路，他小心翼翼搀扶着傅老爷子，带着大家往里面走。

    傅老夫人首先看见了夏清浅，张开双臂喊道：“清浅，乖孩子！画得太棒了，奶奶来支持你了！”

    傅老夫人这一喊，所有的目光再次聚焦夏清浅。

    这位夏小姐真是面子大呀，连傅老夫人都是来给她捧场的！

    奶奶总是这样毫不保留地爱着她，夏清浅眼眶一热，就跑上前去：“奶奶，这么冷的天，奶奶怎么来了呢？”

    她一下子扑进奶奶的怀中，马上又想起傅老爷子还在一旁呢，便看向旁边的傅老爷子：“爷爷，爷爷违反浅浅的规定了！奶奶也没有监督好，浅浅都写在纸上的呀！”

    傅老夫人哈哈大笑：“老爷子病好，高兴！听说清浅有画作参加画展，一定要来看热闹，要给你捧场呢！谁劝得住他？”

    傅老爷子接过傅老夫人的话：“听说清浅画的是我宝贝孙子，我一定要来看看，又听说这次的所有画作要参加拍卖，万一我都没看到，我宝贝孙子的画像就被人拍走了怎么办？”

    “谢谢爷爷，现在看完了，您就回去休息吧！”夏清浅劝道。

    傅老爷子兴奋地喊道：“不能回去，我一会要参加拍卖会，我要把清浅的画作拍回去！”

    傅老夫人伸手抚摸夏清浅头顶的秀发，慈爱地说：“好了，就让老爷子任性一回吧！傅家人是他带来支持你的粉丝团呢！”

