
　　“威廉姆斯公爵阁下，真是非常抱歉，打扰您的度假了，只是我们有非常重要的事情想要与您商议，真是抱歉。”日本外相内田康哉微微鞠躬，很是低声下气的说道。

　　沐阳摇着手中的红酒杯，品尝了一口杯中的拉图红酒，感觉口味非常有劲度，还有一种丰满的黑加仑香味和细腻的黑樱桃香味，口感非常浓郁。

　　放下酒杯，沐阳才漫不经心的说道：“是对你们来说非常重要的事情吧，但对我来说并不重要，我还在度假，没有时间处理其他事情，过段时间再说吧。”

　　“公爵阁下，请听我们说完，拜托了。”牧野伸显深深鞠躬说道。

　　“我记得牧野大使曾经说过，和中国人做朋友的，不是乞丐就是无业游民，你今天为什么要给一个无业游民鞠躬呢，真是有些可笑。”沐阳脸上的笑意更加浓郁。

　　竟然还有这样的事情，内田康哉回头瞥了一眼正在低头鞠躬的牧野伸显，心中暗骂了一句笨蛋。

　　“公爵阁下，日本现在西班牙流感肆虐，我们的民众很多已经死去，更多的人正在患病，希望能够得到您的帮助。”牧野伸显头也不抬的说道。

　　“这和我有什么关系吗，我不是上帝，也不是天使，你们日本人被瘟疫肆虐，和我有关系吗。”沐阳语气中略带嘲讽的说道。

　　内田康哉和牧野伸显为之语结，遇到沐阳这么一个不讲情面，不讲道理，甚至没有一点恻隐之心的人，他们真是不知道应该说什么好了。

　　可是他们自己也不想想，他们日本人又何时讲过道理了。

　　“来时天皇陛下让我给您带几句话。”内田康哉说道。

　　沐阳听到这里，突然有种听到陈佩斯那句“皇军让我给您捎句话”的感脚，有想笑的冲动，嘴角不自然的牵起一丝笑意。

　　“您当初同意了西班牙国王的请求，帮助西班牙建立药厂抵御瘟疫，我们日本也可以拿出同样的条件，请帮助我们救治国民。”内田康哉说道。

　　“同样的条件，说说都是什么条件”沐阳问道。

　　“可以给您赐封公爵，封地绝不会小于马略卡岛，享受同样的条件，完全免税权利自主，药厂由您负责，日本政府出资购买药物，您看这些条件可以吗。”内田康哉说完，很期待的看着沐阳。

　　沐阳站起身来，把手中的酒杯狠狠的摔在内田康哉和牧野伸显面前，脸露怒色的说道：“你们这是在侮辱我，知道吗，这是在侮辱我。”

　　沐阳扭头对着站在一旁的克莱尔说道：“叫侍卫把这两个人轰出去。”

　　内田康哉和牧野伸显看到沐阳发火，都不明所以，自己没有说什么错话啊，为什么对方竟然如此勃然大怒呢。

　　“威廉姆斯公爵阁下，我们是很有诚意的，您有什么不满请说出来，我们一定改正。”内田康哉赶紧说道。

　　“你们日本还想给我封爵位，如果我真的做了你们日本的公爵，将成为整个欧洲的笑柄，你们日本的爵位就是一个垃圾，一钱不值的垃圾，可以让人变臭的垃圾，还给我封爵，你们日本也配吗。口口声声说诚意，难道这就是你们的诚意，好了，克莱尔，让这两个人出去。”

　　沐阳说完，不再理这两个家伙，走出了会客厅。

　　克莱尔带着四名侍卫走到内田康哉和牧野伸显面前，脸色不善的说道：“两位，现在你们必须出去，要不然我不介意让侍卫把你们丢出去，立刻。”

　　内田康哉和牧野伸显对视了一眼，在侍卫们注视的目光下，灰溜溜的走了。

　　沐阳转战到拉菲酒庄，可能这是沐阳最熟悉的一个法国红酒名字了，谁叫他后世那么出名，在中国又是那么泛滥呢。

　　住在酒庄里，喝着最纯真的红酒，享受法国南部最美丽的自然风光，这绝对是一种享受。

　　至于那些日本人，沐阳知道他们还会再来的，不过着急的不是他，咱们慢慢玩好了。

　　“公爵大人，那些日本人又来了，被侍卫拦在外面，一直恳求再次见您。”克莱尔走进来汇报道。M.23sk.com

　　沐阳撇撇嘴，“不要理他们。”

　　三天来，内田康哉和牧野伸显每天都要过来两次，恳求会见沐阳，但是都被侍卫拦在外面，沐阳早就吩咐过，先不见他们，晾一晾这些自以为是的日本人。

　　“公爵大人，那些日本人留下一封信，希望您看一看。”克莱尔拿出一份信交给沐阳。

　　“那两个家伙走了吗？”

　　“是的，已经走了，不过他们留下了信，说明天还会来拜访。”

　　沐阳打开信，看完之后丢在桌子上，那些日本人学聪明了，信上说希望能够再次见沐阳一面，如果沐阳有什么条件，可以当面谈，他们一定尽量满足。

　　“日本的情况现在怎么样了。”沐阳问道。

　　“根据昨天的报道，日本现在约有300万人感染流感，现在日本国内已经进入全国紧急状态，整个国家基本上已经不能正常运转，所有贸易终止，政府现在唯一的事情，就是救灾。”克莱尔说道。

　　沐阳一直在关注日本的动向，毕竟这关系着接下来的事情。

　　“一个非常不错的消息，值得干一杯，克莱尔，你也尝一尝这种酒，拉菲顶级红酒，1846年份的，据说是近百年来最好的年份之一，这可是拉菲酒庄珍贵的藏酒。”

　　克莱尔欣然接过酒杯，和沐阳碰了一个。

　　第二天，内田康哉和牧野伸显再次准时到来，沐阳这次再次接见了他们。

　　“威廉姆斯先生，如果您有什么要求，请您提出来，我们日本一定尽量满足，还有，我们为之前的失礼表示歉意，请您不要介怀，是我们对西方的文化还不够了解，我们以后会注意的。”

　　也不知道内田康哉说出这番话的时候，心里是多么的憋屈，但是沐阳却是听得很爽。

　　把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，可谓人生一大乐事。

　　“把你们侵占的胶东半岛归还中国，撤销二十一条，取消日本在中国的最惠国待遇和清朝留下的庚子赔款条约，退出东北。”沐阳很是随意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第215章：日本爵位是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 