    

    我站起身子，仔细的看了一会，发现老四肩上的纹身上那一缕头发正在以肉眼可见的速度一点点变少，我不可置信的回头看着林大海，“，师傅，这是怎么做到的？”

    “这个云灿灿就在我们身边，应该就在这个村落里，这一点是毋庸置疑的，所以她才会以这种方式把力量回收，你以为这只是普通的头发吗？这应该是她的一缕分神，是吧？旱魃。”林大海的最后一句话是对着老四说的，老四一时被林大海的这句话弄得满脸发蒙。

    看老四的样子刚想解释，可是说出来的话却便成了另外一个样子，“不愧是东北林先生，眼力是真的厉害，灿灿甘拜下风，既然你林先生都这么说了，也没想拿我这一缕分神做文章，那我云灿灿也应该拿出我的诚意来，小心那些西面的人，他们的活佛因为杨晨的偷袭，迫切需要一件能承载魂魄的东西来转世，这帮人可不是表面心慈的和尚，林先生还有你那位朋友既然都志在张家葫芦可是要小心了。”

    云灿灿的话音刚落，老四紧接着就双目紧闭仰倒在了炕上，我想要伸手去扶住他，被林大海一巴掌打断了我伸出去的双手，“让他休息一会吧，一路上被这个云灿灿控制了这么长时间，精神早就支撑不住了。”

    “大爷你的意思是一路上跟着我们的老四都是云灿灿控制的？”我对于林大海说出的话有些惊恐。

    “你也可以这么理解。”林大海唏嘘的说道，“泽济会卷土重生，乱象四起，妖孽横生啊。”

    “那这个云灿灿说的岂不是都是真的？”对于林大海的这个答案，我立马推断出云灿灿也有可能用这种手段控制了别人。

    “宁可信其有，不可信其无啊。”林大海依旧是那副悲天悯人的样子。

    这个时候刚才追人的邓傅正好走了进来，“什么就宁可信其有，不可信其无了啊？”

    我看向他，见他手里拿着一个之前我们在别克车上找到的纸片，“不会也是番禹人偶吧？”

    “真让你猜对了，就是这个东西。”邓傅把手中的纸片递给了林大海，又看了眼躺在炕上的老四，“老四他怎么了？”

    我看林大海正在仔细的对比两张纸片，就把刚刚发生的事情由繁入简的告诉了刚进来的邓傅。

    “这个云灿灿真有这个本事？我可是在老四身上一丁点妖气都没感受到。”邓傅也一脸惊讶的看着我。

    我跟邓傅两个人静静的坐在椅子上，等林大海的观察结果。

    “看来准备云灿灿说对了，西边那帮人已经连番禹人偶中的佛偶都拿了出来。”林大海把邓傅带回来的那块纸片递给了我，“帮我看看上面是不是有许多细小的卍字。”

    我拿着纸片仔细的寻找起来，由于纸片已经烧得发黑的原因，这些细小的线索还真不是好找，更别提已经有些老花眼的林大海了，连我都要看上一阵子。

    邓傅也把脑袋凑了过来，“看看这个是不是？”邓傅用手指了指纸片上已经被烧黑了的留下来一半的卍字。

    “恩，还真有，看看别的地方。”

    我们又努力寻找，还真让我们俩眼力好的找到不少，但是都被烧的发黑了。

    “杨晨真有这么大的本事，去把一位活佛给弄得不得不转世？”我一脸不相信的看着林大海，把手中纸片递给了还在寻找卍字的邓傅。

    “怎么可能，云灿灿的话里应该一半真话一半假话，这种才是最让人捉摸不透的，以我对西边的了解，一位活佛转世怎么可能会用到我们的东西，一定都是小心谨慎的用他们祖宗一直传下来的那些东西。”林大海摸着自己下巴上的胡子，“他们这些根本就不信除了他们教派里以外的人，包括没入教的亲生父母，这帮人才是真的冷血。”

    “可是他们要这个张家葫芦干什么？”我还是不解。

    “应该是杨晨把他们转世中必不可少的一件东西偷了出来，条件就是用张家葫芦交换吧，从云灿灿的话里我就能推断出这么多来了。”

    “应该是这样，要说杨晨我实在是太了解他了，这件事情他是一定能干的出来的。”

    “邓傅。”林大海叫了一声还在寻找卍字的邓傅。

    邓傅听见林大海叫他，有些疑惑的看向林大海，“怎么了，林师傅？”

    “你去追这个番禹人偶的时候，还看见什么了吗？”

    “没有，我从屋子里出去，就看见这个东西翻墙跑了，我也翻墙跟着他一路跑出村子，最后在一块空地上，他自燃了，剩下了这么一块纸片，我拿了回来。”邓傅小心翼翼的说道。

    “这样看来，在纸偶的周围应该还有西边的人。”林大海说道。

    “师傅的意思是有人在时刻控制着纸偶？”我问道。

    “没错。”林大海点了点头，“如果没有人控制的话，纸偶也还，纸人也罢，怎么可能会自燃呢？”

    这个时候我的肚子不争气的叫了几声，之前就已经饿的不行，要不是有番禹人偶和老四的事情，我一定第一时间让林大海做饭，“师傅，实在是饿的不行，有没有什么吃的。”

    “呦，瞧我这记性。”林大海一拍脑门，“早上张家人给我送来了一只老母鸡，我就心思等你们过来给炖上，一有事情就给忙活忘了，等一会把，我先把鸡炖上。”

    说完林大海就干净利落的起身走向了厨房，林大海做饭一般是不会让别人打下手的，我也不敢老虎头上找虱子，就都识趣的坐在自己的位置上，等着开饭。

    正跟邓傅讨论一些可能发生的事情，就听见外面一阵吵杂的声音，我跟邓傅站了起来，走了出去，看见林大海站在走廊正看着外面的情况。

    东北的一些老房子，屋子的门都是木质的，上面有一扇窗户，窗户的对面正好是院子大门，林大海站在窗前前正望着外面的情况。        

