    入夜。

    拿着航拍器，馒头和泥鳅准备行动了，周萧和沈薇开车在不远处接应。

    其实也用不着接应，就算被发现了，钱高义他们也追不上。

    因为馒头和泥鳅准备的地方在河对岸，除非钱高义他们长上翅膀飞过来，否则等他们绕过来的时候，馒头他们早就溜了。

    固定的时间，化工厂开闸释放化工原料。

    这次在附近各处都放了狗，只要有人靠近，这些狗会在第一时间预警。

    钱高义看着四周的布置，微笑点了点头道：“这个葛二虎，确实有点儿本事，这高科技啊，有时候还真没土方法好用。”

    “是啊，这下子总不可能有人偷偷过来了吧。”杜海莺也笑了。

    夸奖葛二虎，就是在夸奖她，因为葛二虎是她推荐并且找过来的。

    二人正笑得开心。

    突然看到了空中有一个奇怪的小东西。

    “鸟？”

    “是航拍器！”

    夜晚虽然看不清楚全貌，但航拍这玩意儿本来就特殊，再加上飞行的时候本来就有声音，马上就被人认出来了。

    “航拍？”葛二虎愣住。

    航拍器从排污的口子一路飞过来，不仅将排污口那边的情况尽收眼底，就让钱高义和杜海莺的样子也拍了进去。

    葛二虎可不清楚这是个什么玩意儿，正愣着呢，还是杜海莺拍了他一下，他才反应过来，马上带人去追。

    有河。

    只能绕过去了。

    但等绕过去的时候，人已经不见了，只看到了汽车尾灯。

    葛二虎带人回来，已经满头大汗。

    看到的是沉着脸的钱高义，刚才还说土方法就是比高科技高明。

    下一步。

    被打脸了。

    这次，航拍器可是清清楚楚将什么都拍到了。

    “抓到人了吗？”钱高义冷声道。

    “没有，对方跑的太快了，而且我们要绕过去，不过看到了车牌号！”葛二虎连忙挽回。

    “多少？”

    葛二虎报了车牌号。

    “耳熟不？”钱高义问杜海莺。

    杜海莺皱眉，“周萧的车。”

    钱高义的心一下就沉了下去。

    周萧的车，他和周萧已经是撕破了脸皮，周萧这是把他往死里整啊!

    “给我联系姓曾的，就是他已经上了床，抱着他的老婆在睡觉，也要把他从床上拽起来，我完了，他也别想好过！”

    钱高义急眼了。

    证据落在那些记者手中还可以操作一下，落到周萧手中就是个大麻烦了。

    他虽然没有那么大的关系，但他认识的人，一个个的都是影响力巨大的那种，其他人先不说，就说李静雯，一旦李静雯帮忙，这件事情在网上闹到无法收场的地步，到时候就不只是这座化工厂要完了。

    曾老板倒是没这么早睡觉，而且今天是公司聚餐，曾老板请了公司的高管在饭店吃饭。

    正在点菜。

    陈荔现在也是公司高管，自然也在这场饭局之中。

    高管们一道菜接一道菜点着。

    “青椒炒肉。”

    “糖醋里脊。”

    “炒豆角。”

    “这个炒豆角不能点，别加了，陈经理不能吃豆角。”曾老板微笑着说道。

    他当然知道陈荔能吃什么，不能吃什么。

    高管们心里跟明镜儿似的，只当陈荔和曾老板有非同一般的关系，所以才知道陈荔不能吃豆角。

    只有陈荔自己，遍体生出了一股寒意！

    不能吃豆角这件事情，就连她的爸妈都记得不是很清楚。

    来到了公司，陈荔尽量避免自己吃豆角，但从来都没有在任何场所说过自己不能吃豆角，尤其是在曾老板的面前。

    不仅没有说过这件事情，甚至还在某次聚餐的时候，吃过一两根豆角。

    那是陈荔刚刚进入公司的时候。

    在那个时候，曾老板可没有说过什么。

    联想到之前保安和经理的事情，陈荔紧咬着牙，装出微笑的样子。

    报了菜。

    上了红酒。

    一一倒上，众人连续干了两杯。

    接下来就是敬酒了，在这种酒局上，通常都是这样的。

    给领导敬酒。

    给同事敬酒。

    陈荔没有喝太多，擦了擦嘴道：“抱歉，曾总，等会儿我还要回公司处理文件，实在不能再喝了。”

    “处理什么文件，出来了就出来了，开心为主，放到明天再处理吧。”曾老板劝道。

    殊不知。

    这让陈荔更加警惕了。

    “这是一份很重要的文件，再说明天还有明天的事情。”

    见陈荔坚持，曾老板也没有委屈她。

    陈荔都拒绝了曾老板，其他人也不傻，没凑上去自找麻烦，纷纷和别人敬酒。

    还没上菜。

    铃铃铃。

    曾老板的手机响了起来。

    一看是杜海莺，曾老板起身去了隔壁的房间。

    杜海莺这边简单的将周萧的事情一说，约曾老板在洗脚城见面。

    曾老板开门看看正在吃饭的陈荔，不耐烦道：“不可以明天吗？我今天还有很重要的事情。”

    “钱总说了，就是你现在在抱着老婆睡觉，也要从床上爬起来过来，对你有好处的。你不是一直都想去江州发展吗？难道就不好奇钱总是怎么摆平江州的麻烦事儿的？”

    曾老板犹豫。

    女人和事业，哪个更重要？

    女人很重要。

    事业也很重要。

    不过，陈荔现在在掌控之中，随时都可以得到。

    今天只是一个比较好的时机而已。

    事业上的事情，机会就是转瞬即逝了。

    “好，我知道了，马上就到。”曾老板挂断。

    走出房间。

    “小陈。”曾老板喊她。

    “啊？！”

    陈荔吓了一跳，额头上都冒出虚汗来了。

    曾老板没注意到，笑了笑道：“账单你结了，明天拿去财务报了，我还有事情，就先走了。”

    “先走？现在吗？”

    “是啊，怎么了？”曾老板反问。

    “没事，我送送您。”

    将曾老板送到了酒店门口。

    陈荔也有自己的为难，自从当上这个经理之后，和周萧这边的合作如火如荼，这些都是她做出来的成绩，她不想放弃！

    她并不知道，公司当初的高管，曾老板的现任妻子，曾经也是这么想的。

    当她一步步伴随着公司成长长大，一步步迈入曾老板设置的陷阱之后，曾老板人财两收，她剩下的也就只有当家庭主妇这么一条路了。

    到了现在，曾老板连当家庭主妇这条路都不想让她走了。

    无它。

    腻了。

    一个玩具腻了，当然要换新的。

