    杭城中心停下来了，刘立杆连张晨那里都很少去了，不是不想去张晨那里吹牛，而是不想经过杭城中心。

    　　只要到张晨那里，他就肯定会看到杭城中心，哪怕是他不从体育场路或环城北路，从武林广场这个方向过去，而是绕到另外一边过来，他也会看到杭城中心，停好车，走在去张晨楼上的楼梯上，透过边上的窗户，他就能看到杭城中心。

    　　从张晨的办公室一出来，人还在二楼的花园，没走到楼梯口，你又能看到杭城中心。

    　　杭城中心的一边，就是动感地带，它们之间，连围墙都没有，自己的项目和张晨的地盘，中间需要什么围墙？

    　　其他三面，砌了围墙，围墙外面是一圈高高的广告牌，广告牌上面，有海飞丝、玉兰油、青春宝、耐克、苹果牛仔裤、杉杉西服和娃哈哈的广告。

    　　每一面少不了的，也是面积最大的，就是杭城中心的效果图。

    　　以前，白天的时候，刘立杆只要远远地看到这些广告牌，心里就会激动起来，就像是出远门的人，回来看到自己的亲人，晚上的时候，他远远看到这一片灯光，也会激动起来，有了回家的感觉。

    　　真的，他看到杭城中心，比看到自己公司还要有回家的感觉，似乎是这里，才会是他的归宿。

    　　等到汽车驶近，广告牌后面咕咚咕咚此起彼伏的搅拌机的声音，昂昂昂昂卷扬机的声音，翻斗车砰砰砰砰清空车斗的声音，晚上的时候，还能听到坑里和上面坑外，工人们大喊着对话的声音，距离实在是太远了，他们不大喊就不可能听到对方在说什么。

    　　刘立杆只要一听到这些声音，坐在驾驶座上，腰板下意识地就挺直了，等到把车停好，打开车门，这些声音陡然加大，扑面而来时，刘立杆下车，不自觉地，胸都挺起来了。

    　　现在，广告牌后面静悄悄的，刘立杆驶近的时候，不再有回家的感觉，而是有走进坟场的感觉。

    　　只有死神才会待在这么安静的地方。

    　　刘立杆在海城的时候，那一段时间，刘立杆晚上一个人会去京海中心的工地，爬上去，坐在边上连脚手架都已经拆去的横梁上，双脚挂在外面，他听到的就是这死一般的安静，他觉得死神就是待在这种死一般安静的地方的。

    　　出来啊，有种你就出来，把我推下去啊！刘立杆会朝着四周的黑暗大叫。

    　　你站在一个空旷的操场上，或坐在一个山谷，四周一片寂静，那种寂静，不是死一般的寂静，因为它本来就该这般寂静。

    　　这里不一样，这里一天二十四小时，每一分每一秒都被各种的喧闹填满了，这里差一点还要轰地一声巨响，即使没有巨响，这里也是咕咚咕咚，昂昂昂昂，砰砰砰砰，好了好了，上上上，下下下……

    　　八台卷扬机，十二台搅拌机，两百多个工人分两班，这里哪里可能会有一分钟的寂静？

    　　但现在万籁俱寂，一切的声音都消失了，当热闹和喧嚣都死掉之后，这样的寂静，才是死一般的寂静，死神喜欢待在这样的地方。

    　　死神没有掐掉他刘立杆的命，但掐掉了他海城第一高楼的梦想，现在，是不是还要来掐掉他杭城第一高楼的梦想？

    　　刘立杆不知道。

    　　刘立杆害怕这种安静。

    　　刘立杆因此连张晨这里也很少来了。

    　　更多的时候，他们是在艮山电厂里的“河畔油画馆”，或汉高祖刘邦那里见面，或者晚上，约好在哪里吃饭，直接就过去了。

    　　张晨似乎知道刘立杆为什么现在不到他办公室去了，但他什么都没有问，他们两个就是这样，很多事情，不用问也彼此心里有数，无需说太多。

    　　张晨甚至都没有问，杭城中心为什么会停下来，刘立杆知道谭淑珍肯定已经打电话，告诉过张晨，杭城中心为什么会停下来，谭淑珍肯定会说的。

    　　谭淑珍和张晨，好像特别有话说，就是他们在剧团，她还在和刘立杆谈恋爱的时候，有什么事，她第一个想到的，也是去问张晨。

    　　有时候刘立杆和谭淑珍两个人在房间里谈什么事，谈着谈着，谭淑珍会突然站起来说，我去问张晨，然后就走了出去，刘立杆只好站起来跟了出去。

    　　谭淑珍肯定和张晨说过杭城中心的事，所以张晨没有问他，张晨也一定支持杭城中心停下来，不然，他会直接和谭淑珍说，杭城中心不能停，刘立杆说不通的事情，只要张晨和谭淑珍说了，就能说通，他们就是这样。

    　　张晨没有和刘立杆说杭城中心的事，谭淑珍也没有和他说让杭城中心复工，说明张晨是支撑停工的，老谭也支持，他们都支持杭城中心停工，刘立杆知道他们是对的，但是没有办法，他心里就是难过。

    　　即使是对的决定，刘立杆还是会为这个决定难过。

    　　柳成年打电话给刘立杆，问他，杭城中心怎么停下来了，是不是资金链有问题？

    　　刘立杆赶紧说不是不是。

    　　小刘，我们之间，有话可以直说，要是资金链出问题，我帮你和银行协调一下。

    　　不是资金的问题，领导，真的，我账上还有资金，是这个形势，不敢动，现在米市河项目的销售，连原来的一半都没有了。

    　　我明白了，我们也头疼这个问题，形势确实不容乐观，你这里不是资金链的问题就还好，很多都是资金周转不过来了。

    　　我资金没有问题，谢谢领导关心。

    　　那好，小刘，这个项目，你也知道，省里市里都在关注，停太久的话，也不好看。

    　　好好，我明白了，领导。

    　　挂断电话，刘立杆想骂，我他妈的还要对你们的好看负责吗？房子造上去，空在那里，你们会对我负责吗？

    　　刘立杆想骂，但对方是柳成年，刘立杆觉得自己骂不出口。

    　　柳成年这个人，刘立杆还是很佩服的，他好像就是想干事，干好事，他不管是帮刘立杆还是张晨，有时都会帮到连原则也没有，比如连我帮你和银行协调一下，这种不符合他身份的话，他也会说，而且真的会去做。

    　　但他有一个原则把握得很牢，那就是他从不会吃他们一顿饭，收他们一条烟，更不会收他们一分钱，最多也就是在一起的时候，你递给他一支香烟他会抽。

    　　这让刘立杆很佩服，刘立杆知道孟平不管是在海城，还是现在，是怎么运作公司的，包括他自己做的几次事情，他觉得像柳成年这样的干部真的不多，他不得不佩服。

    　　柳成年也可能就是这样，他心里才坦荡，有时候帮人也好，帮企业也好，帮过头了一点，他自己也觉得问心无愧。

    　　谭淑珍走进刘立杆的办公室，看到刘立杆瘫在沙发上，一副没精打采的样子，心里就觉得好笑，这个幼稚鬼，二十几岁的时候幼稚，现在三十几岁了，也还是这么幼稚，所有的不高兴都写在脸上。

    　　从杭城中心停下来后，公司里所有的人都感觉，刘立杆人好像萎靡了，整天就像失了魂一样。

    　　老谭来问谭淑珍，谭淑珍说没事没事，只要杭城中心的搅拌机一响，他的精神马上来了。

    　　老谭明白了，大笑。

    　　现在反正没什么事，一动不如一静，就随他这样吧。谭淑珍和老谭说。

    　　老谭点点头说好，现在怎么折腾，都是瞎折腾，人再硬，拗不过大势。

    　　走到门口，老谭回过头，又和谭淑珍说，珍珍，这个时候，幸好你在这里，不然，没有人能拉得动这头牛。

    　　谭淑珍赶紧说谢谢大哥！

    　　谭淑珍走过来，刘立杆还是瘫坐在那里，身子没动，眼睛看着谭淑珍，谭淑珍踢了踢他直挺挺伸在那里的脚，骂道，坐好，坐好！

    　　刘立杆动了动身子，稍稍坐正了一点，谭淑珍说，你现在这个精神状态不对啊。

    　　“我怎么了？”刘立杆说，“我现在整天无所事事，还连沙发上都不能坐了？”

    　　“不是说这个，我是说你精神状态不对，听不明白？”谭淑珍骂道，“你是老大，你这样会影响士气的，越是到这个时候，就越需要有人鼓励大家士气。”

    　　“鼓励士气不是有你吗？”刘立杆嬉笑着，“我想起来了，以前有个将军，他指挥作战的时候就是这样的，躺在那里，有人进来报告说，敌人攻上来了，他就懒洋洋地说，攻上来了，那就打下去啊，下面的人还说，每次战斗到最紧张的时候，看到将军这样，就安心了。”

    　　“你这是在学那个将军？又是什么战国故事？”

    　　“不是，打国民党反动派的时候的事情。”

    　　谭淑珍又踢了他一下，和他说：“好了好了，将军，我看你要么找个地方去散散心吧，你这样，其实你难受，大家看着更难受，明白了吗？”

    　　“是不是我走了，你们就眼不见为净了？”刘立杆问。

    　　谭淑珍点点头：“对，没错，反正现在公司也没什么大事。”

    　　刘立杆想起来了，他说好，那我去南京，去看看老孟那里怎么样了。

    　　“别叫张晨，我让司机送你去。”

    　　“为什么，我是说，为什么不要叫张晨？”

    　　“张晨那里也够烦的，你以为就我们烦。”谭淑珍说。

    　　刘立杆叫道：“他那里怎么了，这家伙没和我说啊。”

    　　“张晨是那种有点事就哭哭啼啼找妈的人？”谭淑珍骂道，“我也是听小昭说的，他们那里，现在生意比往年都差，库存很大，下面动感地带的经营户，又吵着要减租金。”

    　　“我操，还有这种事。”

    　　“你也帮不上忙，张晨不说，你就当不知道，听到没有？”谭淑珍问。

    　　“好吧，我知道了。”刘立杆站了起来，“我还是去看看正在受苦受难的老孟。”

    　　“让我司机送你去。”

    　　“不用不用。”刘立杆挥了挥手，走了出去。

    　　“那路上开慢一点，小心点。”

