    车外的喧嚣还在继续。

    忽然，人群中传来惊呼声。

    “快看，那好像是武盟的人！”

    众人顺着声音朝远处看去。

    只见裘千寸带着蒋平，以及大批武盟的武者，快速走了过来。

    裘千寸挥了挥手。

    蒋平立马带领着那些武者，快速的分布在观光带的周围，将人群有序的排开。

    当人参加新贵宴的白发老者，立马迎了上去。

    “裘盟主，没想到你们这么早就到了啊！”

    裘千寸一愣：“是你啊，一把年纪了，怎么还来凑热闹呢，在家里看直播不是挺香的吗？”

    这里很大一批人都是商界名流，裘千寸自然也都认识。

    老者连忙摆手：“那哪成，这可不是萧阳一个人的决战，而是世俗界与古族的第一次正面一战。”

    “我们这把老骨头虽然没有修炼武道，但还是懂得其中的利弊的，当然要来支持萧阳！”

    “你看，这里很多记者可都是我和那些同行请来的。”

    说话之时，老者和他身后的那些行业龙头，都露出忐忑的神情，生怕引得裘千寸不喜。

    结果裘千寸一拍大腿：“哎呀，我怎么把记者这种事情给忘记了，真是人老不中用啦，蒋平啊，快去请点媒体记者来，就用我们武盟的名义来请。”

    老者连忙阻挡：“别，裘盟主，这哪里用得着您亲自出面啊，您放心，这些记者都懂得怎么写的！”

    说完，他还露出大家都懂的眼神。

    裘千寸嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀，这才离开。

    众人松了口气。

    有人不解问道：“刚才裘盟主那是什么意思啊？”

    老者捋了捋自己的胡须，意味深长道：“裘盟主也不是个老实人啊，他这是要我们把媒体的矛头对准萧白鹤。”

    “不过也对，这些古族各个自以为是，做起事来却都是肮脏无比，我们也没必要当这个正人君子！”

    此言一出，他身后的那些记者立马明白是什么意思了。

    不到半个小时，有关古族的各种负面新闻出现在各大社交媒体的头条上。

    一时间民众对古族的好感，有了断崖式的下跌。

    当然，他们也没必要刻意去编造那些子虚乌有的事情。

    只是将这段时间古族所做的事情如实报道，便能立马引起全民激愤。

    一时间，微妙的气氛在佛手湖畔迅速传播。

    所有人都知道，萧阳和萧白鹤的决战还没开始，但是真正的大战，已经拉开序幕了。

    ……

    另一边。

    萧阳还在闭关。

    进过这些天的时间，他已经将真气全部压缩到了丹田的位置。

    而他的修炼，也到了最关键的时刻。

    不断有真气在丹田里面被摧毁，然后再重新催生。

    每一次新旧更迭，都使得他丹田中的真气变得更加雄厚。

    不多时，一丝丝游离状的真气从他体内溢了出来。

    紧接着萧阳猛地一压，这些真气再次被压缩回丹田，继续被摧毁，然后再次诞生出更强的真气。

    而他的气势，也比之前强了数倍。

    甚至在屋外的人，都能感受到一股说不出的压抑感。

    就好像是有一只无形的大手，抓住了他们的心脏，只要这只大手轻松一捏，大家的心脏就会被捏爆。

    “萧阳他究竟在修炼什么啊，为什么会有这么恐怖的压抑气氛？”

    雷灵素嘟嘴抱怨，只觉得心里堵得慌。

    雷霸坐在院子里，用手指摸了摸刀锋，眼中流露出一丝忌惮的神色。

    “曹野跟我说妹夫是个疯子，一开始我还不信，现在我是十足的信了。”

    “这家伙居然是在不断摧毁自己的真气，他难道不知道这样做，很容易把丹田都给击碎么？”

    “不过这几天下来，他的实力的确突飞猛进了很多，这次的佛手湖之战，是真的有好戏看咯。”

    雷灵素收起了以往那古灵精怪的架势，反而变得很是担忧。

    “哥，这次决战，萧阳不会有事吧？”

    “怎么，你很关心他？”雷霸语气中充满酸意道：“我可是记得，当年我为你掏鸟窝差点摔断骨头，也没见得你这么担心过我，真是女大不中留啊。”

    雷灵素又羞又怒：“那都是小时候的事了，你快告诉我萧阳这次能不能赢？”

    雷霸收回刀，表情也变得严肃起来：“不好说啊，萧白鹤毕竟在十杰之中排名第五，他的手段，一点也不比萧阳少。”

    听到这话，雷灵素下意识的捏紧了拳头，眼神担忧地看着萧阳的房间。

    ……

    第二天。

    佛手湖畔，人潮比前一天更加汹涌。

    观光带上黑压压的一片人群，连站脚的地方都没有。

    一些靠前一点的位置，甚至已经卖上了天价。

    天上无人机，直升机，不断的在盘旋。

    各大媒体都使出了吃奶的力气，争取要拿到萧阳战斗的第一手画面。

    相比这边，不远处的一座古塔要显得安静不少。

    从昨晚开始，这里就被齐老带人控制。

    在前面还拉上了警戒线，挂上了‘乐川集团’的牌子。

    但并非只准古族的人进入，只要是修为到达了蜕凡境的武者，都可以进入古塔观战。

    此时，齐老带着古族的武者站在塔外维持秩序。

    有人抱怨道：“齐老，少爷也太仁慈了吧，能让世俗界的那群杂鱼入塔观战，已经是莫大的恩赐。”

    “少爷居然还要我们在外面维持秩序，我们古族什么时候，成为那些垃圾的保镖了？”

    “哼！”齐老冷哼一声：“你们懂什么，在这座塔上，可以最清楚地看到决战的每一个细节。”

    “少爷这样做的目的，是想让那些世俗界的武者看清楚，萧阳是怎么被他碾死的。”

    “只要萧阳一死，他们的信念就被瓦解了，世俗界就再也没有第二个武者可以抵挡我们！”

    听完这解释，众人这才恍然大悟，脸上都露出了一阵幸灾乐祸的狞笑。

    “齐老，来人了！”

    一旁的武者，突然指着最前方，眼神也变得警惕起来。

    只见朱坚强带着傲天宗的弟子，正器宇轩昂的走来。

    齐老脸上浮现出怒火：“哼，这帮杂碎也敢来，先好好招呼他们！”

