    “它们来了！”

    睁眼的巨龙，抬起龙头，向着一个方向看去。

    无尽之海中，两头体型变小的鳄，只露出眼睛在外面，身形左右飘动，观察着海岸线上的情况。

    为了防止出现意外被察觉，它们把气息死死收敛，只是用纯粹的目光扫视观察，没有动用意识。

    突然，一座巨山抖动拔高，将它们的目光一下吸引。

    带着警惕看了过去。

    “幽冥龙族！”

    “它们怎么会在这里，还跟人族混在了一起！”

    两只鳄，看清了巨山的情况，眼中的光芒不由一变。

    “它发现了我们！”

    “还用怜悯目光看着我们！”

    “它不对劲！”

    一只绿色的鳄出声道，带着警惕在四周扫视着，并且忍不住用意识去探查了一番岸上两龙的实力。

    “的确不对劲，人族这一次只来了一位圣尊，不可能出现在这里，以影鳄的实力却还是被困住，恐怕跟幽冥龙族有关！”

    “走，赶紧走，把这个消息带回去！”

    两鳄看到龙的一瞬间。

    当机立断，决定先跑路。

    幽冥龙族可是大族，实力强横。

    现在很可能跟人族勾搭在了一起，怎么都感觉不妙。

    这可是大消息。

    “它们很机灵，直接就跑了！”

    “当初你说不对劲的时候，我怎么就没这么机灵呢？”

    眯着眼睛没动弹的幽噬发出叹息。

    终于彻底睁开了眼睛，对着两鳄消失的地方，投去复杂的目光。

    有赞许，有羡慕，更多的是悔恨！

    “刚刚你不该动弹的！”

    幽噬龙首转动出声道。

    同病相怜，一起倒霉才有共鸣。

    同样的地方。

    它掉坑里了，其它生灵却跑了，怎么想都感觉不爽。

    相当难受。

    想到此它眼泪又出来了！

    “没事！它们跑不掉！”

    幽魍抬头看向天空。

    一张金色的渔网划破虚空，噗通一声落入大海。

    水花四溅扑腾，一阵刺耳尖锐的咆哮，带着闷闷的感觉传出水面。

    片刻后，渔网收拢飞出水面，里面两条体型恢复原貌，巨大无比的鳄被拉了出来。

    两只鳄挤压在一起，身形颤动，无力的挣扎着。

    它们目光转动，与岸上的两头龙来了一个对视。

    幽噬巨大的龙嘴咧开，看着远去的渔网，莫名兴奋了起来，破涕为笑。

    幽魍转头，诧异的看了同伴一眼。

    就算要幸灾乐祸也不至于这幅德行啊！

    这家伙不会脑子出问题了吧？

    嗖！嗖！嗖！

    察觉到动静的人族高手，快速升空，看着那被捞起逐渐远去的两只鳄！

    心神震动！

    “又来了两条鳄！看来这一次跟出来的尾巴很长！马上把消息传回去！”

    镇武司领头者，神色阴沉的开口。

    “现在已经可以完全确定，那两条龙，真的是家养的了！”

    他转头，眼神复杂的看了两条龙所在方向一眼。

    那两条龙光明正大的在那里晒太阳都没事，而鬼鬼祟祟的两只鳄反倒被抓了，事实已经很明显了！

    他发出一声叹息，小声的呢喃自语。

    “前辈养什么不好，非要养龙，这件事，如果让幽冥龙族发现，后果难料！”

    三条龙了！

    这要是被传出去，幽冥龙族整个族群都得暴走！

    要知道，这可不是把龙给杀了那么简单，而是奴役。

    这种事情，在数量不算多的幽冥龙族眼中，肯定是不能忍的！

    可惜，他人微言轻，没法面见前辈去劝说。

    这件事情，也只能等禹圣能抽身了，来亲自劝说。

    …………

    楚河拎着袋子，掉转马头，往回赶去。

    白色骏马踏步虚空，速度飞快，一闪一闪的，如同在一间间时空门之中穿梭。

    它每一次从虚空穿过，都要激动的仰首发出一声长嘶。

    楚河低头无语。

    原本是他想要找找策马奔腾的刺激感。

    到了最后，他没找到刺激。

    这马倒是被刺激的厉害。

    现在叫的一声比一声有激情！

    有一种化被动为主动的感觉！

    返回的时间，在楚河的操纵下，加快了很多。

    很快。

    太阳还在正中间的时候，他就骑着马回到了林郡，在路过那片熟悉的小树林时，他心神一动，双脚一夹马腹，骏马垂直平稳落地。

    清脆的马蹄声响起。

    正在给一匹匹马精心擦拭的陈逍遥抬起头。

    当看到那熟悉的马，还有那虽然只见过一面，但却永生难忘的身影。

    他眼睛发出亮光！

    就像丽春楼的小姐姐，看到回头的豪客一样！

    不止眼睛发亮，连心都是澎湃的！

    特别是，他注意到，楚河胯下的白马，腿肚子在剧烈的发动，颤个不停，就更加激动了！

    那马，明显被骑的不堪重负。

    该换了！

    前辈就是前辈，他那耐力充足的骏马，在他胯下，一天时间就受不住了！

    厉害！

    “前辈！还要马么！”

    “买一送十！”

    陈逍遥一脸激动的迎向楚河。

    楚河眼睛在那一排栓在树上，各种颜色的马匹身上扫过。

    “你准备改行了！”

    他嘴角不由抽了抽！

    “嗯！前辈，我现在是卖马的！”

    陈逍遥点头。

    前辈再次出现，不枉他昨天花大价钱收购这么一批宝马过来。

    他原本只是抱着万一的心态。

    可没想到，美梦好像要成真了！

    前辈还真的再次出现了！

    “那你慢慢卖吧！祝你生意兴隆，我现在不需要！”

    楚河摇头。

    他骑马只是好玩，想找下刺激，又不是真需要。

    “这样么！”

    陈逍遥虽然感觉失望。

    不过他也没有再强行凑上去推销。

    这种随便一枚丹药，就能让他突破。

    一件当桌布，可以随意丢弃的肚兜，穿在身上，就能够清神静气，能防刀砍斧劈，劲气轰击。

    这样高深莫测的前辈，他可不敢让其生厌。

    昨天的丹药，肚兜，应该只是前辈随手给的机缘。

    又不是他的马真有那份价值。

    这点逼数他还是有的！

    他之所以还跑这里来卖马，也就是遵循心中那蠢蠢欲动的本心而已。

    期待是有，但还不至于失去理智。

    “好好卖！做大做强！这一行很有前途！”

    楚河给陈逍遥递去一个鼓励的眼神，拍马离去。

