    送走了前来索要武器的信使，克里斯知道自己应该更加紧迫的发展一下自己的武器装备了。

    他已经用好长一段时间来积累自己的工业基础了，现在是时候来检验一下自己的实力了。

    所以，在信使离开了的第十天，克里斯召开了一次全体会议，商讨下一阶段的发展方向。

    在会议上，克里斯先问了古尔洛有关教育的普及问题，因为他清楚的知道，想要系统的发展工业，人才的储备是必须要重视起来的问题。

    之前，像克里斯那么亲自带头熬夜加班加点儿的单独手工制作武器装备的模式，是无法支撑大规模的战争的。

    听到柯林斯的问题，古尔洛扶了一下自己鼻梁上的眼镜，开口说道：“根据发展需求，我们已经兴建了30所小学，9所初级中学，利用您提供的活字印刷技术，我们制作了大量的教科书，免费发放给了所有的学生。”

    “只需要一年的时间，我们就可以培养出许多人才，到时候，工厂就有足够的人才可以使用了。”他一边说一边把一份报告推给了克里斯：“我们从附近购买了大量的青少年，培养起来得心应手。”

    “有钱还真是任性啊……”听到这个世界连人口都可以用金币收来，如同开挂一样的扩展，克里斯觉得有钱真的是一件非常让人愉快的事情。

    实际上，用钱解决的问题还有很多。为了支撑自己的工业化进程，塞里斯城向周围的三个地区收购大量的工业原材料，却基本不出口任何值钱的东西。

    古尔洛从亚兰特帝国大量的进口棉花还有石材，棉花用来支撑纺织工业和一些炸药方面的生产，而石材完完全全用于整个爱兰希尔公国的基础建设。

    根据克里斯的要求，碎石被储备起来，准备在未来用于铁路的路基铺设，而整条的石头，则被运用到工厂厂房的建设上。几乎是不惜一切代价的，无数的厂房拔地而起，许多甚至来不及安装机械，只能量好尺寸空置在原地。

    类似这种只投入不求回报的建设在塞里斯城附近比比皆是，但是也有投产盈利的项目。比如说，两个刚刚兴建起来的水泥厂是目前最忙碌的工厂，手工的水泥制造一直都在夜以继日的进行着，生产出来的水泥却根本不够用。

    采购来的所有东西都被用在了爱兰希尔的建设上，一点儿都没有被浪费。水泥厂的产品还有石材都用来造建筑物了，矿物都被用来冶炼成金属——整个公国的平民生活质量正在以肉眼可见的速度提高，德赛尔带来的数十万金币，也在以肉眼可见的速度消失着。

    “我正在拼命的采购粮食。”累的已经快要脱了像的狄恩斯疲惫的汇报道：“我们的人口在过去两个月的时间里，膨胀了至少一倍……储备的粮食肯定不够用，所以我们必须提前有所准备。”

    他的汇报充分证明了钱都是怎么没的：粮食采购绝对是一个主要方向，为了养活越来越多的人口，粮食也只能靠采购来确保充足了。这绝不是一锤子买卖，因为明年爱兰希尔公国的人口一定会更多。

    因为缺人所以要聚拢人口，因为要聚拢人口所以要提供充足的粮食，这差不多是一个死循环。大多数时候，为了能让周围的平民们移民到爱兰希尔境内，克里斯还会下令对所有住民进行粮食补贴。

    现在他有足够多的人力还有足够多的兵源了，可压力转嫁到了管理人口还有民政的狄恩斯身上，这位中年男人现在忙的不行，连睡觉的时间都少的可怜。

    斯特里德那边的情况也好不到哪儿去：“我昨天才从希格斯王国那边回来……那边的火油……呃，不，是石油价格上涨了五成。最大的问题是，这东西的产量，可没有那么大。我们有钱，也买不到多少现货了。”

    这个时代虽然有炼金术的消耗，可多数情况下，火油还只是防御城池的时候使用的武器，所以产量也少，需求量也不大。现在克里斯正在大量的消耗石油，还打算储备更多，这就有点儿强人所难了。

    这位头顶光秃秃的斯特里德先生差不多把希格斯王国境内的所有火油都买下来了，可也没有能够满足克里斯的要求——甚至，连零头都没够。

    因为采购数量还有售卖的产品数量都实在太多了，爱兰希尔现在的情况是卖什么什么暴跌，买什么什么猛涨。为了抢出发展的速度来，这样让人恼火的事情，爱兰希尔公国方面还只能捏着鼻子认下来。

    “工厂的建设速度非常快！毕竟爱兰希尔的开销，大部分都堆在我负责的工业上了。”已经是塞里斯城内最好的工程师的斯密斯开口说道。

    他拿着一份有关工业进程的报告，对克里斯说道：“我们制造了十个高炉，开始用新式的计时器来冶炼钢铁，效率提升了几十倍。钢材的合格率已经让人满意，用来生产新式的75毫米口径步兵炮没有任何问题。”

    “不过，也有一些不尽如人意的地方。”他指着文件中的一行对克里斯抱怨道：“铜的数量严重不足，我们已经冶炼了100万枚铜币，可依旧跟不上铜的消耗速度。”

    足量的铜可以说是现代工业的钙片，早期工业大量无法解决的问题，都是利用铜良好的金属属性去解决的。这种金属还有逆天的传导性，是电线电话线的不二之选。

    “铜的事情，也只能增加采购去解决了。”克里斯有些郁闷的开口说道：“另外，想办法，用铁来做替代方案。”

    二战的时候，德国也是缺铜严重的国家。在捉襟见肘的时候，德国人甚至连子弹的弹壳都只能用铁来制造。铁制造的弹壳虽然在抽颗性能上不如铜弹壳，但有子弹总比没有子弹要强吧？

    所以，在想不出什么太好的办法这个前提下，克里斯也只能先降低使用要求，让工厂先开始量产铁弹壳的子弹。反正，偶尔卡壳这种问题，前线的士兵应该理解——还是那句话，有总比没有强不是么？

    看了一眼瓦格隆，克里斯抬手示意他不需要介绍军队方面的训练情况了。因为他昨天才去看过，军营的情况也不太理想：“你的问题我一会儿单独和你谈！”

    “是！”瓦格隆无奈的放弃了自曝家丑的打算，最近投入到军队训练上的资金其实并不少，可军队内的人才实在太匮乏了，他东奔西走，也只能勉强让训练勉强维持下去。

    因为最近爱兰希尔的建设重心也不是在军队上，所以大家也没有让瓦格隆汇报一下的意思。很快就越过了他，古尔洛又继续说起了重要无比的教育问题。

    让一个社会向着工业化迈进可不是一件容易的事情，实际操作起来，比克里斯想的要复杂的多。

    哪怕他有无数的书籍还有知识可以指导具体行动，可大量的工作累计起来，依旧还是一个让人望而却步的庞大工程。

    现在，原来的塞里斯周边，包括南部的亚兰特还有北面的土堡，还有西面的希格斯王国，都因为爱兰希尔公国违背规律的疯狂发展而受益。他们从爱兰希尔赚来了大量的金币，一度让边境地区变得繁华无比。

    可谁又能想到，已经背负了太多太多不合理矛盾的爱兰希尔，从一开始就已经打定了主意，要用一场战争，来转嫁国内的所有矛盾，打开市场，完成一个华丽的变身！

    只要可以让战败国为自己的发展买单，这种不合逻辑的跳跃式发展就可以成立。爱兰希尔将可以把祸端消弭于无形，再获得短暂的发展机会。

    当然，如果依旧这么发展下去，爱兰希尔还是要对外扩张，攻击下一个邻国——就好像一只饕餮一样，直到它把所有的邻国都吃下肚子之前，它都不会停止下来。

    “下一步我们要做的事情，就是尽快将兵工厂组建起来！不管是用什么办法！我们都要准备一场战争了！”克里斯看着自己的心腹们，开口说道。

    他双手抱在胸前，对此时此刻的决定深思熟虑：“这样坐吃山空下去，我们只有崩溃一个结局。”

    “是的，刚刚我做了一个统计，如果半年之内我们没有办法搞到一笔30万金币的巨款，我们就资不抵债……可以宣告破产了。”德赛尔对这方面比较敏感，也是他在会议之前，提醒了克里斯要注意资金不足的问题。

    如果哟内部缓慢消化，开发其他的新产业，爱兰希尔公国自己消化掉自己的工业成果也不是不可能。但是那样就只能减缓自己的发展速度，浪费掉宝贵的时间。

    包括克里斯在内，德赛尔还有狄恩斯等人都清楚，他们似乎有更不负责任的，或者说更好的选择——战争！

    道理实在是很简单：既然战争可以打赢，那为什么不用战争来解决问题呢？站在可以获胜这个角度去看，战争带来的可都是诱人的利好啊！

    只要战争可以获胜，爱兰希尔可以扩大领土面积，可以拥有更多的人口，也可以抵消一部分债务，还能减轻边境方向上的压力……

    如此种种，摆在面前都非常的诱人。克里斯第一次体会到了那些战争狂人们的心情：这种经过缜密计算之后，可以大概判断出输赢的豪赌，实在是太让人情不自禁的想要下注了。

    和其他人不太一样的是，克里斯的赌注很多，赢面也非常巨大。德赛尔也好，克里斯也好，他们甚至都没有想过输掉战争的问题——其实也不用他们去想，因为输掉战争的结局，他们这些人肯定是无法活着看到了。