    这明末朝堂上的官员实在不像话。

    这叫做党争后遗症。

    从万历时代开始，大明朝政治环境极具恶化，到天启年间，党争已经完全没有节操可言。

    东林党和阉党的角逐，东林党倔得像牛一样，阉党大多数又没有任何节操。

    魏忠贤搞大清洗，刚登基的崇祯又玩大清洗。

    这几轮洗下来，朝堂上的人心基本上都散了。

    留下来的人也一个个不务正业，打着口水仗。

    他们最擅长的就是张口就来，你要问他们证据呢，肯定是没有的。

    “专业发明家”本能认为自己张口就是事实。

    而这次崇祯肯定不会善罢甘休：“魏中云，你来跟朕说，你刚才说军督府的军报是可能是假的，你怀疑的证据在何处？”

    “陛下，臣只是怀疑。”

    “只是怀疑！”崇祯突然拔出剑来，剑光森冷，皇帝看着剑，双眸也映出森冷的光泽，“只是怀疑，就敢胡说八道？那朕现在怀疑你私通建奴，是不是应该将你拖出去凌迟处死！”

    魏中云吓得腿一软，连忙匍匐在地上，颤颤惊惊道：“陛下饶命，臣有罪！”

    皇帝扫视一转，道：“周士朴，你来跟朕说说，你凭什么怀疑的军督府，给朕拿出证据来，只要你能拿出证据，朕现在就把军督府给撤了！”

    “臣只是提出心中疑惑而已，并非是恶意攻击！”

    “朕现在心中有疑惑，怀疑你周士朴是皇太极的细作，你若不能证明，朕现在就把你的脑袋挂在城墙上去！”

    周士朴连忙道：“陛下恕罪，臣再也不敢了！”

    “朕是让你证明你不是皇太极的细作，说！”

    “陛下，臣不是。”

    “朕如何相信你？”

    “臣对陛下是忠心的！”

    “那就将你的心挖出来给朕看看！”

    “陛下……”周士朴把头埋在长袖之间，全身冷汗如同瀑布一样。

    “无法证明？”崇祯抬头朝外面望去，“来人，将周士朴拖出去斩首示众！”

    立刻就有两个大汉将军进来，像掐小鸡一样将周士朴掐起来，然后就往外拖。

    王洽连忙道：“陛下，使不得，周大人都是为了朝廷……”

    他话没有说完，就被崇祯强行打断了：“为了朝廷！好一个为了朝廷！为了朝廷就可以胡说八道！”

    “还愣着做什么，拖出去砍了！”

    “陛下饶命！陛下饶命啊！”周士朴连连高呼，却无济于事，拖到门口的时候已经开始骂了，“暴君！暴君啊！”

    很快也就没有了声音。

    大殿内又安静下来，诡异的安静。

    崇祯杀气森森道：“还有你们！这里朝堂，不是你们家菜园子！”

    “你们是朕的朝臣，以后谁说话，没有依据莫须有张口胡来，朕就砍谁的脑袋！”

    言论并不可怕，但是没有章法、不受控制的言论是最可怕的。

    它们完全可以把任何一个地方搅和得乱七八糟。

    朝堂是皇帝与大臣议政国家大事的地方，如果被完全不负责的言论搅浑，别说执行好的政策了，即便是议论良策，也未必。

    这种风气不狠狠杀一杀，以后就是扯不完的皮，甩不完的锅，打不完的嘴炮。

    张晨最痛恨的就是那些不承担责任，又喜欢指指点点的人，这种人的危害是最大的。

    他就是要让满朝文武看看，说话不负责任的人是什么下场。

    “还有你王爱卿，你要不要也回答回答朕问题？”

    王洽连忙用头撞地：“陛下恕罪，臣知罪，臣知罪！”

    “以后上朝就要有上朝的规矩，说话给朕拿出依据来！”

    “臣等遵旨！”

    皇帝突然将剑扔到地上，发出哐啷的声响，随后大袖一甩，便离开了皇极殿。

    杀一个侍郎官员算什么，能将胡搅蛮缠的恶风给狠狠压一压，就算杀一个部堂高管也没有问题。

    三天后。

    束不的抵达北京，崇祯也懒得让他去跳舞，先往昭狱里一扔，让锦衣卫用五花八门的技术问候他一遍。

    等打得差不多了，这一天晚上，皇帝就亲自过去见了束不的。

    有些恶气，要亲自出一出。

    有仇必报！

    等崇祯到昭狱的时候，束不的已经被折磨得快要不成人形了。

    “束不的台吉。”崇祯的声音听起来仿佛很温和。

    束不的抬头一看，看见的是一个二十左右的少年人，他这少年衣着华贵，气质沉稳，一看便身份不一般。

    “阁下是？”

    “怎么，台吉当初找朕要粮食的时候，可以说自己是忠于大明的，怎么来北京来，连朕都不认识？”

    “陛下……”束不的的双腿膝盖已经被敲粉碎，他站不起来了，只好爬过去。

    “陛下，小臣知罪！小臣知罪！”

    “你有何罪？”

    “小臣不该勾结建奴，都是皇太极逼的，小臣也没有办法，小臣也不想的！”

    “现在后悔了？”

    “后悔了，请陛下饶小臣一命。”

    崇祯坐在太师椅上，一副轻松淡雅的样子，淡淡道：“后悔也没有用了，前年你派你儿子跟随皇太极入关抢劫杀人的时候，朕怎么没有从你的信中读出悔意？”

    “现在打输了，就后悔了，就请朕饶你一命了？”

    “陛下……”

    “束不的台吉，朕听说顺义王也不听从朝廷的调遣？”

    他说的顺义王就是归化城的土默特部首领卜失兔，属于蒙古右翼。

    顺义王这个爵位是明朝给的，是嘉靖年间给俺答汗的。

    卜失兔是俺答汗的后裔，自然也就继承了爵位。

    束不的义愤填膺道：“顺义王那是自寻死路，陛下给小臣一个机会，小臣这就带兵前去归化城，将顺义王的脑袋给陛下提来，如此，草原诸部都会被陛下的天威震慑住。”

    崇祯摆了摆手，道：“朕倒有一个更加快的办法。”

    “陛下圣明！陛下圣明，有用得着小臣的地方，陛下尽管吩咐，小臣对陛下绝对是忠心的。”

    “还真有一个地方用得着你。”

    “请陛下吩咐！”

    崇祯拍了拍束不的的脑袋，认真道：“朕想借你的人头一用。”

