
这消息不啻于一道惊雷，如姜元元所料的陈子寒顿时瞳孔一缩。

“殿下您……”陈子寒连称呼都变回去了，难以置信地看着姜元元，“您开什么玩笑呢？”

难道是报复他之前提起前秦公主？

姜元元目光微动，似笑非笑地看着他，“是真的。”

“我有什么好骗你的，明天这个消息大概就会传得满城风雨，”姜元元淡淡道，“你要是不相信现在就可以回去问你那兄长，他今天也在场，听说人还是他带来的。”

陈子寒愕然睁大眼睛，身上气息一瞬间都有些紊乱，“他……他从哪找来的女人……”

一时间陈子寒脑内在陈子楚认识的女子中迅速搜寻，但他很快放弃了这件事。要知道陈子楚号称人从花丛过，片叶不沾身，在整个丹阳城内红颜知己无数。

唯独他，想要找一个和他相熟的女子太难了。

也托陈子楚这个名声，今日少数收到这个消息的人们暂时还难以推测那个女子的身份。

“不知道是谁，现在可以确认不是丹阳城内常见的那些小姐们的面孔。”

至少不是任何一个在世家茶会上出现过的女子。

但平民中出现天生修行者的概率极低，这一切为那女子的身份蒙上了一层面纱。

“不会是……”谈起没出现的世家小姐的面孔，陈子寒第一时间想起了南楚国师府雪藏的那个女子，“难道是姬……”

“不是，”像是知道他要说什么，姜元元一口否决，“姬家那位小姐今日一整天都待在府内。”

至于他怎么知道的，姜元元淡淡道，“听说和叶家三小姐还发生了冲突，叶静姝闹到叶家去了。”

这不在场证据可以说是十分充分了。

“那到底是谁？”陈子寒迷惑了，有些后悔在府内怎么不抓住陈子楚问个究竟。

不过那人大概也不会说，让他自己母亲知道了还以为他终于要和陈子楚争家产了。

算了算了……

“等等，”被这惊爆消息一惊的陈子寒终于想起这个消息里最大的问题，“怎么会出现女学士？哪个学宫那么大胆子，就不怕宁古塔来人么？北寒阁圣女可也在丹阳城！”

北寒阁以维护天下修行者秩序自居，其后山的宁古塔更是有北魏国师河伯撑腰，专门收监违背秩序的修行者。

姜元元看他一眼，“是水院震山先生收的。”

“水院……”陈子寒吐出一口浊气，“看来还真是山穷水尽饥不择食，连用女人凑数的事都干得出来。”

“我本来也是这么以为，”姜元元淡淡道，“但听说那女子现场接下了水院大师兄和火院大师兄三招。”

“接住……”陈子寒有一瞬的混乱，“怎么又扯上了叶思远？不说是水院收的人么？”

“那女子先挑战的火院，”姜元元将手上一张薄薄的绢递给他，上面密密麻麻地写着今日稷下学宫上四宫筛选的过程。

对每场对决都有描述，陈子寒一眼看到女子二字，上面对那女子两场对决描述得尤其细致，还配有简单的图画，从笔锋中甚至能感觉到记录者的震惊。

陈子寒知道这是世家大族情报线里用来收集年轻修行者信息的战报，但他还是第一次看到那么详细的。

“如果这记录是真的，那这女子的背景应该不简单，”姜元元看着陈子寒额上的冷汗淡淡道，“一个小丫头做不出这样的事，且她哗众取宠偏偏连续找两个大师兄对决，所图不小，背后应该有人。”

定有高人指点。

姜元元目光如冰，而这样居心不良的人却顺利进入了稷下学宫，至少能参加两日后的稷下之宴。

“殿下的意思是……”陈子寒原本以为姜元元是一时兴起对十年见一回的女学士产生了兴趣，但此时看到他冰冷的目光知道没那么简单。

“我的确是对那个女学士有点兴趣，”姜元元看他一眼轻笑道，但下一刻他收起笑容。

“但这女子不可能只参加个筛选就完了，定还有所图。”

“您是觉得她会参加稷下之宴？”陈子寒愕然。

“当然，”姜元元冷笑道，“她要是没参加还能洗洗奸细的嫌疑。”

但水院现在就只有两个弟子，实在让人难以相信她不参加。而为了学宫的参加资格，震山先生至少在初阶大典前会想方设法保住她。

“二殿下，出席稷下之宴和初阶大典开幕的王族难道是……”陈子寒看着冷笑的少年一怔后忽然开口。

姜元元看他一眼，“你猜的没错，就是我。”

初阶大典如此盛事，每届南楚必须有王族参加并担当副主考。

南楚王室现在能动弹的就两个王子，姜元元和他大哥。

南楚二殿下参加初阶大典的相关仪式理所应当，但陈子楚没想到这开幕仪式姜元元还会去。

毕竟这次的开幕仪式不光是开幕，还有……

“怎么，你是觉得还有我前未婚妻的订婚宴，所以我不好去？”姜元元看着他忽然笑起来。

陈子寒点头，这人都不觉得尴尬么？

“我说了对她没兴趣，这差事还是我和父王求下的，”姜元元淡淡道。

能出席初阶大典开幕和稷下之宴，对他地位的巩固大有裨益，如果有必要他甚至能为那女人主婚。

不过一工具尔。

她是，他也是。

赤袍少年抬起头，看去天顶宫墙里四方的天。

她好歹还能走出去，他连走出去的选择都没有。

只能往上爬。

他小的时候做梦，常梦到有人带他走出了这个地方，但一觉醒来，不过是屋子里的炭灭了险些冻死。

他已不再做梦了。

他只想活着，让想要他死的人付出代价。

“对了，不说那女人了，我这还有个大消息，”姜元元看着一边为他要出席订婚宴吓得龇牙咧嘴的陈子寒淡淡道，“就在今日，东吴继子田光，住进了国师府。”

陈子寒肩膀一震，收起了面上的表情。

“看来我们的国师做好了和东吴结盟的准备，”陈子寒深吸了一口气道，“不知北魏那位如何打算。”

不管北魏如何打算，一切都到了见真章的时候了。

“中唐的继子到哪了？”姜元元看着陈子寒问道。

“明日进城。”陈子寒答到。

“这就是最后一个了。”姜元元淡淡道。

少年抬头看向远处宫墙外黑沉的夜。

这是南楚的夜。

静谧，却暗潮汹涌。

一切即将开始。

而明天。

丹阳城内，六国继子，即将集结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355436"  chaptername="第九十章  深夜">加入书签</a>
</div>
