
猪无戒愣了，呼吸也算错？

恭立在两旁的教众都忍不住打了个寒颤，屏住呼吸，一动也不敢动。

“属下知错，属下以后坚决改正，还请教主恕罪！”

猪堂主叩头请罪。

“算了吧，念你初犯，先饶你死罪。另外，你那件事办的不错，这是赏你的。”

姬从心都没抬眼看这位因呼吸而犯错的堂主，随手将一个小册丢给他，起身离去。

“多谢教主、多谢教主！”

猪无戒看都不看，连忙感谢，姬从心走后才捡起来，只见封面写着六个字——火舞旋风剑法。

……

接下来俩月，姬从心一直苦修，利用神源石增长修为，神桥、也称作天脉、神脉，其不断变长，像一个天梯，从苦海而起，直通九霄。

直到，清霞洞天的两人准备告辞。

三十多个年轻人站在张秋水二人身后，年岁不大，有男有女，都朝气蓬勃，青春活力，眼中充满对未来的渴望。

姬从心略一扫过，忍不住问道：“贵派这真是好运气啊！第九档第十档的天骄一下子招揽这么多。”

方圆两百里数十个村寨，按理说三十多人不多，可清霞洞天要求太严格，只要第九档第十档。再加上其他区域，这次清霞洞天恐怕要招收数百弟子了。

这让他忍不住叹息，难道大世到来，真的这么恐怖？天骄满地走？

“教主说笑了。”张秋水脸上出现尴尬之色，她将情况略带修饰的描绘下。

原来，两人将适龄少年都检测一遍，结果却一个合格的都没有，其他地方也差不多。

无奈，清霞洞天的长老只好降低要求，选了第八档的凑乎，可人数还是太少，加起来总共才十多人。

只好再次降低要求，不再管资质，选了一批将要或已经开辟苦海，性格坚毅的少年，准备泥沙里淘金。

否则，岂不是眼睁睁看着被其他洞天福地拉开差距？

而资质连第八档都没有的，因为招收的人多，到清霞洞天也只是最低级的杂役弟子，天天干些苦活，可许多人还是趋之若鹜。

以上是属于真实情况，面对姬从心这个外人或者被招收的弟子，张秋水自然不可能将自家窘迫情况宣扬出来。只是说清霞洞天长老不忍世人修行无门，特地大开山门，降低标准，给世人一个上进的机会。

“长老们仁慈，为此不惜破坏了清霞洞天立派千年以来的规矩，所以才招收了这么多人。”张秋水解释。

姬从心点头，没多理会，和他无关。

不过，这时张秋水身后一名少年忽然往前一步：“魔教教主，我以后是清霞洞天的高徒，我在此奉劝你最好对赫家庄好一点儿，不要不知好歹，否则待我艺成归来日，必让你授首。”

那少年看样子只不过十三四岁，稚气未脱，但和姬从心对视，毫不退让。

一旁，有帮众提醒他，这个少年来自赫家庄，名赫东山，是两名第八档的天骄之一，被张秋水二人看重。

姬从心却理都不理他，他自认已经约束魔教帮众。

至于威胁，他姬从心担心的是成名高手，境界连他都不如的家伙？能赢他弟弟再说吧！

一旁，张秋水忍不住皱眉，觉得身后那名少年太过孟浪，她尴尬的朝姬从心笑了笑：“黑教主你好，我觉得黑教主你待在这个小地方，太过屈才。要是你愿意前往清霞洞天，我愿意破格向门内长老申请，到时候一个精英弟子还是很有希望的。”

说罢，她满脸期盼的看着姬从心。她知道姬从心资质不太好，按理不能加入清霞洞天，可这段时间相处，她发现这位魔教教主实力不菲，清霞洞天绝大多数弟子连同她恐怕都不是姬从心对手。

她前段时间还专门请求，见过姬从心面具后的脸，年岁不大，而且那脸给了她很深的印象，玉树临风，俊朗帅气。

所以她觉得应该给姬从心一个机会，这样等将来姬从心成长起来，她也会多一助力。

张秋水满脸自信且期盼看着姬从心，她相信姬从心不会放过这么好的机会的。孤家寡人奋斗，如何能比得上清霞洞天这一大势力呢？

一旁，魔教几位高层都羡慕看向姬从心，恨不得代替姬从心答应，同时觉得自己以后也算是有靠山了，被魔教合并，跟在姬从心手下也不是坏事。

赫家庄的赫东山，此刻无人理会他，他有些不甘的后退一步，不敢抬头，觉得自己就是个猴子，他到了清霞洞天，也只是一个普通弟子而已。

张秋水话音刚落，姬从心注意到画卷出现一条提示：

【机遇任务触发——

珍珠放在泥沙里是如此突出，清霞洞天弟子张秋水隐隐感觉到你的不凡，欲邀您加入清霞洞天。对此，您有两个选择：

1，加入。是时候拔剑试天下，问苍茫大地，谁才是真正的天骄。加入清霞洞天，名震南域，可获得张秋水的好感，大能传承，大能级神兵+1。

2，拒绝。继续潜修，龙潜于渊。获得初级聚灵阵+1，初级炼兵石（可小幅提升法宝威力）+1，本源点+100】

看着提示，姬从心略微犹豫，选择加入清霞洞天，奖励好高啊！

天下没有免费的午餐。

姬从心不由想起了天皇子、龙女。

要是自己一旦暴露，恐怕会被二人拼命追杀吧？而且后续恐怕还要得罪类似的人物。

他一直在担心，以后会不会有一堆古皇子、古皇女，拿着极道武器满天下追杀自己？

先稳一点儿，实力提升一点儿再出世。

想着，姬从心直接选择了2。

“抱歉，张道友，我一个人习惯了，不想受到约束。”姬从心摇头拒绝。

“什么？”

张秋水一惊，没想到姬从心会拒绝。

一旁，魔教众人也呆了，原本他们都在想，教主走之后，他们该如何中饱私囊呢！

张秋水再劝两次，有些不甘，不过姬从心态度很坚决，只能无奈离去。

她心中忍不住叹息，一个未来说不定能成为大能的强者，没有拼搏的心，就这么困在这个小地方，以后成就有限，要归于凡俗了。

而赫东山，偷偷看了眼姬从心，下定决心下次来到这里，一定铲除魔教。

姬从心注视着几人离去，随着这些人转身，他突然发现，姬家庄居然也有三个人在里面。

一个是姬家庄的姬云山，已经开辟苦海，可惜指头断了。还有两个姬家庄优秀的少年，将要开辟苦海。

三人都低着头，藏在人群后方，一副怕被别人看见的模样，毕竟姬家庄和魔教关系不太好。

姬从心见状，也没理会，年轻人自己有冲劲，不甘于平凡，能理解。

希望他们平安吧！

……

姬家庄。

【您明智的拒绝了张秋水的诱惑，坚定自己本心，获得初级聚灵阵+1，初级炼兵石（可小幅提升法宝威力）+1，本源点+100】

姬从心面前，突然出现一本书，上面写着初级聚灵阵几个字，旁边还有一个石头，拳头大小，整体黑色，发着丝丝七彩的光芒。

他立即开始参悟聚灵阵，发现这个阵势虽然写着初级，但很明显非同凡响，聪明智慧如他，足足花费了一个月才领悟差不多。

期间，他将炼兵石炼化进他的‘平安剑’内，‘平安剑’威力居然直接翻倍，整体银白色，原先只不过是他随手炼制的一柄过渡性法宝，现在充满灵性，不比神桥境界修士温养多年辛苦炼制的灵宝差。

准备妥当，姬从心开始布置聚灵阵，聚灵阵可大可小，小可数里，大可数十里上百里，范围越大效果越好，消耗也就越多。

姬从心也不贪心，他将整个姬家庄都囊括在聚灵阵范围内。花费了他数百斤普通源石。

阵成之日，天地精气立即从四面八方开始向姬家庄汇聚，只不过半天功夫，姬从心就感应到，天地精气比之前翻了三倍有余。

而姬从心自己的密室，乃是聚灵阵的阵心，天地精气比姬家庄其他地方，还要浓郁两三倍。

他处在其中，顿时感觉神清目明，连炼化神源石的速度都有所增加。

他立即开心的进入闭关当中，苦修……乐修对他来说已是家常便饭。

……

南域。

横断山脉。

一只红色的大鸟展翅翱翔，速度飞快，而它后面，有几道神虹在追。

一逃一追，很快便是数百里过去。

“小红，你不要跑了，我们对你没有恶意的。”

后面有人喊道，声音清脆，如黄鹂般动人，但自身神虹速度不减，不断逼近红色大鸟。

“屁！你们圈养我，不就是让我寻宝吗？还要给我配种，本鸟绝对不干！”红色大鸟语气坚决。

“你误会了，我们决无配种的想法。”后面人解释。

可红色大鸟丝毫不理会。

两方一个逃一个追，相距越来越近，同时后方使用各种法宝干扰大鸟，要不是不想伤鸟命，恐怕红色大鸟早就死于非命。

眼看就要被追上，红色大鸟眼中闪过一丝坚决之色，它浑身突然闪过浓烈的火焰，火焰是金色的，化作一个巨大的金色翅膀，双翅一展，它的速度突兀增长十倍有余……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68748098"  chaptername="第19章  清霞洞天离去">加入书签</a>
</div>
