    硬盘的降价潮如约而至。

    希捷、西数、迈托、IBM等品牌各型号的硬盘都降价200~400块。

    硬盘的降价对夏国电脑零部件销售商以及PC厂商当然是绝对的利好。

    联祥是第一个拿到相关消息的。

    杨庆也赶紧找到柳大爷，商量联祥的PC是否跟随硬盘降价的事情。

    柳大爷手中拿着一份报纸。

    这一份报纸正是当日的《参消》。

    杨庆还没有说话，柳大爷就知道杨庆今天来的目的是什么。

    联祥现在家大业大，杨庆虽然在负责具体的工作，但是联祥的掌门人还是柳大爷。

    “你是要来说机械硬盘降价了，对吧？”柳大爷继续看着报纸说道：“刚刚小王已经给我说过。”

    机械硬盘的全面降价对联祥的影响非常大，因为联祥是全亚洲出货量最高的PC厂，需求的硬盘数额也是巨大的。

    硬盘降价，将会降低联祥生产电脑的成本，也会增加联翔的利润。

    如果联祥的PC顺势降价，也会吸引更多的消费者。

    “柳董，这事你都知道了。”杨庆赶紧说道：“我们相应的生产成本也会降低，我建议是调低PC整机的销售价格，争取更多的用户。”

    柳大爷没有再继续提这事儿，反而是将报纸放在了杨庆的面前。

    柳大爷若有所思的说道：“这是今天的报纸，你看了没？”

    “咱们联祥成立这么多年了，都很难上一次《参消》，但是长天科技和神船刚刚成立就上了，国家给它们非常高的评价。”

    杨庆有些尴尬。

    柳大爷继续说道：“我们在PC行业摸爬滚打这么多年，你我都知道机械硬盘其实在去年技术就已经非常成熟，能够大规模的量产。”

    “在欧美地区以及东洋，机械硬盘的价格比起前些年已经有了很大幅度的下降。”

    “唯独在夏国，这几年的机器硬盘都是在涨价。”

    “就算是我们联祥亲自和希捷、IBM等谈判，对方都是寸步不让，在价格问题上没有任何商量的余地。”

    “西方的这些企业，希望能够在夏国赚取最大的利润，为什么他们突然选择降价了？”

    杨庆的脸色有些难看。

    柳大爷十分无奈的说道：“因为长天科技啊，因为长天科技的碳晶硬盘让他们感受到了危机。”

    “杨庆，这一次我们没有和长天科技合作，我觉得可能是近几年以来最大的失误之一！”

    看着柳大爷有些焦愁的脸色，杨庆也说道：“米国计算机协会和半导体协会都已经发函了，单机硬盘今后是否能够继续存在在这个市场上，我们都要打一个问号。”

    “我反倒是感觉，希捷等品牌的硬盘降价是好事，这是他们要稳定市场的第1个举动，要是碳晶硬盘继续影响机械硬盘的市场份额，我们不排除米国会采取进一步的措施。”

    杨庆后面的话没有说了，因为他们都不相信易家夏国的民间科技公司，能够和整个米国半导体协会以及成员单位抗衡。

    而杨庆的想法是，利用这一次机械硬盘的降价潮，尽快扩大联祥的市场份额和利润率。

    事已至此，柳大爷也无可奈何。

    经过简单的商议之后，联祥决定全线PC跟随硬件价格浮动进行相应的降价。

    此时，希捷夏国代理商紧张的关注着燕京中关村和深市华强北的市场反应。

    这一次，希捷的产品在夏国大幅度的降价，目的就是稳定自己在夏国的市场。

    2001年的五六月，绝对是夏国计算机硬件商贩和消费者狂欢的盛宴。

    原价上千元的80G硬盘，现在的零售价只需要800多块，比年初的价格低了接近四百元。

    硬件价格的下降，导致的后果就是刺激市场消费。

    不少原本准备果断时间购买电脑的消费者，一看，硬盘价格居然降低了四百块钱，赶紧出手。

    因为这几年，硬盘的价格一直都是居高不下，现在好不容易价格降低了，要是现在不买，今后又涨价怎么办？

    硬盘价格的降低，带动的也是整体PC的价格降低。

    包括联祥、戴尔、惠普在内的国内外PC整体价格都有一个较大幅度的回落。

    忽然之间，20G和40G的硬盘失去了市场。

    商家们大量砍价抛货，60g和80g硬盘直接成为了主流。

    代理商们也敏锐的感觉到一件事——无论是IBM还是希捷、迈拓等品牌。硬盘已经实现了规模化的量产，价格会越来越低。

    再加上碳晶硬盘的存在，代理商们不敢抬价压货了，只希望能够尽快的走量赚取更多的利润。

    这一下消费者又开始纠结了。

    到底是多花几百买搭载了碳晶硬盘的神船，还是节约一点买80G的机械硬盘？

    80G的碳晶硬盘要九百多块，而且缺货。

    80G的机械硬盘，只要七百多八百块，货源充足。

    联祥把握住了这次机会，直接打出了没有“最大只有更大的口号”。

    将高端新系列的PC全部装备了80G硬盘，而价格还出现了一定程度的回落。

    而且在联祥的各大销售点，经销商都会对消费者强调一件事：联祥是全亚洲最大的PC企业，而且拥有十多年的历史，其产品，无论是售后还是质量都会有保证。反而某些品牌虽然价格便宜，但是售后问题值得考虑。

    这些经销商虽然没有指名道姓说某些品牌是什么，但是明眼人一看就知道说的是神船。

    吴军也感受到了危机，这段时间神船T1系列的销售速度遇到了一点点的阻碍。

    不少消费者在购买神船的时候，都会主动问一下神船的碳晶硬盘价格是否会下调。

    毕竟神船强调的是性价比，现在机械硬盘一降价，神船T1系列的性价比就不是那么的明显了。

    吴军此时还有一些焦愁，想着是否要给长天科技打一个电话，告知一下机械硬盘降价的事情。

    哪儿知道，根本就用不着吴军担心，长天科技自动调整的机械硬盘的销售价格。

    长天科技全系列的机械硬盘，全线降价400块。

    这个措施相当的狠，也就是同等容量的碳晶硬盘，其价格和机械硬盘的又是几乎相当。

    但是这个政策出来之后，立刻就遭到了吴军的反对。

    吴军赶紧从深市来到江州，和陈潇面谈。

    “神船的品牌才刚刚建立，我们搭在了碳晶硬盘的产品，也才刚刚销售两个月，这个时候碳晶硬盘的价格就出现如此大的波动，肯定会伤害老客户的感情！”

    吴军最担心的就是品牌形象受到损失。

    这一个观点也得到了王翔、周凌华等高层的认同。

    毕竟一个产品刚刚出来没几天就降价，那消费者会怎么想？

    消费者肯定会想，那我再等一等价格还会更低。

    这对品牌的伤害也是极大的。

    比如后世的凯迪拉克等二线豪华品牌汽车。

    新车已发布，消费者的第1个反应就是等一等一定会降个10万、 8万，不降价似乎还对不起他的这个品牌。

    但是陈潇的观点不同。

    “神船现在需要做的是抢占市场，而不是仅仅是守住品牌。”

    “新产品的价格要比老产品的低，这肯定会让老用户心中有一些不高兴。”

    “我是这样考虑的。”

    陈潇说出了自己的想法。

    碳晶硬盘的价格肯定会随着机械的硬盘的价格降低而降低。

    但是为了照顾老用户，长天科技制定了一项政策。

    凡是拥有碳晶硬盘的用户，可以联系神船或者是长天科技相应的代理商，免费更换升级硬盘。

    也就是你手中如果有60g的碳晶硬盘，可以免费升级为80g，80g的可以免费升级为120g。

    那么120g的呢？

    可以免费升级为160g。

    长天科技将顺势推出160g的超大容量硬盘，其零售价格保持在1200元。

    这个消息一出，整个市场震惊了。

