    　　上一世，父亲也是大约这时候去的西南,和这次不同的是,他上一世当的是知府,一个把命丢在蜀地的知府。

    　　这辈子他以总督的任命前去川蜀，这其中命运轨迹虽然有了些许变化，但傅杳却不想拿他的命去赌。

    　　算算日子，距离那件事发生,只有两年不到的时间了。

    　　……

    　　傅五离开里水，一直在外面游荡。在知道自己原本能复活、现在机会却被她白白浪费了的时候,她心中便生出了满腔怨恨。

    　　她很上天对自己不公,恨傅杳隐瞒交易条件让她变成孤魂野鬼,也恨三娘死了都不好好去投胎，非要重新活回来。

    　　这些恨意让她加大了对实力的渴求,恰好小玉山逃走的近卫又带人找到了她。几番设计之后,傅五成功将这两人先后生吞。生吞这两人后的傅五实力再次暴涨不必多提,把一幕看在眼里的精怪们却十分骇然。

    　　“再这样下去,她迟早要成魔物。”明明几个月前,这人还只是小有道行的厉鬼,可现在却连小玉山鬼王的人都不放在眼里了,说吞就吞。

    　　寻常的鬼物之所以不会这样修行,就是因为这样到最后必然成魔。魔物虽然强横，可是却和行尸走肉一般,没有神智,只知道杀人。这个女鬼周身血红一片,已经是入魔的前兆。

    　　“放心吧，这人和青松观有些瓜葛。傅观主肯定不会放任不管的。”

    　　“这不一定，说不定傅观主是故意要弄出魔物来的呢。”

    　　在精怪们争执时，却没发现实力暴涨的傅五已经将目光看向了他们……

    　　……

    　　再次饱餐一顿，傅五寻了个山林开始准备炼化体内这些斑驳的灵力。

    　　感受体内充盈的灵力，傅五抓了只小鬼出来，道：“你们刚才说入魔是什么意思？”

    　　小鬼战战兢兢，脸上全是遮掩不住的恐慌，忙把知道的都说了出来，“你这样修炼，现在只是越来越暴虐，等以后会渐渐丧失理智，只知道杀戮。不然这么快速的修炼方法，为什么其他人都不去做，只有你一个人呢。”

    　　“是吗？”傅五表情变得凝重，“那魔物与傅观主比，谁更厉害些？”

    　　她对实力的渴求，绝大部分的原因都是不想再受傅杳的控制，若是回头能反过来控制她就更好了。

    　　“这我就不知道了……”小鬼道。

    　　接着傅五又从小鬼那里问了点其他的事，见在问不出其他的东西来之后，她面无表情把小鬼给吞了。

    　　就在傅五幻想着自己的道行能增长到压过青松观一筹时，小玉山那边连接损失了两位近卫，鬼王身边的另外六大近卫自然不会轻易放过傅五，迅速找了过来。

    　　他们六个实力一个比一个强横，这次一同出现，抱着的是速战速决的想法。

    　　傅五也知道人外有人，山外有山的道理，但是面前这六座山她敌不过，直接飞快奔向了里水，祸水东引去了青松观。

    　　眼见着那六人入观，傅五心里生起一丝隐秘的期待：若是这六人能和傅观主斗得两败俱伤那就好了，她到时候坐收渔翁之利，说不定还能取代傅观主，成为青松观的第二位观主。

    　　想到这，她不急着逃了，就在旁边潜伏着。

    　　然而，她等了许久，青松观里始终没有半点动静。没有惨叫也没有打斗，就和寻常一样，平平静静，没有半点波澜。

    　　差不多两刻钟过去后，她终于见到青松观有人出来了。

    　　那个人正是傅观主，她不仅完好无损，手里好碰了个西瓜，正边走边吃。

    　　一见到这，傅五只感觉背后一阵发凉，头也不回地离开了这里。

    　　傅观主实力竟然这般强横，那六个人说没就没，她还半点不伤筋动骨？

    　　在意识到这点之后，傅五突然觉得自己之前有些异想天开了，或许她还是得要时间慢慢来。

    　　道观里，傅杳把另外一片瓜放到刚出了力的钟离手中，“辛苦，这瓜是道观种的，味道还不错。”

    　　钟离将手里的六枚魂魄收后，放到了三清像前，接过西瓜道：“不能让傅五入魔。”一旦入魔，到时候她所造的杀孽，全都会累加在傅杳身上。

    　　“我知道。”傅杳摸了摸那六枚魂魄，“我要的东西凑齐了，她的用处也就到此为止。”

    　　她一共需要十二把神兵，鱼肠、天一、黄粱笔还有圣人的佩剑，这四柄都有器魂；剩下的八柄，少林寺的神兵器魂还在，她只需要准备好七枚剑魂就行。

    　　而今手里已经有了送上门来的六枚，再加傅五的那一枚，齐了。

    　　……

    　　长安。

    　　祁霜白正靠坐在牢里的墙上，两只铁钉贯穿了他的琵琶骨，铁钉上的铁链拴在牢房的上空，让他连只能在周围一小块地方行动。

    　　疼痛并不能让祁霜白恐惧，令他恐惧的是，从他进来到现在，没有人来问审他。

    　　问审罪犯是最基本是程序，之所以不来问，要么是那人很快就要出去，那么就是那人的罪名已经被定了。

    　　祁霜白不觉得自己能好运到无事发生。

    　　这样说来，就只有后面这种了。

    　　看着满是蛛网的牢狱，祁霜白眼神有些空。

    　　他知道，朝廷不可能放过他，他快要死了。

    　　不过此时此刻，他仍没绝望，只是有些遗憾。

    　　他想做的那些事，不是不能成功，只是运气不好。他不是败在别人手里，而是败在了运气上。

    　　“若是能给我一点运气，我又何至于此。”祁霜白不甘道。

    　　就在此时，他身后却有人轻笑道：“你既然要运气，那我给你如何？”

    　　这个声音，祁霜白再熟悉不过。

    　　“五娘？”祁霜白眼里异光闪过，却又闭了嘴。

    　　“是我。”傅五手从祁霜白的伤口上擦过，她这动作让他痛得倒吸一口凉气，“你不是说要运气？那我给你。”她说着，手往牢门上一点，那铁门锁断开掉在了地上，同时他身上的铁索也一一断开，“现在你自由了，只要离开了这里，以后海阔凭鱼跃天高任鸟飞。”

    　　感受身上的束缚被解开，祁霜白却没有动，“你为什么会帮我？”

    　　“你还欠我那么多债，让你这样死岂不是白白便宜了你。”傅五阴着眼神道。

    　　“仅仅只是这个原因？”祁霜白怎么可能会信，现在他已经沦落到这种地步，索性把话挑明了，“这个世上，最恨我的人就是你。如果你真的不想我死的那么轻易，应该是抓我离开这再百般折磨我，而不是这样放我出去。”说着，他又看了看牢房外面，“如果我没说错的话，我真的按照你说的那样离开，只怕还没出大门，就会被当场击毙吧。”

    　　傅五神色未变，她现在看祁霜白有如蝼蚁，但是她和傅观主的交易是她亲手杀了祁霜白，所以祁霜白能死，但是她不能自己动手。

    　　如果祁霜白死在了其他人的手里，那这桩交易就永远都不会成功，她也不用在受制于人。

    　　“信不信由你。”傅五冷声道。

    　　“我们之间何曾有过信任。”祁霜白艰难地站了起来，两边肩膀因为他的动作又开始渗血，“你想我死，却又不自己动手。所以我可不可以理解为，不是你不想杀我，而是你不能这么做。究竟是什么原因，能让一个这么痛恨我的人放过我呢……五娘，你也同那位傅观主做交易了对不对，甚至很有可能你所交易的内容，就是杀了我。”

    　　话说到最后，语气已经是十分笃定。他在牢笼里被关这么久，他一直在想傅五怎么会变得那么厉害，再加上今日这些，这样一想，似乎就说得通了。

    　　没想到这事被他猜得□□不离十，傅五面上半点不显，“我不懂你在说什么，你鬼地方你出不出去随便你。”

    　　她做出转身就要走的模样，她相信，祁霜白绝对会抓住任何一丝逃脱的机会。

    　　然而还没等到她走到大门，祁霜白却突然将藏在鞋底上的匕首拔了出来朝着傅五的背上捅去。

    　　傅五察觉到了这些，却没有阻止，反而是转过了身，让胸膛正对着他，眼睁睁看着匕首扎进了她的胸口。

    　　“你以为这东西能杀得了我？”她看着祁霜白的神色带着嘲讽，“我已经不是凡人了，而你只是个凡夫俗子。”说着，她将胸口的匕首也慢慢拔了出来，“这东西也只是凡铁而已，别说杀我，连伤我都不够格。“

    　　祁霜白却是冲着她笑了起来，“谁说我是要伤你的。”

    　　“什么？”傅五顿时大感不妙，可祁霜白却已经飞快抓住了她的手，借着她手里的匕首抹了脖子。

    　　温血飞溅，祁霜白脸上笑容还未散去，“你杀了我。”

    　　傅五手中匕首落地，她疯狂地想把祁霜白救回来，可祁霜白对自己下手太狠，那么大的口子，不多会，他的魂魄就离了体。

    　　也是在这时，傅五体内飞出一只自动燃烧的纸鹤，纸鹤上的火很快将她周身包裹着，像是点着了纸张一般燃了起来。

    　　“啊——”傅五痛叫不已，嘴里一直求饶，但是火没有半点熄灭的趋势，反而越烧越旺。见求饶不得，傅五又开始诅咒起来，但无论她做什么，她仍旧控制不住她的身体像纸鹤一样，一点点被烧成灰烬。

    　　火光持续了一刻钟左右，傅五终于支撑不住，化为一滩腥臭的血水，而血水上面则漂浮着一枚魂珠。

    　　魂珠凝成之时，虚空出现一道人影，将魂珠拿在手中。

    　　见到来人，祁霜白心头大石落地。

    　　他赌对了。

