    他们的小床，呸，小船已经在海面上漂浮了一小段时间。

    当一开始的新鲜感褪去之后，剩下的就是浓浓的无聊。

    赵芙笒在这船上本就是一个可有可无的人。

    她又没有什么事情可以干，边上的人一见到她，个个都是躲得远远的。

    她唯一能够找到人，也就只有武植。

    可是，武植自从得到那个小本子之后，就一直闭关修炼。

    这让赵芙笒感到极其无聊。

    一开始，她还能憋着不找武植。

    但实在是忍不住好奇，武植究竟在房间里面做什么。

    特别是入了夜之后，赵芙笒就更觉无聊。

    在这海上，小船起起伏伏。

    赵芙笒躺着就是睡不着，翻来覆去之后，果断来找武植。

    于是，她就悄悄的、偷偷的伸手推开武植的房间门。

    小声呼唤了两声，见武植没有回应。

    赵芙笒也就踮着脚尖走了进来。

    “武植，你在哪呢，怎么连灯都不点？”

    由于房间漆黑一片，赵芙笒只能摸索着上前。

    “嗖。”

    突然，背后一阵冷风刮过。

    就在赵芙笒扭身的瞬间，突然发现身后站着一个高大的身影！

    人还未转身，就感觉自己身后仿佛点了一个火炉。

    浑身都处于一个滚烫，炽热的环境之中。

    她猛然转身，就看到武植那强壮健硕的身躯，站在自己面前。

    在这一刻，向来天不怕地不怕的公主殿下，心里居然有点慌了！

    因为武植现在的状态很不一般。

    他站在自己面前，浑身就像是带着火，就连他呼出来的气息，也是灼热的。

    赵芙笒不自禁地后退了两步。

    她看着武植，用紧张的口吻问道：“武植你，你怎么了？”

    “你不要吓我啊！你别过来！”

    眼看着武植靠近，赵芙笒是一退再退。

    武植现在的状态太奇怪了。

    一种强烈且不安的感觉，涌上心头。

    赵芙笒退着退着，发现自己的身体已经碰到了墙壁。

    她退无可退，而武植却是不停地靠近。

    武植一接近，他的手“碰”的一下，就放在了赵芙笒身边的墙壁上。

    来了一个非常标准的“壁咚”姿势。

    而且，还是武植用自己的双手，放置于赵芙笒的左右。

    此时的他，缓缓低着头，眼睛里面透露出来的，是如同野兽一样的光芒！

    这一刻，赵芙笒有一种感觉。

    眼前这个男人好像要吃了自己一样！

    他呼出来的气息越来越灼热。

    赵芙笒慌得甚至连自己的呼吸，都停止了。

    因为她浑身都处于一个极其浓烈的氛围之中，武植身上不仅有着让赵芙笒无法承受的灼热，还有猛烈的味道。

    平日里大大咧咧，一直喜欢整人的公主殿下，像个受惊的小猫。在这一刻，背靠着木头墙壁，微微仰头，就看到武植那张如同被刀削过一样的俊朗面容缓缓靠近。

    这时候，武植终于开口了。

    “公主殿下！你不知道三更半夜来一个男人房间，是很危险的吗？”

    “我、我……”

    赵芙笒一下子不知道该说什么了。

    武植的脸，与她靠得很近很近。

    武植厚实的嘴唇，几乎快碰到他的鼻尖了。

    赵芙笒怕了。

    可是害怕之中，却又有着一种很奇怪的悸动。

    仿佛心里面有什么东西要飞出来一样。

    接着，武植的手徐徐向下。

    他用手指，轻轻地托住了赵芙笒那精致的下巴。

