    “真龙？！”

    青山县城隍庙中，原本正安然的静坐在福地之中，收受信众香火，并且时不时给予一二神力作为回应的城隍神猛然抬头，目光穿透阴阳交界处，看到已然飞临到青山县上空的一条紫龙。

    虽然声势很小，接近于无，但是那飘渺的云气与那一股凝而不发做不得假的龙威，让城隍神震动，哪里还有心思安坐福地中，化作一道神光，升上天穹，拦下了那一条正要入县城的紫龙。

    “可是玄庭龙宫的殿下，此番入城，意欲何为啊？”

    那一片耀眼的紫色，简直是再清晰不过的身份招牌，青山县城隍下意识地就认为这条紫龙是从玄庭湖龙宫来的。

    他也不觉得好端端的一条蛟龙往他青山线这一处犄角旮旯里跑有什么问题。

    毕竟他这县城中，可是住着一位疑似转世圣贤的大能者，有蛟龙上门拜访怎么了？

    很合理呀，如果不是他放不下面子，他前几日也想过去拜访一下，不过他还是要脸的，放不下身段，有些矜持，毕竟还只是疑似，并没有得到实锤。

    “可是青山县城隍大人？”

    宛如一座巍峨神山屹立当空，被拦住去路的水灵灵智已然萌发，虽然只是几日的功夫，这已经于几岁的小儿般，能言会道。

    “正是本官，殿下是来寻我的？”

    城隍神一时没有看出面前这条紫龙的底细，那浓厚龙气让城隍下意识地认为对方就是一条血统无比纯粹的紫龙。

    “没错，我家老爷让我过来寻你，想让你帮忙寻一人！”

    稚嫩的声音在高空中回荡，城隍神听得有些发懵。

    在下方，青山县街道上，熙熙攘攘的凡人无一人能够看到上空，那正在对话的一龙一神，都只是做着自己的事情。

    “……”

    城隍神一阵沉默，都不知道该说些什么好。

    看这条紫龙的身形，就知道对方在龙族之中是拥有何等尊崇的地位了，可是一位地位如此之高的殿下却还有一位老爷，这老爷又是什么来头，又怎么会遣一条龙来寻他？

    “风公子?”

    骤然，灵光一闪之间，城隍神想到了，那位刚刚回来没几天的风秉文风公子。

    而这时，他也注意到了，眼前这条紫龙来的方向正是那位风公子住的地方。

    “对，那就是我家老爷！”

    “怎么会？”

    城隍神还是一时间没转过弯来，他依旧在心底里认为，眼前这一条紫龙与洞庭湖龙君拥有着不菲的血缘关系。

    而正是因此，他才觉得非常离谱，他听说过那位风公子助玄庭龙君成道，帮他挡了成道之劫。

    可就算是成道之劫，也没必要拿一位同样拥有着不小化龙的后裔偿还，没这道理呀，真龙何等高傲，怎么会做出如此屈膝媚骨之事？

    “城隍大人，您在听我说话吗？”

    看到眼前这位大神，似乎是沉浸在自己的世界中不听他说话，如今的心智比平常的小孩都好不到哪里去的水灵拍了拍龙尾巴，似乎是有些不耐烦。

    而这一动，顿时就让百思不得其解的青山县城隍察觉到了端倪，让水灵缠绕的云雾散开，露出了一只五趾分明的龙爪。

    “真龙！”

    一圈圈金色的神光波纹自城隍神的身上扩散，他的神体都因为过于震惊的思绪而震动了。

    “不可能！”

    虽然眼前的所见，尤为匪夷所思，但是凭借理智，城隍神否决了这不可思议的可能。

    真龙？

    怎么可能是真龙？

    想一想那玄庭湖龙君化龙走水，经历了多少艰难险阻，才最终蜕变成功。

    那位龙君的跟脚，可是胜过了这世上九成九的走水蛟龙，有一尊真龙为父，在修行至极限后，又入人族世俗王朝，借助神道增添底蕴，积累了三百年之后，才借助着天地之变，一举引发化龙劫，而后才走水功成。

    化龙如此艰难，就算龙族岁月悠长，这世上的真龙数量不在少数，但是他面前这一条紫龙，绝无可能是真龙，哪怕它有五爪。

    在确定结果的情况下，倒推过程就变得非常容易了。青山县城隍很快就找到了眼前这条龙身上的不协调之处。

    譬如这条龙身上没有丝毫的血气，反倒是有一股纯粹到龙族都不应该拥有，甚至让他也得望其项背的极致灵性。

    “我不是真龙！”

    而此时看到了面前这一尊大神似乎在为自己的样子震惊，水灵奶声奶气的开口，小声澄清道。

    “我只是拥有龙的样子而已。”

    “原来是灵体！”

    城隍神在细心打量片刻之后，再排除龙气的干扰后，终于确认面前这条紫龙到底是何底细，水中精灵，殊为难得，但比起真龙，又不算什么了。

    “这倒是可以理解了。”

    青山县城隍暗自点点头，这样的结果他倒是可以接受，一头徒具真龙之形的水灵而已，没什么稀奇的——虽然他当了几百年的城隍，也没见过一次。

    “不知你家老爷有何吩咐？”

    “吩咐不敢当，老爷有一件事情需要你们帮忙！”

    “请说。”

    青山县城隍几乎没有思考，就准备答应下来。

    他这几日其实也承受了极大的压力，也没别的原因，就是那一位已然归来，并且明显脱胎换骨，极有可能寻回了前世遗责的风公子。

    不论是阳间的官府，还是一些与他相熟的鬼神朋友，全都在明里暗里的提醒了他，找机会去拜访那位风公子，探一探其中的底细。

    但是他扛住了压力，按耐不动，他生前就不吃这一套，甚至在朝堂上怼过皇帝，以至于被多次外放，但是这也让他受了万民爱戴，当他得以在死后被万民诵念，成了一地城隍。

    当然他扛住压力，不去拜访风秉文，主要还是因为生前的一身傲骨，不愿意低头，但若要问他自身的想法，自然是想与那一位转世圣贤接触一二。

    也不为别的，就想与那位圣贤闲聊一二，见一见古之贤者的风采气度。

    “老爷想寻一位炼尸道人，这道人如今应该再掘人祖坟，还请城隍能够帮忙寻找一二？”

    “掘坟?”

    城隍神闻言，顿时有些严肃。他可是鬼神，他对这种事情可以说是尤其敏感。

    只是，转世圣贤让他们找这种邪门歪道做什么？其中又有什么道理？

    “可有其他消息？”

    “他叫江杨。”

    “嗯！”

    城隍神点点头，注视着眼前这一条不到三丈的紫龙，示意继续往下说，可是那紫龙反倒是眨着一双晶莹剔透的眼睛，一脸无辜地盯着他。

    “没了。”

    “没了？”

    城隍神感觉都有些麻了，

    “就只有一个名字，知道他在刨坟炼尸？”

    “对。”

    “……可曾知晓对方是何州何府之人?”

    “大概是云泽州的吧！”

    回想起临行前自家老爷传递过来的神念中包含的信息，水灵回答道。

    “云泽州？一州之地?”

    “也许在相邻的大州。”

    “……我可以传讯试一试，能不能找到，我不敢做担保！”

    城隍神人彻底麻木了，数州之地，在其中找一位炼尸的小邪道，这也太看得起他们鬼神了吧，真当他们是无所不能吗？

    “如此就好了。”

    水灵有些欣喜，听面前这位大神的意思，似乎不用他再跑了。

    “那城隍大人，我就先回去向老爷复命了。”

    “嗯。”

    城隍神点点头，注视着这一条锦屏眼睛桥，看不出与真龙有任何区别的紫龙飞往冯家村所在的方向。

    而后他化作一道神光，落回自家的福地，思索一二后，并发出了数道神力，将风秉文的需求传递给了阳间的官府，还有更上一层的府城隍。

    就如同一石激起千层浪，当青山县城隍将风秉文的需求传递出去之后，大乾皇朝之中，不知有多少人，多少鬼神为之注目，他们细细琢磨这一道需求中所蕴含的信息，然后浮现出共同的疑惑。

    “这位转世圣贤到底想干什么？”

    “刨坟炼尸的邪道士？既然被转世圣贤关注，并且特意吩咐，而且还传出了名字，身上必然有所特殊之处。”

    “找，掘地三尺，也要给我把那名叫做江杨的赶尸道士找出来。”

    “这江杨说不定得了什么了不得的尸鬼道传承，以至于惊动了圣贤！”

    “恐怕是如此了！”

    此时正在家宅之中，正对那群鬼神寄予厚望的风秉文自然不知道，他仅仅只是想消除几点业力的简单需求，被传了出去之后。

    被一群自认为见识丰富，博古通今的“大人物”一番讨论之后，得出了一则接近相同的结论。

    云泽州以及周边的大洲之中，有上古炼尸道传承现世，被一名叫做江杨的人得了，因为此传承中所蕴含的神通过于惊人，以至于惊动了转世圣贤，特意吩咐鬼神。

    “快快快，我们不能慢了，一定要赶在圣贤之前，找到那江杨。”

    “上古传承，既然已经出世了，又怎么能让圣贤将之抹去？”

    “启用所有暗子，哪怕是将云泽州的地全都翻一遍，也要找出那小子。”

    “既然圣贤想要，那就找到他，也可以藉此与圣贤，若能顺势结交，自然是再妙不过了。”

