
　　“滚！”

　　赵诚一声大喝，对方的身体顿时就是恢复了掌控。

　　在恢复了掌控以后，对方并不是第一时间朝着这赵诚的身上展开攻击，而是珍惜这机会，干脆直接就是离开了这里，他发誓，自己和这个该死的，那是早晚有着一战，但不是现在。

　　吃饭！

　　有了这两个人打样以后，基本上那是不会有不开眼的继续的上来找死来，就这样，总算是可以这么的安稳的吃个饭了。

　　吃了饭，时间还早，闲着也是闲着干脆去唱唱歌吧。

　　女生来回也就是这些事情，ktv酒吧还有商圈这样子的地方。

　　此刻，这不就会要上三大圣地的其中一个地方酒吧去么？

　　现在唱歌可不便宜，这价格简直就是跟酒吧那是差不多的。

　　酒吧喝个酒，便宜一点的那是一两百，贵一点的好几千，基本上也就是几百块钱的事情。

　　唱歌也是一样，四个人就是个小包房，小包房一个连锁有名气的ktv，最低消费直接就是达到了九九九这么的夸张。

　　不管你是十个人来还是四个人来，都是三个九的价格。

　　人家也帮你规划好了。

　　这不，三个九的价格正好也就是一瓶xo外加上这么一个果盘。

　　就这样，分分钟的就是将最低消费给消费了。

　　大家坐下身来。

　　其实，任达的兴趣爱好不在这边。

　　一样一样，这赵诚的兴趣爱好也不在这边。

　　然后呢！

　　这两个女生直接就是将麦克风都给掌握在了手心之中高歌了起来。

　　真的是一曲下去，这给人的感觉简直就是让人有着这么一种心旷神怡的感觉呢。

　　你来我往，这是配合得相当的默契。

　　因为这两个男生那是完全放弃，这两个女生也就是这么的无所顾忌的唱了起来。

　　过道之上，一位男子夹着一个包就路过。

　　本来是过去了，但是，耳孔之中在听见了这样子的声音以后，真的是瞬间的功夫就是被这样子的声音给吸引，被吸引了以后，这感觉简直就是恨不得是要在瞬间的功夫就将这个唱歌的女人给得到了都好。

　　然后呢。

　　男子就这么的朝着包房的门口走了去。

　　男子叫做胡老幺，平时那也是嚣张惯了。

　　喜欢一个人，你要砸钱啊，这就是他的终止。

　　五十块不行，五百呢？五百不行，五千呢？

　　他可不单单只是说一说考验一下你看看你是不是正经，他是真的分分钟的就将钱给拿出来。

　　并且，这也不是一竿子的买卖，只要是你愿意跟着他，包月的话，一个月简直就是可以花好几万来养你。

　　这年月，钱真的是不好赚，这样子的一个大老板要养着你，好好地考虑一下吧，基本上是会答应。

　　在这每一次都是成功的这么一种情况之下，这一次，胡老幺也不觉得自己会失败。一如既往就是在和么的行事张扬的一个人物性格。这不，甭管是不是人家的房门，这是直接就是推开了。

　　这个时候也就正好是一曲作罢的时候。

　　这不，胡老幺瞬间就是拍巴掌了起来，这是肯定了对方的歌声。

　　一双一双的眸子，顿时就是朝着门口的胡老幺看了去，这是完全不认识的这么一种感觉啊，真的，不知道这个出现的家伙到底是谁，莫名其妙的呢。

　　胡老幺的心情，那是简直就是有点沉重的样子，怎么不单单只是两个女人呢？怎么还有两个男人呢？看来，这两个男人不是很好应对的货色呀。

　　没有不能应对的货色，就看价格那是合适还是不合适！

　　只要是价格合适，什么样子的货色都可以应对！

　　如此一般的骗完了自己以后，这不，胡老幺的右手，已经是抬起！食指也已经是绷直。一如既往就是跟往常一样的霸气，这么的，这是指着这赵诚就开始下达了命令。

　　“一人一万，此刻此时，从我的面前消失无踪！”

　　再看赵诚，这是简直就是不为所动的这么一种样子！

　　不管你这是在叨叨个什么，嗯，你开心就好，他这是纯属就是不将你给放在眼里，你还是死心了比较好。

　　“我说，一人一万，此刻此时这是从我的视觉之中消失无踪，我不想多说即便，此刻此时，滚蛋，就是这么的简单的一个设定！”

　　然后，继续这么的不想搭理对方！

　　干嘛一定是要搭理对方？

　　对方发神经，你也跟对方一样？

　　嗯，就不跟对方一样！

　　还能是管你这些？你呀，你这是爱怎么地，嗯，那就怎么地！不稀罕是搭理你的这么一种样子！

　　一步一步，这胡老幺就来到了赵诚的面前站定了身形！

　　居高临下的盯着这个人！

　　只是一个小男生，这是完全是不知道社会的险恶。

　　这社会之上，那简直就是有着非常之多险恶的人，那可是你绝对绝对不能招惹的，你要是将对方给招惹了，对方不得是要给你带去了这致命的伤害，可怕的打击？你这么的不懂事下去，真的是不合适。天籁小说网

　　“你，这么的看着我干嘛？”

　　“不干嘛啊！我能干嘛，呵呵呵！”

　　“你，你一定是要这么的气我下去么？你是不是仗着你自己年轻，所以就这么的气盛啊！”

　　“我就是仗着我自己年轻啊，嗯，我就是这么的气盛啊！有什么样子的问题呀？不行么？”

　　“行，行，行！”

　　“行不行，也就是这么的一回事！”

　　这一瞬间，怒火冲天的胡老幺伸出手直接就是朝着赵诚的衣领子抓了过去。

　　特么的，一点面子都是不给啊，自己活了这么久，从未是如此一般的抓狂过，对方可真的，真的是相当的是厉害，就冲着对方是这么的一种德行，对方那可真的是死定了啊。

　　这一刻，这是双眸充斥着这冷漠的盯着你看着恨不得就是要将你给碎尸万段的这么一种感觉。

　　然后……

　　管你这些呢！

　　管你这么多呢！

　　你爱怎么地，你就怎么地呗，你开心就好的这么一种样子！

　　就这么的继续的看着你哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百四十二章 胡老幺免费阅读。https://xs.23sk.com 