    凉国的老国王病重，摄政王苏淼长期把持朝政。

    而老国王唯一的子嗣、老国王亲笔御批的太子殿下夏裴作为后起之秀，也不甘于人下，渐渐地崭露头角。

    朝堂自然分为了亲太子和亲摄政王的两派，老国王如今油尽灯枯，世人都知道他时日无多了，但是这皇帝宝座到底花落谁家还是没个定论。

    朝堂上波云诡谲，瞬息万变，昭阳城里每个人都被感染了紧张的情绪，平民百姓都只敢张望，这些天来每个人都紧闭大门，不敢出户，生怕一不小心就沾染上麻烦。

    直到最近才破冰。

    沉寂好久，如死水一般的昭阳城，因为摄政王苏淼突然公布的要迎娶王妃的消息，彻底炸开了锅。

    街头巷尾都在讨论摄政王的亲事，苏淼到底是真的只是单纯的为了给老国王冲喜，还是另有所图？

    昭阳城还迎来许多想要一睹这个盛世婚礼的外邦人，短短几天时间，昭阳城的客栈都已经人满为患，就连柴房都租出去了。

    昭阳城的这些变化，自然逃不过苏淼的眼睛，他安排的眼线遍布全城，这些人正在不断地向他报告着又有哪些人潜入了昭阳城。

    只是这次有些不一样，潜入客的名单里，多了一个苏淼熟悉的陌生人。

    “萧煜？！”

    近卫的神情有些紧张。

    “萧煜这次带了不少人过来，王爷，要是他们发现了……”

    苏淼却淡淡一笑，胸有成竹。“我还怕他不来呢。”说着，又问道：“小六最近在干什么呢？”

    “六姑娘最近倒算安生，但是听千柔说，她经常向别院负责采买的仆妇打听外面的消息，偶尔还会让他们帮忙买些零嘴。爷，我看六姑娘要求您在告示上用雪倾城这个名字，摆明了就是想告诉那些正在找她的人她的位置，她到底还是不信您的。”

    苏淼仍然笑着，只是这笑容有些落寞。他单手把玩着一个玉佩，那个玉佩由于被他常年拿在手中，上面雕琢的花纹都被磨平了，表面光滑，如琥珀一般晶莹剔透。

    近卫认得这块玉佩，这是已经过世的惠妃的随身物件。

    良久，苏淼才笑着说道：“如此不是正好，顺了她的意，也正好断了所有人的念想。吩咐下去，这两天府里想必会有很多不速之客来访，让他们小心一些，别惊扰了客人。”

    近卫领命退下，在门口，正好撞到门房先生正匆匆赶来，显然是有事要禀报。

    门房先生从他身边经过的时候，只是轻轻地点了点头，脚步没停，一路往里走，刚到门口，就向摄政王禀告：“主子，太子殿下来了。”

    近卫不免感叹：主子还真是英明啊，刚说完不速之客，这第一位就上门来拜访了。

    凉国摄政王和太子殿下不对付是人尽皆知的事，摄政王府里的下人对夏裴自然也没多少好脸色，将他引到客厅坐下之后就不管了，留他一个人在那里枯坐了足足半个时辰。等到夏裴脸都黑了，苏淼才一袭红衣，满脸堆笑地走进门来赔礼了。

    “哎呀，太子殿下真是对不住，国事繁忙，竟耽搁了。”

    苏淼这不是摆明在炫耀，他日理万机，国事都要依仗他这个摄政王，而夏裴这个没什么实权的太子殿下整天却无所事事。

    夏裴也是敢怒不敢言，更何况他这次来，不是为了来和苏淼逞这些口舌之快的。

    “皇叔，你要娶谁我不会、也无权干涉，但是你为什么不肯放过倾城，她都已经……”

    提起伤心事，夏裴红了眼，像一只野兽。

    在听到苏淼未过门的妻子竟然叫雪倾城的时候，夏裴只觉得受到了莫大的侮辱。

    苏淼一定是故意的！

    苏淼听到这话，脸上的笑意殆尽，取而代之的是一种让人胆战心惊的凶狠。

    “你说是我不肯放过倾城？当初是谁逼着她离开的？！你霸占着倾城的爱，又何曾拿真心对她？！”

    “这世界上最没有权力指责我的人就是你！若不是你，倾城现在已经为我生儿育女，她也不会……”那两个字对苏淼和夏裴而言，都是忌讳，哪怕只是到了嘴边，哪怕都没说出来，却让两个人都红了眼，失了心，丢了魂。

    “你不许再说了！”苏淼一把抓住夏裴的领口，“是你先把她当作筹码的！”

    “那也是被你逼的，最后把她夺走的，也是你！要不是你横插一脚，她现在还好好地在我身边，还是我的太子妃，还是我未来的皇后！”

    苏淼的双眼红了，眼珠里尽是红血丝，额头上青筋暴起，像一头盛怒的野兽。

    “夏裴，是你先伤害她的！从一开始，你就错了。你的江山居然要靠一个女人来交换，身为男人，你不配！身为国君，你更不配！”

    苏淼一字一句，都像是刀子一样，割在夏裴的心上。

    夏裴咬着牙，恶狠狠地说道：“苏淼，你别忘了，我才是凉国太子，才是凉国未来的王，你永远只是我的臣！”

    苏淼恢复理智，松开夏裴的领子，还不忘替他理理褶皱。“那就要看我心情好不好了。”

    “你……”夏裴气结，苏淼仗着比他年长几岁，把持朝政，强占他的妻子，这仇，不共戴天！

    “苏淼，我警告你，你要娶谁都可以，唯独不能是雪倾城！”

    “为什么不能是雪倾城，我的妻子恰好和太子妃重名也不许吗？太子殿下你这也未免太霸道了一些。”

    “你分明是在故意羞辱我！”

    苏淼摆出一副玩世不恭的做派，凤眼一挑，轻蔑地笑着：“不服？来咬我呀！”

    夏裴吃了瘪，真的恨不得化身猛兽，咬上眼前这个妖孽的脖子，吸干他的血。

    不过在经历了初听到消息的愤怒，和被戏耍的羞愤之后，夏裴反倒慢慢冷静下来，意识到自己自从听到雪倾城这三个字之后，一直在被苏淼牵着鼻子走，连忙调整心态。

    见威胁无用，夏裴换了一种方式。

    他在苏淼的面前坐下来，恢复了世人所常见的波澜不兴，宠辱不惊的太子做派。

    “我今天才听说皇叔要成亲了，到底是哪家女子，能入得了皇叔的法眼，不知道我是否有幸能认识一下这位皇婶。”

    夏裴笑着打太极：“你皇婶小门小户出来的，现在见你指不定怕成什么样呢，等大婚之日，我带她去拜见圣上，你自然见得到了。”

    夏裴心里冷笑：那姑娘都不怕嫁给你这个妖孽，还会怕我？

    不过他心里已经有了主意。

    要是那个即将和苏淼成亲的女人，知道她这个名字是出自苏淼曾经求而不得的女人，不知道她会作何想法。

    夏裴在心里暗暗下定决心。

    不管用什么卑劣的办法，他也不会让倾城，再受到半分侮辱。

    这次，他一定会守住她！

    哪怕只是一个名字，他也会死死守住。

    而苏淼，只是冷冷地看着夏裴咬牙切齿的样子。

    他的这个侄儿啊，还是心气太高，看来，得给他找点麻烦练练了。

    摄政王好事将近，府中早就张灯结彩，挂上了红绸。

    苏淼这些天越发意气风发，难得大发善心地设粥棚布施，还放话说会在婚礼前夕摆五天流水席，无论兵客来自何方，无论是何身份，都一概欢迎，是以很多食客，八卦客，早就摩拳擦掌，等着观摩宏伟的摄政王府了。

    萧煜这边也收到了消息，连祁替他找来了两套夜行衣。

    “爷，明天摄政王王府就要开始摆流水宴了，属下去踩过点了，摄政王府上下为了忙流水宴不可开交。属下进去踩点他们都没发现。”说着，连祁从袖口拿出了一张图纸，上面画的就是摄政王府简易的结构图，其中王府西边的一个小院子，还特意用红笔圈了起来，显然，圈起来的地方就是摄政王府里为王妃设置的住所了。

    连祁说完，又从袖子里掏出几张图纸来。补充道：“不过属下打听到，这摄政王不止一处府邸，还有好几处别院，属下都去打探过了。属下觉得，摄政王很可能是在声东击西。属下在打探的过程中，发现有好几方势力在打探王妃的消息，凉国太子似乎也在找机会接触王妃，还有一群人，属下目前还没查到来历。属下觉得，要是我们真的想救出王妃，要抓紧了。”

    萧煜看着几张图纸，心中有些不安。

    看萧煜扶额不语，连祁有些着急了。

    “爷，属下都等您指示呢，我们今晚要不要行动？”

    摁住图纸，萧煜对连祁挥挥手，连祁懂他的意思，他需要一个人静静。

    连祁退了出去，刚出门，张崇他们就围上来了，一个个摩拳擦掌，就等萧煜一声令下，他们就行动把王妃给抢回来。

    他们眼巴巴地看着连祁，连祁却也只能对他们轻轻地摇摇头。

    所有人都怨声载道，不懂萧煜在犹豫什么，明明那么想找到王妃，当初只是听说有名字中带有倾城二字，或者长得像王妃这种似是而非的消息，他都会不顾一切地冲过去找人，怎么眼看着要找到人了，爷却变得畏首畏尾了。

    这些人中，连祁应该算得上是最冷静的，他知道萧煜在犹豫什么，接到消息，来到凉国，他们这一路都太顺遂了，苏淼现在还大开府门，颇有请君入瓮的意思。

    他连祁都能看得出来的问题，爷不傻，不可能看不出来。

    只是连祁也实在不忍心看着爷继续这般自我折磨了。

    当年，爷从药王口中得到消息，知道王妃服用的是假死药，立马快马加鞭地赶回长白山，路上几天几夜不眠不休，跑死了好几匹马，到了长白山连口水都来不及喝，直奔冰窟。

    可是有多高兴，在看到空空如也的冰窟之时，就有多崩溃。

    连祁知道，爷非常自责，自责没有守护好王妃，这半年来，他不问世事，一心扑在找人上，没有消息的时候，他就在冰窟打坐，或者在房间里，对着王妃的衣物发呆。那般豪爽潇洒的他，生生被磨成了一个沉默寡言的木头。

    连祁也不知道，再找不到王妃，爷还能撑多久。

    就在连祁胡思乱想的时候，门被人从里面拉开，萧煜走出来。自从王妃失踪以来，萧煜没睡过一个好觉，这些天忧思更甚，眼底已经有深深的黑眼圈了。

    即便这样，萧煜的余威和强气场，还是让所有人一看到他就恭敬地立在两边，保持沉默，静待命令。

    “今晚继续行动。”

    听到消息，所有人都按捺不住内心的激动，暗搓搓地期待起来。

    但是没想到萧煜又补充了一句。

    “就我和连祁两个人。”

    “啊！”所有人瞬间哀嚎起来。“为什么呀！”

    张崇更是直接，把所有人的心声都问了出来。

    “爷你是不是要找到王妃了，就不要我们了？”

    张崇如此直接的表白，让所有人的脸色都变了变，有人尴尬地咳了两声，提醒道：“低调，低调。”

    萧煜没理底下人的叫嚣，他有自己的打算。

    这一路凶险未知，他为自己的妻子，不管是如何险境，总归是要去试一试的，但是他不能带着兄弟们扑入摄政王府——这明显是陷阱的地方。

    这时候，连祁劝道：“爷，兄弟们也是想出一份力。”

    萧煜笑道：“其他人，我自有吩咐。”

    他已经拿定了主意，今晚，他就要去探探这摄政王府的虚实。

    还有五天，就是成亲的日子了，日间侍女已经送来了定制好的礼服，还有一排排能闪瞎人眼的黄金首饰，可是小六却兴致缺缺，她两次成亲，都是在迷迷糊糊中度过的。

    千柔见她闷闷不乐，以一副过来人的口气宽慰道：“姑娘你也别多想了，王爷待你这么好，你们成亲他只会待你更好的。我姐成婚之前，也和你一样，担心嫁过去之后，夫家会对自己不好，结果呢，现在每天在我面前说夫君多好，还让我也早点嫁人享福。”提起被姐姐秀到牙酸的日子，千柔恶狠狠地咬了一口苹果。“呵，女人。”

    说着，千柔还拍拍胸脯保证道：“姑娘，你信我，成亲真的很好的。”

    小六嘴角抽抽，实在是不想打击小姑娘脆弱的心，也就千柔这么没心没肺，一个黄花闺女，和她这个已经嫁过一次人，成过一次亲的人，煞有介绍地介绍成亲的种种好处。

    “千柔，最近昭阳城是不是来了很多陌生人啊。你出去买零嘴的时候，就没有看到长得和我们不一样的人吗？”

    千柔点点头。

    “摄政王迎娶王妃，那可是大事，自然万邦来贺。这两天客栈都住不下了，连带着小零嘴的价格都高了不少。”

    千柔摸摸这两天瘪下去的钱包，肉痛极了。

    也不知道能不能撑到发月俸。

    “那有没有祁国人？”

    千柔疑惑地反问，“祁国人长啥样啊。”

    “就是和我差不多。”

    千柔认认真真地盯着小六看了两眼，而后郑重地摇摇头，得出结论。

    “姑娘最漂亮了，这世界上不会有和姑娘一样漂亮的人。”

    小六：“……”这丫头这两天变着法夸她，她不是不了解她的那点小心思，把主子伺候好了，好多拿点赏银呗。可是她却算错了，小六自己本来就是一穷二白，她真正应该讨好的，是摄政王府里的那位主子。

    千柔为荷包里越来越少的银子发愁的时候，小六也很愁，她这次算是破釜沉舟，也想好了，要是她都要成亲的消息都发出去了，萧煜还是没有来找他，那不管他是不是一个梦境，她都会彻底切断过去，再也不去想自己的过去到底是真的还是假的，安安心心做摄政王妃。

    小六这边正犯愁呢，突然听到门外传来树叶刷刷翻动的声音，夏夜无风，偶尔有蛙叫蝉鸣，安静中还透着一些闷热。是以这树叶的刷刷声显得极为突兀。

    小六打断了正在哼哧哼哧啃苹果的千柔，示意她不要出声，千柔看小六这样，也跟着紧张起来，不敢出声，可是等了半天也没啥动静，千柔凑近小六，小声问道：“姑娘，怎么了？”小六摇摇头，“我也不知道。”她看着千柔，“你为啥要用这种语气说话，怪吓人的。”

    千柔：“……”

    行吧，你是主子，你开心就好。

    一主一仆在房间里面面相觑，到底不是办法，小六胆大，提出要出去看看，千柔吓得当下就走不动道，拉着小六的手猛摇头。

    小六十分鄙夷，“平日里抢零嘴的时候没见你这么怂，那么多东西你都吃到哪里去了。”

    千柔十分自豪地拍了拍自己的小肚腩。

    “这里，肉，我自己养的。”

    小六无语扶额，见拖不动千柔，索性自己起身拉开门走了出去，千柔虽然怂，但是也怕主子出事，还是畏手畏脚地跟了出去。

    妈耶，外面黑黢黢的，好吓人哟。

    千柔吓得赶紧躲在小六的身后，也不知道是谁在保护谁。

    小六壮了壮胆子，冲着伸手不见五指的黑夜，喊了一声。

    “谁？谁在那儿？”

    一道男人的声音在黑夜中响起。

    “是我。”

    伴随着声音，一个黑影慢慢地出现在灯光下，黑色皂靴，犊鼻裤，再往上，是黑色的束腰，等男人的脸慢慢地出现在灯火下，小六不免吃了一惊。

    “你……”

    与此同时，苏淼正在书房里认真写着请柬，一字一句，颇为认真。

    送呈太子殿下台启……

    启字最后一笔还没写完，近卫就走进来了。

    他拱拱手，报告道：“王爷，不速之客来了。”

    苏淼不慌不忙地写完最后一笔，不慌不忙地吹干纸上的墨迹，“来者都是客，让底下人机灵一点，不要打扰他们。”

    近卫不像以往那样，领命就退下去了，站在原地，颇有些犹豫。

    “王爷，几个别院那边……似也有访客闯入。”

    苏淼终于没办法再云淡风轻，他搁下手中的笔，焦急地起身，一边往外走一边问。

    “他们已经查到王妃了吗？”

    近卫摇摇头。“属下不知。”

    “是哪一拨人在翻别院？”

    “好像是倾城山庄的人……他们今晚已经闯了两个别院了。”

    听到是萧煜，苏淼的表情更不淡定了，连话都来不及吩咐，直接冲出门去。

    苏淼连夜上了马，只带了两三个近卫就出门去了，他们前脚刚走，有两个黑影就悄悄地跟了上去。

    夜里，一场你追我赶的角逐，才刚刚拉开帷幕。

    苏淼赶到城郊的别院，翻身下马，连缰绳都来不及系上，直接丢给了身后的侍卫。

    别院门口，守门的将士本来在打瞌睡，听到马蹄声，迷迷糊糊中睁眼一看是苏淼来了，瞬间就清醒过来，忙站直身体。

    苏淼现在没工夫管他们是不是在玩忽职守，命他们打开大门，问了一句。

    “今夜可有人来过？”

    将士们摇摇头。“回王爷，并无人来访。”

    苏淼的心里总有一种不详的预感，怀着不安，还是踏进了别院的大门。

    他进去后，别院的大门就被关上了，而刚才还在打瞌睡的守卫，这下可是一刻也不敢松懈了。

    一个个都打起了精神，站得比木桩还要直。

    跟随苏淼，守在巷角黑暗处的两个人看着门口的层层守卫，交换了一个眼神，两人慢慢退了回去，绕着足有两人高的围墙寻找，终于让他们找到了一处偏僻幽静、没有灯火的死角。两人都是武功了得之人，几个跃步飞蹬，跳上城墙。

    站在墙头，院子里的风景一目了然。

    院子不大，设计却十分别致，四面被荷花池围绕，只有一处红廊连接着大门和孤岛一样的小竹山，而竹林旁边，还有一处雅致的竹屋，此刻，竹屋里灯火通明，刚刚进门的苏淼，正往竹屋走去。

    竹屋里的人应该是听到了苏淼的脚步声，已经有人率先拉开门走了出来。墙头上的两个人站得远，那人的身影又被丛丛的竹影分割得七零八落，只能依稀从身形中辨出那是一个女人。站在墙头上，个子稍微矮一点的那个黑衣人，在看到女人之后，不免发出了一声惊呼。

    “爷，那会不会就是……”

    然而，没等他话落音，他的伙伴就已经从墙头上翻了下去，蜻蜓点水一般越过荷花池。

    他只能赶紧跟上。

    两人弯着腰，悄悄地靠近竹屋。透过灯火照射下印在纸窗上的影子能看出，屋里有三个人，听声音是一男两女，还有一个好像是侍女。

    两人正想再走近一些，好听清他们在说什么，突然听到门里的男人突然拔高了音量，说道。“外面的客人，来都来了，何不进来一起喝一杯。”

    男人的话刚落音，刚才还黑黢黢，只有小竹屋一盏灯火的别院，瞬间灯火通明，墙角凭空出现了很多举着火把的士兵，很显然，刚才他们翻墙偷听的一切，都被这些人看在眼里。

    而在火把的照耀下，这两个夜闯别院的人也露出了真面目。

    不是萧煜和连祁是谁。

    看到这幅场景，连祁有些紧张，他一手握剑，一手将萧煜护在身后。

    萧煜倒是十分淡定，他弹弹衣角的竹叶，拉开连祁，道：“既然摄政王都邀请我们了，我们也不能失仪。”

    说着，他走出竹林，大大方方地带着连祁走进竹屋。

    和他们之前预估的一样，竹屋里只有三个人。女人蒙着面纱，看到他进来了，立马站起身，对萧煜行了一个凉国的见面礼。然后就带着侍女站在苏淼的身后，将桌对面，苏淼对着的空位，留给萧煜。

    萧煜瞥了那个女人一眼，就收回了目光。而连祁的目光却一直在女人身上流连，要不是这里还有外人在，他已经抓着萧煜问：“这是不是王妃了。”

    苏淼饶有兴味地看着连祁，对萧煜道：“你的侍卫，似乎对我的女人很感兴趣。”

    萧煜从容地在苏淼的对面落座。“连祁认错人罢了，她不是她。”

    “哦~”苏淼狭长的丹凤眼眯起，眼神里满满的都是嘲弄：“王爷，哦，不对，现在应该叫你庄主了。你就这么确定？”

    萧煜却连多看这女人一眼都不肯。

    “像她，但不是她。”

    见萧煜这般笃定，苏淼反而觉得没意思了。

    他那个小侄子，只是听到一个名字就跑到他府里对他大吵大闹，相比之下，萧煜真是冷静理智。

    得亏祁国的皇帝生性多疑，专制独权，逼得萧煜自革王爷身份，自贬为平民。若是真的让萧煜的势力庞大起来，让他成为祁国的君主，那对凉国真是莫大的威胁。

    苏淼挥挥手，让女人退去内室。他则沏上一壶热茶，给了萧煜一杯。

    “早就听说庄主的大名，庄主和南蛮那场战役真可谓用兵如神，只是可惜没有机会亲眼见识。”

    萧煜慢慢品着杯中的茶水，淡淡反讽：“王爷的战场在深宫，论心机谋略，萧某甘拜下风。”苏淼也不以为意，他坐在这个位置上，执掌朝政这么多年，什么话没听过，什么肮脏的事没干过，只是在摄政王的身份之外，他也是有几分江湖豪气的，正所谓英雄惜英雄，萧煜此人，算得上是个好对手。所以萧煜讥讽他的事，他就姑且不和他计较了。

    其实，萧煜心里也在暗暗盘算着。凉国的摄政王苏淼，比他想象的还要难对付。他把兵法里的声东击西，打草惊蛇都用上了，结果这人还是没中招。

    现在他也有些迷惑了。

    苏淼即将迎娶的雪倾城，到底是不是他消失的王妃。

    萧煜直接开门见山，“想必王爷知道我此行来的目的。我想，你的王妃不会是凑巧，才叫雪倾城的吧。”

    苏淼当然知道，自己的那套无赖说辞，对付自己的小侄儿或许还有用，对付眼前的这个男人自然是不够的。

    他看着萧煜，眼神里露出丝丝悲伤。“我以为你会懂我的。”

    在一旁听着的连祁，听到这矫情到牙酸的话，忍不住倒吸一口凉气。

    撕，龙阳的味道。

    萧煜也是不明所以，苏淼突然这么说，弄得他都有点恍惚——该不会是老子魅力太大，把这个男人都吸引了吧！不行啊，老子的身体和心都是属于媳妇的。

    苏淼噙了一口茶水，而后才不慌不忙地继续说道：“我们都是痛失至爱之人。我和庄主不一样，庄主你好歹还有一个念想，可是我却只有她的半块玉佩，她到最后甚至都没有真正接受过我。如今我不过是找个和她相似的女人，取个和她一样的名字，圆我一个一厢情愿的痴念罢了。”

    萧煜听完，不免唏嘘。

    当年，苏淼，夏裴和雪倾城三人之间到底发生了什么事，他虽然没有过问，却也知道结局非常惨烈。

    雪倾城和他的王妃雪倾心，是双胞姐妹，不仅长得一模一样，性子也是一样的刚烈，宁为玉碎不为瓦全。

    见自己的话说动了萧煜，苏淼继续套近乎：“倾城当年虽然还没来得及过门，却早就是我认定的王妃。如此算下来，你我还算得上是姻亲。我当称你一声姐夫才是。”

    萧煜内心却是极不高兴的：老子可不要你这个妖孽妹夫。

    苏淼还在说：“其实当年的事，我是应该向你道歉的，要是早知道这一切都是我那个不长进的侄子的阴谋，我一定好好保护你的王妃，将她完璧归赵。”

    萧煜没忘记当年他去救倾心，苏淼挡在门前的事，如果不是他拦着，兴许他见到倾心的时候，她还没服假死药。

    他和倾心，现在应该已经儿女成群，甜蜜美满了。

    苏淼说：“我们这个梁子结得的确是有些可笑，我们都是被人骗了。想必庄主还记得，当年我和夏裴一同去祁国雪家，夏裴被你们捉住一事吧。庄主难道就没想过，夏裴是怎么平安无事回来的吗？”

    萧煜点点头，这件事他当然不会忘记，当时也是因为抓住了凉国的太子，他们有了钳制凉国的筹码。只是那件事一直是凉国皇帝在亲自监管，萧煜那时又带军出征了，只听说不久后，凉国太子就被释放了。

    萧煜猛地睁大眼睛，被他遗忘的过去，这会儿突然崩进了脑海，他想起来了，出征前夕，他去找过夏裴，夏裴当年就提过一个交易——

    “萧煜，我们来做个交易吧，你休了你的王妃，把她嫁给我，我保证凉国永不侵犯祁国，如何？”

    那时候萧煜只觉得受到了极大的侮辱，他自然也不会和夏裴做这种买妻求荣的交易。

    但是想想——

    “难不成……是夏裴要求倾心和亲的？”

    苏淼给了萧煜一个你自己体会的眼神。

    “你有证据吗？”

    苏淼耸耸肩，反问道：“还需要证据吗？”

    是啊，还需要证据吗？

    这个世界上，会提出这么荒唐要求的人，除了夏裴就是苏淼，而苏淼，显然没有机会和祁国皇帝做交易。

    他当年不是没有质问过皇帝，为什么要把他的妻子送给他人。

    当时他一个解释都没得到，有的只是皇帝冷冰冰的一句：“她应该感谢我，我给了她一个为国献身的机会。”

    皇帝那时候甚至还说，若不是他把六王妃送出去，他的南征军早就腹背受敌，不可能还有机会活着回去，在朝堂上对他叫嚣。

    也就是那时候，皇帝的那句话，让他对这个父亲，对这个君主彻底死心。所以他摘下玉髓带，和他，和皇室切断了一切关系。

    那时候他沉浸在失去倾心的悲痛中，压根没有去想这背后显而易见的原因。

    为什么皇帝会说，倾心当和亲公主是为国献身？

    为什么倾心不去和亲，他就会腹背受敌。

    还有……

    萧煜的眼眶突然就红了。

    因为他突然明白了倾心当年会答应和亲的理由——

    倾心那么机灵，皇帝的那一套所谓的家国天下的说辞，肯定哄不住她。她甘心坐上和亲花轿，还非等过了祁国边境，到了凉国境内才服下假死药，都只有一个理由——为了他。

    萧煜的心猛地像是被一只手揪着，扯着，痛得他喘不过气来。

    好傻啊，好傻啊。

    倾心，你真的好傻啊！

    你怎么可以……怎么可以……为了我牺牲你自己到如此地步！

    心里的痛，渐渐蔓延全身，痛得他每一块骨头都在颤抖，萧煜拽着桌子上铺着的绸布，青筋暴起，冷汗涔涔。

    萧煜知道，他又发病了。

    那种跟着心脏跳动一起搏动的痛楚，比以往的每一次都来得猛烈。

    苏淼本来还想继续说下去，激起萧煜对夏裴的仇恨，这样他们有共同的敌人，他就多了一个盟友。

    可是看萧煜这个样子，似乎这个刺激有点狠了。

    他忙让人备了马车，命人送他们主仆去客栈。

    连祁本来还有几分怀疑，苏淼拍了拍他的肩，“你还是赶紧带你主子去看大夫吧，我可不想我大婚将近，你主子死在我这里，给我添晦气。”

    连祁也没工夫多想，扶着已经连路都走不稳的萧煜上了马车，但是他坚持不肯用苏淼安排的车夫。苏淼也随他，只是在他就要挥缰离去的时候，说了一句：“等你家主子病好了，欢迎他来喝喜酒，下次就别翻墙了，我家墙头可不结实，万一摔了我可不负责。”

    这人嘴真贱！

    连祁忍住一鞭子抽破苏淼的嘴的冲动，头也不回地驾马车匆匆离去了。

    见人走远了，苏淼才收起脸上的那些嬉皮笑脸，恢复成一派严肃的模样。

    “六姑娘那边怎么样？”

    底下人回道：“无事发生，爷要过去看看吗？”

    苏淼摇摇头。“现在不知道多少人在盯着我，我去找她，只会让她暴露。”

    说着，他命人牵来马，翻身上马。

    而此时，门内匆匆跑出来一个倩影，是住在竹屋里的那个女人，此刻她已经摘下了面纱，她的眉眼的确和小六有些相似，但是摘下面纱细看，还是有明显的区别。

    她小步跑到苏淼的马前，抬起头，眼神那叫一个楚楚可怜。

    “王爷，您今晚就留下来陪陪婉婷，好吗？”

    比起女人的脉脉柔情，苏淼的眼神里只有一片冰冷。

    “你应该知道自己的身份。”

    “我知道，我知道。”那个叫婉婷的女人点头如捣蒜，慌忙从袖子里掏出面纱来。“我这就戴上面纱，我愿意做倾城姑娘的替身。王爷，你不想倾城姑娘了吗？”

    宋婉婷家出名门，爷爷是凉国前丞相，凉国的姑娘都为翩翩如玉的夏裴太子殿下倾心的时候，只有她，对苏淼一见钟情，这个男人对她有一种致命的吸引力。为了苏淼，她不惜背叛家族，偷了父亲的账簿给苏淼，苏淼借着那本账簿，把她的父亲，也是夏裴的最大支持者赶出了朝堂。而她，被家族抛弃，从此改名换姓，甘愿到他的府中做仆人。

    她本以为她帮他扫清了朝堂上的障碍，生活上又无微不至地关怀他，苏淼一定会被她感动，她迟早会成为苏淼的妻子。

    可是没想到，一个叫雪倾城的女人，横空出世。

    苏淼发了疯似地爱上了她，哪怕那个女人是夏裴的心上人！

    她只能看着苏淼日夜发疯似地在那里画那个女人的画像，她也曾偷偷去留雪园观察过雪倾城，和她穿一样的衣服，说一样的话，做一样的动作。

    可是苏淼还是不肯多看她一眼。

    她盼啊，盼啊，终于盼到雪倾城离开凉国，终于盼到雪倾城永远都不会回来了，而苏淼从祁国回来之后，终于发现了她——戴上面纱，和雪倾城有几分相似的她。

    从始至终，她都知道，他对她的每一次宠幸，都只是因为雪倾城。

    可是只要能呆在他身边，只要能听到他说喜欢她，哪怕是假的，哪怕是从雪倾城那里偷来的，他也乐意。

    苏淼甚至许下过承诺，要娶她。

    然而这一切在半年前突然变了。

    府里来了一个小六姑娘，苏淼把府里所有的女人都遣散了，只因她和雪倾城有几分相像，才勉强得他恩赐一个独立的小院子。但是那之后他就像是把她忘了，也再没有来看过她。

    而苏淼再次来找她，已经是在他大告天下他和小六姑娘的婚期之后了。

    宋婉婷实在是太想他了，她没见过小六，也不明白那个女人怎么会比雪倾城还有魅力，会让王爷再次动心。

    而此刻，苏淼只是给了她一个冷冷的眼神。

    “我之前说过，你可以拿钱走人，是你自己要留下来的，怎么，还不满足吗？”

    宋婉婷生怕苏淼厌恶自己，忙不迭摇头。

    “王爷对妾身已经很好了，妾身感激涕零。”说着说着，她的眼泪就落下来了。“妾身……妾身只是想知道……这个小六姑娘到底是哪里好，让王爷居然能为了她放下倾城姑娘。”一想到这一点，宋婉婷就嫉妒，可是她连这点小情绪都必须小心地隐藏起来，不然王爷会厌恶她的。

    她将自己的姿态放低到尘埃里，小心翼翼地讨好：“妾身为了王爷，愿意学。”

    就像当年，她去学雪倾城一样。只要是王爷喜欢的样子，她都愿意去学。

    苏淼的态度依然冷淡，他又何尝不知道宋婉婷一直以来都只是在学雪倾城的神态。

    倾城刚出事那会儿，他还会有些恍惚，会把宋婉婷错当成倾城，因此也有过几段露水情缘。

    可是后面他渐渐地发现，他骗不了自己，他越来越觉得不对劲。

    直到他将雪倾城的孪生姐姐，也是小六从长白山的冰窟偷出来，他再一次无法自拔地爱上了小六，哪怕小六除了脸和雪倾城长得一模一样，性格和倾城相差十万八千里。

    他那时候才明白，假的终究是假的。

    不管是雪倾城，还是小六，都是真实的，纯粹的，这也是他会爱上她们的原因。

    所以，他对宋婉婷说：“你不是倾城，也成不了小六，不要白费功夫了。”

    宋婉婷却不依不饶，一个劲儿地钻牛角尖，她拉住苏淼的衣袖，几乎是在哀求。

    “王爷，那个小六姑娘真的比倾城姑娘还好吗？你忘了倾城姑娘了？倾城姑娘要是知道你和别人成亲了，会伤心的。”

    苏淼此刻只有冷笑。

    宋婉婷一直在学倾城，还一直用倾城来威胁他，他不是不知道。

    而且他也十分清醒。

    雪倾城不爱他，不管他娶谁，她也不会有半分伤心。

    他清清楚楚地记得，那日在凉国，雪倾城在竹林下对他说的话：

    “从头到尾，都只是你苏淼一厢情愿的痴念罢了。”

    多可笑，又多可悲啊。

    雪倾城就像是危险的罂粟，爱不得，戒不掉。他只能不断地寻找她的影子，就像饮鸩止渴，飞蛾扑火。

    苏淼不再去看宋婉婷，一挥衣袖，提起马鞭，马蹄飞扬，也不管会不会撞到宋婉婷，直接飞奔离去。

    宋婉婷被这巨大的冲击力冲得摔倒在地上，手磕在地上，手掌被磨破了，一道道血痕触目惊心。

    伺候她的侍女忙上前来扶住她，看着她这个样子很是心疼。

    “姑娘放弃吧。”

    宋婉婷却很不甘心，愤恨地捶打着地面。

    “凭什么，凭什么！”

    那侍女看她这般魔怔的样子，到底是不忍心，说出了一个她早就知道的事实。

    “有一天那个小六姑娘偷跑出府，奴才撞见她了，她……他和倾城姑娘长得一模一样。可能……可能就是倾城姑娘回来了，只是她好像失忆了。所以，王爷才会娶她，姑娘，你再怎么努力学，也变不成倾城姑娘的。”

    “一模一样！”宋婉婷睁大眼睛，不敢置信：“怎么可能，不可能！不可能是雪倾城！她永远不会回来的，永远不会！”

    说这话的时候，宋婉婷表情狰狞，和平日里那个温婉顺从的女人，判若两人。

    侍女也很无奈，只能劝着：“真的亲眼所见，姑娘，现在王爷也要成亲了，咱们也别学倾城姑娘了，我们好好做回自己，好好过日子好不好。”

    这个侍女是宋婉婷的陪嫁丫头，当年宋婉婷为了苏淼和全家为敌，整个宋家只有她跟着宋婉婷出来了，这么多年来，她一直都陪在宋婉婷身边，怕宋婉婷受欺负，甚至立下了终身不嫁的誓言。

    侍女是真的心疼宋婉婷，她眼看着一个高傲的千金大小姐，因为爱上了不该爱的人，变得卑微，变得偏执，变得不像自己。

    侍女发自肺腑的提议，宋婉婷却一个字也听不进去。

    “不会的，不会的。”她喃喃着站起来，整了整头发，又学着雪倾城当年的样子，将手交叠放在胸前，站得如弱柳扶风。“这个小六不过是和雪倾城有张一模一样的脸而已，我把她的脸毁了，最像倾城姑娘的人就是我了！不，我应该把她杀了，哈哈哈哈！”

    看着宋婉婷这般癫狂的样子，侍女吓坏了，忙在她说出更可怕的话来之前捂住她的嘴，回头去看那些侍卫，因为王爷刚刚吩咐过，这里不用再派那么多人把守了，侍卫正在一波波地撤退，没有人关注她们，她这才放下心来。

    而宋婉婷，却压根不去想自己的行为举动会不会给自己带来祸端，她痴痴地望着苏淼离去的方向，看着那一袭红衣消失在夜色之中，心里在期盼着苏淼下一次来见她。

    到时候，她一定要打扮得漂漂亮亮的，穿上那件从倾城姑娘那里偷过来的裙子。

    王爷一定会重新关注她的。

    一定会的。

