    森林上方弥漫着一股灰暗的气息，让人感觉难受，森林里很安静，往常的一些虫鸣鸟叫似乎都消失了。

    “出事了。”布依皱起眉，拿出飞行幻器，直接往附近的城市飞去，结果还没有飞出多远，她就被攻击了。

    攻击她的是一些低阶的飞行幻兽，看它们那浑浊的眼睛，就知道这些幻兽已经被寂灭能量给侵蚀了。

    寂灭能量，是一种能够侵蚀生物的大脑，毁灭它们的灵智却又不会损伤他们生命的一种毁灭能量，丧尸就是被这种能量弄出来的产物。

    而且，被寂灭能量侵蚀的生物普遍都有对其他生物的攻击性。

    将这些幻兽解决掉，布依继续前进，清理了不知道多少的丧尸兽，才终于看到了人类的城市，但是，等她降落后才发现，这个城市相当地破烂，仿佛已经被荒废抛弃许久的旧城。

    穿过破破烂烂的城门，布依进入，入目的是一堆碎石烂瓦，房子就像是被什么践踏过一样，还有一些是战斗的痕迹。

    “这些，看着不像是幻兽能够造成的。”布依看到一些战斗痕迹，觉得不像是人类和幻兽战斗造成的。

    在布依探查城市里面的痕迹的时候，突然一个黑影朝她扑来，她连忙躲避，转头看过去，发现是一个长得奇形怪状的东西，看着像是人类，但是却像蜘蛛一样爬伏，皮肤青黑，长着犬牙，眼睛赤红。

    “这是……魔吗？”感觉到那东西身上的负面能量，布依猜测到。难道是这个世界进化衍生出来的？又或者，和星际的虫族是一个类型？

    还没等她细想，那只魔再次攻击了过来，布依也不再躲避，直接回击，没想到这看着不太聪明的东西居然还挺会闪避的。

    布依的几个风刃都被避开了，并且还不断地朝她攻击，眯起眼睛，开始动用能力，下一刻，一道空间刃出现在一个地方，而这只魔刚好撞了上去，直接被空间刃切开了两半。

    以时间预测它的攻击路线，再在它的攻击路线上布置下空间刃，可以轻松地解决掉对手，布依如今对于时间和空间的运用已经炉火纯青，这也是她这么多年来一直都坚持使用两种技能的原因。

    通过不断的施展时间和空间，感悟两者的法则力量，虽然只是世界内的时间空间法则，无法在世界外的虚空中使用，咳，用起来就和小孩玩魔术一样，但是任何事情都是要从低到高嘛。

    扯远了，布依继续在城市里走了一圈，碰到了不少的魔，还看到了一些断肢残骸，仿佛是被啃咬剩下的，看样子，魔是吃人的。

    确定这里没有活人之后，布依就继续寻找其他的城市，也看到了一些破败的村落，终于找到了一个还健全的城市，但是此时城市外面被魔族包围，双方在城外展开了几场激战，战场上留下了不少的残肢断骸。

    布依从外面来，直接越过魔族的驻地，于是直接被群攻，魔族驻地里面有高阶魔族，很明显有着高智商。

    她直接一个瞬移进入了城里，然后刚刚落地就被包围了：“别动手，我是人类。”

    “你从哪里来的？”包围她的人并没有因此而放松，询问。

    布依说了一下自己的来历，她说明自己在外面找了一个地方闭关，出关后发现很多城市村庄被毁了，一路找过来的。

    “她身上没有魔气。”一个召唤师过来，感受了一下她身上的气息，对其他人说。

    众人顿时将武器收起来，其中一人开口：“不好意思，因为那些魔族能够感染人类，我们不得不小心。”

    “了解，能和我说说那些魔族是怎么来的吗？”布依点点头表示理解，然后询问道。

    “你去那边吧。”那人指了另一边，那边是后勤部。

    “好的，多谢。”布依也不一定要他们说，和他们点点头，就去了那人指的位置。

    布依来到这边后就发现这里居然都是女子，稍微想一下就知道了，在这样的大危机之下，所有的战斗力都要集结起来，女召唤师也是战力，不能浪费了。

    和他们聊了一下，了解了一下情况，魔族大概是半年前突然出现的，那会儿人们刚刚面对了幻兽失去神志发狂攻击人类的事情，结果就被突然出现的魔族偷袭了。

    魔族刚刚出现的时候，人类损失惨重，因为猝不及防，直接导致好几个城沦陷，也幸亏魔族是从一个地方冒出来的，要不然损失更大。

    人类很快反应过来，立刻开始回击对抗，损失了不少人才终于将魔族进攻的步伐拦截下来，为此，他们建立了长长的防御战线。

    之后就是长达三个月的对持了，魔族里也有不少拥有高智慧的高等魔族，他们不断地试图突破他们的战线突破到后方，并且每隔一段时间就发起袭击。

    一些人类会被魔气影响而走火入魔，反过来攻击人类，这也是为什么布依落地后被警惕的原因。

    布依打听完消息之后就皱起眉，她很是担心赤阳大陆的父亲和孩子们，赤阳大陆不知道是不是也遭遇了魔族，要是同样的话，以赤阳大陆的平均武力，未必能够阻挡的了。

    她很想要现在就回去，可是这会儿回去又有什么用，她也不过到青等的实力，无法力挽狂澜。

    虽然很清楚，但是布依还是想要回去看看，至少，能抵挡一阵是一阵，于是，布依很快就和这里的人道别。

    知道她是从赤阳上来的，那些人也没有说什么，现在他们也不知道其他大陆的情况，如果每个大陆都有魔族入侵，那赤阳无疑是最危险的。

    布依离开城市后，被魔族追击了一段时间，布依直接用瞬移，避开了绝大多数的魔族追击，然后用空间转移，来到了当初上来的位置。

    她在这里留了空间印记，因为幻灵的技能里面就有空间标记和空间转移，空间标记是用来记录空间坐标的，而空间转移是远距离瞬移，算是传送术。

    在青等以前，她还无法做到空间转移，当时也就是留一个后手，没想到这么快就用上了。

