    第842章 搞不懂的他们

    全程，安夏只觉匪夷所思。

    这么魔幻的吗？

    老百姓的事都排在训练前面了！

    安夏干脆来了一个主动请缨，“报告，我也去。”

    “好。”穆沉渊点头同意。

    过去帮忙也挺好，多和队里的兄弟合作，加快彼此之间的了解与默契建立。

    安夏又有些不太懂了。

    她以为自己已经懂了夏国的战队，结果，发现自己还是没有懂。

    怎么可能连这些事，他们都能出面？

    不可思议！

    很快，六名特战员随同两位牧民来到山崖上面。

    “就在那里，看到了吗？就在那里，一只母羊，三只小羊。”

    牧民站在山崖边边，指着下方，“我们只能走到这里，再往下，不敢了。”

    他们只能朝着下面十几米，再往下，也许连自己都没有办法上来。

    “你们能下去吗？如果不行，千万别因为我们求助，而答应。”

    牧民对战员们的印象非常好。

    之前总能听到有牧民说，他们的牛羊丢了，只要救助战员一定能够找回来。

    哪怕被山里的雪豹吃到只剩骨架、皮毛，他们也能找回来。

    但也不能让愿意帮助他们的战员冒险。

    安夏看了一眼，下是能下，不过还要把羊一起拉上来，有点难度。

    “人能下去，羊绑在身上可以上来。”叶简和安夏的心里所想不谋而合，她对牧民道：“时间可能需要久一点。”

    “真能下去？”

    “真的没有问题吗？”

    两位牧民同时问话。

    可见，他们都不想战员出事。

    叶简微笑，“可以。”

    “如果不可能，千万不要强行下去，我们这里的石头很危险，看上去很结实，踩上去很有可能踩碎。”

    还是不放心。

    “算了，算了，我们不要羊了，不能让你们出现。”

    想来想去，羊出事没关系，人可不能出事。

    干脆不要羊了。

    叶简道：“请放心，我们发现不行，会及时上来。”

    再三保证他们可以，两位牧民这才离开山崖边。

    叶简则对雪域、破狼的战员分开，“我们俩人下去，你们在上面把绳子拉紧。”

    她指着自己以及另外一名破狼的战员。

    安夏道：“我和你一起下去，我们体重轻，重力小，有情况他们也能马上拉住。”

    “安夏，你留在上面，我去。”破狼的战员不同意。

    可不能让安夏出事，他下去最适合。

    叶简看向安夏，见安夏眸光从容而淡定，笑道：“好，那我们一起下去。”

    “叶副队……”

    破狼的战队还想反对，被叶简打断，“安夏不久将会加入你们，眼前，她的每一次行动，都是能够让你们了解的机会。”

    “和我在她身边，你们放心吧。”

    无力更改叶简的决定，只能同意并叮嘱安夏，“下去的时候一定要踩稳，踩实，不要轻易迈步，一定要稳了才迈出下一步。”

    “我们会在上面拉紧绳子，一有情况，你马上喊我们。”

    安夏点头，“我明白。”

    如此郑重，她还真不能让他们失望才成。

    很快，安夏与叶简两人把绳索扣住，两人背对着山崖，相视一笑后，同一时间下蹬而去。

    只见……

    身量差不多的俩人，以同样差不多的速度往下。

    极快，好像根本不需要停下来勘测。

    (本章完)

