    很遗憾，纵然麦迪在场边连挥了毛巾13下，尼克斯也没能投进这记绝杀球。

    0.9秒的时间太短了，林易的干拔偏离了篮框。

    总决G4，进入加时！

    TNT电视台，巴克利激动地说道：“这场比赛绝对是近十年来我看过最精彩的一场。”

    肯尼史密斯补充道：“查尔斯，如果打加时赛的话，林很有可能打破总决赛的得分记录！”

    巴克利点了点头，在第四节比赛结束时，林易已经拿到了58分，距离由八亚王埃尔金-贝勒保持的总决赛单场61分，只差3分了。

    没有人会怀疑林易能在今晚打破这一记录。

    太可怕了。

    总决赛60+？

    三连MVP的林易，根本就不知道他给人们带来了多大的震撼。

    ……

    在短暂的休息之后，两队的球员重新回到了场上。

    加时赛，马刺的阵容为：邓肯、基里连科、巴特勒、吉诺比利、帕克。

    尼克斯的阵容为：姚明、林易、克莱、格林、保罗。

    AT&T中心的球迷们感觉自己现在连呼吸都是一件很困难的事情了，这场比赛打得可谓是跌宕起伏，马刺的球迷们都在期盼着奇迹能够在加时赛继续上演。

    如果真的有篮球之神的话，请保佑保佑这支马刺吧！

    加时赛，双方重新跳球，林易为尼克斯拿到了加时赛的第一攻机会，保罗运球过半场后，依然是林易的单打。

    “死亡之易”今晚同样打出了自己的极限，基里连科无奈之下打手犯规，林易走上罚球线两罚两中。

    60分了！

    还差1分，他就将超越贝勒爷，创造新的总决赛单场得分记录。

    同时，60分也是林易职业生涯季后赛截至目前的单场最高得分。

    遥远的东海岸，纽约麦迪逊广场花园，球场内外近十万尼克斯球迷的目光是如此的坚定，因为他们拥有林易！

    篮球之神有没有保佑马刺不知道。

    但是今晚，吉诺比利就是上帝的左手。

    马刺的进攻，妖刀在身体已经扭曲的情况下甩出了一记三分。

    这是今晚吉诺比利命中的第五记三分，在不知不觉中，吉诺比利也已经拿到了36分！

    拖着沉重的双腿退防的邓肯摸着吉诺比利的脑袋，这一刻，AT&T中心不相信眼泪！

    114比115，在落后了尼克斯长达49分钟后，马刺今晚首次取得了领先！

    真是一支令人肃然起敬的球队。

    尼克斯进攻，在58亿林蜜的期盼中，林易在高位用一记拜佛穿越了基里连科的防线，协防的邓肯也没能阻挡这辆人形坦克，飞在空中的林易拉杆上篮打进！

    116比115！

    新的总决赛单场得分记录：62分！

    这场比赛仍将继续，林易仍然有机会来改写这一记录。

    “老流氓”乔丹在这一刻也成了背景板，因为乔丹的总决赛单场55分，已经被挤到了总决赛单场得分榜的第三位。

    圣安东尼奥请别为我哭泣，法国小跑车轰鸣着油门，在姚明的干扰下，帕克不可思议的高打板！

    116比117！

    “我已经快听不到我的呼吸与心跳了！这就是最好的比赛！这就是我们为什么喜欢篮球的原因！”查尔斯-巴克利带头欢呼道。

    “现在这场比赛双方谁获胜都有可能，我现在很想知道，林，你究竟能在这场比赛拿多少分？”肯尼史密斯给出了自己的提问。

    奥尼尔有些难受......黑不了林易，这可咋整？

    场上，轮到尼克斯进攻，林易与保罗做墙，或许是太过着急，我炮在突破时撞倒了帕克。

    滴！

    裁判果断响哨，保罗被吹罚了一次进攻犯规，同时，这也是保罗今晚个人的第五次犯规。

    林易拉住了想和裁判争论的保罗，说心里话，帕克这“假摔”的功力着实一般，但是这是马刺的主场，没有必要去争这些。

    马刺迎来了扩大比赛分差的机会，邓肯与帕克做墙，我炮绕挡成功，帕克示意队友拉开，然后自己生突我炮！

    氮气加速已准备！

    帕克上演了速度与激情，而保罗则是完成了一次成功的防守，只可惜，在帕克顶着自己抛投时......我炮伸出了那只决定命运的小手。

    滴！

    裁判吹罚了保罗打手犯规，我炮一脸懵逼......

    六犯了！

    虽然今晚我炮只拿到了10分、5助攻，但是他在攻防两端的作用可不是数据能体现的。

    然而......保罗注定要为自己的经验不足买单。

    总决赛新人保罗在这轮系列赛的发挥都太紧张了，没有办法，有的时候，人越是想好好表现，反而越是会表现糟糕。

    “林......”准备走下球场的保罗低下了脑袋。

    作为摸保罗脑袋我炮不会生气的男人，林易摸了摸我炮的头，安慰道：“放心吧，去躺好了准备迎接胜利。”

    保罗没有反驳。

    因为确实，他也为自己的发挥而感到着急。

    在帕克走向罚球线时，尼克斯也做出了换人调整。

    利文斯顿受伤缺阵，老德只好召唤麦迪上场。

    翠西-麦克格雷迪深呼吸了一下。

    在与保罗拥抱后，麦迪抬头看着AT&T中心的天花板。

    火箭时期，马刺曾给姚明与麦迪留下了很多不好的回忆与很多美好的回忆。

    或许麦迪做梦也想不到，他竟然有机会与大姚一起在总决赛的舞台上并肩奋战。

    而马刺的球迷们对麦迪可不会陌生。

    因为麦迪......曾让他们经历过绝望。

    只不过......现在的麦迪，有啥好怕的？

    帕克两罚全中，116比119。

    巴克利担忧地说道：“克里斯被罚下场后，尼克斯这边得看看麦迪能不能承担起控球后卫的职责了。”

    其实，在保罗领到第六次犯规时，老德曾考虑让林易打控卫。

    但是不知道为什么，老德回想起了在第四节行将结束前麦迪的眼神。

    冥冥中自有8意。

    尼克斯进攻，林易的翻身后仰没能命中。

    要知道，今晚这场比赛林易可是一分钟都没休息，攻防两端当爹又当妈的林易此时正处在自己的体能极点。

    林易咬牙退防，他必须要边打边熬，争取尽快地渡过这短暂的体能极点。

    而回过头来，马刺这边，巴特勒命中了一记底线三分！

    这位FMVP怒锤着自己的胸口！

    116比122！

    马刺已经看到了这轮系列赛打成2比2的曙光。

    在这一刻，波波维奇的脑海中闪过了无数的画面，因为只要能够赢下这一场，下一场，马刺就能凭借着两连胜的势头，争取拿下天王山！

    届时，尼克斯就将被马刺推倒悬崖边上。

    虽然尼蜜们仍然对林易坚信不疑，但是此时，或多或少的，大家都有一种这场比赛我们怕是要输了的感觉......

    AT&T中心的空气已然凝固。

    尼克斯的进攻，林易就是那么地不可思议！

    在用Crossover突破了基里连科的防线后，这位三届NBA的常规赛MVP再次杀进了马刺的腹地！

    吉巴与邓肯同时扑向了林易，而就在他们俩人即将联手对林易完成拦截时，林易眼角的余光看到了面带微笑、睡眼睁开的麦迪。

    没有丝毫的犹豫，林易跳起把一甩，在45度角，特雷西-麦克格雷迪接到了来自林易的传球！

    蹬腿、滞空、抖腕！

    T-MAC的标志性干拔！

    虽然已经不复巅峰时的高度，但是伴随着篮球又平又快地飞向篮框，麦迪拿到了个人总决赛的首次得分！

    这是一记3分！

    119比122！

    可惜，今晚不是在麦迪逊广场花园。

    不然DJ一定会带着球迷们一起高喊：“翠西————麦克格雷迪！”

    您的好友，睡眼惺忪的特雷西已下线。

    您的好友，睁开睡眼的翠西已上线。

    ……

    PS：第四更！总计万字更新完成！

    PS2：比昨天早了很多呢！明天应该能够起得很早了，那就可以很早的更新啦！么么哒，我们明天见！各位万能的读者们，满地打滚求月票啦！最后两天，别撕啦！