    古一和多玛姆交手过十余次，两人根本懒得废话，一上来就直接动手，毕竟他们都清楚对方的目的，也同样明白双发无法言和。

    轰轰。

    金色能量光柱带着道道符文圆形图案，不断轰击着多玛姆的庞大精神投影。

    而多玛姆紫色双眸迸发的紫色能量光柱，带着恐怖的毁灭气息将古一的数次强大法术攻击一一碎裂，偶尔周围环绕着本源法则气息波动的粗大锁链，也宛如巨蟒般从四面八方围攻上来，试图缠绕住加里和古一。

    可惜对多玛姆手段无比清楚的古一，早已用塞拉芬之盾等防御法术庇护住了他和加里。

    作为至尊法师，古一自然明白法师最大的弱点，因此在强大防御法术上面，他从来都是放在首位的。

    而站在古一身边的加里，则竭力的将原初之刃横档在身前，上面蓝，红，黄，紫四种颜色交织在一起的无限宝石激发出一层层强大能量，形成防御抵挡住了古一和多玛姆交手的余波冲击。

    没办法，面对两位单体宇宙级以上的恐怖存在交手，加里纵然是拥有四颗无限宝石，也无法插足其中，毕竟漫威世界虽然范围很小，可站在巅峰的这一群强大存在，个个身上都拥有本源之力，除非加里能领悟任何一种本源。

    “多玛姆，你仅仅一个虚幻的精神投影就想阻止我？”古一说话间，身上迸发出一股股跟多玛姆如出一辙的黑暗魔法能量，而几乎同时，他眉心间也有着一道赤红印记在向周围蔓延。

    轰。

    伴随着魔法能量的扩散，法术之力更加恐怖，淡金色的能量光柱威能陡然间暴涨几倍，光柱一瞬间犹如恒星般耀眼，将周围的黑暗维度都照亮。

    “啊啊啊……”无数灵魂在惨叫嘶吼着，声音如鬼泣般刺耳。

    多玛姆一双紫眸闪烁着怒火，“古一，你这个窃取黑暗能量的背叛者，我会让你灵魂永远堕入黑暗之中，受黑暗之火灼烧万年！”

    这些灵魂都是它拖入黑暗维度的食粮，是黑暗源泉扩张和强大的根本所在，古一损害这些灵魂，就是在损害它的根本。

    “多玛姆，让你本体过来吧！”

    古一脸色毫无波动，话音落下，暴涨几倍的法术像是洪流一般，瞬间将庞大如树根皱褶的虚幻头颅轰成碎片。

    轰隆隆。

    在虚幻精神投影碎裂的刹那，整个黑暗维度都剧烈的摇晃起来，一颗颗数不清的微型星球在粗大如蟒的本源锁链操控下，迅速交织汇聚在一起，形成一个恐怖的巨人。

    这便是多玛姆的本体，或者说黑暗维度的意识融合体。

    “多玛姆，你原本也是地球的法师，可是你却甘愿堕入魔渊，融于黑暗源泉之中，成为黑暗维度邪恶的生命，到处传播侵染宇宙，肆意扩散黑暗，动摇多元宇宙的平衡。”看着比无数微型星球凝聚成的巨人，古一脸色却平静无波。

    “古一，废话少说，既然你这次主动送命，我就成全你，地球也很快就要成为我的一部分，到时你坚守的一切也会崩塌！”多玛姆早已失去了人类的一切情绪，在他眼里只有扩张和毁灭。

    它的声音参杂着各种古老音节，仿佛是灵魂碰撞摩擦产生的波动，且每一句无数汇聚在一起的微型星球都开始碰撞，形成一股股黑暗涟漪朝着古一和加里碾压而下。

    古一抬手便是一道强大防御法术，将这股黑暗涟漪冲击当下，同时双掌掐出古老符文图案，很快他脖颈间的阿戈摩多之眼绽放出了绿色光芒，一道道绿色圆形晦涩图案，环绕在他的手臂间。

    加里立即就感应到了强烈的时间法则波动，这些波动汇聚在一起。

    顿时，周围出现了无数个古一的身影，而且每一个古一都是真实存在的，他们在出现的刹那就开始施展强大法术。

    轰轰轰轰~

    上千数万道淡金色能量光柱如同挤压的洪水般，瞬间喷薄而出，这一刻时间，空间都黯然失色。

    “古一，这里是黑暗维度空间，不是地球，没有三大圣殿形成的防线，你想凭借黑暗力量重创我，简直愚蠢之极！”多玛姆哼了一声，整个维度空间猛地震颤起来，震颤中无数微型星球前面蓦地出现了细小的时空碎片，这些碎片很快就凝聚在了一起，形成防御。

    淡金色的能量光柱轰击在碎片防御上，没多久便彻底消失。

    “果然还是不行！”见此，古一轻轻摇头，多玛姆说的不错，这里是黑暗维度空间，是他的地盘，想要单凭法术力量重创，无异于痴人说梦。

    他侧过身看向加里。

    而加里自然明白古一的意思，当即将原初之刃递给了古一。

    古一捏碎阿戈摩多之眼，取出时间宝石，直接将其镶嵌在了原初之刃上。

    “古一法师，你……”加里瞪眼。

    “我感应到了另一个邪恶强大的波动在靠近，想必应该就是那西索恩了，他倒是会选择时机，在这种时候进入黑暗维度。”古一目光闪烁着莫名光泽，在时间宝石镶嵌到原初之刃刀柄上的刹那，他的身体仿佛气球一般，猛地灌注了庞大的能量，并且迅速涨大起来。

    同一时刻，黑暗维度能量仿若如潮水般疯狂朝着古一的身体汇聚。

    加里忍不住的倒抽了口气，他这时彻底明白了古一的打算，原来他是借用无限宝石的强大能力，压制住黑暗源泉的侵染，从而疯狂汲取黑暗源泉的能量，动摇多玛姆的根本。

    也是。

    多玛姆跟黑暗源泉的意识体融合，其本身就代表着黑暗源泉，想要重创它，唯有破坏黑暗源泉的根本才行。

    只不过这种举动太过危险了，如果没有无限宝石撬动规则，改变现实的强大力量，面对黑暗源泉的侵染，纵然古一意志力再强，也断然无法抵御。

    “住手，住手！”

    “古一，你在干什么，难道你真的想完全背叛维山帝之力吗！”

    多玛姆看着黑暗源泉的恐怖能量汇聚向古一，声音陡然急躁起来，它怎么也没有想到老对手古一竟然使用这种拼命的方式来重创它。

    ……

    感谢天淡雅蓝的200币打赏，感谢世书世成的100币打赏。