    “因为熊放犯了一个错误，熊家不敢就熊放的事情逼迫上头。”叶青耸着肩说道。

    “什么错误？”许曼好奇的问道。

    “地方市长擅离职守，这是不被允许的。”叶青笑了笑，说道：“虽然说家伙是打着处理自家侄儿死亡的理由进的京都，但是按照规定，他在京都的时间也就五天而已，但是这家伙却在京都停留了半个月的时间，而且这家伙在超时后，对自己进行了伪装，就算我杀他的时候有人看着，谁又是知道死掉的是海城的市长大人呢？”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“更何况，我杀他的时候，他的身边可是有好几个武者，国家有个规定，不知道你知不知道。”

    “什么规矩？”许曼疑惑的问道。

    “不管任何人进京都如果带的保镖中有武者的话，是需要到相关部门备案的，这也算是一种安防程序吧！”叶青耸着肩说道。

    “还有这样的规定？”许曼疑惑的问道，嗯……她可从来都没有听说过。

    “有！”叶青点了点头后，说道：“但事实上，现在按照这个规定执行的人那是少之又少，事实上，就算顺叔他们前段时间进京都也是没备案的，毕竟一备案那就意味着暴露自己手上的力量，不是吗？”

    “呵呵！”说到这里，叶青又不由的笑了起来，说道：“虽然几乎没有人执行这个规定了，但这个规定却从来没有取消，所以说熊老头又怎么向上逼宫呢？没理由啊，所以几个情况加在一起，那熊放死了也就死了，即便大家都知道是我杀的，又如何呢？熊家也只能私下来找我报仇了。”

    “既然是这样，那熊家让人来杀你，那熊家怎么向上交待？”许曼疑惑的问道。

    “我又没官身，而且还是一个武者，如果干掉我，熊家完全可以说这是武道世界的仇杀。”叶青耸了耸肩，说道：“嗯……武道世界的仇杀，国家可不会管。”

    顿了顿，叶青又说道：“在这件事情上真正可以用来指责熊家的就是那些带着现代化武器渗透进来的人了，可是熊老头又不是傻子，怎么可能不将熊家与这些人的关联洗干净呢？正如我刚才说的一样，这些人大概是没有身份信息的，我们根本不可能通过这样的人查到熊家上去的，嗯……如果我们拿这个事情说事，熊老头完全可以推脱的，绝不承认，我们拿他也没办法。”

    “哦！”许曼应了一声。

    也不知道她听没听懂，叶青也没有再多说什么，而是通过手机问杭依蓓：“针对这些人，你们有什么样的安排了？”

    杭依蓓声说道：“海露已经派出了龙之战队和虎之队摸到了这八个地方，将那些人全包围了，随时可以解决掉的，与此同时，娴珊已经通知战区那边的防空部队做好了准备，随时可以拦截导弹，而且战区那边也做好了准备，如果这些人被活捉到的话，就可以关押在战区，毕竟这些人携带武器入筑城，这和军方有关联了，华小姐认为，对这些人的审讯还是由战区来审比较妥当，如果由筑青会来审的话，反倒有些不妥。”

    “嗯！”叶青点了点头，华娴珊她们的这些安排，总体上说是没有任何问题的，考虑得很周到。

    事实上，筑城战区也已经在叶青的掌控中了，现在中高层的指挥员可都是他的人，由战区审和筑青会审其实都是一样的，只是有职责还是得分清楚一些。

    嗯……黑就是黑，白就是白。

    筑青会处理黑暗世界的事情，筑城战区处理明面上的事情，两者的性质是不一样的。

    杭依蓓又问道：“那我们什么时候围剿这些人呢？”

    叶青想了想，说道：“如果马国涛的人今天晚上出现了，我会通知你的，你让龙队和虎队接到通知后立即动手，尽量抓活的，实在不行，才杀掉。”

    虽然说叶青知道活捉那些人估计也得不到他们幕后之人的线索，但是却能从他们那里查到培养他们的基地。

    如果说他们真是熊家的人，叶青也能顺势捣毁掉熊家的一个基地，这也是此消彼长的好事。

    “好！”杭依蓓应了一声后，说道：“我有电话进来，我先接这个电话，如果有情况，再给你打电话。”

    “行！”叶青应了一声后，就挂掉了电话。

    一般人可不会给杭依蓓打电话，显然，她有电话一定是阴武门的兄弟有紧急情况需要向她直接汇报，这可是正事，耽搁不得的。

    挂掉电话大约十分钟左右，杭依蓓又来电了。

    嗯……龙之战队和虎之战队的兄弟已经摸到了那帮人藏身的住宅中去，看到了那些琴盒，果然如叶青预料的一样，全是便携式导弹发射器。

    意料之中的事情，叶青也没有做任何的交待，他相信如果那些人真有发射导弹的举动，龙之战队和虎之战队的负责人是会处理好的。

    毕竟两个战队全都是筑基之境的武者，而且都已经接近这些敌人，就算他们手上有现代化的武器，那也没有问题了，嗯……这种近身的情况下，对方连开枪的机会都不可能有，就更不用说发射导弹了，毕竟这是需要准备时间的，而这个时间足够两个战队的兄弟们将他们给制服了。

    这一晚，许曼只是和叶青聊着天，并没有像之前一样的想尽办法引诱叶青，嗯……她大概是觉得今天晚上叶青要应敌，自己不能将叶青的心给搞乱了吧？

    事实上，许曼虽然和叶青一直聊天，但是叶青看得出来，对这丫头来说，这是一个既兴奋，又忐忑的夜晚，不过这倒也不奇怪，毕竟这丫头是第一次经历这样的事情。

    嗯……这可和当初叶青在安城和那个纨绔飙车时的情景完全不一样的，毕竟又是武者，又导弹的，现在更像是打仗一样。

    夜已深，叶青让许曼去楼上的房间睡一会儿，但这丫头就不肯，显然，不管即将面临什么样的情况，她都想和叶青在一起。

