    一群穿戴着厚实皮毛的人站在艾隆堡的围墙内，对于这个恍若突然出现的定居点，他们何尝不是感叹？

    养鹿人的头目阿尔斯卡，他做梦都不会想到，自己曾受奴役之地竟然就是这里。

    艾隆堡从设计之初就计划安置一千人，故而它内部的空间实则很大。

    一群驯鹿硬是被驱赶到了围墙里面，连同拖拉着的大量雪橇，在极光和星光下，形成颇为有趣的局面。

    来访者纷纷点燃火把，守夜人也点燃大量的篝火。

    三十多名男女各异的养鹿人因惊叹而发呆，互相接头的罗斯人说说笑笑，就开始卸下大量的货物。尤其是耶夫洛和他的佣兵们，他们和其他的佣兵弟兄完成会和，第一时间便开始搬运属于留里克的麦子。

    乃至，一些极为特殊的货物——一些特殊的树干。

    得到了紧急报告的留里克匆匆换好衣服，在被夜晚的冷风狠狠一刺激，他的精神振作起来。

    在火把、篝火的照耀下，木墙里面出现了一大群毛茸茸的人，还有数量极为庞大的驯鹿群。

    有一个面熟的家伙在向自己走来，是阿尔斯卡。

    “看来，你们全体平安抵达了。你们完成了大首领的嘱托。”留里克以养鹿人语言说道。

    阿尔斯卡即刻躬身：“我们是你的仆人，现在，我们会为了你冬季放牧。”

    “很好。不过也不必跑的太远。唔，你觉得这一城镇如何？”

    “它……真的很伟大。”

    阿尔斯卡和他的族人，都不过是雪原中的游牧民族，他们对城镇的概念本就模糊，自然缺乏评价它的辞藻。

    留里克也无意继续问下去，便指着木墙说：“我的墙高大且加固，可以抵抗最猛烈的暴风雪。你带着男人们去放牧，把女人孩子留下来，木墙会保护他们的安全。放心，我以主人的身份会保证他们的安全，以及每天的食物。”

    阿尔斯卡咬了咬牙，他很不舒服，却也没有任何权限说一个不字。

    “好的，我会照看好大人的鹿。”

    留里克点点头：“作为交换，我也会照看好你们的女人和孩子。”

    还要继续和养鹿人交谈什么吗？去向他们好好展示一座坚固的城堡？留里克觉得没必要。

    他们毕竟是养鹿人，恐怕他们自古以来乃至未来，都喜欢在雪原中以小氏族状态独居的。留里克依稀记得在另一个时空，他从影视那里获悉的有关萨米人的生活，无外乎恬静安宁的雪原里，几幢木屋里住着一户萨米人家庭，还有他们豢养的上百头鹿，并依靠着接待游客、出售鹿的各种制品赚钱过日子。

    一千年后萨米人的安稳日子，根本不是他们用武力手段争夺而来的，完全来自于瑞典人的施舍。仅仅是因为那个时代，瑞典人崇尚爱与和平，还有环保。对于萨米人这种自古以来对于原生态生活的追求，他们颇为支持。

    当前的时代有着很严重的局限性，一位智者提出博爱的口号，受众存在吗？

    留里克倒是想善待这些养鹿人，也害怕真的让他们自由的放牧，搞不好就赶着鹿群一下子跑到了摩尔曼斯克，茫茫冰雪世界再找到他们的成本实在疯狂。

    为了避免这种恶心的状况，留里克也只好扣下他们的妻儿。

    他们毕竟是人，总不会为了叛逃连老婆孩子都不要了吧？

    来自罗斯堡的人们打破了艾隆堡的安宁。

    愈发漫长的夜晚时间，人也不可能一直睡觉。大家的精力总是充沛的，被造访者聒噪所感染，整个艾隆堡的固有居民，纷纷从他们的房子里钻出来了。

    酣睡的劳动力纷纷出门倒是好事，留里克轻而易举的就调配劳动力，将所有的麻布包卸下雪橇，统统塞进作为仓库用的几个空置木屋内。

    关于麻布里面装着的都是什么货物，留里克亲自检查了一番，其中以燕麦为主。因为收购自梅拉伦的麦粒普遍没有机会好好翻晒，倘若天气潮湿，它们很大概率腐烂。好在寒冷时期降临，这些麦子留里克估计春季种下也难以发芽，它们被低温破坏了，恰是低温，它们不朽，甚至能够在北极圈里存放五十年。

    另外的食物都是蔬菜，又以黄根胡萝卜和洋葱为主。还是因为低温，它们全都冻成了冰坨。那些紫皮的洋葱，简直成了冰球。

    这一宿，造访者都暂时住在了木屋里，那些空置的木屋全都排上了重要用场。

    留里克的佣兵几乎全都聚集在了艾隆堡，他们人手配备了手斧和钢制短剑，甚至还有二十把十字弓，使得这近乎一百人的队伍，具备了超强的战斗力。

    留里克相信梅察斯塔这个科文人完全臣服了，他就怕那些普通部落民里突然蹦出来几个刺头进行煽动，行对自己不利之事。虽然这种事似乎不可能，例行保持戒备是必要的。

    再说了，艾隆堡实质上就是一座北方的城市，它必须要有最基本的城防设施。

    佣兵们全在这里了，他们吃金主的麦子，穿金主的皮衣，他们就是留里克的可靠爪牙。这些人和留里克有着明确的利害关系，是比定居在艾隆的真正的罗斯渔民还要可靠的存在，也自然比科文人更加可靠。

    近百名佣兵，实质上承担起了艾隆堡的城防工作，也进一步巩固了留里克在此地的权势。

    次日，短暂的白天从东方红色朝霞开始。

    哪怕白天非常短暂，气温惊人的不是那么寒冷逼人。短暂的白天，艾隆堡的冬季日常生活的各种项目还得抓紧时间落实，比如说妇女们要去捡拾柴火，男人们也要去砍伐一点小树。

    养鹿人头目阿尔斯卡和他的伙计们，大家和科文人的钢铁松鼠部落，早在半年之前就在罗斯堡和解了。而今看到科文人的日子过得还不错，阿尔斯卡羡慕归羡慕，他还是喜欢在雪原上放牧。

    只要守着一大群鹿，他就觉得拥抱了曼妙财富。虽然自己已经沦落为留里克的养鹿奴。

    公平的说，他觉得现在的日子其实还可以。至少做了留里克的奴隶，他感觉不到族人们受到了什么实质性戕害，只要帮主人养好鹿就能得到很好的安全保障，还要追求更多的什么吗？

    一个新的白天，一个新的开始。

    阿尔斯卡带着他用双手就能数过来的弟兄们，撇下妻儿，带着二百余头鹿，一些防身用的铁质武器，雪橇和住宿用的皮革帐篷等宿营用品，他们奔向了北方的茫茫雪原。在他们携带的物资里，还有一小包燕麦和一点盐。此二者算是给养鹿人的“胡萝卜”，以缓解他们妻儿被扣留的难受。

    阿尔斯卡还意外的接到了留里克的一项要求：“你们顺便找寻别的养鹿人，告诉他们，归顺我，每年给我缴纳一些皮革，就能得到罗斯人的军事保护，就能得到贸易许可。”

    这份要求阿尔斯卡答应了，他不得不考虑一件事。他见识到了罗斯人的强大，以及对征服已知世界充满野心。如果一切都是命运，所有的养鹿人都将被他们统治，那么有能尽量避免冲突的机会就要尽量争取。从自家的鹿群里提供一些给他们，就能保证不被他们攻击，这笔“买卖”是核算的。

    然而留里克的另一项要求就让他颇为吃惊。

    “前往世界尽头之海？找寻一条特别的河流，找寻一条永不结冰的海湾？”这件事阿尔斯卡就不怎么清楚了。

    他还是接受了这份要求，因为留里克拒绝他的质疑。

    其实，留里克就是希望这些可以在整个北方，具体而言就是拉普兰地区二摩尔曼斯克地区活动的养鹿人，可以找到摩尔曼斯克海湾，并提供一条可以前往那里的路径。雪原探险这种事当然要做，留里克觉得这方面还是养鹿人经验丰富。

    阿尔斯克的冬季放牧带有一定性质的探险意义，他们带走了二百余头鹿，那么另外的二百头呢？

    其余的鹿清一色的被留在了艾隆堡，被挑选下来的或是其中的小鹿，或是其中最为健壮的雄鹿。

    原因很简单，才几个月大的小鹿是否会死在外面？固然野生的驯鹿群的年复一年迁徙旅程，就应该有一批小鹿死亡。

    留里克不希望这些圈养的小鹿有任何闪失，它们能走到艾隆堡已经是伟大的壮举，它们未来就在定居点周边啃草算了。

    至于那些健壮的雄鹿，它们将派上巨大的用场！

    那些消失的森林又不是真的“陆沉”了。地上到处是坍塌的大松树，它们的树枝都被砍掉当柴火烧了，结果就剩下一大堆笔直的树干。

    艾隆堡里有着充足的麻绳，以麻绳捆住树干，以人力将其拽出来，尽数运抵冰封码头处，其中要消耗多少人力？人力明明是那么的宝贵，畜力就有所不同了。

    被挑选出的雄鹿，它们本就是被其他科文部落精心培养的使役，是拉雪橇的温顺的高手，自然也能轻易的将树干从“森林废墟”里拽出来。

    这不，第一个白天，那些驯鹿就开始干活儿了。

    留里克甚至都不去关注养鹿人和鹿群的背影，而是带着一群佣兵，前往森林的废墟出，处理那些大树。

    大量的松树被套上麻绳，绳子另一头挂住鹿的脖子。现实情况往往是两头鹿拖拉一棵原木，人觉得费劲的事，驯鹿似乎感觉不到累。

    留里克没有关心那么多，直到短暂的白天很快到了傍晚，他发现一些雄鹿已经喘着粗气，走路也有些晃荡。即便如此，驯鹿还是被抽打着，继续拖曳着原木走向冰封码头。

    此刻，码头的雪地上，那些手持双人锯的科文人，已经在梅察斯塔的带领下，将原木进行二度的加工，也就是锯成大概有2个stika的长度，以便更好的用作船材，乃至运输的方便。

    梅察斯塔和他的族人，承担起了颇为关键的木材堆放作业。有着一样长度的大抵都是壮汉大腿粗的原木，被成人字形交叠堆放。二百头驯鹿，在被扣留的养鹿人女人、科文部落的女人，乃至留里克的佣兵、罗斯渔民的共同驱赶下，载雪地上硬是形成了一条运输线，连带着鹿和人行走之地，变成了一条硬邦邦又很滑的道路。

    终于，就在傍晚时分，一项极为重要的运输过程，在留里克的热忱祈盼中终于进行了。

    耶夫洛，勇敢的佣兵队长，就是他亲自主持了这场极为重要的押运。

    多大二十名佣兵和五名科文部落民男子，他们硬是驱赶着多大十头健壮的雄鹿，去拖曳一棵极为特殊的巨大原木。

    它是一棵极为高大的云杉，也是在森林中及其出众的存在。

    留里克也是从梅察斯塔嘴里获悉，九月初的时候，定居这里的罗斯渔民站在矿山上，看到了远方的松树林里有着几棵鹤立鸡群的存在。

    那是一些高大的云杉，远距离看过去不觉得它们特别高大，只有站在其身下，方知何为高耸。

    罗斯渔民用经典的维京伐木术，愣是砍倒了这棵树，当然它坍塌之际不但砸断了一些小松树，也引发了一场微小的地震。

    经过初步的测量，它被砍掉了所有的树枝后，剩下的树干部分居然达到了40个stika。这就是留里克梦寐以求的船用桅杆选材，它笔直且极高高耸，虽然40stika，也就是40米的长度，对于区区一艘卡拉维尔船，实在太疯狂了，它更适合用作盖伦船的桅杆。

    仅仅依靠十头雄鹿拖曳，耶夫洛咬着牙感觉到鹿的艰难。最终，所有男人加入到拖曳的大军中，和雄鹿一道，将这沉重的木杆拉走。

    一开始，留里克并不觉得这是极为困难的事。

    直到他看到耶夫洛死死拽着麻绳的那憋红的脸，还有驯鹿疯狂的喘气……

    留里克看清了这棵被硬生生从林子里拖曳出来的树干，它已经被拖到了平坦雪地。有光滑的积雪存在，拖曳大树干真的那么费劲吗?

    事实就是这么极端。

    留里克只是知晓了它的长度，以及近乎于一个stika多一点的直径，却没有计算它的重量。原因也不怪留里克的不作为，完全是因为他并不知道云杉原木的密度。

    那么，这究竟是一个怎样的数字？

    留里克把这树干当做一个特殊的圆锥，再以简单的计算公式得出它的体积约莫有10.5立方米。

    其实云杉的密度是417kg/m3，他们拉出来的巨大云杉树干，重量达到了四吨。

    这是一个极为夸张的重量，唯有二十五人与十头雄鹿合力，还要利用比较滑的雪地，方能将其拖拉出来。

    巨大的重量直接压融化了一些雪，拖曳工作可以在更光滑的情况下进行，但四吨的重量真不是开玩笑。

    像是这种长度的大树可不止一棵，瞧瞧它密密麻麻的弄得人眼晕的年轮，留里克敢于确定，这棵树少说也是长了五千年。

    其实这一点都不夸张，北欧云杉，这种特殊的树的寿命理论上是趋于无限的，它难以自然死亡，它的死亡主要来自于外部原因，譬如人类的砍伐。

    用来制作桅杆，或许云杉不是很好的选择，不过罗斯人哪怕得到了梅拉伦的造船业技术支持，那些造船高手也不懂、更无必要去在小船上实现什么“桅杆拼接术”，即便卡拉维尔这种船，依旧算是一种小船。红松的密度更高一点，却无法如云杉这般可以生长得特别夸张。

    耶夫洛憋红的的脸好似喝了一瓶烈酒，那些搬运一般原木的人们看到突然走出来在这么一群勇士，不由的聚过来围观。他们震撼于这些家伙居然成功的将巨树给拽出来了，也对他们的身体忧心忡忡。

    耶夫洛急于向留里克做出积极表态：“大人，我们快要成功了。”

    “这……真是太疯狂了，你果然成功了。”

    留里克抚摸着粗糙的树皮，拖曳麻绳的人急忙坐下来休息。他们早就摘了皮帽子，这番坐下来就大把地抓着雪，往自己的嘴里塞。

    “大人，这棵树十分沉重。”

    “是，我都看到了。”

    “所以。”耶夫洛喘着粗气大胆要求：“我希望你把兄弟们全部召集起来，我们用一百人，将这大树拉走。仅仅依靠……”紧接着，耶夫洛一阵猛烈的咳嗽。

    “你！”留里克猛然扭过身子，注意到耶夫洛嘴边的血，瞬间大为紧张。“你！你病了？”

    “是累得。大人，我的胸膛感觉要炸裂了。我……”耶夫洛又是一阵咳嗽，在突出的痰里，有一些鲜红的血丝。

    是结核病？肯定是不可能的。恐怕这就是极度劳累的体现。

    事实也确实如此，耶夫洛必须做出表率，他掏力气很凶猛，肺部一直憋着一股气，愣是涨破了很多毛细血管。他已经出现了明显的内伤，继续让他办事得不偿失。

    他们都是壮汉，再看看这棵夸张长度的大树，留里克咬了咬牙，急忙命令驱赶驯鹿的佣兵们紧急集合，同样集合的还有一批忙碌的罗斯渔民、科文部落民。

    留里克激动中干脆拔出了自己短剑，鼓动道：“兄弟们，这棵大树将作为我们大船的桅杆！它极度沉重，但是不要怕！我们组织一百头鹿，组织一百人，合力将它拉走！听着，完成这份工作，我们回去吃饭。你们所有人！无论是罗斯人还是科文人，还是我的佣兵弟兄，你们付出了太多！今晚所有人都能得到三磅麦子！”

    听得这份许诺，疲惫的家伙们全都跳起来，连带着耶夫洛也感觉自己恢复了很多力气。麦子！人间美味，而且留里克的确有能力立即实现这份许诺。

    留里克当然会落实诺言，毕竟那可是七万磅的麦子，这么多麦子可不是平均分给艾隆堡的居民。它们都是给予付出巨大劳力的壮丁们的犒劳，而且也只有它能极短的时间里，给壮汉补充近乎四千大卡的宝贵热量，以期他们在第二天还能跳起来去做高强度重体力劳动。

