    天空的太阳慢慢的从东边升起。

    在海洋中，一只五十多艘船的船队就像大海中的蚂蚁一样，缓缓向前飘去。

    这正是迪丽船队。

    此时他们从罗德港口出海一个多小时，已经离开港口二十公里左右了。

    而在这时，突然在天空中出现了几个庞大的身影。

    “吼！”

    一道圣光出现，喷到了迪丽船队中。

    紧接着很快就出现了一阵阵狂风，然后上百艘战船和帆船借着狂风快速包围过来。

    迪丽船队中唯一一艘巡洋舰刚想反击，但是天空中出现了一个体现更庞大的阴影，借着一股让人无法动弹的威压出现。

    “吼！”

    一阵响彻天际的龙吟声响起。

    在五个小时后。

    大海又恢复了平静，似乎什么都没有发生过一样。

    唯有海面上散落的木板，昭示着这里发生过激烈的海战。

    ……

    在罗德城中。

    此时夏迪亚公主还不知道自己的船队发生了什么。

    她正在和卡德罗夫商量到底怎么拿下罗德家族。

    现在罗德家族有七阶的波巴卡坐镇，而且前几天还出力救了城主府，这让她们感觉非常不好下手。

    但是要完全拿下罗德城，罗德家族却是一个绕不开的问题。

    毕竟罗德家族可是罗德城常年的城主，甚至连城市的名字都以罗德这个姓为名。

    现在他们虽然通过种种手段成为了罗德城城主，想要完全掌控，罗德家族就必须灭。

    很快，他们就商讨到了晚上，却依然没有什么好的办法。

    这时一个手下一脸慌慌张张的跑了过来，跪了下去。

    “夏迪亚公主不好了，迪丽船队失联了。”

    夏迪亚公主闻言，顿时脸色大惊。

    “什么！把事情给我详细说清楚！”

    迪丽船队的支撑，可是她成为女王两个最重要的砝码之一。

    现在迪丽船队失联，当然让她非常不安了。

    通信的士兵焦急的说道：“早上船队从罗德港口出发，但是一直到晚上迪丽港口那边都没有迪丽船队的消息。”

    “后来经过搜索，发现距离罗德港口二十公里外，发现了大量的残骸，初步鉴定是迪丽船队的。”

    听到这里，夏迪亚顿时感觉一口气喘不上来，身体一阵摇晃。

    自己辛辛苦苦谋划多年，才最终拉拢了迪丽船队，这么就突然发生意外了。

    而卡德罗夫见况，马上移到夏迪亚身后，想要扶住对方。

    同时心中非常激动。

    认识夏迪亚公主这么多年，终于有机会肌肤接触了么。

    但是可惜，夏迪亚自身的实力并不弱，五阶的法师虽然不是主修肉体，但也比普通人强多了。

    接下来她招来了其他手下开始询问情况。

    她怕一个士兵只是情报出错，想要多找几个人验证一下。

    但是慢慢的，她心中的绝望越来越重了。

    根据所有的证据表明，二十公里外的残骸，的确是迪丽船队的。

    而且还是被敌人以摧枯拉朽之势，迅速毁灭船队的，甚至连一个报信的人都没活着下来。

    “这到底是怎么回事？是谁有这种实力，可以悄无声息的摧毁迪丽船队的！”

    对面夏迪亚公主的提问，没有人能回答的出来。

    因为没有一个活口，对于敌人的情况，他们只能从船队的残骸中猜测了。

    但这是一个非常长久的工作，短时间内是根本找不到证据的。

    这时，卡德罗夫凝重的说道：“公主，我们要做好防守，甚至离开罗德城的准备了。”

    敌人能悄无声息的摧毁迪丽船队，那说明敌人实力很强大。

    罗德城刚经历海妖危机，还有两次海盗攻城，此时的城防军是最低点了。

    甚至连三千的兵力都没有。

    如果敌人攻打罗德城，那他们根本毫无还手之力。

    夏迪亚公主闻言，马上就明白了对方的意思，接着露出了不甘的眼神。

    皇城中，大皇子仗着皇后的势力拉帮结派，根本没有其他皇子和公主的生存之地。

    所以她在还未成年的时候，就开始游走紫兰领地，寻找可以帮助自己的势力。

    接着自己生母的势力，她最终拉拢了迪丽船队，然后诱惑了卡德罗夫。

    接着策划罗德城城主的死亡，还有权利落入到卡德罗夫手中。

    借助两个大港口的帮助，她已经是大皇子之外声望和支持力度最大的王位候选人了。

    但是没想到在短短的几天内，迪丽船队被毁，罗德城也似乎要不保。

    这让她一下子怎么能接受。

    而就在她犹豫不决的时候，外面已经天色已经完全陷入黑暗。

    夜幕，降临了。

    “咚咚！”

    一阵警钟声，再次在罗德港口中响起。

    在短短的一个月内，罗德港口遭受了第四次的攻打。

    而听到声音后，夏迪亚和卡德罗夫马上就跑出了城主府。

    只见天空中亮起了一道道的圣光，喷入了港口中。

    瞬间带来了无数的损失和伤亡。

    在看到圣光后，夏迪亚顿时一惊。

    “怎么可能！难道是光明领地在攻打我们吗？”

    刚想到这来，她马上又摇了摇头。

    “不可能，光明领地一直标榜自己为和平的使者，怎么可能无缘无故的攻打我们。”

    但似乎在反驳她一样，这时远处出现了更多的圣光。

    卡德罗夫在发现了远处声势浩大的圣光，心中闪过一阵阴霾。

    “公主，我们现在怎么办，要不逃吧。”

    此时他也不知道到底该怎么办好。

    不过逃跑肯定是不会错的。

    毕竟这次的敌人看起来和以往不同，似乎更强大。

    但是夏迪亚公主却摇了摇头。

    “跑，我们又能跑哪去？”

    她作为皇室的成员，自然知道，一旦城主府被外族攻下，那敌人很可能直接摧毁领地。

    到时候这里方圆几十公里的土地都要被毁灭。

    她又能跑到哪里去呢。

    不过这话她并没有说出来。

    因为一些历史遗留原因，紫兰人族高层对下边的信息封锁是很严重的。

    这时，几个狼狈不堪的士兵向他们跑了过来。

    “城主，不好了！有怪物！”

    “是魔鬼，那些是地狱归来的魔鬼！”

    “城主，快跑吧，我们根本守不住！”

    听到手下的话，卡德罗夫顿时脸色一黑。

    “夏迪亚公主在这呢，你们怎么说话的？”

    正所谓爱情使人眼瞎，到了此时他还不忘在夏迪亚公主面前保持风度。

