    很快张三便领着张世平，在二楼靠窗处寻了个视野俱佳，可以看到沿街风景的好地方，又小跑着个来回，送上了一盅白瓷酒，还有四个酒杯。

    “下去吧。”张世平轻声说道，他饶有趣味地看着窗外景色。

    “客官要是还需要什么，叫上一声便是。”张三应道。

    说完以后，他也不再多打扰，便轻着步子离开。

    可张三并没有就这样子下楼去，他走到在今日分在二楼侍候的另一个伙计身边，从怀中摸出了三枚铜钱给了对方，与其换了个位置。

    养望楼有九层，每一层都有小二在候着，以便客人随叫随到，今日张三被分在了一楼做事，想留在二楼，也只好与另外一个伙计换班才行。

    那人拿到铜钱以后，掂了掂，但是仍不为所动，没有想换的感觉。

    张三咬着牙，又从怀里摸出了两枚铜钱，对方拿到钱后，才笑着下了楼。

    不管是在世俗生活的凡人，还是修仙界的修士，每个人都有自己的生存之道。

    这一举一动都落入了张世平神识之中，他心道了一声，“倒是个机灵人。”

    不过这也就仅限于此了，当然这个小二若身怀什么双灵根、异灵根乃至天灵根，那张世平心情好的时候，也不介意帮上一把，毕竟日后或许能再出个亨运这样的后辈，有些收获也说不一定。

    张世平将倒扣着酒杯翻过来，拿着块白锦布擦了擦后，这才将酒倒上。

    只是在轻抿了一口后，张世平就将酒杯放下。

    这世俗中的凡酒，再如何也比不过修行界中的那些灵酒，浅尝辄止便行了。

    时间一点点地流逝，过了大约一炷香以后。

    张世平听楼下的那三人似乎也商量了差不多了，但看样子却没有离开的打算，似乎还在等着什么人一般，他也便继续等了下去。

    毕竟在他的神识查探里，在这望城之中也就只有楼下的这三人是金丹修士，其他的不过都是一些炼气、筑基期的小家伙，连当棋子去赤沙岛探路的资格都没有。

    又过了大约小半个时辰。

    张世平忽然轻咦了一声。

    这时只见楼下有位绾髻束发作男子打扮，腰挎长剑的英气女子走了进来，她一进门以后，扫视了一圈，见到那三人，才走了过去，在空位处坐了下来。

    这女修虽然换了个模样，但是在张世平神识之中，此人的法力气息与那位江若流别无二致。

    ……

    楼下。

    “谢道友，你可来了。路上是遇到什么事情了吗，怎么迟来了那么久？”鹰钩鼻修士连声说道，他一看到来人，眼中似乎也光亮了一些。

    “没什么事情，不过是先去泥黎鬼蜮外围转了一圈，里头那座黎山鬼气是越发浓郁了，应该是有鬼王盘踞。你们商量的怎么样，要早点定下来，不然迟则生变。那黎山迟早会引来其他的道友，要是再闹得大一些，指不定会将一些老怪物也引过来，到那时候就不妙了。”那女子神色颇冷地说道。

    她一坐下来后，便将长剑按在桌上，言语之中透着一股生分，让人感觉到彼此间的存在着距离。

    “我倒是想赶快过去，以免误了谢道友你的事情，但是韩道友与吴道友两位还没下定决心。”这位鹰钩鼻的修士当即解释了一下。

    闻言，同桌的阴柔男子与黄脸大汉对视一眼，彼此眼神交流了一番。

    而后那阴柔男子才悠悠说道：

    “齐道友想获得佳人芳心，这心情我们能理解。但是你也听谢道友说了，那黎山极有可能有鬼王盘踞。从这处鬼蜮显化开始，至今三个月不到，即便之前在那里死的凡人再多，也难以在如此短的时间里面，就催生出一头堪比你我金丹修士的鬼王吧，而且周遭也无雷劫降下，往好处想呢，或许那鬼物还未成气候，只是借助了鬼蜮便利，才堪比金丹，不过往坏处想，指不定是有什么元婴级数的鬼帝正在复苏。去还是不去，这事情你总得让我与黄道友好好考虑考虑吧？”

    “正是此理，齐道友你乃是万剑门长老，而我与韩道友两人不过只是散修出身。如今修行到这境界，并不是靠着靠着什么多高超的手段，全靠着做事小心警惕，断不得有任何疏忽大意。不如这样子，我们先在外围转一转，等那些不长眼的筑基修士去黎山闯一闯，看里面到底安不安全，然后我们再做打算。谢道友，你意下如何？”黄脸大汉应道。

    听着两人一唱一和，那鹰钩鼻修士似乎觉得在这位谢姑娘面前，有些丢面子，脸色也有些不好了。毕竟在之前，他可是打着包票，说能邀请来几个相熟的道友做帮手，一齐去那黎山寻那古修洞府。

    谢姓女修同样眉头微蹙，她看着那鹰钩鼻修士有些，眼中似乎有些失望。

    不过那位阴柔男子与黄脸大汉没有让步的想法，谢姓女修想了想，也就轻点了一下头，开口说道：“既然韩道友与吴道友这样说，那我们就先在外围看一下到底是什么情况。反正那古修洞府位置如今还不明确，先让他人探一探路也好。那我们现在就过去吧。”

    “不急不急，今日我们来的太匆忙了，不如先在此地休息一些，明日一早再过去如何？”黄脸大汉笑道。

    “吴道友你这是什么话，这里离黎山百里不到，去那边也花不了多久，何必再拖上半天时间。”鹰钩鼻男子面露愠色，不过他终究忍了下来。

    因为这位吴道友身怀着，能有凝神辟鬼奇效的一件帝休木所制的异宝罗盘，在鬼蜮之中助力极大，但是在这位他所心仪的谢道友面前，黄脸大汉总得有所表示，不然也说不过去。

    “齐道友，不要紧。我也刚从黎山回来，现在休息一下也好。明日一早我们再过去就是了。”谢姓女修说道。

    说完后，她站了起来，走到了柜台那边，找了掌柜的开了一件上房，然后就在小二的引路下，去了后方的屋子休息去了。

    女修一走，那鹰钩鼻修士也坐不住，当即跟了过去。

    而那阴柔男子与黄脸大汉，两人眼中露出一丝厉色，彼此相互微微点了下头，这才各自回到屋子安息了下来。

