    四灵一千万！

    这是许多种族不敢想象的天价。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    很多种族或许能够拿出五千万的灵石，但真的不一定能拿出四条灵脉来交易。

    但是，人族的八星英雄孙豪孙沉香居然给拿了出来。

    厉害！

    当然，无论人族小子怎么厉害，要想比过长耳族只怕不可能。

    长耳族乃是下虚十大种族之一，十大种族的底蕴，岂是人族可比？木格日身为此次荒潮的第一英雄，在长耳族之中拥有着很大分量的说话权利，真要是他一心争夺，怕是人族孙豪孙沉香怎么也不可能胜出。

    孙豪自己也深知这个道理，所以，拍卖场上，孙豪不得不开口向布布维尼求助。

    建木树枝来得很突然，在孙豪还没累积到足够资源之前出现，打乱了孙豪的节奏，但是这种珍稀资源，并不是说来就来，有时候很可能成千上万年也难得一见，孙豪还真的不容错过，只能硬着头皮上。

    布布维尼稍稍沉吟一下，开口说道：“沉香，维尼自己可以动用的，只能是家族本族资源，比不上幻影大人在长耳族的身份地位，真要是幻影大人一争到底，怕是我上也不够，这样吧，如果沉香你真的需要，十条灵脉之内，我帮你担保，过十条灵脉，我也只能徒呼奈何。”

    孙豪微微点头：“嗯，如此多谢维尼，如若能够拍下这株建树之枝，日后沉香必有后报。”

    布布维尼笑着说道：“我冲天一族最是喜欢和心灵纯净之人交友，沉香这儿，我感受到了真诚和善意，那么，我就把沉香当成了自己的真正朋友，不过是能力有限，真要是拿不下建树之枝，沉香也请勿怪。”

    孙豪哈哈笑道：“维尼兄客气，哪怕拍不下这根建树之枝，能有维尼兄这样的朋友，也当是人生幸事。”

    两人相视而笑。

    木格日把拍卖价推到了五灵。

    孙豪继续五灵一千万。

    木格日推到六灵。

    孙豪继续六灵一千万。

    这样的拍卖价格，从某种意义上来说，已经远远出了建树之枝本身的固有价值，远远出了历次建树之枝的拍卖价。

    更多的修士已经把这种竞拍看成了下虚荒潮第一英雄和第一奇人之间的一种意气之争，两人这是卯上了啊！

    但是，只有孙豪和木格日知道，两人竞争建树之枝，还真是对各自有着十分迫切的需求。

    对孙豪乃是，拍来建树之枝并不是要种出建树，而是需要完成自己五行轮灵诀，补齐自身五行，不存在成功率一说。

    所以，建树之枝那种无形的缺点，对孙豪来说其实是不存在的，所以，孙豪拿多少灵石竞争建树之枝，其实都是合理的，前提是孙豪有那么大的财力。

    到了六灵一千万的高度之后，木格日的眉头也深深地皱起。

    对木格日来说，这种价格已经远远地出了他的心理预期，虽然长耳族有些办法能增加建树之枝的移植成活率，但是毕竟还是有着很大的失败可能，加上，建树要长大，还需要很久远的年份，而六条灵脉的资源付出可不是小数目。

    长耳族虽然不缺灵石，但是性价比太低的事，可不是聪明人该干的事。

    木格日看向孙豪，嘴里朗声说道：“沉香果然英气逼人，佩服佩服，如此大手笔，想来建树之枝在沉香手中绝对不会埋没，既然如此，幻影就恭祝沉香喜得至宝。”

    六灵一千万！

    绝对高价，越了今日所有修士想象的高价，孙豪拿下了这根建树之枝。

    木格日不再竞价，孙豪心中稍稍松了一口气，总算是拍了下来，嘴里朗声说道：“多谢幻影大人，沉香拍下建树之枝，的确是另有妙用，多谢了。”

    六灵一千万，孙豪自己只有三灵一千万的积累，布布维尼爽快地掏出三灵，孙豪完成交割，拿下了玉瓶之中的建树之枝。

    宝贝刚刚入手，木丹之中产生一股强大的吸引之力，不用孙豪驱动，建树之枝已经被木丹一口吞了下去。

    内视木丹，孙豪现，木丹之上的木纹在吸取了建树之枝以后，开始变化，很快，所有丹纹化为一棵小树苗的样子，栩栩如生地铭刻在了木丹之上。而木丹本体也产生了孙豪看不清的一些奇异变化，演变还未完成，什么作用不得而知，但是五行轮灵诀显示就是，这种变化完成，孙豪就可以驱动轮木决，强化木灵根了。

    惊天竞价，拿下建树之枝。

    拍卖会真是**迭起，很多修士都觉得不枉此行。

    随后的几件物品倒是稍稍正常，但是拍卖价格却也比以往的时候高出了不少。

    今天，整个拍卖的行情都很不错，几大件宝物的带动作用体现得淋漓尽致。

    而孙豪交出拍卖的雷源丹，一直到最后，第一百件拍卖品出现的时候，依然没有出现。

    孙豪顿时明白过来，自己的雷源丹被当成了所谓神秘拍卖品，放在了压轴戏之后拍卖。

    孙豪的心中顿时充满了期待。

    希望雷源丹不会让自己太失望，能略微弥补一下自己的亏空，三条灵脉的债务，可是让孙豪感觉有点压力呢。

    原本的压轴戏，第一百件拍卖品，价值也是不菲，乃是一块九天星辰玄铁。

    拍卖品现世之际，孙豪脸上露出了丝丝苦笑。

    体内，须弥凝空塔有了较为强烈的反应，很明显，这是一块对宝塔修复有着极大帮助的炼材。

    体内，从来没有任何反应，修炼成功之后，就一直没有显示什么威能的磁元金肺，居然也有了较为激烈的反应，也就是说，这是一块对磁元金肺有帮助的炼材。

    但此时此刻，孙豪真的唯有苦笑。

    身上的灵石已经消耗一空，还借贷了三条灵脉，可万万没有能力竞价了。

    此次拍卖大会，孙豪真正地感受到了虚界万族的财力，感受到了虚界广袤和资源的等级，也知道了人族的地位还真的是很难比得上真正的大族，底蕴不足，到了大型拍卖会上，自己的购买力也就相形见绌了。

    第一百件拍卖品，孙豪只能旁观。

    这件拍卖品乃是极为珍稀的炼器材料，拍卖价自然也就一路飙升。

    很快就越了一灵，没过多久，又越了二灵、三灵，一直到四灵之后，价格终于慢慢趋于稳定。

    最终，九天星辰玄铁以四灵五百万灵石的价格，被巨森矮人族给拍了过去。

    巨森矮人族乃是炼器大族，拍了这块九天星辰玄铁说不定能够锻造出价值更高的炼器，到时候，说不定还能大赚一笔。

    原定的一百件拍卖品完成拍卖。

    布拉拉高声说道：“除了一百件拍卖品之外，我们拍卖场还特意准备了一件神秘的拍卖品，那么，他是什么呢？”

    工作人员手持一个托盘走了上来，布拉拉揭开托盘上的红绸布，大声说道：“各位道友，本场拍卖，最后一件神秘拍卖品就是，雷源丹，增强雷属性本源，增强雷属性本源体悟能力的，中品雷源丹一颗，起拍价，百万灵石，每次加价不少于十万灵石，各位道友，请……”

    冲天族人人长角，而雷属性，就是冲天族的代表属性。

    一颗雷属性本源体悟灵丹的重要性，越了孙豪对其本身价值的认知。

    布拉拉宣布竞价开始之后，孙豪惊讶地现，那些后来的，冲天族的大佬们，开始竞价。

    原来，这些大佬都是冲雷源丹来的啊，孙豪心中顿时兴奋起来。

    而同时，孙豪还现布布维尼有点紧张地，左顾右盼，有点坐不住了，嘴里还在嘀咕：“怎么还不来？怎么还不来……”

    在雷属性种族之内，拍卖雷属性本源灵丹，其结果就是，灵丹价格瞬间被炒得老高。

    不到一会，已经达到了四灵的高价。

    孙豪终于放下心来，此次拍卖之后，自己应该可以还清欠账，还会略有结余了。

    但是孙豪没想到的是，自己严重低估了雷源丹对冲天族和其他雷属性修士的诱惑力。

    真正的天价，刚刚来临。

    不到一会，雷源丹已经达到了七灵！(未完待续。)