    进入美国领空，大鸟一号依旧在云层中穿梭，悄然无声。

    不管是卫星，还是雷达，全部摸瞎。

    就这样，大鸟一号，锦衣夜行，闯入了美国，来到了旧金山上空！

    这里，暮色降临，夜色正好！

    凡人国际，顶楼。

    苏雪雁站在窗前，望着外面的夜色出神。周围华丽敞亮的屋子，反而显得有些冷清。

    又是一个这样的夜晚，苏雪雁心中叹道，俊俏的脸庞，却挂着些许的落寞，满是凄美的味道。

    152天了！

    苏雪雁记得清清楚楚，和王凡分开已经152天了。

    来到美国的日子，让她感到乏味，感到落寞，只好拼命地工作，借此打时间，消磨内心深处，对那个人的思念。

    但这种效果，却很是有限。

    也幸好有闺蜜孙雅陪着她，两人可以一起逛街，一切k歌，一起看电影……

    但这样的活动，起初还有点意思，时间久了，依旧压不住内心的苦涩。

    尤其是在夜晚降临的时刻，在这漫漫的长夜，那种感觉，强烈到极点。

    苏雪雁看着窗外的茫茫夜色，悠悠地叹了口气，思念如潮水般涌来，她是多么希望，那个人可以出现在她的眼前，陪她度过这漫长的黑夜!

    但苏雪雁知道这不可能，也不能。

    现在的美国早已盯上了凡人科技，甚至就连她这里，白宫方面都安排了人盯着。

    如果王凡来到美国，恐怕美国政府无论如何，都要将他留下！

    不管是之前的全球鹰事件，还是后来的歼-1o秒杀F-22事件，苏雪雁清楚，美国醉温之意不在酒，而是在打凡人科技的主意！

    可以说，王凡身在华夏，都不一定安全，更何况来到美国呐？

    所以，苏雪雁心里希望王凡来找他，但又不让王凡来找他，这里太危险！

    至于苏雪雁回去，这也困难的很。

    看看美国白天晚上在周围安排的人，就知道了。

    苏雪雁在美国，很安全，甚至出门都有FBI暗中跟踪，保护。

    但若苏雪雁想要回华夏，这几乎不可能！

    白宫方面，早就掌握了苏雪雁和王凡的关系，只是在他们看来，王凡很花心，身边女友有好几个，苏雪雁年纪比王凡大，白宫方面拿不准苏雪雁在王凡心中的地位。

    因此，白宫方面一直隐而不，怕一旦冲动，造成不可挽回的后果。

    比如说，万一白宫对苏雪雁出手，借此威胁王凡。

    如果在王凡心中，苏雪雁的地位够高，王凡愿意为了她妥协，那么美国赚大了。

    但若在王凡心中，苏雪雁的地位一般甚至可有可无，万一美国借苏雪雁威胁王凡，不仅什么都得不到，甚至会激起王凡的强烈回击。

    这种后果，奥巴马不敢赌，白宫同样不敢赌！

    尤其是，这大半年的时间，王凡都没有来找苏雪雁，反而愈加让白宫方面认为，苏雪雁在王凡心中的地位，很是一般。

    但即便如此，白宫依旧日日夜夜地派着FBI，暗中跟踪苏雪雁。

    尽管他们行事很隐蔽，依旧被王凡给苏雪雁安排的保镖现了。

    也正是因为这种复杂的因素，苏雪雁不能回去找王凡，更不能让王凡来这里冒险。

    她的心中，只是苦涩。

    当初去哪里不好，干嘛非要来美国？

    苏雪雁叹了口气，伸出手，在玻璃上勾勾画画，寥寥数笔，便呈现出一个人影。

    赫然是王凡的模样，神似得很！

    就在这时，门轻轻地打开了，一道人影，慢慢地走了出来，走到苏雪雁的身后。

    苏雪雁没有回头，依旧在专注地划着，脸上不时出现一抹娇羞：

    “小雅，看我这次画的好不好啊？才一分钟呐，就画好了，或许这就是熟能生巧吧！”

    身后的人，没有任何回应，只是望着玻璃上的人影，一时间心里酸，愧疚、惆怅……

    “不好，画那个没良心的作甚。”身后的人说道，上前从后面拥住苏雪雁。

    苏雪雁瞬间僵住了，听着那熟悉无比又有些陌生的声音，曼妙的娇躯都忍不住有些颤抖：“是你，是你，王凡，是你！”

    此时此刻的苏雪雁，内心无比激动，但不敢回过头。

    “是我，雪雁，这些日子，苦了你了。”王凡将苏雪雁转过身来。

    四目相对，一往情深。

    苏雪雁直接扑进王凡的怀里，趴在他的肩膀，呜呜地哭了起来。

    这段日子，在别人看来，她是凡人国际的总裁，高高在上，成功人士，人生赢家。

    但背后的心酸苦楚，只有她自己知道。

    怎么说，她都只是个柔弱的女子，而已。

    “好了，宝贝，我来了，不哭了。”王凡抱着苏雪雁，直接吻上了对方性感的樱唇。

    良久，两人分开，苏雪雁泪眼婆娑的脸上，满是幸福的笑容。

    但很快，苏雪雁回过神来，焦急地说道：“你怎么来了，美国人盯的很紧，你……”

    王凡摆摆手，淡淡一笑：“放心吧，雪雁，他们都是瞎子。没有人知道我来了，除了你。”

    苏雪雁看着王凡自信的表情，点点头，没有再多说什么，对于王凡，她从来都是绝对的信任。

    王凡看着周围的办公室，忍不住说道：“你晚上就在这里，不回去休息？”

    苏雪雁摇摇头：“回去干嘛，那里更空旷，还不如这里。”

    闻言，王凡心中又是一酸：“雪雁，这里的事情，我都知道了，今晚休息一晚，明天我们就离开，我带你回去。”

    苏雪雁看着王凡，点点头，接着拉着王凡的手，走向旁边的隔间，那里是她平时休息的地方。

    昏暗的灯光下，是一个一室一厅的小居室，装潢的很是简洁，但却是一尘不染。

    苏雪雁站在王凡身前，静静地看着王凡，眸子中满是深情。

    王凡淡淡一笑，走了上去，抱住苏雪雁，苏雪雁默契地环住王凡的脖子，接着两人走向里面的卧室。

    小别胜新婚。

    一阵猛烈的拥吻过后，很快，整个屋子，一片春意盎然。

    不时间，更有些莫名其妙的话语传出。