    又是几天过去了，李长江越发焦燥起来，先是退货潮袭来，几乎所有进货的商家都要求退货。

    开始时为了信誉，李长江还是同意他们退货的要求，但是，随着越来越多商家跑来要求退货时，李长江也是有些顶不住了，仓库里面本就积压了大量的产品，现在又有那么大的退货产品放进去，情况已是非常不好了。

    还没有等李长江喘过气来时，供货商找来了，大家的目的就一个，要求把他们的货款结了。

    以前看到李长江一下子成了世界塑料花的大王，大家在供货上都是先货后款的方式进行的，于是，李长江就提了大量的货，现在那些货都用来生产了塑料花和玩具，对方找来了，钱肯定得结清才行。

    李长江没有办法，只能是把厂里面的资金都拿了出来进行结算。

    可是，这次前来要钱的人太多了，他差着的可不是一笔小数。

    要知道李长江的判断是真的出现了问题，事前他认为只要生产出去就不愁销售，所以，进货量就有些大了，两幢大厦和那些地产都用来进行了抵押，甚至他的住处都抵押了，在他看来，这根本就不会有多少的风险，只要把产口销售出去，那些抵押物就会回来，现在却是有些问题了。

    就在大量的供货商们挤在了他的办公室要钱时，更让李长江难受的是银行的人到来了。

    几家银行的人全都找到了他这里。

    作为银行的人，如果公司好的话，他们拼了命要借钱给对方，看到了对方不行时，他们会第一时间跑来要钱。

    正是知道了长江公司的情况，银行也担心他们贷出去的钱收不回来，全都要求李长江把钱还出来。

    产品销售不出去，供货商和银行又都跑来了，李长江顿时感觉到自己走投无路了。

    怎么办？

    李长江也没有想到整个的事态竟然变成了这样，坐在办公室里面整个人处于发呆之中。

    几个核心层的人员这时同样也坐在了他的办公室里面。

    “董事长，现在怎么办？”大家都没有办法了。

    “要不，我们把积压的那些产品用低价抛出去，多少能够回笼一些资金吧？”

    财务负责人叹道：“这次由于看好市场，所以，我们的所有能抵押出去的东西都抵押了，这可不是一笔小数，现在整个市场里面充斥着的就是斧头厂生产的产品，他们的产品比我们的价格低，甚至有些直接就是我们的一半，我们如果要把产品抛出去，就得比他们的价格更低才行，如果是那样的话，一半的价格都回不来，甚至很有可能更低。”

    销售负责人说道：“关键是他们的塑料产品比我们的更加的有真实感，大家现在都说他们的好，我们就算是想抛售，估计也没有多少人愿意接手，如果是拿到一些他们没有介入的市场，各种费用算下来还不如不抛售。”

    这时，桌上的电话响了起来，李长江听了之后，脸色一下子就白了。

    “董事长，怎么了？”大家都有一种不太好的感觉。

    李长江叹了一声道：“供货商们联合起来把我告了，香府方面给我三天的时间，如果三天之中无法把他们的钱还上，就会冻结我的那些抵押品，然后由银行方面进行拍卖还债。”

    听到这话，坐在这里的人们全都沉默了，他们知道李长江完了。

    这时，李长江的女人问道：“如果拍卖了之后，我们能够还上那些债务吗？”

    李长江道：“这次明显是斧头集团在针对于我，到时拍卖时，那些抵押物也只有斧头集团能够买，估计谁都不敢与他们争，与他们争就是得罪了他们了。”

    大家顿时都明白了，估计那些物品也卖不上价，想还清楚供货商的钱和银行的钱就非常困难了。

    “要不，找一下斧头集团的人？”女人说了一句。

    李长江苦笑一声道：“我辛苦了那么多年，真的没有想到会是这样，我不甘心啊！”

    话是这样说，他也心中明白，这可能是自己唯一的出路了，看看对方是否能够放过自己。

    对于李长江来说，现在只希望自己能够全身而退，不要有太多的债务。

    当秦扬天再次出现在港城时，杨定军早已是满脸带笑的迎了过来。

    “老板，事情搞定了。”

    这段时间秦扬天就在自己的家里面没去厂里面，表现出来的就是安于现状的情况，林主任对于他的这种态度还是满意的，到也还是表现出了一种关心的样子。

    今天再次到了港城时，杨定军的话说得他也是眼前一亮，问道：“那么快？”

    一直以来，在秦扬天的心目中，那李长江都是一个了不得的大人物，想搞定他可能会非常困难。

    现在突然听到搞定了他时，秦扬天多少还是有些意外。

    “老板，你也太小看我们斧头集团了！”

    看到杨定军那得意的样子时，秦扬天却是有些明悟了，现在的斧头集团在李长江的面前却是一个庞然大物般的存在啊。

    果然，杨定军说道：“我们动用了一些力量，大家都给我们面子，所以，几方一起找上门去时，他就顶不住了，各方与我们都达成了协议，由我们来把李长江欠的钱还清，那些抵押物就属于我们斧头集团所有。”

    “你们算过没有，值不值那些钱？”秦扬天问了一句。

    “那些抵押物都是优质的资产，现在都在升值之中，我们帮他还了钱之后，那些抵押物还可以再向银行贷款，等于是我们没花什么钱就白得了那些抵押物。”

    秦扬天要的就是李长江他们的那些地产，没有人比他更加的清楚那些地产的价值，随着房地产的复苏，李长江以后会借着这些地产成就他的地位，现在算是被自己截了。

    “你们看着操作就行了，这次你们做得很好，贷款的钱你们可以更大规模的投入到房地产之中，能够屯积更多的地产就屯积起来，另外，往后我们的店铺和商场什么的都直接买下或是自建。”

    杨定军就答应了一声。

