    侯世伯这三个字白宋第一时间没有听懂。

    很快明白过来，脸色就是一变。

    “不是说好了谁都不提的吗？”

    “不知道……不知道怎么回事，今天一早我的丫鬟去侯府传信，发现侯府戒备森严，谁都不能接近侯姐姐。后来是从侯姐姐的丫鬟口中得知，侯姐姐已经被关禁闭，还被打了一顿。虽然没有明说是船上的事情泄露，但这肯定不正常。”

    白宋懵了。

    心说应该是侯筝撒了谎，表面答应不说，回家之后主动坦白。

    这毕竟关系到一个女人的清白，且无法估量侯筝内心的真实想法是什么。

    以侯筝的性格，是极有可能闹个玉石俱焚，也不要放过陆遥。

    这事儿麻烦了，侯君集肯定会压制消息，私下找陆遥算账。

    “真是个惹祸精！”

    白宋骂骂咧咧地跺了跺脚，恨铁不成钢的情绪堵得心慌。

    “怎么办？”张玉寒问。

    “怎么办？哎！”白宋重重叹了口气，“还能怎么办？赶紧去给陆遥传信，叫他收拾一下离开长安！这地方他待不下去了。”

    说完，白宋转身就走。

    张玉寒追了上来：“白公子，带上我吧，我也经历了昨日之事，若是遇上了候世伯，兴许还能说说情。”

    白宋稍作思量，觉得也不是不可以，便带上张玉寒先去了陆遥的家里。

    到了陆遥在长安家院，是一个普通的农家院落，有一位年轻貌美的妇人在家裁剪衣裳。

    这是陆遥的妻子，白宋一直没见过，长得姣好，但出生一般。

    白宋顾不得寒暄，直接问陆遥在哪儿？

    妇人说陆遥一早就去当差了。

    看妇人的模样，显然不知道自家男人是大难将至。

    白宋没工夫细说，转身去户部。

    到了户部，根本见不着人。

    见不到陆遥，也见不到侯君集。

    只要跟人打听，全部都说不知道，不清楚，不插手。

    典型的一问三不知。

    别说找人，连户部都不让进，这事儿就更蹊跷了。

    到了这时候，白宋知道百分百是出事儿了。

    现在必须要见到侯君集或是陆遥之中的一个人。

    白宋和张玉寒不能硬闯户部，张玉寒提议去找自家爹爹出面。

    张亮跟侯君集是平级，张亮出面找人，侯君集没有理由阻拦。

    白宋觉得这是个办法，带着张玉寒又去工部。

    马车停在工部，两人也是急昏了头，下车之后手拉着手一路小跑。

    这画面太清奇了，一个个工部差人的嘴巴张大得能塞下个大馒头。

    这可是尚书大人的千金，大街上决然被一个男人牵着手招摇过市？

    再一看是谁？

    我勒个乖乖！

    驸马爷！

    心思活络的人赶紧转头去，装作啥都不知道，啥都没看见。

    等两人跑到了工部里面，张玉寒注意到一双双诧异惊骇到无比惊恐的眼睛时，方才意识到自己的动作有些不妥，红着脸轻轻挣脱了白宋的手，又有些舍不得。

    张亮正在工部，听到消息出来的时候，倒是没看见先前那一幕。

    只是觉得周围手下的眼神不对，现场的气氛有些不对劲。

    张亮问两人来干嘛，他们要说的可不能传扬，便把张亮叫到里面去商议。

    很快，张亮穿上官服，带着两人直奔户部而去，留下工部的差人聚在一起议论纷纷，整个工部都炸了锅。

    ……

    于此同时。

    户部的库房被改成了临时的刑房。

    陆遥被绑在木柱上。

    侯君集拿着鞭子一顿猛抽。

    “啪！”

    鞭子抽打血肉的声音清晰可闻，外面却没有一个户部的差人敢多管闲事。

    侯君集是将门出生，下手之狠，记下就把陆遥打得晕了过去。

    侯君集立即叫人把陆遥用水泼醒。

    陆遥醒了之后继续鞭子抽打。

    晕了继续泼水。

    如此往复。

    自始至终，侯君集没有说过一句话。

    手下人也不知道陆遥这厮是哪儿招惹的侯大人，居然会有如此遭遇？

    有人看不下去了，小声提醒：“侯大人，这么打下去，要出人命的。”

    侯君集像是根本没有听到，继续抽打。

    好在这是户部，不是刑部，衙门里没有刑具，只能找出一条鞭子来。

    不然，陆遥还得遭受更多地酷刑。

    “侯大人，不好了，工部尚书张亮张大人来了。”

    “说我不在。”

    “他们要找陆遥。”

    “说陆遥也不再。”

    “可是……我们拦不住啊！”

    “能拦多久拦多久！”

    侯君集言语冷漠，不带一丝神采。

    身边的手下都出去了，尽量给侯大人拖延时间。

    库房中没有了别人，侯君集再次举起了鞭子。

    一声不吭的陆遥吐了一口血，缓缓地抬起头，带着最后一口气说：“我们……有……有共同的敌人……”

    侯君集的鞭子伦在半空，听到这话突然停住了。

    “白宋……公主吩咐大人要做的事，大人不敢，我敢……求大人给我一个机会……”

    “你知道些什么？”

    “大人在收集白宋科举的罪证……但碍于皇上的心意，迟迟不敢公布天下，大人不敢的，我来做。”

    “白宋是你的同门。”

    “但他……他出卖了我。”

    “你认为消息是他走漏的？”

    “除了他，没有别人。我对小姐一片痴心……昨夜一步踏错，说好绝不泄露，但大人还是听到了消息。只有他会背叛我！”

    “要不是他呢？”

    “为了活命，我什么都愿意做！侯大人，把我打死了对你没有好处，我好歹也是一个侍郎，皇上决不允许有大臣死刑处死朝廷命官。”

    “那你说说，你准备做什么让本官绕过你？”

    “一点科举作弊的罪证算不得什么。要解决掉一个威胁，最好的办法就是让威胁永远消失。世上没有了白宋，东宫才能安稳。”

    侯君集眉头紧皱，认真地打量着陆遥。

    “看不出来，你小子也是个心狠手辣的家伙，为了保全自己，谁都可以牺牲？”

    “接近侯小姐，只是想得到侯大人的赏识，陆遥愿意为大人效力，愿意给公主效力，愿意给东宫效力。”

    侯君集冷笑了两声：“你有这样的觉悟很好，如果真心投靠公主殿下，接下来不要乱说话。”

