    所有魔狱魔奴魔将全部出手。

    包括各大魔王培养出来的精锐队伍也是全部出手了。

    他们双方直接激战在一起。

    一场前所未有的大战拉开了帷幕。

    这时另外一群人出现在了这里。

    她们正是八神之一的水神洛水和她的水月卫队。

    “水神，你怎么会来这？”

    那个风神正要出手，结果看到水神出现。

    其眼中闪过一抹惊讶之色。

    “你难道是来帮魔狱的？”

    随即风神想到什么，看着水神沉声道。

    “没错。”

    水神洛水冷漠道。

    “水神，那个魔主都已经死了，你这又是何必？”

    “而且你觉得你能阻止的了今天魔狱覆灭的结果么？”

    风神神情难看的注视着洛水。

    “我欠他一个人情，不管阻不阻止的了。”

    “我今天都得来还他这个人情。”

    洛水冷道。

    “好，既然你今天要帮魔狱。”

    “那我就要让魔狱彻底灭亡。”

    “所有风神殿之人听令，给我杀！！！”

    风神冷喝道，眼中充满了怒火。

    “上！！！”

    洛水一挥手。

    她身后的水月卫队全部冲了出去，和风神殿的人激战在一起。

    而洛水身子一跃，便朝着风神攻击而去。

    轰轰轰！！！！

    瞬间，这八神中的水神和风神就激战在了一起。

    双方轰击间，爆发出可怕的攻击。

    这时，死神殿的死神浑身爆发出一股恐怖的杀伐死亡之气。

    其双眸充斥着死亡之光。

    他一路横扫，将所有挡在他面前的魔狱之人全部灭杀。

    这时杀魔王，箭魔王，灵魔王，赤焰魔王全部朝着死神攻击而去。

    “死！！！”

    死神冷冷地喝道，宛如地狱死神发出的命令。

    砰砰砰！！！

    下一秒，这四大魔王身子全部飞了出去。

    他们重重的砸在地上，口中吐着鲜血，受到重创。

    正当死神要彻底覆灭他们之时。

    虚空中一道道雪花降临。

    一股冰冷刺骨的寒意席卷开来。

    上百位身穿白衣如雪的身影突兀降临。

    一个个身上散发出冰冷可怕的寒冰之气。

    他们这些人全部朝着死神攻击。

    无数寒冰爆发出来，朝着死神覆盖而去。

    轰！！！

    死神爆发出可怕的力量将这些寒冰全部摧毁掉。

    而他的身子则是被震的连连后退。

    “你们是谁？”

    死神目光一凝，眼中闪过一抹诧异的神色看着这群人。

    “主人让我告诉你们。”

    “留的青山在不怕没柴烧，赶紧撤离吧！！！”

    这群人中的一位浑身散发着寒冰之气的男人看着诸位魔王说道。

    “魔狱之人只能死战到底，绝不会后退一步！！！”

    屠夫魔王，雷魔王等人眼神坚定的喝道。

    随后他们全部冲了出去，一副疯狂拼命的样子。

    而这群身穿白衣，浑身散发着寒冰之气的人再次出手。

    帮助魔狱抵挡住了死神殿的攻击。

    “今天这魔狱还真是热闹啊！！！”

    这时欧翰的身影再次出现在这里。

    其眼中闪过一抹精芒看着眼前这一幕。

    而在欧翰身后站着十道身影。

    他们十人神情冷酷，眼中都是闪烁着冰冷的神色。

    这十人身上弥漫着一股可怕的气息。

    他们自然时众神殿派出的强者。

    每一个人的实力比欧翰都要恐怖。

    “看来老天注定魔狱要灭亡！！！”

    欧翰冷笑着，其身子就朝着模魔狱之人爆射而去。

    “魔龙卫！！！”

    看着欧翰再次出现，妖姬的神色一凝。

    她再次唤出魔龙卫九人。

    “这就是魔狱研制出来的变异人么？有意思！！！”

    众神殿一位强者看着这魔龙卫九人，其嘴角露出一抹玩味的冷笑。

    唰唰唰！！！

    这时魔龙卫朝着欧翰和众神殿的强者攻击而去。

    他们直接激战在了一起。

    此时剑魔王，夜魔王两人联手对站着卢克。

    雷魔王和屠夫魔王则是挡住了阿波罗家族的护法阿修克。

    至于妖姬其身子来到了天网之主的面前。

    “你就是天网之主？”

    妖姬目光凝视着这天网之主沉声道。

    “魔狱妖姬，久闻大名。”

    天网之主看着妖姬开口说道。

    “幸会！！！”

    妖姬妖媚一笑。

    下一秒，两人就直接碰撞在了一起。

    这一刻，妖姬身上爆发出一股滔天恐怖的能量。

    其一身力量比之众位魔王的实力还要恐怖一筹。

    蹬蹬瞪！！！

    这一击之下，妖姬和天网之主的身子都是后退着。

    “魔狱之中果然强者如云！！！”

    天网之主目光凝视着妖姬沉声道。

    “你也不差！！！”

    妖姬冷道，其目光一凝。

    一股可怕的精神力量突兀朝着天网之主轰击而去。

    这妖姬不仅是一位武道强者。

    而且还是一位精神系灵者，拥有着强悍的精神力量。

    面对着妖姬的精神攻击，天网之主的脸色当即一变。

    她连忙催动自己的精神力量来进行抵挡。

    随即天网之主闷哼一声。

    其灵魂被妖姬的精神力量给伤到了。

    轰！！！

    随后天网之主双手一挥，眼中闪过一抹精芒。

    她的身上爆发出一股恐怖如潮的气息。

    天网之主一身实力暴涨。

    直接朝着妖姬轰了出去。

    砰砰砰……

    一时间这两大强者也是打在了一起。

    两者之间都是爆发出可怕的战斗能量。

    各种强大的招式爆发了出来。

    不过这战斗不过十分钟，魔狱就开始呈现溃败状态。

    面对着五大势力的联合围杀。

    魔狱纵然有着诸位魔王和他们的精锐队伍进行抵挡，依旧无法抵挡。

    最为主要的便是这五大势力顶尖的强者太多了。

    而魔狱这边真正的强者数量太少，根本挡不住。

    单单这教堂的三位白衣大主教和十五位红衣主教就是一股十分可怕的力量。

    魔狱之中的那些普通魔王显然无法抵挡。

    而剑魔王，夜魔王，雷魔王，屠夫魔王这些魔狱顶尖强者都和卢克还有阿修克这些强者激战着。

    其余杀魔王都被重伤了，也出不了手。

    幸亏这风神和死神被水神和那群散发着寒冰之气的人给挡住了。

    不然魔狱损失更大。

    轰！！！

    轰！！！

    这时两道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

