    第二十八章光明与黑暗

    “继续收购，想晃我，暗翼!你还嫩了点!”

    逆天霸道还真是猛人，听到李逸甩货的消息不但没有停止收购，反正收的更凶了，他的这个做法直接导致两种草yào的价格再次上涨1银。(-)

    当然，也仅仅是1银，再高说什么也涨不上去了，而李逸甩货的消息很快传了出来，两种yào材的价格一降再降，最终价格停留在50银一组。

    逆天霸道本以为李逸一定会趁着yào材降价进行反收购，结果他又想错了，李逸对这两种yào材似乎一点兴趣都没有了，反而狂收雪晶huā和风铃huā。

    雪晶huā和风铃huā是用来制作中级生命恢复yào剂的主要材料，因为yào材产量高，所以价格一直很稳定，只是因为最近玩家等级提高，中级生命恢复yào剂己经不能用来保命，眼看就要完全被高级生命yào剂取代，所以价格才会狂掉。

    “暗翼又在搞什么鬼？他收这些过时的yào材做什么？”逆天霸道有些懵了。

    “制作中级生命恢复yào剂，服务中低层玩家？”我爱兽兽也是一头雾水。

    “不，绝不会这么简单，你们要想清楚，暗翼不是蠢人，咱们和他jiāo手这么多次，哪次不是叫他占了便宜，低级yào剂的那点利润，怎么可能满足他？”说出这句话的人是杨星辰。

    “那怎么办？放任着他收购？还是趁机哄抬物价？”我爱兽兽无奈道。

    杨星辰摇了摇头，冲逆天霸道：“逆天，有个问题你想过没有。”

    “说。”

    “光明草和幽暗huā可以用来干什么，你想过没有？”

    “高级yào剂师可以拿来制作两种特殊yào剂，光抗xìngyào剂和暗抗xìngyào剂，分别对应两种极端法术，除了这个，武器大师可以用来制作装备，如果技巧高明，就有一定机率制作出拥有永久光暗抗xìng的装备。”

    杨星辰点了点头，补充了一句：“第二部资料片一定和这两种yào剂有关。”

    “嗯，我也是这么想，所以才敢下令继续收购。”逆天霸道仍然信心实足。

    虽然众神官方只放出一张图片，可对一些敏锐的玩家来说，猜出其中预意并不算难。

    “你想的到，我也想的到，暗翼自然也想到，如果资料片开启，这两种yào材价格会猛涨的话，为什么他还要甩货？”

    逆天霸道mō着鼻子思索了半天，最后极不情愿道：“你的意思是这两种yào材的最终涨辐价格超出现在的价格了？”

    “嗯……”

    “不会吧……”逆天霸道重重的吸了口气。

    “肯定是这样，否则暗翼不会这么快甩货。”

    “通知下去，停止收购，静观其变。”听杨星辰这么一说，逆天霸道心里也没底了。

    三大同盟不收购了，其它似懂非懂的xiǎo玩家们完全是墙头草，风往哪边吹，就往哪边倒，暗翼甩货，逆天霸道停止收购，似懂非懂的xiǎo玩家们甚至都不知道这两种yào材能用来干嘛，留着不放心，跟着甩吧……

    短短两天时间，两种yào材价格再次暴跌，掉到20银1组。

    拍卖行里，只要输入光明草和幽暗huā这两种yào材的名字，能搜出数万条出售信息，货源太充足了。

    李逸依旧没有收购，每天打打宝图，做做任务，没事就带着人鱼公主下水，收购yào材之类的事儿，似乎和他很远。

    暗翼在搞什么？

    李逸的举动，让三大同盟首脑全部mí茫了。

    yào材价格继续下降……

    历经半个月时间，破霜城的重建工作己经完成了，xiǎo醉猫公会地图也发展良好，马上晋升7级，黑龙王法利安的头颅高高悬挂在公会地图演武厅前，震慑着四方来者。

    战略装备效果很强大，黑龙头减少所有敌对玩家20%的属xìng，变相等于让敌对玩家的等级下降10级以上，这要是打起战争，xiǎo醉猫公会占的便宜相当大。

    一人击退百万兵，李逸最近的风头盖过了一切，说他是东大陆上最拉风的一个人，东大陆上至少80%以上玩家都会信服，当然，还是有那么几个不怎么和谐的声音一直叫嚣李逸名过其实。

    华山派的贱人忘，就是其中一个。

    华山派上次丢脸了，偷袭不成反被守，最后还中了黑龙王诅咒，折腾了十几天才缓过气来，恰好这时huā飞舞上线了。

    虽然huā飞舞被陈寞nòng的很惨，但众神之王就是有这样的好处，就算身有残疾，只要脑电bō能够和游戏控制器相联，就可以自由进行游戏。

    huā飞舞的双tuǐ没了，但在众神之王里面，他仍然健步如飞，可以自由奔跑，而为了能让他更好的游戏，huā非huā把sī房钱都动用了，给他买了一款豪华营养仓控制器，供他游戏。

    huā飞舞也真算得上一位奇人，受到那样大的打击他似乎一点也没放在心上，从他进入游戏时吼的那一嗓子就能看出来了。

    “众神之王，老子总算上来了，哈哈哈，有人想我没？”

    “亲，你忘哥在这呢。”贱人忘立刻回应。

    “忘兄，多日不见，想死兄弟了。”

    “亲，一样的哦。”

    “干，你说话怎么这么怪了？”

    “亲，最近我学会网上购物了，包邮的哦，亲。”

    “哈哈哈，改天教教我，我也试试。”

    “亲，没问题，对了，你姐怎么没上呀？好久没看到她了，那白白的大屁股，忘哥我可是一直都没有忘，每次想起来，xiǎo弟弟都会往上翘……”

    “……去你妈的!”

    这对打来打去吵来吵去的好朋友，在国家频道上聊了半天，以前的仇怨似乎早就忘了，不过因为贱人忘一惯的嘴贱，最后二人又发生了争吵，很快就演变成了火拼……

    “华山和世纪huā又打起来了……”

    “他们哪个月不打几次？早就习惯了，咱们离那群2b远一点就行了，别平白无故受牵连。”

    “打吧，打完用不多久就合好了。”

    “看热闹，看热闹……”

    ……

    李逸最近的升级方式变化了，他没有刷怪练级，而是采用以任务为主的方式升级。

    破霜城附近的任务全部通刷了一遍，又把能接的任务全部做了，靠着飞行坐骑在天上东飞西跑，虽然升级速度不是很快，但主城声望猛涨，当他把能做的任务全部做完，东大陆所有主城声望大部分崇拜，只有少数几座主城声望尚差2000左右没有崇拜。

    让东大陆所有主城崇拜，再冲击国王宝座，这就是李逸刷任务的目地。

    如果没有副本首杀奖励，boss首杀奖励，普通玩家仅靠任务冲声望，至少需要3-5年时间才能将全部主城声望冲满，还好，李逸的创下的首杀记录超多，主城声望值一涨再涨，让他省去许多做任务时间。

    当破霜城重建完毕时，城主府任务领取人发布的任务也恢复正常，李逸很幸运，他以前接过的悬赏任务正是让他杀掉法利安，因为他杀了黑龙法利安，所以悬赏任务也随之完成。

    所有主城声望增加5000点，众神光辉事迹又达成一件，系统奖励李逸一枚紫sè品质的‘屠龙勇士徽章’。(类似火焰恶魔印记，可以镶嵌在头部装备上面，提升该头部装备30%属xìng，不过屠龙徽章不具有绑定不掉落效果，能够镶嵌的装备部位也只能是头部)。

    在职业技能导师那里，李逸接到了屠龙任务的后续《黑龙终结者》，这个任务需要分成两步完成，，一，杀掉黑龙公主，二，杀掉堕落龙王死亡之翼，也就是黑龙兄妹的老爸，众神之王里面最变态的boss之一。

    这个任务号称史上最变态，没有之一，干掉黑龙公主倒是不难，当玩家级别提高，只要多集结一些人，还是有可能放倒她，但死亡之翼那个变态却不是这样，它完全无视人海战术，不管你来多少人，该灭还是灭，前世众神之王运行了八年，能够成功放倒之翼的团队，一只巴掌都数得过来。

    《黑龙终结者》目前做不了，只能先接下来，以后慢慢做了。

    另一方面，橙弓的持久度每天都在下降，李逸己经快把东大陆跑遍了，都没有找到后续任务，就连血月村外面山dòng里的狩猎nv神也装上死了，不管他怎么呼唤就是不出来。

    怎么解除传说武器上面的封印，众神官方只字不提，虽说李逸前世见过数把橙弓，可那些橙弓无一例外，全带持久度。

    就算拥有前世记忆都没用，根本没有这方面的记载，如今只能靠他自己解决。

    这一天，李逸做完日常声望任务，东大陆所有主城声望值尚差500左右崇拜时，所有玩家主城里面突然出现了许多身穿黑白袍子的神秘npc。

    那些神秘npc身上穿的是诅咒教派的服饰，李逸知道，这预示着众神之王第二部资料片马上开启。

    “众神宣布灭世，邪神大人誓死反对，在光明之地与众神展开决战，那场大战，让邪神大人陨落，不过万幸的是，众神也受到了重创，暂时打消了灭世的念头。”

    诅咒教徒在各大主城里奔走，宣传着邪神事迹，几乎与此同时，另一方人马也出现了。

    身穿洁白法袍的光明祭祀，身穿金sè铠甲的圣骑士出现在各大主城，他们用手中的圣光，狠狠教训那些诅咒教徒，双方打的不可开jiāo，而在这个过程，玩家不能直接参予，只能全程看戏……

    “神爱世人，邪神教徒蛊huò人心，圣光在上，助我一臂之力，惩罚这些罪恶之人!”

    代表光明一方的圣光和代表黑暗的邪神教派打来打去，而玩家们虽然不能直接参予做战，但却可以接取两派发布的任务，共同来开启第二部资料片!

    众神之王第二部资料片的名字就叫——光明与黑暗!

    ……

