    正坐在小巴司机位上，翘着二郎腿的角都，低下头看着走着上来的迪达拉，“回来了”，接着又看了看他后面，啥也没看到后，脸顿时阴沉了起来，微皱起眉头，“怎么只有你一个人？咋滴？这么久了，一个客户都拉不到了？你这个废物！”

    “……”

    迪达拉翻了翻白眼，似乎对此已经习惯了。

    耸耸肩，直接走了上去，然后，坐了下来，自己给自己倒了杯凉水，大口灌了几口后，才幽怨的看着角都大爷，“还不是怪你！太黑了！以前那些接待过的客人，现在都在网络上骂我们，别人一听是我们赏金猎人旅行社，直接就跑了！”

    怎么说。

    他们服务其实还挺不错的，毕竟，赚钱嘛~

    身为忍者，别人给钱，自己认真干活不是理所当然的吗？

    宣传单上写的百分之九十九都是正确的，只要上面承诺的，他们都会做到的！

    奈何。

    角都大爷不仅贪婪而且还抠门，看到人家身上有钱，总想把人家掏空了才肯放人走。

    并且在约定的项目上，还会偷工减料的。

    以至于。

    最后。

    就变成现在这样了。

    当然~

    他们服务还不错，至少答应了的必定会做到的。

    角都大爷除了想把人钱包掏空之外，其他的……只要拿到了钱，必然会全心全意工作的了。

    因此，现在除了名声臭点，其实也没别的问题了。

    “现在网络上都说割韭菜也得给人留一点呀！这样割完一茬，等来年还能再割！”迪达拉感慨的叹了口气，直接躺在了椅子上，“你倒好！连人家根也挖了！一点都不留！你不是说要把客户当作六道仙人的吗？结果你连六道仙人的底裤都不放过，这像样吗？估计过几天，另一个忍界来的客户，一个都拉不到了。”

    话落。

    “哼！”

    角都脸一会青，一会白的冷哼了一声。

    但这确实怪他！

    怪他！

    一看到别人的钱包鼓鼓的，就忍不住想掏空他！

    这是他多年来习惯。

    总是控制不了自己！

    这也是为什么他们会来这里拉客户，就是想着……另一个忍界的人可能不知道他们，能坑几回。

    没想到。

    这次居然也出意外了。

    只不过想到另一个忍界……他内心就充满了激动。

    毕竟，那可是一条大财路啊！

    这边已经是拉不到客户了，想要赚钱还得靠另一个忍界的人！

    说起来。

    另一个忍界……

    也不知道会怎么样？

    他内心其实也是相当好奇的。

    只不过为了赚钱还没有去罢了。

    而现在。

    想了想，角都咬了咬牙，“我们去另一个忍界！老子就不相信了，在那里还能人人都认识老子不成了！”

    ……

    另一边。

    此时。

    卡卡西跟迈特戴也从迪达拉当黑心导游的事件回过神来了，在带土的带领下，一行人坐上了富有高铁向着木叶出发。

    还别说。

    这富有高铁虽然跟雷车很相似，但是速度却比雷车快多了，而且在车上还相当的安稳，就算是在沙漠中，依旧一点颠簸的感觉都没有。

    一路上一边观察着这个忍界风景，一边也收集着这个忍界的情报。

    其中也包括了晓组织。

    虽说当时佐助跟博人似乎来过了，但是不知道为什么，回去之后关于晓组织的信息却只是简单说了几句，或许是觉得这是另一个忍界的事情，对于他们并不怎么重要吧！

    但是说实话……

    看到了当年晓组织的爆炸艺术家现在在当黑心导游，他还挺好奇这边的晓组织如今怎么样了。

    “晓组织？”一路上不断好奇的询问着六代卡卡西关于另一个忍界事情的带土听到了卡卡西的询问，顿时微微一愣，接着皱起了眉头，“那个赏金猎人旅行社？不对呀！他们并不是晓组织的成员呀！”

    “？？？”

    “你从哪里听说他们是晓组织里面的成员的？晓组织的话我倒是清楚，听说是雨之国那边的公益组织！咋了？你怎么对这个这么关心？”

    “！！！”

    我原本也只是好奇一下的，现在……就是真的好奇了！

    卡卡西嘴角一抽，内心突然也不知道该怎么开口了。

    这晓组织。

    当年似乎、好像、确实是雨之国的公益组织啊！

    这样说的话，带土也没说错！

    “晓组织的话……上网一查一大堆，到时候你可以自己查！倒是这个赏金猎人旅行社……名声不怎么好！”带土摸了摸下巴，又继续说道，“听说以前也干过了暗杀买卖，到处暗杀换取赏金！这几年似乎好多了，因为忍者的原因……五大忍村暗中约定对以前的事情……只要这几年不再胡闹便不会继续追究了，所以，他们也没有再乱来了，就是名声一直不怎么好~”摇了摇头，好奇的看着卡卡西，“你对他们很好奇？那个迪达拉小的时候在忍界也挺有名的！”

    “挺有名的？”卡卡西微皱起了眉头，眉毛微微一挑，似乎终于听到了一个熟悉的情报了。

    没错。

    迪达拉年轻时确实挺有名的。

    因为特殊的秘术以及三代土影的弟子，当时在忍界中也是相当出名的天才，只不过……没过几年这家伙便叛逃了，似乎是去追求什么艺术了。

    但毫无疑问。

    迪达拉的实力是相当强大的！

    年纪轻轻便已经成为了岩隐忍村的S级叛忍！

    也就是说确实跟博人和佐助所说的那样……这里应该存在一部分类似的历史，或者事情！

    沉吟了一下，说道，“他当年是不是从……”

    话还未说完。

    “这个中二少年，当年似乎因为三代土影不给他充648，直接发脾气离村出走了，气得当时三代土影在网络上不停的吐苦水，引得大家哈哈大笑！可真是个网瘾小鬼啊！”说到这，带土疑惑的看着卡卡西，“咦，你刚才想说什么？”

    “……没什么！”

    是什么。

    现在已经不重要了。

    卡卡西翻了下死鱼眼，面无表情的望着窗外的风影，一脸平淡的说道，“这……真是个不错的忍界啊！”

    另一个忍界的事情，自己这个外来人问这么多干什么？

    对吧！

    他不是来……开开心心旅游的吗？

    为什么问这么多？！

    而这时。

    带土也不再说这些乱七八糟的事情了，望了眼窗外，兴奋的喊道，“到了！木叶到了！走走走！待会我带你去看看这里的卡卡西，相信那家伙也一定会非常惊讶的！”

    话落。

    卡卡西也从惆怅回过神来，看着面前兴奋的带土，再望着窗外，看着不停从窗外划过的景色。

    终于。

    到了吗？

    另一个忍界的木叶。

    真是令人期待啊！

