
　　岳灵芝想的和顾铮不一样。

　　她和顾铮去京城，前前后后也呆了两个月，但那个时候有顾翎在，他将顾莹照顾得很好。

　　三虎六虎过惯了军营生活，对吃是不讲究的，能填饱肚子就可以啦，但顾莹正在长身子的时候，吃食不能马虎。

　　但沈秀珍有点固执，认为欠顾铮的够多了，修房子的事还是先缓缓，先将欠顾铮的银子还了。

　　这事得到了全家人的同意，小虎开头不同意，但还是被他爷奶说服了。

　　老人家的意思很简单。

　　他们家在顾铮兄妹最难的时候，没有帮过他们，但顾铮并没计较，反而大方地拿银子出来，帮他们保住了旧房子。

　　他们家的房子虽然旧，但地头好，连着地皮，起码值三百两以上，如果不是顾铮，他们家就吃大亏了。

　　顾铮对他们家好，他们也要自觉一些。

　　全家搬到他家去，这也太离谱了。

　　得知大姨家不肯搬过来，顾铮又去劝她。

　　沈秀珍道：“铮儿，不是大姨固执，其实大姨有不想搬的原因，你和灵芝去京城那段时间，你两个舅舅来找你们，还赖在你们家不走，被你们的侍卫赶出去后，他们还天天守在你家门口闹事。”

　　“要是被他们知道，我全家搬到你家住，他们肯定又会来闹事，到时候弄得你家乌烟瘴气，你们也肯定不愿意看到。”

　　那两个是她兄弟，她怕自己到时候硬不起心肠，将他们打出去。

　　两家离得又不远，她还是不搬家吧，但她会照顾顾莹好好的。

　　顾铮说不动大姨，没办法了，只得将他的顾虑告诉岳灵芝。

　　“我又做了一个梦，梦见连续大暴雨，大姨家的房子倒塌了，大姨的公公婆婆和大姨丈，都被压死了，大姨也被压断了腿……”

　　“所以我才找借口要他们搬家，还要他们修好房子。”

　　“他们现在不肯听我的安排，我又不可能告诉他们，我有预知未来的超能力，还是你给我想个办法吧。”

　　灵芝一向鬼点子多，她肯定能想到法子。

　　预知未来的超能力，这八个字，还是岳灵芝和他说的。

　　“啊？”

　　岳灵芝大吃一惊。

　　但她已经不会怀疑顾铮的梦，赶紧问时间：“大约什么时候会有连续大暴雨？”

　　顾铮摇摇头：“没梦到确切日期，但从穿的衣服上看，已经到秋天了，因为大姨穿了好几件衣服。”

　　前世连续大暴雨的时候，他记得是八月。

　　但他聪明的没说确切日期，如果说了，就很容易引起小媳妇的怀疑。

　　岳灵芝果然有点奇怪：“现在离秋天还要二个月左右，那么久的事情，你也能梦到？会不会是你弄错了，其实不是秋天，而是在夏天，连续大暴雨，天气凉，所以穿的衣服会多些？”

　　顾铮没反对岳灵芝的猜测，而是担心道：“如果是夏天，那更要说服大姨家搬过来。”

　　岳灵芝点点头：“嗯，我知道，待我想想用什么法子让他们搬。”

　　顾铮的意思，岳灵芝懂。

　　他大姨的房子会倒塌，主要是因为漏雨，弄湿了房梁，时间久了，致使房梁腐烂不再受力，还有是弄湿了砖头，时间一久，用泥做的砖头就会融化，再加大风大雨，不倒塌才怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，三百七十七章 大约什么时候会有连续大暴雨免费阅读。https://www.23sk.com 