    火如冰！

    这本是一种火的雏形，没有等级限制，是一种原始火焰，但是它的起点非常高，会走到一种不可思议的地步，曾经璀璨过，但因凌风逐渐成长，它也慢慢地失去了风采，融入到全新的力量当中。

    本来。

    凌风觉得这种火焰已散尽，融入到神力中，特别是神秘的荒天，怕早已将火如冰蚕食，可是谁能够想到，这种火焰一直都不曾散开，而是隐藏在神秘的荒天中。

    荒天形同一个小世界，自造一个空间，而火如冰则是诞生于空间中，将整个空间都当作给养，徐徐生长，直到此刻才喷薄而出。

    它徐徐跳动，似乎是寒风中的残烛，并不刺目，像是正在驱逐荒天那空间的黑暗物质，一点一点地呈现而出，俨然是深渊中飞出来的神奇火种。

    亘古不息！

    而当它吞噬了整整四座圣阳洞天福地，四座太*天福地时，整体颜色变得截然不同，四周是白净的氤氲，像是一重薄纱，将金色的火焰笼罩在其中，而在最中心，有一道颜色更深邃的涅槃真火。

    它们非常璀璨，完美的交融，像是一枚棱角分明的种子。

    “竟然是它！”

    凌风愣了愣，有点难以置信，火如冰太神奇了，他曾经祭炼过太多的力量，荒天的雏形很多，火如冰早该失去了风采，可它并没有碎掉，沦为其他力量的给养，而是将其他力量当作给养。

    而且。

    它真正需要的力量，是圣阳太阴，是空间神能！

    不过三寸大小的火种，正在撕开空间，徐徐闪耀间，有种摧枯拉朽的力量，非凡可怕，可轻描淡写间斩掉一位神，让凌风双目锃亮，心中激动不已。

    它不在是那淡薄脆弱的火焰，而是一种至强的火种！

    它会生长，会开出最瑰丽的火焰神花！

    这是孕育！

    曾经一直在期盼的，在这一刻得到了证实，甚至他怀疑荒天的出现，正与这种神奇火种有极大的关系，更精准的来说，他一直都错估了火如冰，它不在神火范畴，超脱任何一种火，而是空间真火，唯有在空间中吞噬神能，才会真正的澎湃，镇压一世。

    “空间真火才不过是雏形而已！”

    凌风暗自揣测，觉得火如冰走到这一步，并非是空间神能的极尽演变，而是空间与圣阳太阴奇力交融诞生出来的雏形，在没有绚烂前，都不过是在孕育而已。

    但是。

    这场孕育太惊神，吞噬了整整八座洞天福地，可还没有趋近圆满，而让他觉得奇怪的是，这并非是火如冰在吞噬，而是荒天，但吞噬了那么多洞天福地，它依旧平静，气势不曾太过强横，只是徐徐地增长。

    这样奇葩的事情，令他也有点看不透。

    “那就让你吞个够！”

    凌风淡笑，毫无惧色，四十八座洞天福地，八小玉碗太阴及八小玉碗圣阳神精，这么多力量难道还不能让荒天彻底圆满起来？

    他想知道这种空间要演变什么？

    “咚！”

    下一刻，他走进了第五座太*天福地，荒天与空间真火同时璀璨，火力全开，极尽吞噬……这一刻，凌风无所顾忌，唯有令荒天蜕变，完成一场华丽的洗礼，他才能够走上更高的境界。

    可！

    荒天的确恐怖到天上去了，整整大半个月过去，凌风耗尽了八座圣阳洞天福地与八座太*天福地，才让其逐渐的圆满，漆黑的空间边缘，变得金灿灿的，彻底的清楚起来，其中如同一片汪洋，流淌着不息的金虹，空间真火坐落在上空，而荒天内依旧深邃，令人看不透。

    不过。

    它已走到尽头，吞噬足够多了，彻底圆满，不能够再吞噬两种奇力了，这让凌风松了一口气，要是一直持续下去，他也有点吃不消，而且截天蝶这段时间已经想和自己拼命了。

    “吱吱！”

    它不时的出现，挥舞着拳头，表示内心的愤愤之意，而且对凌风这种不要脸的行为，深深地谴责与鄙视，可换来的不过是凌风一个翻白眼。

    “走到极尽！”

    一天后，凌风站起身来，握了握拳头，感受到体内蓬勃的力量，不禁狂喜，但他还是相当的惊奇，荒天所吞噬的神奇力量都消失了，那呈现出来的金色神能不过是其吞噬的冰山一角。

    当然。

    更重要的是，他体魄截然不同，每一处都闪耀着澎湃的生机，血肉与骨头在金灿灿的，可塑性大步激增，达到了一个匪夷所思的程度。

    这一刻。

    凌风能够清楚的感觉到，体魄已达到神王级别，一道道星辰法阵在运行，勾勒出神秘的符文，孕育着天道气息，古老而沧桑。

    原本，他体魄已走到极尽，不可能再进一步，可此时他分明的感觉到还可以再次祭炼星土，真的可能在躯体内炼入十方星土。

    他没有立刻离开洞天福地，而是盘膝而坐，祭出星土，将其炼入体内，在不到十天时间内，就让整个躯体星辰更闪耀，达到了八方星土的程度。

    而此际。

    他的躯体再次饱和，不能进一步炼化，但血肉坚固程度超脱神王，正在向真神体魄迈步，这让神目锃亮，在七级武神境界都做到这一步，已经相当恐怖了。

    目前，不过是受到了境界桎梏，不能炼入更多而已，当他走到神王尽头，斩掉这种桎梏，相信炼入十方星土不是问题，何况，那星辰正在汲取太阴与圣阳奇力，变得更不同。

    ……

    至此，凌风走出了洞天福地。

    他神采飞扬，秀发在身后飞舞，气质丰神，境界不曾增长，但战斗力已无与伦比，即便是曾经的九级武神，也可弹指间令其灰飞烟灭，这就是圣阳的可怕。

    在质上根本不是星力可并论的。

    他没有急于打破七级武神境，目前战斗力大幅度激增，而且圣阳奇力太奇特，他还需要进一步的巩固与使用，让力量、血肉、精神三者高度统一。

    他飞向不远处，望向一座洞天福地，那里截天蝶正在祭炼，大口的吞噬圣阳奇力，似乎愤愤不已，正对大魔王的行径不满，要以更快的速度来弥补回来。

    显然，这种行径是不可能赶超大魔王的。

    “嘿，这小家伙还挺记仇。”凌风咧嘴嗤笑，圣阳奇力对于截天蝶来说，不低于天罚闪电，但凡事要有度，它不可能吞噬那么多。

    知道截天蝶很神秘，不会有什么问题，他也懒得搭理，而是皱眉沉思起来，觉得这样的灵山，不利用起来实在太可惜了。

    “一个人是很孤独的。”

    他飞入古武塔中，在三重门内坐等绝壁之境的来临，以现在的这种境界走出灵域太凶险，他有些不放心，而直到绝壁之境突现，他才利用天道凶刃、截天匕及神锏撕开了天道光幕，走出了灵域。

    真空地带非常平静。

    那草中王不曾出现，让凌风怀疑这个家伙已经潜逃了，正要掀开尘土检查，草中王就飞射而出，破开尘土，谄媚地出现在大魔王面前。

    “还以为你畏罪潜逃了呢。”凌风咧嘴一笑道。

    “嗡嗡！”

    草中王吓了一跳，那花朵摇的和拨浪鼓似得，它并非没有这样的想法，但灵山四周有重看不到的结界，将它们束缚在此，根本逃离。

    而在这灵山范围，无论它躲到哪里，都是大魔王掌中的猎物，要是因此激怒了大魔王，那才是真正的末日。

    “我不会斩你，但接下来可能会有场战斗。”

    凌风没有多言，大步前行，走进了食神草汪洋，令其自动躲闪，不敢碰触到大魔王，这让凌风暗笑，这些生灵还很记仇的。

    不多时。

    他飞出了灵山，来到了上空，身上金光喷薄，圣阳奇力交织。

    “开！”

    他徒手向前，化成了一个拳头，生猛地打向了先前四位神王打下的结界，恐怖的力量如同山河崩塌，“轰隆”一声，将四周的神能都打爆了。

    “喀擦！”

    两重结界立刻碎掉，即便是神王的力量，在此刻也不够看。

    “粉碎！”

    下一刻，凌风弹指，荒天飞出，其中孕育着空间真火，打向了剩余两道结界，而在接触的时间，神王结界无声无息间粉碎，不曾惊起火焰与力量，就这么簌簌落下。

    空间真火是超脱了神能范畴，是一个层面的力量，尽管还只是火种，但那滔天的气息，连大魔王自己都害怕，而真空地带的食神草中王则是冷冷的打了一个寒颤，空间真火令它心寒，并非是力量上的，而是本能的惧意。

    像是主宰俯视苍生！

    最终，凌风挥散了曾经自己打下的结界，将荒天召唤回体内，霎时间，灵山气息冲天而起，一道道璀璨的光芒，驱散了昼夜气息，在这片天地间嘹亮。

    那是通天光柱！

    那是惊世繁华！

    那是灵山出世的征兆！

    “我有一个伟大的梦想。”

    凌风抿嘴嗤笑，这样的光柱，肯定会引来许多神灵、魔神等，而他坐镇灵域，给草中王撑后盾，让它阵前厮杀，将一位位神魔都毙掉。

    当然，他在飞入灵域前，曾特别嘱咐，一旦遇到神王级的神魔，先禁锢镇压，等他生擒。

