    第579章 是不是有点不太礼貌   

    他怎么就跑到青城市来了，还好巧不巧的在这里遇上了，整个狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    

    还不等他说话，袁永乐就主动向文晓惠打起了招呼：“李夫人您好，我是袁永乐，和你丈夫是朋友，这位是我女朋友，不知道介不介意一起用餐？”

    

    文晓惠并不知道他们之间发生的事，但一听是义阳的朋友，义阳也没有否认，她立马热情的招呼着两人坐下：“不介意不介意，你们请坐。”

    

    周百合坐在文晓惠的身旁，她看着一旁的一大束玫瑰花，笑着道：“李夫人，这花好漂亮啊，是您先生送的吗？”

    

    文晓惠露出了幸福的笑容：“今天是我和我丈夫的结婚纪念日，这花是他送的。”

    

    “哇，你老公好浪漫啊，不仅给你送花，还带着你们来这里吃饭。”

    周百合听着就是一顿猛夸。

    

    实则内心有些不屑，结婚纪念日就送一束花，未免也太寒酸了吧？

    

    一旁的袁永乐也是这么想的，他还以为李义阳多有钱呢，才能那么不把他爸放在眼里，没想到背地里却是个屌丝。

    

    但还是笑着恭喜两人：“今天是两位的结婚纪念日，那我就祝二位百年好合，长长久久。”

    

    两人的声音，听的李义阳一阵聒噪，他冷声道：“既然知道是我们夫妻的结婚纪念日，你们还要打扰我们，是不是有点不太礼貌？”

    

    袁永乐的脸皮厚的很，他非但没有觉得尴尬，反而舔着脸笑道：“李先生，正因为是你们夫妻的结婚纪念日，我和我女朋友更应该沾沾喜气了。”

    

    说罢，他又看向了文晓惠：“李夫人，你不介意我们坐这里吧？”

    

    文晓惠属于那种心软的人，加上这两人也没做什么过份的事，她不在意的笑了笑：“没关系，一起吃，正好也有伴。”

    

    “还是李夫人大气，那我们就叨扰了。”

    袁永乐道。

    

    李义阳见晓惠都这么说了，也不好再赶人。

    

    但他知道，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，这袁永乐指不定肚子里憋着坏。

    

    吃饭的时候，周百合很亲昵的和文晓惠闲聊着，这聊着聊着她就将话题转移到了袁永乐送自己的手链上。

    

    “李夫人，真羡慕你有个这么好的丈夫，能在你结婚纪念日的时候，送你一大束玫瑰花。

    

    也不知道将来我们结婚后，永乐会不会这么细心的记得我们的结婚纪念日。

    

    不过他这人对我还是挺好的，时不时的酒给我买一些名贵首饰，这不昨天又送了我一条六十多万的手链。

    

    我一听这么贵，就想拿去退了，他硬是不准我退，说就要送我最好的。

    

    但也算是物有所值，因为这条项链是著名的珠宝设计师设计的，而且用的是最复杂的切割技术，每个钻石有三百多个切割面，就这手工都老值钱了。”

    

    说完，她还特意伸出手来，看着手腕中的手链。

    

    李义阳看了一眼她的手链，一眼就看出来了这个个高仿品。

    

    偏偏周百合还一副很得意的表情，显然她并不知道这是假的。

    

    而且这也绝不是在商场买的，因为商场不可能卖高仿品。

    

    这指不定就是袁永乐在哪买来的，骗她是真品，而她误以为是真的，就故意说出了这一番子虚乌有的话来，就是为了显摆她的手链。

    

    但他并不打算说出来，这个女人这么喜欢显摆，肯定以后也会到处显摆，到时候丢的人可不就是这一星半点了。

    

    还不知道这是高仿品的周百合，笑着朝文晓惠问道：“李夫人，您觉得我这手链好看吗？

    值不值这个价钱？”

    整个一副鬼畜无害的模样。

    

    文晓惠直到这时，她才听出了弦外之音，这两人蹭饭是假，显摆倒是真的。

    

    且不说这手链是不是真的要六十多万，就真的是六十万，这和义阳送自己的相比，看过去也普通太多了。

    

    而且义阳送自己的首饰，每样价格都在她的手链之上。

    

    这让她一时间还真不知道怎么回答，许久才憋出一句：“我觉得应该挺值的……”   

    应该？

    挺值的？

    

    显然周百合对这样的回答很不满意，六十多万的手链，就换来一句应该，这是瞧不起她的手链吗？

    

    还是说，妒忌她有这么贵的手链？

    

    周百合选择了后者，人嘛都有妒忌心理，见别人比自己好，都会表现的一副不以为意的模样。

    

    想到这里，她一边取下自己的手链一边道：“李夫人，我觉得和你还是挺投缘的，不如我把这手链送你，就当作你们夫妻二人结婚纪念日的礼物。

    

    我看李夫人身上也戴什么首饰，这哪能行呢，女人的手就是女人的第二张脸，这手上不戴点值钱的东西，怎么能衬托你的身份呢！”

    

    文晓惠见状急忙道：“谢谢你的好意，不过我不能收你这么贵重的礼物。”

    

    周百合本来也就没真打算送，毕竟这么贵的手链，她也是第一次拥有。

    

    她解手链的动作，也都只是假动作而已。

    

    但她还是佯装出一副很失望的表情：“看来李夫人不是很喜欢这条项链，那我就不强人所难了。

    

    但毕竟咱们相识一场，今天又是你的结婚纪念日，我也不能空着手蹭饭吃，这样我这里还有一枚胸针，价值三万，也不是很贵，这您总不能拒绝吧？”

    

    这枚胸针还是她为了参加上流社会的酒会买的，确实花了三万多。

    

    不过自己有六十多万一条的手链，自然不会在乎这三万的胸针。

    

    她相信，只要自己表现的让袁公子满意了，他一定还会送自己更贵重的东西。

    

    文晓惠不喜欢这样的交流方式，让人膈应的慌，她皱着眉道：“周小姐，我真的不需要你送任何东西给我。”

    

    周百合的胸针刚取下来，见文晓惠不要，她的手始终没有送出去。

    

    而袁永乐在看到周百合准备把自己送给她的手链送给文晓惠的时候，吓了一大跳。

    

    倒不是他不舍得，而是这玩意儿是假的，万一送给文晓惠后被发现了，那他就尴尬了。

    

    好在文晓惠没要，这才松了一口气。

    

    不过她什么都不要，这多少就有点不给面子了。

    

    他还就不信了，面对这么贵的东西，她真的会一点不心动，估计在装清高罢了。

    

    

    

