    

    第223章去阎王爷那里报道吧

    “哈哈哈哈哈哈……”鲜于然放肆的大笑道：“乔叶，你不愿意又如何？我本来只是要你输，但你不愿意，所以，你只能死！”

    “你那么高兴做什么？”

    忽然的，一道黑烟冲云霄，将四周的沙尘给卷开。

    乔叶身穿黑甲，手执大戟从黑烟之中迈步走出。

    抬头看向鲜于然，乔叶幽幽的道：“我还没死呢！”

    鲜于然的笑容凝固，胸口起伏，冲着乔叶低喝道：“那就再接我一击，然后去死！”

    鲜于然猛的伸手朝着前方一挥，四周不断舞动的荆棘藤蔓就再次从四面八方朝着乔叶靠拢过来，不断的落下。

    乔叶的身影一闪，迅速的闪转腾挪，从那荆棘藤蔓之间快速的穿行而过。

    那些荆棘藤蔓的速度很快，而且，轰击的威力也着实不小，最重要的是还具备再生能力，似乎单纯的砍断，对于那些荆棘藤蔓而言并不算什么伤害，立刻就能重新长出来。

    地鸣级的武魂，的确是相当不凡，即便不说成长的潜力，本身也具备强大的特点，至少乔叶眼下没有发现那荆棘藤蔓有着明显的缺点。

    那么……

    乔叶纵身遁入半空中，然后在空中猛的一抬手，将手中的黑色大戟用力的朝着鲜于然投掷了出去。

    鲜于然冷笑一声，背后的地面突然钻出一根荆棘藤蔓，不断环绕鲜于然的身体绕圈，将鲜于然的身体给完全裹了起来。

    噗！

    黑色大戟落下，将荆棘藤蔓给切开，却没有能够将鲜于然给一击斩杀。

    鲜于然猖狂大笑道：“如此垃圾的武魂，也敢跟我硬捍？给我死！”

    四面八方的荆棘藤蔓再次疯狂涌来，连绵不断的攻向乔叶，乔叶也是迅速的在半空中踩踏九宫飞星的步法，在空中不断的闪转腾挪。

    忽然的，乔叶眼睛一亮！

    那些荆棘藤蔓是从地底钻出来的，但鲜于然的武魂并非召唤类型武魂，而是幻化类型武魂，而幻化型武魂的特点，自然是直接幻化出来的，所以，没有必要利用地面作为媒介。

    乔叶立刻低吼一声，伸手虚空一握，一片黑烟缭绕之后，乔叶就将黑色大戟朝着地面用力投掷下去。

    轰隆！

    那黑色大戟从空中落下，将拦在前方的荆棘藤蔓给不断的切开，然后狠狠的击中地面，一声巨响之后，地面崩碎，无数的巨石翻涌而起，那地面也是陡然坍塌了一片，露出一圈深坑，还有……

    一颗巨大的青色种子！

    青色的种子周围，密密麻麻遍布着那些荆棘藤蔓。

    乔叶一裂嘴，难怪那些荆棘藤蔓怎么斩都没有用，原来只是武魂幻化分裂出来的一部分而已。

    下一瞬，乔叶再次的伸手，黑色大戟再次出现在手中，紧接着，乔叶手腕一抖，将黑色大戟再次朝着下方投掷了出去。

    鲜于然脸色一变，低喝道：“防御！”

    四面八方的荆棘藤蔓立刻迅速的收拢，交错纵横，堆叠在一起，试图将黑色大戟给挡落下来。

    轰隆！

    震天惊地的巨响声出现，黑色大戟缭绕烟雾，跟那交错纵横的荆棘藤蔓碰撞在了一起，不断的互相推动，互相碰撞。

    周围沙尘飞扬，乱石穿空！

    鲜于然紧咬着牙关，虽然看起来是势均力敌之势，但是，那交错的荆棘藤蔓，却肉眼可见的在下沉，而且，一根一根的正在绷断。

    乔叶冷笑一声道：“我看你能撑多久！”

    “乔叶，这是你逼我的！”鲜于然咬牙从怀里魔出一枚红色的，只有拇指大小的种子道：“知道这是什么吗？此乃三千年魔血种树的果核，三品灵材！”

    鲜于然言落的刹那，直接将那枚果核丢了出去！

    那颗青色的巨大种子如同花苞一样，突然的绽开，将果核给吞入其中。

    几乎是一瞬间，周围的荆棘藤蔓上就散发出盈盈的血光，力量陡然暴涨，一点一点的将落下的黑戟给压了回来。

    很显然，那颗果核可以提升鲜于然的武魂，不过，只是灵材，用一次也就没了。

    而三品灵材，即便是鲜于然，也是颇为肉疼的。

    “只可惜……”乔叶冷声道：“你以为付出一件三品灵材作为代价，就能够赢了？”

    乔叶双腿一蹬，再次纵身跃上空中，双手一举，手中再次幻化出黑色大戟！

    一柄不够，那就两柄，两柄不够，那就三柄……

    轰隆，轰隆！

    两柄黑色大戟再次被乔叶从空中投掷落下，缭绕着浓烈的黑烟，如同两颗黑色的星辰坠地。

    剧烈的响声出现，三柄黑色大戟合力，那刚刚才抬头的荆棘藤蔓便再度被压落下去。

    噗！

    鲜于然一脸惊愕的吐出口鲜血，不可思议的看着头顶那不断四散的黑色烟气。

    自己的武魂是地鸣级八品，利用三品灵材，能够让武魂暂时提升到七品，甚至是七品巅峰的状态！

    为什么？

    为什么这样还能被乔叶给压制住？

    答案，似乎只有一个！

    鲜于然倒抽一口凉气，看着乔叶道：“你的武魂是天选级？或者是六品？”

    “你猜？”乔叶勾下嘴角道：“可惜，就算你能知道答案也没有用了！”

    轰隆！

    乔叶言落的瞬间，那荆棘藤蔓终于支撑不住，彻底的爆开，化成一截一截的碎片，朝着四周横飞了出去，落的满地都是。

    那颗青色的种子在黑戟落地的瞬间，就被彻底的切成了两半。

    噗！

    鲜于然张嘴喷出一口鲜血，武魂被直接打灭，他也是遭受反噬，身受重创。

    “你击败了一名武狂境八阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：10000点。”

    鲜于然看着乔叶朝自己走来，低喝道：“乔叶，你难道还真敢杀我不成？就算你是血海书院学生，这事情，血海书院也担不下来，我父皇绝对不会放过你的，你只有死路一条，不光是你，还有你的国家，必将被楼兰铁蹄践踏，你的族人，将会被全部诛杀！”

    “你以为这样就能吓住我了？”乔叶来到鲜于然的跟前，忽然的俯身，在鲜于然耳边轻语道：“去阎王爷那里报道吧！”

    ……

