    

    大和尚接过信函快速扫过，讶异地看着邀雨，“你就是在‘坐夏节’赢了‘辩难’的那个道士？！”

    邀雨冷哼一声，不屑道，“有眼无珠，当然不是我！”邀雨斜了云道生一眼，显然还在气云道生刚才让她没脸，“是他！”

    马蹄寺的大和尚很想问邀雨一句，你既不是赢了的那个，这么耀武扬威地是做什么？！

    不过大和尚知道，此事关乎佛教的声誉，于是他压下心中火气，对云道生道，“阿弥陀佛，贫僧乃马蹄寺弟子慧悟。昨日寺中刚得知道长要来拜会，不想道长人这么快就到了。”

    云道生抱拳施礼，“无量天尊。小道乃天师门弟子云道生。这位乃是仇池护国仙姬，魏皇御封的圣尊大光耀天女。”

    慧悟再去看邀雨的眼神就有点不一样了。显然是听过邀雨的名号，知道这位不是能随便得罪的。怪不得刚才那么嚣张。

    邀雨一挑眉，“现在能带本宫去看那块马蹄铁，哦不对马蹄石了吧？”

    慧悟赶紧让小沙弥去里面报信儿，然后引着四人进入寺庙里面。

    邀雨好奇地张望，精美的壁画，石刻的佛像，种种玄妙皆收入这一方洞天。

    也不知北凉王花了多少人力和财力，才建成这座马蹄寺。

    只是洞窟空间毕竟有限，所以他们将几个殿分别建在不同的山洞内。

    而邀雨跳进去的，是最大的大雄宝殿。四人跟随慧悟刚走进去，就看见了一座释迦摩尼像的立像。

    这座立像高足有一丈，通体金身，加缀宝石，烛火照耀下，显得流光溢彩。

    佛像双手捧钵盂，以示修成正果。法相慈悲庄严，便是头发的极细微处，都雕刻得栩栩如生，一看就出自能工巧匠之手。

    慧悟有些自得地介绍，“这尊佛像乃寺内仅有的几尊，不是雕刻在岩壁上的佛像。是去年一位北凉的信徒斥资打造，捐给本寺。你们看佛像额头上的宝石，可是十分难得的血玉。”

    邀雨看到这尊佛像时，便开始嘴角上扬，两只眼睛也开始闪闪发光。

    云道生此时注意到邀雨的表情，心叫不好，连忙小声道，“师姐，这可拿不得。否则咱们就真出不了北凉了。”

    邀雨瞪了他一眼，“你师姐我眼皮子有那么浅吗？！”

    说完她又继续盯着那佛像诡异地笑。

    她这笑容不仅云道生看了害怕，就连慧悟见了也觉得心里发毛，便不再介绍佛像，而是引着众人继续沿着石阶往上走。

    等到慧悟指着一块石头，对邀雨说，这就是镇寺之宝，天马蹄印石时，邀雨简直大失所望！

    原来就是块光滑的大石头，上面有个马蹄状的凹陷。这些和尚居然还当做宝！

    邀雨撇嘴，“你们这怎么看出是天马的？”

    慧悟道，“此石坚硬无比，若不是天马，怎有这么大力气将马蹄踏进石内？”

    邀雨随口道，“不是很简单吗？”

    她说着，提起内力在石头上拍了一下。那坚硬的大石上，便立刻留下了一个邀雨的手印儿！

    云道生低头扶额，这可是人家的镇寺之宝啊，师姐你怎么能说拍就拍呢？

    邀雨看着自己的手印儿，十分满意。她笑嘻嘻地开玩笑道，“本宫的马留下的蹄印儿，哪儿值得你们这么宝贝它。本宫就再给你们留个手印儿吧。”

    她觉得自己这笑话说得挺好的，可奇怪怎么都没人笑呢？

    邀雨抬眼去看，只见慧悟脸都已经白了！其他几个小沙弥也是满脸的惊讶！

    邀雨脑子一嗡，心叫糟了，可别让我赔啊……钱是肯定不能给他们，最多赔块新石头，可她让哪儿找有内力的马去啊！

    慧悟哆哆嗦嗦地问，“你，你究竟是何人？！”

    云道生只好将进门的话再重复一遍，“这位乃是仇池护国仙姬，魏皇御封的圣尊大光耀天女。”

    慧悟白着脸看了眼云道生，又去看檀邀雨，然后大声道，“你们，站在这儿不许动！”

    慧悟又去吩咐那几个小沙弥，“我去请住持，你们几个看住他们！绝对不能让他们离开半步！”

    那几个小沙弥显然也吓得不轻，可又不敢反抗慧悟的命令，只能躲得远远地盯着邀雨他们看。然后小声地交头接耳。

    “我就说她和那个高个子的是飞上来的！你们还不信！”

    “我，我也见到了……”

    “真飞上来的？”

    “就算不是真飞，她拍圣石那一下你总见到了吧！这总做不了假吧！”

    “我天天擦那石头，连个划痕都没留下过，她居然拍了一下，就陷出个手印儿，这肯定是神通！”

    “你们没听见她方才说吗？那天马本就是她的！”

    练武之人五感敏锐，四人将这些话听得清清楚楚。

    邀雨嘴角抽了抽，问云道生，“我此时再说自己是开玩笑的，还能来得及吗？”

    云道生笑着摇头，“师姐总能给人意外惊喜。这说不定并不是坏事儿。”

    邀雨不信，“不，这事儿好不了。他们若抓着我‘辩难’，我可是一个词儿都说不出来。我就是来给你当保镖的，怎么就抢了你的风头呢……”

    云道生奇道，“谁说你是来给我做保镖的？师伯和师父可是说得明白，要你来北地传道，我只是来帮师姐的。”

    云道生见邀雨依旧苦着一张脸，便安慰她道，“师姐放心吧。我就跟他们说，我是您座下童子，他们若想找你‘辩难’，就得先赢了我。”

    邀雨立刻冲云道生翘起大拇指，“仗义！”

    几个人正在说话，就见一个老和尚由另外几名大和尚和小沙弥们陪着，从上面不知道哪个洞里下来了。

    不用猜，这老和尚肯定是马蹄寺的住持方丈了。

    主持见了四人也不说话，直接分开众人去看马蹄石。

    虽然慧悟已经将事情经过告诉了他，可真看到石头上新出现的手印儿时，慧普大师拿着佛珠的手还是抖了一下。

    慧普合眼对着马蹄石念了一段儿经，然后转过身对邀雨和云道生道，“既然贵客莅临，便在寺中多住几日吧。”

    云道生礼貌地抱拳，“多谢方丈。”        

