    ‘秘修人’表情凝重，又有事情不在掌控中的吃惊。

    她思索片刻，把新成员‘蜜罐’的账号抄下来，拨通了一个电话。

    “进来一趟。”

    很快一位女子进到了房间，穿着职装，带着眼睛，来到‘秘修人’面前神情恭敬，“小姐，你找我？”

    ‘秘修人’点头，将号码递过去，“去找运营商，半个小时内我要他所有的资料。”

    “好的……”

    作为小姐的助理，这个女子很聪明，知道什么该问什么不能多嘴，接过纸条就恭敬的退了出去。

    房间很大，光是客厅就有上百平，阳台是一整扇玻璃落下来的大窗，由于处在大厦的最高层，距离地表足有百米之高，让城市的夜景尽收眼底。

    ‘秘修人’俯瞰街道上的灯火霓虹，眼神骤然变得犀利。

    “连‘阿提勒斯之境’都无法窥视蜜罐的身份，这并不是普通‘诡系世界’玩家能够做到的，诡调局里这样的人也不会多，”

    “他加入‘秘修会’究竟有什么目的呢？”

    “只是为了获取‘诡系世界’里的隐秘信息……不，应该不会这么简单。”

    “难道他的目标……”

    “是我？”

    ‘秘修人’冷艳的面庞浮现出带有些许讥讽的笑意，“有点意思，可惜了，蜜罐，你还是太天真，‘诡系世界’里获得的力量并不代表全部，我们也不是在旧日大地，就算你得到了可以能够防住‘阿提勒斯之镜’能力的道具，可我只需要一个电话，就能从大数据库中把你找出来。”

    距离半个小时还有一阵，‘秘修人’从窗边离开，又躺会了摇椅上。

    把蜜罐留下来，或许会更有价值，‘秘修人’望着屏幕沉思许久，最终放弃了除掉对方的打算。

    原因很简单。

    蜜罐并不知道自己的身份，相反等找出了蜜罐的资料，就可以对其进行严密监控，或许会有用得着的时候。

    ‘蜜罐’只是工具。

    ‘秘修会’里所有成员都是工具。

    这就是‘秘修人’的想法。

    很快半个小时过去，‘秘修人’皱眉，心中不悦，虽然给了助理半个小时，可正常来讲十分钟左右，就应该会出结果了。

    也就在此刻，门被推开了，助理匆忙从外面走进来，脸上的震惊都没来得及褪去。

    “小姐……”

    “调查结果怎么样了。”

    ‘秘修人’见到助理这个样子，心里生出不好的预感，对方跟了自己也有数年，能力，手腕，心性，她都是清楚的，对方既然露出这幅表情，说明事情比想象中要严重。

    助力深吸气，“小姐，太奇怪了，我把你给的账号，发到软件运营商，大数据运营公司，以及其他的一切调查渠道，他们也确实查到了这个人，可资料却无法从数据库里提取出来，打在电脑文档上，过一两秒就会自动删除，用手写的方式记录在纸上，文字也会莫名的消失，而且只要离开了数据库，脑袋里关于那个人的信息资料也会快速模糊淡化，直到完全记不起来，就好像有股无形的力量，在阻止我们找到这个人。”

    “小姐，”

    “这种情况太诡异了，我还从来没有遇到过。”

    ‘秘修人’无法再保持冷艳理智，妙曼身材出现了微弱的颤抖。

    她实在没有想到，蜜罐的手段并不是单纯遮掩身份，防止奇诡手段的窥视，而是在全国乃至整个世界范围里施加影响，以达成‘不会被任何人找到’的结果。

    这已经不再是单纯的能力。

    而是初步具备的‘权柄’的威能。

    ‘秘修人’挥手将助理赶出去，虽然努力保持镇定，可端起红酒杯的手依旧止不住颤抖。

    本以为新成员‘蜜罐’和其他成员一样，都只是圈养的小绵羊，可以轻松拿捏，没想到闯进来的竟然是头饿狼，恐怖，神秘、未知，难以预测……

    ‘秘修人’生出冲动，发私信问‘蜜罐’究竟是谁，加入‘秘修会’究竟有什么目的。

    可犹豫了再三，理智占据了上风。

    现在说这些，就等于告诉‘蜜罐’自己调查过他的真实身份，基本上等于撕破脸皮。

    至于踢出群，‘秘修人’也考虑过，可最终也放弃了，如果这个神秘的‘蜜罐’目标真是自己，那么留在群里至少能够获悉他的动向，彼此间也有接触的媒介和沟通的桥梁。

    要是把蜜罐踢出去，面对这个神秘人的觊觎，那自己可就真是两眼一抹黑了。

    “你对我，究竟有什么目的。”

    秘修人纤细高挑的身材颤抖，眉间悄悄皱起，那是对被神秘‘蜜罐’盯上的忌惮与忐忑。

    ……

    ……

    另一边，家中。

    杨七周可不知道，只是加了个群，给‘秘修人’心里带来多大阴影，要是知道的话非给笑到肚子疼不可，并对‘秘修人’说，

    “拜托，我才玩【诡系世界】三天而已，虽然道具获得多，准传说级都不止一个了，可对旧日大地里的隐秘信息知道的并不多，找个渠道了解打探这不正常嘛？”

    “地球没了你‘秘修人’照样转，请不要给自己加戏。”

    与群主‘秘修人’又寒暄了几句，结束私聊，见群里已经没人说话了，便关掉了界面。

    原来如此，频繁在现实里使用【诡系世界】的道具，会让它们活过来，有可能蜕变成旧日物，也有可能造成更可怕的后果。

    ‘秘修人’又是怎么知道的呢。

    事情太多猪脑过载，杨七周一时间捋不清，干脆先不想了，打算先把鸭货和五升大阔乐造掉，填饱肚子再说，

    “等会，我的鸭货呢。”

    杨七周看向茶几睁大眼睛，他明明记得大阔乐和鸭货都放在上面，在聊天的时候偶尔还抽空多看几眼，这抽空的功夫怎么就没了。

    难道出鬼了不成？

    “等等，鬼好像在我身边……”杨七周想到了什么，手向前一探，拿出了件薄如轻纱的衣衫。

    隐世神之衣……

    副作用：会随即‘消除’掉持有者周围的事物，且价值会随着时间推移升高，当持有者周围在没有值得‘消除’的事物时，他将会消除持有者本身。

    “原来是你搞的鬼，我的晚餐啊……”

