    “放开！nmd！到底要干什么！”男人脸部肌肉扭曲，显得更加恐怖了。

    他知道信仰恐虐的生物，都是一群嗜杀如命的疯子，还在尝试将手臂抽回来，没敢直接动手。

    “我只是要给你看个东西而已？”张伟淡定开口。

    “松手啊！别逼我对你动手！”男人再次用力抽手，手臂却如同和张伟焊在一起，纹丝不动。

    “你没罪，我就会放开的。”

    话音刚落，一个天平凭空出现在了两人之间。

    一枚白羽，轻轻飘落到了天平右边。

    审判天平朝右微微倾斜一度，稍微抖动了后，稳定了下来。

    “你到底要干嘛！”男人看着天平，未知的恐惧让他更加紧张了，可他依然没有办法将手抽回来。

    张伟没有回话，伸出了右手，一个还在跳动的心脏在其手中落下，掉到了天平的左边。

    心脏的重量，让刚刚恢复稳定的天平迅速朝左倾斜。

    半秒之后，天平在左倾极限的位置停下。

    “很可惜，你的罪很重。”

    张伟用惋惜、怜悯的眼神看了一眼男人，摇了摇头：“应该判处，死刑。”

    “你…你tm是不是有什么病！”男人的声音颤抖，他现在还不知道发生了什么。

    但恐惧感如潮水一般涌来，让他连呼吸都变得困难，似乎跟张伟说的一样，他真的要死了。

    可随着张伟话音落下，审判天平保持左倾九十度的状态消失了，刚才的一切，跟幻象一样。

    与天平一起消失的，还有那颗跳动着的心脏。

    男人看着天平消失，稍微松了口气。

    下一秒，他喘着粗气，另一只手紧紧捂住胸口，惊恐的眼神看着张伟，满脸不解

    张伟也终于松开了他的手，任由他的身体倒下，很快连喘息声都没有了，只是瞪着浑圆的双眼，看着电梯顶。

    “你…你…你到底干了什么！”

    另外两个色孽信徒，还没搞明白发生了什么，却发现老大只是说了两句话就倒下了。

    可没有时间让他们想明白了，在张伟动手的同时。

    蓬子平手中的裁决之镰在狭小的空间内灵活转动，勾住了另一名色孽成员的后脖。

    手腕轻转，一颗大好头颅咕噜噜地掉下。

    最后一个还没有搞清楚状况的色孽信徒，看着两个队友相继死去，跌落在电梯角落。

    以极快的速度掏出了透明针管，一针插在了自己的手臂上，蓝色的液体进入其身体，让他的手臂变成纯蓝色，同时膨胀了两倍。

    “小心！”舒乐瑶赶紧提醒，同时法杖一举：“庇护！”

    两道白光落到蓬子平和张伟身上，形成两层保护皮膜。

    可是等蓬子平收回裁决之镰转过头来，却发现注射了蓝色药水的色孽信徒，双目无神，满脸享受地看着电梯顶。

    “这是想要在死前再爽一把啊……”张伟作为律师，一眼就看出了这人是什么状态，摇头说了一句。

    蓬子平举起裁决之镰再次挥动，再斩一人。

    “不知道这又是那个的信徒，看起来并没有什么战斗力啊……”

    “色孽。”蓬子平回了一句，他之前听到的话中，就有着色孽的称呼。

    “看来是跟欲望相关的，怪不得会这样。”张伟看了一眼地上的色孽信徒。

    他们似乎还没获得什么近身战斗的能力，而且被张伟有心算无心，加上蓬子平的爆发，死得不明不白。

    看了一眼已经被鲜血染红了一半的电梯，张伟回头看了一眼舒乐瑶。

    他本来以为舒乐瑶会大声尖叫，可舒乐瑶反应并没有太大，甚至还提醒他们小心，然后还放了一个技能。

    “你还挺镇定的嘛？”

    “啊？”

    突然被点到，舒乐瑶还有些没反应过来：“他们已经不算人了吧，我解剖的时候，见到的血还是挺多的。”

    的确，混沌路径的进化者，只能称作人形生物，已经不能叫人了。

    可惜进化路径介绍上没有写，一旦选择，他们就没有重选的机会了。

    “差点忘了，你是医学生。”张伟将手上溅射的血液擦干净，看了一眼电梯楼层：“四楼，还可以准备一下。”

    随着叮咚一声，在六楼停下。

    电梯门缓缓打开，门口站满了人。

    手中拿着各种武器，看来他们已经听到了战斗的声音。

    而电梯内的血迹，和尸体被他们一览无余。

    站在最前面的蓬子平，脸上还带着未擦净的血污。

    “你们到底是谁！来这里干嘛！”领头的是一个长着四肢手臂的男人，背后的双手握着一把消防斧，一把电锯。

    “他们，侮辱我主恐虐。”蓬子平举着裁决之镰，上面还在不断滴落着血液，如同死神，站在电梯口毫不在意地回道。

    场面静得针落可闻，听到杀人理由，那些混沌路径的成员，连呼吸都变得小心起来。

    看着对面没有反应，蓬子平迈步走出电梯，围在电梯入口的十几人，齐齐后退。

    他们都知道，恐虐是群疯子，可是没想到这么疯，三个色孽成员就这么直接被击杀了，而且死得如此迅速。

    “那个，他们是怎么侮辱的。”四手男还是鼓起勇气，声音颤抖问了一句。

    “连续，问了两个问题。”蓬子平瞥了他一眼，径直朝着投影的光柱走去。

    “呃……”刚想问问他们为什么没有展露进化形态的四手男，顿时觉得脖子一凉。

    以这个理由就杀人，不愧是恐虐，或者说恐虐杀人根本不需要理由，毕竟只有杀戮才能提升他们的实力。

    看着蓬子平朝着自己走来，四手男急忙让开了位置。

    任凭蓬子平靠近投影，想着能不能问一下后面的两人。

    目光落在后面的张伟身上，一身休闲西服，脚步轻盈，脸上还带着若有若无的笑意。

    仅仅是看这些，可能以为他是哪个写字楼更好走出来的白领。

    可他的身上，溅落着点点血污，嘴角不断有血滴落下，像是刚刚进食完，还没来得及擦干净。

    四手男吞了一口唾沫，看向了最后的舒乐瑶。

    这个女孩子看起来最像正常人了。

    可低头看去，在她的腰间挂着两只大得过分的耳朵，真是来自死去的两名色孽信徒。

    被割掉的双耳如同战利品一般，随着舒乐瑶走动着轻轻摇晃。

