    第120章君子爱财取之有道

    田韶这日下班去红砖楼看李爱华，到了李家才知道她去了李爷爷那儿了。

    李母笑着解释道：“是爱华说要住到那儿去，说趁着休息多陪陪她爷爷奶奶。”

    她是乐见其成的。毕竟她要上班照顾不了李爱华，而公婆都在家可以做饭陪着女儿顺便给她做饭。

    田韶觉得，就李爱华现在这状态应该很快就能恢复。

    李母倒了一杯水给田韶，坐下后道：“玲玲啊，道谢的话阿姨就不说了。以后你要有事尽管开口,不要跟我们客气。”

    她知道田韶行事有分寸，就想想让他们帮忙也不会提难不倒的事。

    田韶也没客气，笑着应了。她还想给二丫在城里找份工作，碰到机会到时还得求李家人帮忙牵线搭桥。

    喝了一杯水，田韶与李母说道：“阿姨，指使两个混子的幕后人还没找出来,咱们还是不能掉以轻心。”

    李母这几日也在想这件事,她点头说道：“能知道爱华这些事的，肯定是与她亲近的人,她也有几个要好的朋友，我会注意的。”

    田韶觉得她怀疑的范围太小了：“阿姨，了解爱华的人不仅是好朋友，也有可能是她或者李家的敌人。”

    顿了下，她说道：“阿姨，有件事我不知道爱华姐跟你说了没有？考前三天，房东的女儿趁着我清晨出去跑步时摸进我的屋子，想要撕毁我的户口本跟毕业证。阿姨，当时我在县城就没认识几个人，更别说结仇了。”

    李母摇头说道：“这事爱华没跟我说。”

    田韶将佩戴的手表露出来，说道：“这块表就是幕后主使给房东女儿的报酬。我当时故意说丢了一百二十块钱要报公安，那姑娘还矢口否认，房东为了让她说真话掐了她的脖子。她被吓着了，这才说是有人指使她,只是那人没露面只是将要她做的事写在信里。并且要求信看完后要撕毁。”

    李母脸色瞬间变了。害田韶的手法跟害爱华的一样,这表明幕后主使是一个人。

    不等李母开口,田韶就说道：“还有，考试的时候给我的账本有个数据是错的，若不是我警觉及时发现第二轮就被淘汰了。事后我打听了，考试的账本与票据都只财务科的人经手。”

    “阿姨，那人指使魏彩霞还能在她柜子里放信，表明幕后之人收买了火柴厂的人，不然信不会神不知鬼不觉地放进魏彩霞的柜子里；我考试时在账本做手脚，表明对方收买了财务科的人，何科长跟鲁副科长都不可能，只蒋文成了；爱华姐这事，表明对方认识三教九流的人。”

    综上所述对方不仅有心机手段行事谨慎，还颇势力。而那人之所以对他下手，应该是怕她成为李爱华的助力。

    李母心头一凛，这么看来幕后之人就是冲着他们家来的，而田韶之前的事都是受了女儿的连累。也是，玲玲以前来县城的次数寥寥无几，又哪会得罪这样的人。

    想到这里，李母正色道：“玲玲你放心，我跟你李叔一定会查出幕后之人，给你一个交代。还有，你这段时间也要注意安全，晚上千万别出来。”

    田韶倒是不怕，说道：“阿姨，对方做事这般迂回显然也怕被你们查到，就算要对付我也只会用那些不入流的手段。那些下作手段，对我没用。”

    “还是要小心。”

    田韶不想让她担心，笑着说道：“我会的。”

    她行事已经很小心，怕天色太晚到家都让妹妹来接。嗯，她觉得以后还是让田大林来接会更安全些。

    过了两日田建乐找了来，将一个厚厚的信封递给她说道：“大丫，这里是三百块，两百块钱给了顺子生病的老娘。”

    混这一行的最重要的是义气，既答应顺子的事自然要做到的。

    田韶没接，说道：“建乐哥，阿姨说了剩下的给飞哥跟他手底下的兄弟。建乐哥，这钱就就给古飞。”

    田建乐笑了下，说道：“我跟古飞不差这些钱。倒是你，手头那么紧，所以这钱你拿着吧！”

    他靠着夹带私活，几年下来已经存了一笔钱了，买房子娶妻都绰绰有余。至于古飞，那家伙手头的钱比他只多不少。相对他们，田韶就苦哈哈了。

    田韶没再拒绝，将钱接过来说道：“既你们不差这点钱，那我把钱还给阿姨了。”

    “不是，这钱是给你的。”

    田韶怎么可能会要这钱：“史铁生跟许小红伤害了我，拿他们的钱我心安理得。爱华姐是我的朋友，又帮了我那么多，我要拿了这钱成什么了？”

    君子爱财取之有道，该她的一分都不让出去。不该拿的，一分钱她都不会要。

    田建乐有些无奈：“你怎么这般死脑筋呢？”

    田韶道了谢：“建乐哥，你跟飞哥的心意我领了，但钱我是肯定不能要的。”

    田建乐颇为无奈：“说不过你，你要还给李家那就还吧！不过你每次回家都走路也不方便，我给你弄一辆自行车。不要新的，就弄一辆二手的。”

    田韶婉言拒绝了：“我现在还欠着大队跟我舅钱没还，买自行车还不得被队里的说嘴。我现在也是周六才回去，不着急，等攒够了钱再买不迟。”

    她有手表这事在村里还没传开，田韶回家没将手表戴手上李家人也没对外说。但自行车买了肯定得骑，这么大件可藏不住。再者厂里也有人眼红她，所以行事还是低调点为妥。

    两人分开以后，田建乐就去找了古飞：“我就说大丫不会收这钱，你还不信，现在总信了吧？”

    古飞忙道歉道：“是我的错，大丫姑娘品行高洁让我佩服。只是乐哥，这么好的姑娘你真的要放弃了？就不再努力努力吗？”

    田建乐摇头说道：“她的那些要求，我一条都没达到，再努力也没用。”

    说伤心也没有，就是有些遗憾错过这么优秀的姑娘。

    “乐哥，你这么轻易就放弃我怕你将来会后悔。”古飞是觉得田韶是干大事的人。趁她还没起飞划拉到自己碗里，再晚就彻底没机会了。

    田建乐笑了起来：“是她没看上我，又不是我嫌弃她，后悔什么？与其死缠烂打惹大丫讨厌，还不若像现在这样做兄妹。”

    看他这般洒脱，古飞也就没再多说了。做夫妻也是要有缘分的，两人没这缘分了。

    (本章完)

