
　　一行三人上了二楼，在窗口坐了下去。

　　“陈总，你看看要什么样的锅底？”

　　负责接待的服务生微笑着问道。

　　“你来点吧！”

　　陈江海指了指专门制作的菜单对白小月说道。

　　白小月连忙点头，然后拿过菜单：“来个鸳鸯的吧！你们店里的食材，一样给我来一份！”

　　听到这里，陈江海不由得暗暗嘀咕：这小妮子果然是抱着吃大户心态来的。

　　服务员听了也很惊讶。

　　要知道店里的食材品种可不少，每种都来一份的话，三个人肯定是吃不完的。

　　陈江海笑着对服务员说道：“她开玩笑的，不用这么多的。”

　　随后，陈江海便在菜单上选了七八种经典的火锅食材，然后将菜单递给了服务员：“就这些，不够我们再加。”

　　服务员连忙双手接过菜单，说道：“好的，那我去帮您下单了。”天籁小说网

　　白小月则嘟着嘴道：“才这点，你也太小气了！”

　　“不是小气，浪费终究是不好的，不够再点啊。”陈江海从容说道。

　　方爱国也跟着附和：“没错，我妈常说，浪费是可耻的！”

　　听到两人这样说，白小月根本就没放在心上。

　　浪不浪费的，她一个富家女从来不会关心这个。

　　“对了，你是不是认识这里的老板啊？”

　　白小月这下终于逮着机会问出了进门之后就存在于心中的疑惑。

　　陈江海模棱两可地说道：“算认识吧！”

　　方爱国其实很想问一句：海哥，你就是老板吧！

　　不过看陈江海不想说的样子，他也就没有问。

　　“那你把老板叫过来呗？”

　　白小月跟着说道。

　　“干嘛？”陈江海略带疑惑地问道。

　　白小月嘻嘻一笑：“就是想见见这里的老板，看他到底长什么样子。也想看看你们之间的关系。”

　　陈江海一摆手：“别闹，没看到人家很忙吗，还是老老实实吃东西吧！”

　　“没意思，我去逛逛啊！”

　　说罢，白小月起身就走了。

　　方爱国则跟着凑上来问道：“海哥，你就是这里的老板吧？”

　　“怎么这么说？”

　　陈江海不置可否道。

　　方爱国一脸笃定地回道：“能把火锅店做成这样的，那肯定是海哥你的手笔。”

　　“臭小子，你这拍马屁的功夫见长啊！”陈江海扬手指了指对方。

　　方爱国嘿嘿一笑：“那还不是海哥你调教的好？”

　　这个时候，服务员已经端着锅底上来了。

　　“你好，小心汤汁。”

　　服务员微笑着提醒道，然后便小心翼翼的放好了火锅，然后打开了火。

　　等一盘盘菜肴送上来时，白小月端着一盆水果乐呵呵地回来了。

　　“这边还有免费供应的水果，挺不错呢！”

　　陈江海拿起筷子招呼道：“行了，菜已经上来了，准备开吃吧。”

　　不得不承认，香辣的火锅搭配新鲜的食材，真是让人食欲大开，三个人吃得是不亦乐乎。

　　吃到一半，陈江海放下筷子说道：“你们先吃着，我去找朋友聊两句。”

　　“什么朋友？是这个店的老板吗？”

　　白小月不由得问道。

　　陈江海笑着摇了摇头：“不是，是这里的店长。”

　　听到是店长，白小月顿时没有兴趣了。

　　陈江海则起身就往办公室走去。

　　“你说江海什么时候能到？”

　　办公室里，林婉清略带期待地问道。

　　尚远明摇了摇头：“不太清楚，他只是说帮他留个位置，至于什么时候来，也没细说。”

　　两人正说着话，外面传来了敲门的声音。

　　“进来。”

　　尚远明赶紧喊了一声。

　　陈江海推门而入，一眼就看到了坐在沙发上，带着几分疲倦的两人。

　　“姐夫，姐，辛苦了。”陈江海招手说道。

　　尚远明两人连忙站起来招呼道：“江海，你来了啊！”

　　“哈哈，带两个朋友来享受一下咱们这海底捞的美食和服务，你们坐！”

　　陈江海说完，就直接坐了下来。

　　尚远明两人看到陈江海坐下，这才跟着坐了下来。

　　“姐夫，姐，现在觉得这个火锅生意怎么样？”

　　陈江海指了指外面，笑眯眯地问道。

　　“太好了！”夫妻二人异口同声地说道。

　　“那你们说，以后能不能继续开连锁店，做到全省，甚至全国，国外去呢？”

　　陈江海不紧不慢地继续问道。

　　听到这个问题，尚远明愣了下，随即眼前一亮。

　　他显然没想到陈江海有这样的打算。

　　不过兴奋归兴奋，尚远明还是比较慎重的，忍不住提醒道：“江海，这会不会想的太远了一点？我们这才开第一家店而已。”

　　陈江海则淡然说道：“想一想有什么问题？况且，这又不是不可能的事。”

　　尚远明夫妻二人听到这里，也是有些激动。

　　如果真的是这样的话，那这个生意就真的做大了。

　　“江海，这个还是以后再说吧！现在先把这个店给经营好。”

　　尚远明正色说道。

　　陈江海则提醒道：“姐夫，时间过起来很快，我们一定要提前做好准备才成。”

　　尚远明思索了下，随即点了点头：“照现在的情况来看，只要后续没有什么问题，那开成连锁店的话也并非不可能。”

　　陈江海既然提起这事儿，就说明他真的有这个心思。

　　谁不想做一份事业出来呢？

　　尤其是在经历过之前的失败之后，尚远明更是憋着一股劲儿，想要东山再起。

　　“那上市呢？”

　　陈江海跟着又问道。

　　听到这个问题，林婉清脸色倒没有什么变化。

　　正所谓无知者无畏。

　　实在是因为她不太清楚上市有什么用。

　　可尚远明知道啊。

　　此时他的嘴唇微微颤抖着，充满震惊地看向陈江海，仿佛要重新认识他一番。

　　他没想到自己这个妹夫居然有这么大的野心。

　　“江海，这毕竟只是个火锅店，上市是不是太夸张了？”

　　沉默了片刻，他才小心翼翼的说道。

　　陈江海则笑笑：“不夸张，一点也不夸张，只要你能做到同行业第一，上市并不是一件很难的事。”

　　尚远明下意识地摇了摇头：“太远了，太远了，实在不敢去想啊！”

　　陈江海点点头，随即又扯开了话题：“那我们来说些近一点的东西。”

　　“什么？”尚远明连忙问道。

　　“杭城这么大，人口这么多，而且还是旅游城市，一家海底捞还是太少了吧？”陈江海扬手比划道。

　　尚远明皱了皱眉头：“你的意思，现在就开分店？”

　　陈江海理所当然说道：“为什么不呢？现在生意这么好，外面排队的客人这么多，只要能保证质量口味和服务，趁胜追击有什么不好？”

　　此时，海底捞的名声在杭城可以说是异常的火爆。

　　如果能在这个时候再开一家的话，那海底捞的名声肯定能实现一加一大于二，再上一层楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十五章 实在不敢去想啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 