    族长的跳反，让宗家成员又惊又怒。

    到了这一步，无论他们心中如何不甘，只要还想继续使唤分家，保持宗家的高高在上地位，还想保持和五代的关系，那就只能服软了。

    撕破脸，对他们没什么好处。

    因为自家族长、分家成员，都不站在他们一方。

    一个年老的宗家族老愠怒地道：

    “五代好手段啊，我们今天算是长了见识。”

    曹亚哈哈一笑，懒得搭理，他这算什么手段，答应给分家自由与尊重而已。

    如果连这两样东西都没有，那一个人到底是为了什么而活着呢？

    日向宗家的人，高高在上了太久，已经顽固不化……还好，日向日足，以及日向雏田、日向花火等，还可以争取……日向宁次那小子，不知道能不能激励他开启转生眼……

    好吧，我想多了……转生眼那玩意，压根没啥人能开启……对应宇智波一族的轮回眼，有几个开启了……

    曹亚向日向告辞，离开了日向家。

    他也清楚，今天过后的日向，不再平静了。

    虽然以前就不能算平和，只不过那层窗户纸没人挑破，大家就糊弄着过日子了。

    他答应了分家的自由与尊严，便一定会给到他们。

    这不是什么离谱得无法接受的条件。

    每个人都应有的基本权利之二。

    以前日向分家没有，那才叫离谱。

    时间很晚了，曹亚没去其他忍族。

    或多或少和一些忍族通过气，平民忍者就不用说了，基本都是支持他这位五代火影。

    毕竟曹亚也是平民忍者出身的火影，与四代类似。

    不过四代还没真正掌权，就先陨落了。

    此前的初代、二代、三代，都是忍族出身。

    回到住处，一堆影分身在刻苦修炼，他再度分出一堆影分身，坚持修炼，忍术、体术、幻术等，还有其他体系的功法。

    第二天，曹亚分出一个影分身，去了火影办公室处理公务。

    既然当了火影，拥有了荣耀与地位，还掌控着权力，就不能拒绝他应当承担的责任与义务。

    承担了责任与义务，才有权利与地位。

    这个关系不能乱。

    召见了一些忍者，处理各项事务，忙活了一个上午，中午休息的时候，火影大楼下，忽然传来一阵大呼小叫。

    曹亚散开感知，忍不住一笑，却也若有所思。

    自来也、纲手都回来了，是听到了什么风声……回来表示反对，还是支持……嗯，这两个人的经历来看，中立的可能性更大一些……

    曹亚倒是也不担心，自来也和纲手回来，没有他的允许，也是搞不出什么动静来。

    毕竟这两人离开木叶太久，许多关系早已淡了。

    况且他们不是要在木叶搞事的人，又不是大蛇丸。

    火影大楼下，自来也、纲手、静音、漩涡鸣人伫立。

    和吵闹的鸣人不同，自来也、纲手、静音回到了木叶后，都挺感慨。

    “木叶……变化好大啊！”静音抱着宠物忍猪豚豚，一路走来，见到的东西与她记忆中已大相径庭。

    如今的木叶，变化太大，高楼迭起，行人如织，商贸极度繁华。

    自来也和鸣人离开没多久，都觉变化不小，就更别提好多年没回木叶的纲手与静音了。

    “木叶崩溃计划”后，鸣人跟着自来也学习，于忍界各处游历，增长见识，增强实力，后来碰到了纲手与静音，因为鸣人的缘故，纲手重新振作，恰巧木叶的风声流传开来，自来也和纲手商量后，便决定回来看一看。

    始终不可能真的放下木叶。

    突然，一个阴冷的声音传来：

    “前面的，别挡路。”

    自来也脸色一喜，纲手则眉毛一挑，转过身来，果然见到了大蛇丸那家伙，穿着白大褂，身边跟着两个年轻人，一个白头发的眼镜男生，笑容温和，还有个戴眼镜的红头发女生，一看就挺乐观开朗。

    “呐呐~~~兜、香燐，你们还跟着大蛇丸这家伙啊？你们要学坏了。”鸣人跳出来打招呼，似乎与兜、香燐的关系不错，却有些敌视大蛇丸。

    离开木叶的时候，大蛇丸、药师兜、漩涡香燐、重吾、君麻吕等，都加入了木叶研发部，因为同是漩涡一族的关系，鸣人和香燐关系挺好，顺便就与其他研发部的人认识了。

    不过因为“木叶崩溃计划”，鸣人一直挺不喜欢大蛇丸的。

    漩涡香燐手里抱着一份文件，锤了鸣人一拳，说道：

    “你这家伙，别说大蛇丸的坏话。”

    鸣人也没躲，玩闹而已。

    纲手注视香燐，看着那一头熟悉的红色头发，目光怀念，她听自来也和鸣人说起过漩涡香燐，这是漩涡一族的遗孤，后来跟着大蛇丸活动。

    纲手觉得大蛇丸那家伙，偶尔还是能干点好事的。

    兜推了推眼镜，笑道：

    “鸣人，这次回来要呆多久？对了，大蛇丸大人主导的研发部，在五代的指示下，推出了一系列改善民生的东西，现在大蛇丸大人的威望，又回到了从前。”

    大蛇丸呵然道：

    “自来也，你的弟子很跳啊。”

    自来也使劲揉乱了鸣人的头发，导致鸣人不满。

    纲手双手抱胸，使得胸前越发凸显，冷哼一声：

    “别胡扯了，进去看看五代，我还没见过这位五代火影呢。”

    一行人进入火影大楼，没那个护卫阻拦，一脸严肃的站岗。

    开玩笑，木叶三忍都不认识，还当什么木叶忍者？

    大蛇丸对于曹亚，却颇为认可，轻笑道：

    “我们这位五代目，可厉害得很，抱负远大，想改变忍界，也不知道会是个什么结果。”

    自来也和纲手对大蛇丸非常熟悉了，从这句话就听出大蛇丸的态度。

    纲手很好奇，大蛇丸这家伙，才华出众，心思深沉，想争取到他，可不容易。

    那位名叫宇田川曹亚的火影，能力比之老师如何？

    她不认为曹亚可比初代与二代。

    大蛇丸似乎也清楚纲手心里在想什么，踏步楼梯，意味深长地说道：

    “五代与前四任火影，路子都不一样，他的目标和措施，落到了底层，手腕不差。”

    末了补充说道：

    “气量方面，五代也不输初代与四代。”

