    漂亮妹子见楚天化身的黑豹，朝自己扑来，手里的新手治疗药水，竟然直接丢在地上，蹲下身抱着腿，哇哇大哭起来。

    她竟然被楚天给吓哭了，以为又一只怪物要袭击她！

    猎豹的身形，优雅的划过她的头顶，落在妹子与腐化老鼠统领之间。

    见状，四周众人首先一愣，接着发现这只黑豹，竟然是一个德鲁伊，议论声纷起！

    不做轻浮男人：“怎么有个德鲁伊？难道是跨越边界过来的？”

    受不了：“不知道啊！”

    没有樱桃：“不是吧！天灾之前我就见过新手村有一个德鲁伊，应该就是他！”

    想吃小馒头：“对对，你们看他名字，是那个第一个到达森金小镇的人。”

    不要嫉妒别人：“哼，以为自己第一个到达小镇，获得点奖励，就像英雄救美？”

    ……

    四周的人纷纷把目光看向楚天，准备看他是怎么被秒杀的。

    不过当他们望过去的时候，哪里还有黑色猎豹的身影。

    “这……是……耍个帅，就跑了？”

    所有人的心声。

    但下一秒，腐化老鼠统领的头上飘出一个大大的红色爆击伤害。

    -234……

    老鼠血量直接掉了五分之一还多。

    接着一道黑色身影出现在腐化老鼠统领的身后。

    看着这个伤害，所有人都惊呆了，这是什么鬼伤害？

    爆击伤害是普通伤害的1.5倍，那么他普通伤害也有170多点！

    “卧槽，这是我眼花了吗？”

    “靠，我20个普通攻击，也没有他一下打的多……”

    ……

    众人惊愕之际，就见到腐化老鼠统领转身追击楚天，而楚天一直保持在它的后腿位置，随着它转身高速移动。

    一鼠，一猫，仿佛就如同一个陀螺在转，所有人从惊愕，转为震惊，这走位和速度……

    撕碎、爪击、撕碎……

    -164、-43、-159、-47、-46……

    在第一次攻击之后，楚天就默默计算着怪物的血量，竟然达到2000点之多，但是还好防御不高，这也是新手村怪物的特点，如果防御太高，根本没办法破防，那就完全不用打了。

    至于攻击力，他也不敢去试，万一把他秒掉怎么办？

    于是他就凭借自己的移动速度开启这场‘汤姆和杰瑞’的经典镜头。

    只不过这只猫身躯太小，反而老鼠身躯犹如黄牛一般。

    在众人惊讶的目光下，腐化老鼠统领，轰然倒地！

    “叮……恭喜，你全球首杀5级BOSS腐化老鼠统领，将发布全球通告，请问是否隐藏角色名？”

    “隐藏！”

    楚天一愣，下一秒他捞起地上的一个宝箱，潜行消失，悄无声息的离去。

    “叮……全服通告：龙国玩家‘****’全球首杀服务器第一只统领级BOSS腐化老鼠，系统奖励稍后在邮件内领取！”

    随后就是全国首杀、战区首杀、1314号新手村首杀的通告。

    每一条通告都伴随着一个邮件，发送到楚天的邮箱内。

    此时的楚天简直兴奋的要死，首杀奖励可是很丰厚的，一般都是技能书和金币奖励。

    赶紧打开随身邮箱，首先是新手村首杀奖励：银币10枚。

    天道内金币掉落极低，几乎要打好多只怪偶尔爆1铜币，而金币又是天道内的唯一货币，干什么都需要用到它。

    装备修理、铸造、强化等等……

    当然拥有【祈愿宝盒】，强化时候是不需要金币的，只需要强化石就好。

    在上一世，楚天120级的时候，打同等级怪也就是偶尔掉几银币而已。

    此时新手期10枚银币，简直是巨款，但是随后的奖励让他觉得这10枚银币，简直就是毛毛雨！

    赶紧打开战区首杀，奖励金币1枚。

    全国首杀：奖励金币10枚。

    全球首杀：奖励金币100枚、技能书‘凶猛撕咬’。

    “发了发了，不止是早饭有着落，简直天天吃大餐都可以。”

    楚天看到这些金币，美的差点鼻涕泡都冒了出来，原地蹦了好几个高！

    上一世开服的前几天，东部战区1号新手村中发生过一件大事，一个神豪大肆收购金币，当时一银币被炒到1000人民币的价格。

    楚天看着包里的111金币13银币，有一种冲动想跨边界去东部战区1号新手村了。

    但是他知道这不现实，新手村之间的边界可都是30级的精英怪，就算自己现在很牛逼，也没办法超越那么多等级挑战精英怪。

    就算潜行躲避也不可能，等级差距太大，潜行也是白费的，进入怪物的警戒圈，就会被发现。

    在天道开启现金交易之前，只能找二道贩子出金，或者玩家之间互相信任直接交易，再或者面交。

    互相信任是不可能的，面交他又没时间，只能联系二道贩子了。

    在他记忆中1314号新手村就有这么一个人，上一世他们之间交易过不少，信誉还是可以的。

    打开添加好友界面——

    输出角色名‘诚信第一零零七’

    “叮……对方通过你的好友申请，可以视讯通话！”

    楚天打开通话界面，直接发过去一段消息过去：“兄弟，收金不量大！报价格。”

    过了几秒钟对方回复：“大神是你啊？”

    “你认识我？”楚天感觉差异。

    “大神，你是不知道，虽然你隐藏了公告的角色名，但是现在1314新手村谁还不知道你的大名？一个人单杀5级BOSS！”

    楚天看了对方的消息之后，心道，也是！当时那么多人看到自己杀了腐化老鼠统领，就是隐藏掉公告显示，一样会知道自己是谁。

    他此时并没有因为出名而兴奋，反倒是觉得有一丝不妙。

    上一世自己就吃亏在名头太大，最后被黄学义设计。

    看来以后要低调一点了。

    “现价1铜币价格6毛钱，大神你有多少？量大可以适当给你提点价格！”

    对方可能见楚天没回消息，又发来一条。

    看到对方报价，楚天心中一动，开服第一天的价格还是比较高的，要知道过半个月后1314新手村的金价基本稳定在1铜币3毛左右，其他新手村基本也是这样，东部战区1号新手村除外。

    “100金币，能吃下吗？”

    楚天直接回了一句话。

    见对方没有回复，楚天也没在意，反正金币在手，大不了自己喊着卖，二道贩子收金都6毛，如果自己去喊着卖，甚至能卖到1块钱一铜币。

    这段时间他也没闲着，一直在往小镇方向赶路。

    忽然他想起来还有一本技能书奖励，打开背包查看——

