    在风云世界经历了一场大的变化，人人都在观望无双城的时候，无双城的副城主苏离，却离开了这个世界，回到了永生大世界。

    风云世界里，如今有魔主步白素贞与剑圣坐镇，一般的高手是无法掀起风浪的，就算是什么绝无神来，也一样。

    明月向来善良，大事情交给她，正是人心思定。

    苏离望着这样的局面，重新回到了永生大世界。

    龙渊省，苏家。

    一道光芒从虚空中突然出现，紧接着苏离显现在他的屋中。

    周围的一切都没有发生变化，依旧是熟悉的一幕，但是苏离感知着自己的状态，他已经是肉身七重——内壮境界的存在！

    整个苏家，能够在他这个年纪修行到内壮境界的，根本没有。

    但眼下还有一件事需要思考，这突然变强的事究竟应该怎么显露出来？

    毕竟，如果一个人只用一天的功夫就从刚柔之境到了内壮境界，任谁都会觉得这件事情大有蹊跷。

    再天才，也不会天才到这个地步。

    “十五弟在吗？”

    苏离心中一动，径直往十五弟苏威的院落里走去。

    “十四哥，我在。十四哥有什么事？”

    咯吱一声，房门打开，苏威笑着走了出来。

    “我这一次来，是想带十五弟一起出去磨炼磨炼，一味地在家里闭关，修行的速度反而会慢。”

    苏离悠悠地开口。

    “那好，既然十四哥说了，我去告诉母亲一声，免得她担忧。”

    苏威立刻答应了下来。

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    他看着苏威收拾了一会东西，带上了大弓和箭，去往苏家内宅，没过多久又回来了。

    “十四哥，我们走吧，我遇着父亲，父亲说要我多向你学习，早日提升境界，父亲还说如果我们能够修行到神力的境界，就拥有了去往羽化仙门的资格，到时候如果能考核通过，我们就是羽化仙门的外门弟子了！”

    苏威整个人神情有些兴奋，兴高采烈地说着。

    “是啊，神力之后，就可以去参加考核了！”

    苏离与苏威说话之间，各自骑着马，驾马离开了苏家。

    两个人这一次前往的地方依旧是南山之地，而且，更往南山深处走了走。

    没过多久，两人就遇到了一群野狼。

    哦吼！

    “又是这些畜生！”

    苏威想起了上一次的不愉快经历，将手中的弓一拉，一箭横空，将一头野狼射杀！

    但就在这时，其他的野狼一拥而上，奔了过来。

    “下马，用剑！”

    苏离将一柄火麟剑扔了过去，苏威一接，轻轻一划拉，立刻杀死了一只野狼。

    好几只野狼一道咬了过来，向着苏威的咽喉，大腿，还有胳膊，咬了过来。

    在这个关键时刻，苏威也显现出苏家嫡子的风范来，他整个人往旁一靠，一剑，将一头野狼杀了，又是一转，刷刷刷几剑，再一次将逼近的其他几头厮杀！

    转眼之间，一剑在手，苏威整个人奋力厮杀，终于将这一狼群斩杀殆尽。

    他整个人的脸上，也显现出密密麻麻的汗珠来。

    显然，真正的与野狼厮杀，耗费了他极大的力量，那一瞬间的出招，耗费了他太多的精神，现在他整个人，很是疲惫。

    “给你。”

    苏离取来一个果子，递给苏威。

    “这是什么？闻起来似乎不错。”

    苏威将这一个果子放入口中，稍微一嚼，就感受到许多的元气进入体内，当即，他脸上一喜，将这一个果子吃了个干净。

    刚才杀狼消耗的元气竟然全部被补充，甚至苏威还觉得他体内的元气有增加，吃了这么一个果子，仿佛让他增加了几十斤力气。

    “刚才狼群咬向你的时候，我发现的奇珍，我吃了一个，另一个给你了。”

    苏离随口说道，并没有告诉这是另一个世界的奇珍——血菩提。

    “这么说，我们走运了，这一个果子，抵得上我好几天的修行。”

    苏威感受着自己再一次恢复了力气，脸上的神情有些激动。

    “不要大意了，在这南山深处，还有更大的危险，你要节省力气，学会用招，一剑杀人，将招式磨炼的更为凌厉。”

    苏离说道。

    “十四哥说的是，我会继续努力的。”

    苏威点了点头。

    两个人继续前进。

    南山的深处，有许多的危险，这里到处有各种各样的危险野兽，时不时会出现野狼，毒蛇，甚至连豹子，也都会出现。

    不过苏离知道，眼下的南山里的那些危险，并不算什么危险，真正危险的，是一些地底世界。

    地下的世界才是最危险的，生活着数不清的妖魔，夜叉，凶猛恶兽。

    地下的妖兽数之不尽，在黑暗的世界里可能随时要了人的性命，而像是龙渊省境内的南山，只不过一些凶猛野兽，就算是世俗众人，也敢来到这里打猎磨炼。

    苏离与苏威在这南山深处，又前进了许久，见到了许多的野兽，如大蟒蛇，如虎豹。

    若不是苏离出手，只怕苏威就交代了。

    老虎的力量，不是一般人可以制服的。

    而大蟒蛇的蛇皮，防御力很强，如果不能迅速斩杀，很容易被反杀。

    但这一次的试炼也并非没有好处，苏威杀了许久，又得了一些修行上的经验，整个人成功晋升到了刚柔的境界。

    刚柔。

    距离神力还有些差距。

    而苏离，时不时地表现出突破的样子，从刚柔之境，一步一步，表现出了内壮的境界。

    刚柔，神力，气息，内壮。

    几天一突破。

    这一幕，震惊的苏威都不知道说什么，同时他的心中有一种明悟，跟着十四哥，的确很明智。

    “父亲，我们回来了！”

    这一趟历练，苏离与苏威整整用了十天的时间，当苏离与苏威带着无数的猎物到了苏家时，苏家的家主苏清整个人的脸上显现出了震惊之色。

    “你竟然修行到了内壮之境，这个悟性，是我苏家第一人！”

    苏清的一双眼，似乎可以透视，眼神看过来时，仿佛可以看到苏离的一切，他一眼看到了苏离的境界已经到了内壮。

    这是肉身秘境第九重通灵境界的恐怖。

    通灵之境，可以内视，可以视他，整个耳目，灵敏地仿佛可以通神。

    所以苏离修行到了内壮境界，立刻就被苏清看的一清二楚。

    “而你，也修行到了刚柔境界？”

    苏清往苏威那里一看，又看出了苏威的境界。

    “好好好！气息，内壮！这两重境界，如果没有绝强的领悟，就算多久也不能突破！

    离儿，你的天资实在超出了我的想象，你以后就是我们苏家的一号种子，我会全力培养你。

    不，我要你马上参加羽化仙门的考核！只要你成了羽化仙门的外门弟子，那就一步登天了！”

    苏清这一个平日里宠辱不惊云淡风轻的家主，如今脸上满是激动之色。

    他稍微一动，整个人消失不见。

    再出现的时候，手上出现了好几瓶丹药。

    苏离的眼一亮。

