    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。　　沈迟并不觉得自己的伤严重,  可他看着手机,  抿了抿唇,  还是出门向药店走去。

    药店的老板娘四十来岁，似乎见得多了,  看了他的伤,  眼也没抬：“要哪种药？”

    “便宜的。”

    沈迟低声答。

    “那我给你开瓶碘伏。”老板看了他一眼,  从柜子上拿下一瓶药水,  递给他,  “每日两次,  涂在伤口上。”

    沈迟付了四块钱，拿着药回了房间。

    少年撩起衣服，将碘伏涂在伤口上,  药水冰冰凉凉的，有轻微的刺痛感，他的肌肤微微颤栗,  忍着疼涂下去,  刺痛感才消失不见。

    涂完伤口，他给严雪宵发了条消息。

    【沈迟】敷上药了

    他怕对方不信,  对着上完药的伤口拍了照，把照片发了过去。

    严雪宵写完文献综述打开手机,  看到的便是一张照片,  伤口涂上了碘伏，看来是皮外伤。

    他视线从伤口处移开，打算关掉手机时,  瞥见照片上少年一截窄细的腰腹，停了片刻挪开眼。

    过了一阵，沈迟收到了回复。

    【严雪宵】以后别拍给人看

    沈迟不知道他这张照片怎么了，只是露了个腰而已，他忍不住询问。

    【沈迟】为什么

    但他直至临睡前也没收到来自严雪宵的答复，他蜷缩在床上，不知不觉就睡过去了，只是因为疼痛在梦里仍皱着眉。

    第二天，沈迟很早就醒了，少年难得没理会胡乱上翘的红发，严肃地盯着手机屏幕。

    【萧回】听说你有女朋友了？

    如果是别的人他懒得回消息，萧回从小到大都和他不对付，他打完字发过去。

    【亚洲第一枪神】才知道？

    两个人揣着明白装糊涂。

    【萧回】还挺好奇什么类型的

    沈迟想了想，认真地给出答复。

    【亚洲第一枪神】在校学生，平时在兼职赚钱，性格比较独立，不常说话，但其实默默关心我工作，还在我受伤时关心我

    萧回本来不信沈迟真交了个女朋友，但看着收到的大段文字也将信将疑起来，沈迟压根没和女生相处过，编不了这么细。

    他心里犯着嘀咕，不禁又问。

    【萧回】她叫什么名字？

    【沈迟】严雪宵

    看到消息的那一刻，萧回冷笑一声，沈迟当他不清楚这位是谁，严家默许的继承人，至今还在国外求学。

    萧回关上手机，更加确信了一点，沈迟这个人从小到大都很讨厌。

    而沈迟不知道萧回的想法，他关上手机，给自己涂完药，下床离开了房间。

    他没打算吃完饭，手放在门上正要开门时，季妈的声音从身后响起：“小迟。”

    他的身体一僵。

    季妈走到他身边，柔声说：“我知道小迟是个好孩子，你爸爸昨天他只是太着急了，他怕你呆在网吧不去念书，将来只有初中文凭，挣不到钱养自己。”

    女人的语气太温柔，少年的背脊肉眼可见地变得更僵硬了，低着头说：“在挣钱。”

    “打游戏也可以挣钱吗？”季妈眼里出现困惑。

    “签约后每个月有工资。”少年垂下眼说道。

    “那你现在签约了吗？”季妈问。

    沈迟摇摇头。

    季妈把装着春卷的纸袋递给沈迟：“那这样好不好，如果十月份还不能签约的话，还是回学校上课，考不上大学，考个大专出来也很好。”

    沈迟盯了会儿女人手中的纸袋，犹豫地点了点头。

    他吃完春卷到了网吧坐下，昨天的耳机还放在桌上，他戴上耳机登上了直播。

    崽崽早上好

    终于等到了！

    从昨天一直在等

    沈迟不是一个喜欢向别人解释的人，但他看着弹幕，低着头说了句：“昨天出了点事。”

    没关系

    崽崽已经很勤奋了，每个白天都在直播

    想看和路人双排

    我也想看！

    沈迟很少和别人一块儿打游戏，更没匹配过路人，不过既然大家想看，他握紧了鼠标，点开了随机匹配。

    是我点的路人双排！

    不知道为什么，总觉得late今天很宠粉

    你不是一个人

    匹配成功后，麦克风里传来一个年轻女生的声音：“我不太会玩，航线经过在中部，西边人少点，要跳矿井吗？”

    矿井的资源太少了吧，犯不着为了避开人跳太偏僻的地方，落地说不定都捡不全枪

    看来是真的不太会玩

    完了，late不会把妹子说哭吧

    很有可能

    但出乎弹幕意料地，沈迟没吭声，默默地跟随1号跳了伞。

    严雪宵坐在图书馆里看书，他抬腕看了眼时间，收拾好书从椅子上站起来。

    “这么早？”坐他对面的亚当不禁抬起头，在他印象中，yan还没有这么早离开图书馆过。

    “回宿舍有事。”

    严雪宵似乎看出他的疑惑，多说了一句。

    “我和你一起回去好了。”亚当也把书装进了书里，一同离开了图书馆。

    严雪宵回到宿舍，坐在书桌前，打开了直播。

    正在这个时候，宿舍的门响了，他站起身，走到门边开了门。

    “我钥匙忘带了，室友还没回来，先在你这儿坐会儿可以吗？”亚当不好意思地开口。

    虽然他和yan当了快两年同学，可不知道为什么，面对yan时总有些紧张。

    “可以。”

    严雪宵给亚当递了杯温水。

    “谢谢。”

    亚当走进门，坐在了椅子上。

    他第一次来yan的宿舍，好奇地打量，书柜上放满了书，不乏贵重的原典，他虽然家境不错，也舍不得买这么书，教材都是问学长借的。

    忽然，一阵枪声引起了他的注意，他抬头看过去，这才发现桌上的电脑正放着游戏直播，yan专心地看着。

    这就是yan说的……有事？

    亚当完全无法把面前温和好学的青年和游戏联系在一起，他忍不住走近了问：“这是华国的游戏主播吗？”

    严雪宵轻轻“嗯”了声，他望着画面中行云流水的操作想，伤口应该没多大问题。

    亚当平时也会看直播，不过多是玩cs的主播，他还是第一次看到华国主播直播：“你觉得他直播怎么样？”

    “技术挺好的。”严雪宵停顿片刻，答道，“就是不太擅长与人交流。”

    “是吗？我怎么感觉他和别人打得挺好的。”亚当疑惑地问道，“可能因为我看不懂中文。”

    严雪宵抬眼望向屏幕。

    矿井所在的地点在地面上看不到房子，进入山洞后有个很长的通道，整个矿井只有一个出口。

    由于位置隐蔽，来的人并不多，当然资源也不丰富。

    沈迟只找到一把win94。

    这枪不能装倍镜，只能机瞄，远距离直接废掉

    跳点没选好，一直听说矿井穷，没想到能这么穷

    崽崽看向我，务必心平气和

    “要不你用我这把枪吧。”1号看起来也十分愧疚，把自己捡到的一把m4放到了地上。

    “不用。”

    沈迟没要，给win94装上子弹：“用什么都一样。”

    是我的错觉吗，感觉late对女孩子要温柔很多哎

    昨天的任夺有话说了

    也可能是late真觉得用什么都无所谓

    这就有点拉仇恨了

    沈迟两个人从矿井出来后，身上的护甲都还是一级的，不过矿井旁还有几个野房子，两人向房子走去。

    他们刚走没几步，子弹便朝他们的方向射过来！

    东南方向的子弹。

    沈迟很快辨别了位置，找到掩体后抬起枪口对准伏击者，win94的子弹容量只有八大，但他只用了两发就解决了敌人。

    1号因为被伏击异常慌张，连枪都忘了开，一个劲地说：“抱歉。”

    沈迟收了枪：“跟着我。”

    这个是真萌新

    突然担忧这局能不能赢

    我确定崽崽对女孩子是温柔很多了

    而电脑前的严雪宵，神情平静地关了电脑，对着西里尔开口：“是我说错了。”

    毒圈开始收缩，沈迟找到一辆车，因为他要拿枪，因而问向1号：“会开吗？”

    1号犹豫了一下：“会开。”

    沈迟上了车，两个人向安全区出发，安全区外不是最危险的，毒圈边缘才是最危险的。

    车刚翻上一个沙丘，不远处就有人打向车胎，1号大概没开过多少次车，方向盘转得太急，车翻在了沙漠上，直接让两人暴露在枪口下。

    这……

    想看late打单排了

    主要是1号技术太差了，不知道排位怎么打上来的，最多青铜水准

    　　

