    第90章 看不到未来的邪帝

    ……

    话说开，演技爆棚的罗非鱼并没有赶尽杀绝，反而摆明车马。

    对面，胖子和吴邪惭愧垂头，张起灵面无表情，霍秀秀则饶有兴趣打量罗非鱼。

    作为九门在京城活动的家族，加上霍家势力与财力始终保持的不错，与新月饭店来往密切，她对尹南风可算得上了解。

    那么高傲的一位大小姐，女强人，原本以为会单身一辈子。

    今天听说有男朋友，她自然好奇谁能将其征服。

    “说吧！你们打算怎么解决？

    以着咱俩关系，如果鬼玺是我的，你们有需要借给你或者送给你都无所谓。

    可...那是别人放到新月饭店拍卖的东西。

    你们抢走，新月饭店不止要赔偿，信誉还要受损。

    百年招牌，今天就让你们毁了。

    不给个说法，我回去和南风没法交代。”冷着脸，罗非鱼怒声开口。

    看向几人目光十分复杂，有愤怒，纠结，还有几分情意。

    配合着强压动手欲望，肌肉发出的颤抖，演技爆棚，入木三分。

    低着头，吴邪也好，胖子也好，全都讷讷说不出话。

    见两人无言以对，张起灵沉默片刻，吐出几个字：“我需要鬼玺。”

    结果，换来对面罗非鱼怒拍椅子扶手。

    “砰”的一声巨响，仿佛在宣泄动手之人的怒气。

    “荒谬！”冷声爆喝，罗非鱼愤怒道：“需要就要抢，那这世道成什么样了？

    依着你们的理论，需要就可以抢，我是不是现在可以把鬼玺从你们手里抢回家。

    你们是谁，山大王，还是土匪头子？”

    “哎哎哎...，息怒，息怒，老罗，消消火，消消火。

    小哥失忆了，你别跟他置气。”跑到两人中间，胖子赶紧笑着打哈哈。

    打哈哈的同时，他心里也是觉得罗非鱼讲究，心里越发惭愧。

    毕竟，罗非鱼说的没错，他要是也抢，自己几个人还真保不住鬼玺。

    安抚住罗非鱼情绪，胖子回头看向吴邪，不停对他使眼色，仿佛再说：“天真，赶紧想办法。

    再不找出个解决的方案，老罗真生气，咱哥几个估计得凉。”

    收到胖子眼神示意，差不多猜到其眼神中的含义，吴邪苦笑着摇摇头，无奈道：“胖子，别使眼色了。

    小哥也好，老罗也好，都是我最好的朋友，兄弟，他们都救过我的命。

    如果我真有办法，也不用左右为难。”

    此时的吴邪，就差哭出来。

    一边是一起出生入死的好搭档，一边是高中到现在的好哥们。

    两人都在危难中救过自己，对自己真心实意，这让他选择帮谁。

    不还鬼玺，对不起罗非鱼。

    还了鬼玺，对不起张起灵。

    “唉...。”叹口气，吴邪心说：“都是钱闹得。

    要是有钱，正规拍下鬼玺，哪有这么多事儿。”

    第一次，吴邪觉得，钱有的时候其实很重要，升起“钱到用时方恨少”的感慨。

    见吴邪又不说话，所有人都明白他心里纠结，毕竟手心手背都是肉啊。

    不知道罗非鱼与尹南风关系，抢了就抢了，没什么心里负担。

    现在知道，他心里也不好受。

    似乎看出吴邪为难，罗非鱼眼中流露出几分不忍，也不再冷着脸。

    叹口气，有些无奈道：“算了，我也不为难你们了。

    朋友一场，咱摊底儿吧。

    我手里有点钱，凑凑的话，大概能弄个一亿左右。

    鬼玺赔偿，加上新月饭店名誉损失，你们赔三亿吧。

    我替你们出一亿，你们几个凑个两亿出来。”

    开口就是一个亿，罗非鱼的大气，顿时把吴邪和霍秀秀给镇住了，吃惊看着他。

    倒是胖子，见罗非鱼话软下来，习惯性扯皮道：“老罗，既然尹南风是你女朋友。

    新月饭店家大业大，你就让她把我们几个的账给抹了呗。”

    “胖子...。”话音刚落，吴邪就冷声叫住他。

    再看罗非鱼，脸色已经重新变的难看，用着从牙缝挤出的声音道：“我和南风是自由恋爱，不是倒插门。

    胖子，你再胡说，别怪我把你门牙拔了。”

    “呃...。”面对罗非鱼杀气腾腾的眼神，知道自己说错话，胖子赶紧讪笑着摆手赔不是：“老罗，胖爷就是开个玩笑，你别往心里去。”心说：“罗非鱼和尹南风家产差的不是一星半点，两人结合，确实有点攀附人家的意思。

    自己也是嘴贱，怎么啥都往外秃噜。”想到自己刚刚的话，胖子都恨不得抽自己一巴掌。

    “自己刚刚的说法，不就隐喻罗非鱼要占人家尹南风便宜。”

    胖子嘴贱的事情过去，几人又开始发愁。

    且不说自己惹得祸让罗非鱼倾家荡产，自己能不能接受。

    即使接受，吴邪知道自己也掏不出剩下的两亿。

    “胖子...。”

    “别叫我，两亿，你把我卖了也不值两个亿。”

    听吴邪叫自己，胖子第一时间明白其中含义，赶紧摆手后退。

    帮吴邪挡刀都行，两个亿真没有。

    看了看对面罗非鱼，又转头看向小哥，吴邪咬咬牙：“老罗，即使你帮我垫付一亿，我也掏不出剩下的两亿。

    再说，东西是我们自己抢的，祸也是我们惹的。

    鬼玺小哥想要，不可能还给你。”见罗非鱼皱眉，赶紧补充道：“打欠条，我可以给你打欠条。

    三个亿不用你替我出一分，我们自己还。

    给我们十年时间，一定凑出三个亿还给新月饭店。”

    嘴角抽了抽，罗非鱼还没表示，胖子就快哭了。

    现在不是原著，原著他们可以赖，现在多出罗非鱼这层关系，他们可没赖账的心思。

    一下子欠了三个亿，哪怕三人分担，一人一个亿，胖子都想哭。

    “不行。”

    心里正为未来今后十年吃糠咽菜的事情发愁，罗非鱼吐出的两个字，顿时让胖子仿佛看到希望，宛如聆听圣音。

    抬起头，刚想表达自己的感激之情，罗非鱼一句话将他重新打回地狱，顺便补了一脚，让其永不翻身那种。

    “十年时间，钱的购买力会发生变化。

    就像十年前，咱高中那会儿，三块钱可以买三十根不错的雪糕，现在却只够买三根。

    同样，十年后，这三块钱能不能买一根都是问题。

    现在三亿能买到的东西，十年后三十亿能不能买到都是两码事。

    十年后还三亿，这个说不过去。”

    罗非鱼话落，现场陷入沉默。

    在场之人，十年前都已经十几岁，自然记得那时候的物价。

    上世纪九十年代初和二十一世纪初期，rmb的购买力，他们怎么会不知道其中差距。

    如果按照罗非鱼的说法，三亿要是放到十年后，最起码值三十亿，这是个死结。

    此时此刻，吴邪就像一条死去的咸鱼，整个人瘫在椅子上，双眼无神，再也看不见未来。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

