    第85章八环魂斗罗

    “有几头千年百年的魂兽朝着村庄过来了，你们赶紧准备一下去通知其他人！”

    唐轻微此时根本没时间和他们打嘴炮，留下一句话，便驾着筋斗云飞走了。

    剩下一屋子的人，不知道该震惊唐轻微所坐的筋斗云，还是震惊她带来的消息。

    只有唐三最先动了起来，急忙出门去找赵无极，这样的大事，必须要赵老师出手才行了。

    他们还要快速的做个简单规划，准备应战接下来的魂兽群。

    ……

    星斗森林边缘，一时间兽吼声连天。

    唐轻微再次回去时，并没有坐在筋斗云之上，毕竟那样太过显眼，在距离很远的地方就下来了，借着周围高耸的树冠遮掩身形，向前方移动。

    直至到达距离目的一公里之外，才看清之前的那群魂兽，如今竟然仅剩下几只千年魂兽了。

    正在唐轻微疑惑之际，一声巨响，只见一人一兽之间战斗剧烈，战斗余波四下扩散，百年魂兽因为距离太近，皆被波及丧命，而千年魂兽被吓得四处逃窜。

    “轰！”

    又一声巨响，就在一人一兽的打斗之间，刚刚还树木丛生的山林，瞬间变的空荡了起来，四周树木都被战斗所波及，原本还茂密的森林瞬间变成了，一片空地。

    这下，唐轻微看的更清楚了。

    地面杂草全部化为碎末，方圆二三十米范围内，形成了一个空荡的无人区。

    那名魂圣低喝一声，面上泛过一抹金色光芒，脚下顿时升起七个魂环，抬手挥袖之间，便出现一道无形的利刃，仿佛要将虚空切割开！

    而对面的万年魂兽，丝毫不惧，低吼一声，空中传来一阵虎啸声，直扑那名魂圣而来。

    “畜生！你敢！”

    那名魂圣面前无形利刃一道道射出，正好被魂兽头上的尖角抵挡，在两者中间位置，传出一阵阵金属爆鸣的巨响声。

    余波扩散，泥土地面往下凹陷，杂草仿佛被无形力量切割，往外迅速扩散，形成一个更大的空荡区域。

    那名魂圣一边和对方魂力交锋，另一边也不闲着，踏空而起，直奔对方而去。

    “咚！”

    更爆裂的轰鸣声响起，两者同时坠地，脚下掀起一阵泥土雨，之前站立的地方，都被踩出来一个巨大的深坑。

    “还不快束手就擒！”

    在肉眼不可见的速度中，那名魂圣出现在万年魂兽头顶，双手顿时光芒大盛，在对方头顶上方虚空处，暴喝一声，猛地将手中的利器刺穿那头万年魂兽的头颅！

    速度极快，眨眼间，那头万年魂兽就被击杀。

    唐轻微不敢再逗留，毕竟现在那名魂圣已经战斗结束了，她若是继续停留，恐怕会被发现。

    不是魂圣，居然是七环魂斗罗！

    她不知道武魂殿的那名魂斗罗，和那只万年魂兽缠斗了多久，但就在刚刚他击杀万年魂兽之后，明明还有余力，却不管被他们打斗所波及的魂兽，是否会袭击附近小镇的居民，居然径直开始吸收魂环。

    这让唐轻微对这名即将成为八环魂斗罗的武魂殿人感官十分的差。

    (本章完)

