    和煦的午后，温暖的阳光照进了星光娱乐的食堂内。

    青城本就是多雪的城市，像这样的温暖的午间时光可太难得了，于是一个温暖，充满阳光的座位成了炙手可热的存在。

    林惊鸿拿着打好的餐饭，正在人群中努力的搜寻着橘黄色头发的女孩。

    午休前顾南希就发消息给他，约在食堂的员工餐厅吃饭，同行的好像还有韩霜。

    “林惊鸿！”

    “小林！”

    两声呼喊声传来，林惊鸿便远远看见了坐在窗边的顾南希和韩霜正朝自己挥手。

    “来啦来啦！”

    林惊鸿笑脸盈盈地走上前去，然后看向顾南希，“怎么样，对工作环境熟悉了吗？”

    “嗯，霜姐挺照顾我的！”顾南希甜甜一笑。

    闻言，林惊鸿也是看向韩霜，笑道：

    “麻烦霜姐了。”

    韩霜挥挥手，随意道：“这就见外了小林，我以后是小希的经纪人，这些事都是应该的。”

    韩霜没说的是，如果可以的话，我更想和你们成为朋友。

    事实上，韩霜在这个行业混迹了近十年，已经很少见到林惊鸿和顾南希这样天真单纯的新人。

    真心换真心。

    咖啡馆的这一句话，真的是十分打动韩霜。

    再加上挽救于自己的歌曲又是对方两人所创作，所以对于面前的两人，韩霜是真的当成自己的弟弟妹妹看的。

    想到这，韩霜停下吃饭的动作，抬头看向对方道：

    “小林小希，关于你们那首隐形的翅膀吗，你们有没有兴趣重新录制一曲，那样的话好处很多。”

    闻言，林惊鸿和顾南希都是一愣。

    对于这个问题，林惊鸿当然是想过的，而且对方说的好处，林惊鸿之前已经做了三世的艺人，自然也是瞬间想通了。

    首先星光娱乐作为青城三大娱乐公司，能提供给艺人的作用自然是巨大的。

    别的不说，光是那个专业的录音棚，就高出林惊鸿的破手机破电脑好几个档次。

    如果能在公司重新录制隐形的翅膀的话，那么理所当然地，歌曲也更趋近于完美，同时也能借此为林惊鸿和顾南希宣传造势一波。

    而且锦上添花的是，由公司重新录制发行的歌，林惊鸿和顾南希也能得到一些额外的报酬，并且肯定不少。

    可以说是百利无一害了。

    想到这，林惊鸿看向顾南希询问道：“你想重新录制吗？”

    顾南希想了想，随即摇了摇头，一本正经道：“我听你的。”

    瞧见顾南希那一本正经的样子，林惊鸿也是哑然失笑，“你总不能什么都听我的啊，你也得有自己的想法。”

    “我就是都听你的。”顾南希晃了晃小脑阔，赌气一般地转头吃饭。

    一旁看见这一幕的韩霜脸上虽然面无表情地，可心里早就一阵阵姨母笑，心道年轻人的恋爱就是美好呀~

    这时林惊鸿也是叹了口气，将目光移向韩霜。

    “霜姐，我知道你是为我们好，这重新录制的好处我也明白。”

    林惊鸿顿了顿，稍微想了想措辞，然后道：“但是吧，我觉得那首歌那样就好，我其实还是挺满意的。”

    “为什么？”韩霜下意识问道。

    林惊鸿想了想，轻轻解释道：

    “重新录制固然能使歌曲更完美，但是可能就没原来版本的那味了，我见过不少歌曲都这样，人们都更喜欢过去的版本。”

    “作为创作者，如果可以的话，还是应该多多考虑粉丝的感受呀。”

    此言一出，韩霜表情明显一怔。

    在韩霜看来，林惊鸿这话，确实都是站在粉丝的角度考虑。

    他们公司之前也签过一些民间歌手，这些歌手大多是因为一首歌都是一夜成名，而他们在签约之后有的成名曲也会由公司再次录制出版。

    可粉丝却并不怎么买账。

    都说没那味！

    当时还是新人时期的韩霜对这种说法不太了解，认为是粉丝无理取闹，之后还是一位前辈提醒了她。

    这味便是一种怀念感，一种感情的升华，而这种味在歌曲重新录制后便会不可避免地损失。

    也就是没那味了。

    前辈告诉她，创作者虽然没钱会死，但是饿不死的时候，为粉丝考虑一下也是应该的。

    想到这，韩霜也是越发欣赏起林惊鸿来。

    毕竟创作者不管创作啥，粉丝的口碑都是最重要的。

    林惊鸿年纪轻轻就能为粉丝考虑，小伙子路走宽了呀！

    “行，你说啥就是啥。”

    韩霜欢快说道：“反正这个月底新锐榜才结束，没准你还能再冲一波！”

    林惊鸿笑了笑，“但愿吧。”

    “别对自己这么没信心，我觉得隐形的翅膀真挺好的。”

    韩霜鼓励道：“虽然你这首歌是月中才发表的，但是距离月底结束还有半个月……”

    我知道我有一双隐形的翅膀——

    韩霜话音未落，悠扬的歌声响起。

    “额……我先接个电话……”

    韩霜面色尴尬拿起手机，可一看来电她便忽然变了脸色！

    一时间，愣是不敢接。

    见状，林惊鸿贴心地问道他和顾南希要不要回避一下。

    韩霜摇了摇头，点击接通。

    “额boss怎么了嘛……啥？松鼠互娱接触了《霸王》的导演？这事我还不知道啊boss……是是是我的错……我这就召开紧急会议您消消气……您放心这事我一定给您处理好……就今天就今天！”

    说电话时韩霜这头点得跟捣蒜一样，林惊鸿有些想笑但是没敢笑出声。

    因为韩霜此时的脸色已经越来越难看了……

    “唉……饭先不吃了，我这边要去开会。”

    挂断手机，韩霜站起身来离去，同时不忘甩下一句话，“你们先吃着，有空联系。”

    林惊鸿不敢多问，目送着韩霜离开，心道打工人都不容易啊…

    “你下午什么工作安排？”

    林惊鸿看向顾南希，“霜姐给你布置任务了吗？”

    顾南希点点头，旋即回道：

    “得去声乐室那边进行声乐练习，然后就是准备下个月份的新歌，霜姐让我尽快练习，她会多给我分配资源的。”

    闻言，林惊鸿心窝子暖了暖。

    不管怎么样，韩霜确实是很照顾我们的。

    想到这，林惊鸿也是点点头道：“我会报答她的。”

