    “奴家就算是失忆，也忘不了主人。”于雅一双明媚的眸子凄婉一笑。与之前在数众无数修士面前看颠倒众生，巧笑嫣然的洛宁魔妃判若两人。

    “你是如何认出我的？”陆小天眉头一皱，于雅虽是绝色，媚骨天成。陆小天也已经有了项倾城与罗屏儿几个，倒并未想过要再多一道侣。在进入此界之前，刚开始也是于雅还能起些作用，否则当初就将其跟长宁郡王一起杀了了事。后来于雅虽是斗法的实力不行，可处理事物极有章法，在项国替他办事，打听些情报，收集灵材助力非小。再加上因为魔星球的缘故，其一缕精魂禁制还在自己手里，不用怀疑其忠心与否的问题。

    后来倒是将于雅当成一个交情还不错的朋友。倒是没想过关系要更进一步，至于主仆相称更多的是于雅自己的坚持。

    “奴家这些年也有些迹遇，在认人的本事上有所精进，可能是缘自于魔狐一族本身的天赋，当然，奴家本身对主人也极其熟悉，哪怕主人如今法力通玄，也逃不过奴家的眼睛。”于雅幽幽地道，“主人就只打算跟奴家说这些吗？”

    “你并不欠我什么，我也没把你当成下人看待。这里并非说话的地方，有人来找你了，换个地方说话吧。”陆小天正要说下去，发现有几个魔族在人群中东张西望，转身没入人群中。

    “好。”于雅莲步轻踱，黑袍裹身，看似漫不经心，实则紧跟在了陆小天身后不远处，唯恐掉得太远。

    “这些年你过得怎么样？”陆小天看着于雅没了在众人前面那魔芳的绝世风彩，眼前宛若一个柔弱的女子，也是微微一叹。

    “还好，主人也知道，奴家天生媚骨，不擅于斗法，天生便是靠媚惑男人而自保的。到了此界自然也是如此。”

    于雅顿时展颜笑了起来，笑得极为灿烂，只是到了后面，虽是笑得花枝乱颤，眼角却是带着些许晶莹。“想必主人不用问，心里已经这般猜测了，奴家说得对是不对。”

    “每个人都有选择自己生存方式的权力，我不想评论你的保身之道。”

    “多年未见，主人连让奴家看上一眼也不肯么？”于雅听到陆小天语气里的不悦，心里一阵酸涩，不过其语锋一转，又转移了话题。

    陆小天闻言直接摘下了青面獠牙的鬼面具。

    “这么多年过去，主人还是以前的主人，惊才绝艳，哪怕主人潜心修炼，独来独往，可不经意露出的一点锋芒也无人能遮掩得住。”于雅眼神中毫不掩饰的一片仰慕。

    “墟市的交易盛会即将结束，我不日也要离开，你有何打算？”陆小天问道。

    “奴家能有何打算？如果主人点个头，哪怕只是跟着主人身边，奴家便高兴得紧，别无所求。”于雅一脸期冀地看着陆小天，期待陆小天的反应。

    “我不能带着你。”陆小天摇头。

    “主人若是不要奴家，奴家也只有继续去做回洛宁魔妃了。”于雅掩嘴一笑，只是嘴角掩去的尽是苦涩。

    “现在追杀我的是大乘期老怪，我也不知道自己能躲到什么时候，你跟在我身边是祸非福。”

    见于雅一副强颜欢笑的样子，陆小天终究是有几分不忍，便解释了一句。

    “大乘期老怪？怎么会？”于雅顿时嘴角的苦涩尽去，取而代之的是一脸的惊惧。

    “除了禾虎和你，还有一部分秦族人。走妖元门的八足魔牛兽，杜疯虎，丰玲。我带到此界的项倾城，鱼小乔，项华一行在横渡虚空时尽受忘魂石影响，已经失忆。你日后若是受到难处，可去风雪圣宗找东方仪，我认识的人里面，唯一还算有实力，而且还保留有记忆的，便只有东方仪了。八足魔牛兽倒也算一个，不过他在无尽妖海的血冥谷，你怕也是进不去。”

    “风雪妖姬，那个对主人外冷内热的化神女妖。看样子跟主人关系不浅。”于雅抿嘴一笑，脸色比起之前要好看了许多，只是又多了许多担心，“主人放心了，奴家眼下还算有些自保之力，若是牛昆几个也便算了，奴家还不至于去看风雪妖姬的脸色。只是大乘期老怪太强，奴家怕是帮不上主人的忙了。”

    “墟市结束，也许等不到墟市的结束，我便会离开。行踪无定，若是能渡过此劫，日后你有困难，便来寻我。”陆小天道。

    “好，奴家可就等这一天了，主人一路修炼至今，遇过的强者无数，奴家相信主人必会逢凶化吉。”于雅闻言，此时脸上的笑容异常灿烂，虽然大乘境强者只存于传闻之中，可于雅对于陆小天却是有着莫名的信心。

    “对了，主人，奴家来之前，那四翼螳螂似乎已经见过赤青猿王了，隐约提到了主人。不知是否与主人有有关。”于雅忽然想起了什么，又同陆小天交待道。

    “应该是想借赤青猿王之手除掉我，借刀杀人。”陆小天眼睛一眯，若不是于雅，他倒不知道竟还有此事，虽说之前已经得罪过赤青猿王，可终究是没想到四翼螳螂会这般阴狠，分明实力在魅影妖蝎之上，却还行此借刀杀人之计。

    “主人可有应对之法？”于雅面色一变。

    “船到桥头自然直，介时再说。”对方作了何种准备陆小天也不得而知，此时哪里有什么太好的应对之法，不过这次在墟市意外得到了几种来自妖族的灵丹，倒是可以派上些用场。对方真想暗算他倒也没那么容易。

    于雅说道，“赤青猿王那厮与天阴老鬼斗法的时候，那天阴老鬼临死之迹，歇斯底里地叫嚣过，说赤青猿王的猿遮囚灵印被其坏了一奇门阙，猿遮办灵印乃是赤青猿王最厉害的一件法宝，也不知是真是假。”

    “介时斗起来便知。”陆小天点头，表示知晓了此事，若于雅所说属实，对他助益着实不小。同阶修士的斗法被别人击坏法宝的事也不少见，陆小天当年为了罗潜的弟子青离杀入鬼蛊宗，后来与鬼蛊宗主大战一场，虽是击败了对方，可当时的玄火柱亦被鬼蛊宗主重创。

