    管家看到老爷这个表情，忍不住问道：“老爷，到底发生了什么？”

    马豪斯擦了擦额头的汗水，摇了摇头。

    “刚才我梦到波巴卡变成了畸形的怪物，然后毁灭了罗德城。”

    管家闻言，一脸毫不在意的说道：“老爷关心则乱，就少爷的实力…恐怕修炼个一千年也做不到。”

    马豪斯听到这里，心中的阴霾顿时散去。

    “哈哈，你这话可不要被他听到了，否则又不知道又要多伤心。”

    管家也是笑了笑，说道：“还是老爷最关心少爷了，对了，昨晚法克瑞等几人又在嘲笑少爷了，要不要警告一下。”

    马豪斯闻言，心中顿时叹了口气。

    一会后，他摇了摇头，说道：“不用了，我能保护的了他一时，保护不了他一辈子，与其让他以后再面对这些，还不如趁我还在的时候让他学会面对，起码就算他真的惹出什么，我还能给他擦屁股。”

    波巴卡的父母在十几年前的一次海运中，就连船一起消失的无影无踪。

    没人知道发生了什么，但是很明显发现了意外。

    而马豪斯也因为这件事情，就被气的一病不起。

    到现在虽然病好了，但是身体却一天不如一天了。

    也是从那时候起，他就不在太度保护波巴卡了，为的就是让孙子学会独立。

    一个刚失去父母的孩子，马上就要被家族里其他人欺负和嘲笑，这很残忍。

    但是在这个武力之上的时代，一个一阶的实力根本不算什么。

    如果不想死，那就必须学会隐忍和退让。

    要不然等他一死，那波巴卡肯定会被家族的其他人活撕了。

    管家闻言，却是无奈的摇了摇头，最终什么也没说。

    ……

    在赵宏山的小院中。

    此时阵法的黑色光芒已经开始慢慢暗淡，而阵法周围的资源也被消耗一空。

    “呼…终于结束了，居然消耗了我大半的法力值，希望你不要让我失望。”

    看着阵法中的人，他露出了期待的眼神。

    此时波巴卡的外表并没有什么变化。

    只是皮肤更白了一点。

    但如果仔细看的话，就会发现此时他的胸膛不在起伏，呼吸也没有了。

    这正是亡灵的特征。

    一会后，随着阵法的退却，波巴卡也终于睁开了眼睛。

    在这双眼睛中，没有一丝一毫的感情波动，就像一个机器人一样。

    而赵宏山也马上就显示出了对方的属性。

    亡灵骑士（七阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：900

    法力值：120

    攻击：60-80

    防御：12

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：致死打击（攻击中，有概率造成致死伤害）（暂无武器，此技能无法发动）

    恐惧光环（每五秒消耗一点法力值，周围的敌人减少百分之二十的攻击力）

    冲锋（使坐骑发动冲锋，造成造成一点五倍到三倍的伤害）（暂无坐骑，此技能无法发动）

    黑耀战甲（每消耗一点法力值，获得五点魔法伤害抵抗）

    居然直接达到七阶了，看来自己的运气不错。

    至于为什么说自己运气不错，当然是因为对方已经成为了自己的兵种了。

    不过可惜，用亡灵骑士转换法术变的兵种，是没有装备和坐骑的，所以亡灵骑士想要发挥出所有实力，还需要好好装备一番才行。

    一会后，亡灵骑士便走到了赵宏山面前，然后单膝跪下。

    “领主大人。”

    看着眼前胖乎乎的亡灵骑士，赵宏山突然有点怀疑，到底有没有坐骑能适合他。

    “你还记得所有记忆吗？”

    在法术的说明中，说明亡灵骑士转换过程中可能会损失一些记忆，但是并没有仔细说明，所以他很好奇。

    亡灵骑士低头想了想后，说道：“我还记这几年的事情，但是三年前就几乎全忘了。”

    “不错。”赵宏山满意的点了点头，说道：“你现在回去，不要露出破绽，然后开始掌管罗德家主。”

    要说亡灵族最大的特点，有人可能会说不死的生命，也有人会说不需要食物，没有士气，不需要呼吸等等。

    但是赵宏山觉得，亡灵最大的特点，其实还是同化。

    把敌人不知不觉中变成自己人，然后还打入敌人组织的内部，从内部开始瓦解敌人。

    而赵宏山现在要做的，就是让亡灵骑士回到罗德家族，然后成为族长。

    这样他就能使罗德城从内部攻陷。

    亡灵骑士点了点头。

    “遵命。”

    很快，变成了亡灵骑士的波巴卡便带着手下的战士回去了。

    而这期间手下虽然怀疑波巴卡似乎有点不一样，但是却没人敢提出异议。

    因为现在的波巴卡，给人一种非常危险的感觉。

    ......

    在一剑公会的驻地中。

    司天福正在和一群公会的高层开会。

    “老大，罗德港口这几天一直在遭受海妖的袭击，这是我们的机会呀。”

    “是啊，等海妖一退，我们马上攻城，绝对能一洗前耻。”

    “而且我们前期投入那么大，损失了那么多兵力和资源，却一根毛都没捞着，好多兄弟都离开公会了呢。”

    “会长，再不干票大的，人心就散了呀。”

    一剑公会最近的处境可以说是非常困难。

    毕竟他们本身就是一个三流的公会，在玩家中并不起眼。

    原本谋划紫兰人族的势力，以为能吃点肉，没想到计谋被敌人识破，导致他们损失惨重。

    于是不少玩家都脱离了公会。

    从原先一万多人到现在只有八千多人。

    这一下子就让一剑公会成为了一个不入流的公会了。

    所以大家在知道罗德港口的变故后，大家都急着想继续攻打。

    司天福此时皱起眉头，脑海中还在回想当天一亿大神的话。

    小心海妖。

    难道这些海妖是一亿大神操控的吗？

    如果真的是这样，那他绝对不敢在虎口拔毛的。

    但如果只是巧合呢？

    那自己就失去一个绝佳的机会了。

    在他还在左思右想，拿不定主意的时候，下边的人又开始各种劝说了。

    最终司天福一咬牙，还是下了试探的决定。

    他准备派十艘大型帆船，前往罗德港口试探一下，看看一亿大神会不会联系他。

    如果联系了，就借口只是观察港口，然后溜之大吉。

    如果不联系，那他就可以继续派更多的船队试探了。

