    张小千认识的那个所谓的高人，住在同罗街的某个民宅。

    民宅不小，地处清净。

    深夜之时，同罗街也极为安静，大都休息了。

    护卫悄无声息的将这民宅给围住了，随后一脚踹开了紧闭的大门。

    大门打开的同时，一群蛾子从里头飞出来。

    护卫迅速的躲避，但仍旧不免被蛾子碰到了身体。

    蛾子翅膀上的粉末蹭到了皮肤上，丝丝的痒袭来。

    岳淳后退了几步，同时扯了一把卫中元。

    “王爷最好躲远些，虽说你身上还有余毒，但难保受巫犀术驱使的邪物会不会对你起效。雪上加霜，可就不好了。”

    卫中元垂眸看了她一眼，“如何确定这些东西就是邪物？”

    “其实可十分简单的辨别，但凡不怕人反而往身上扑的，就八九不离十。”

    那些蛾子的确是不怕人，哪怕护卫燃起了火把，它们也是飞蛾扑火。

    烧着了，散发出烧烤的香气。

    被它们扑着的护卫虽是皮肤发痒，但也仅仅一会儿罢了，很快便无知觉。

    冲进了宅子里，灯火全无，黑漆漆的一片。

    而且，无人。

    岳淳和卫中元也走了进来，谁又能想到他们会藏在这种平民所居之处。

    进了房间，观察所有物品。

    在卧室里，打开了柜门，衣柜里还挂着几件衣裙，是女子所穿。

    不过，在另一个房间也发现了男人的衣物，由此看来，住在这里的是一男一女。

    站在衣柜前，岳淳仔细的看那些裙子，每一件的颜色都格外的鲜艳，分明就是年轻女子所喜好。

    “有何发现？”

    卫中元慢慢的进来，扫了一眼那些女子所穿之物，他便转过身去不再看了。

    在这些方面，他倒是很具君子风度。

    “这些衣服的主人年纪不大，应当颇有朝气，每一件衣裙都香喷喷的。”

    “这样的人，都城有很多。”

    若按着这个条件调查，那无异于海底捞针。

    “是挺难的。不过，可以另辟蹊径。”

    “如何说？”

    垂眸看着她，不知她又有什么法子。

    “给我几条猎犬。”

    用动物，是最快的。

    因为某些方面来说，动物比人要敏锐的多。

    蓦地，外面忽然传来吵嚷声。

    岳淳和卫中元对视一眼，便快速的走了出去。

    宅子门口，护卫和一行黑衣人起了冲突。

    当然了，是交手了一下就分开的那种，因为都发现对方不是这宅子的主人。

    对方其中一人虎背熊腰，声如洪钟，离的老远就听到他的吼声了。

    走过去，卫中元便认出了那个人，“熊将军？”

    “九王爷。”

    熊满一诧，浓黑的眉毛也竖了起来。

    这么说吧，他们边关将士跟都城里的这些皇室宗亲都不近。

    也是因为不能近。

    “熊将军为何在此？”

    这熊满乃霍连承手底下的第一先锋，勇猛无比。

    当然了，除却勇猛之外，也没什么长处。

    哦，或许忠心算是长处吧，油盐不进。

    “自然是来抓歹人的，九王爷……诶，神医？”

    熊满原本粗着嗓子，哪想忽然间看到了岳淳，他眼睛也跟着一亮。

    “熊将军。”

    微微点头，岳淳也想不到，居然会在这儿碰见熊满。

    他找到了这儿，莫不是也是在追巫犀术高人？

    “真没想到会在这儿碰到神医，上个十五，原本听说神医在城中坐诊给穷人治病。我家将军原本还想亲自过去谢过神医救命之恩，哪想忽然有急事，将军便出了城。既然今日在这儿碰见了，末将便代替将军向神医致谢，救命之恩不敢忘，往后若有用得着的地方，神医尽管吩咐。”

    熊满可不是刚刚跟卫中元说话时的模样。

    拱手抱拳，真心实意。

    “熊将军不必在意，治病救人，分内之事。”

    岳淳摇了摇头，她可真没指望着自己所救之人会时时刻刻的念着感恩。

    只要不恩将仇报的当医闹，她就谢天谢地了。

    再说，那次本来也是帮孟荀个忙罢了。

    “神医就是神医，救人性命也不居功。神医如此能耐，不知可有意向往边关走走？末将所在的关口与南疆那是近在咫尺，每日可见大量的南疆人。”

    熊满想什么就说什么，当着卫中元的面开始挖人。

    卫中元几不可微的皱眉，转眼看向站在自己身边的小人儿，被这般赞誉推崇，她可是相当的坦然自若。

    “多谢熊将军的好意，这位神医短时间内无法受邀去往南疆。”

    卫中元开口拦截，免得这熊满越说越多。

    “九王爷养着神医给自己治病，依末将看，九王爷应当已经全然好转了吧。既如此，何不放了神医去往更有需求之地？”

    熊满也不乐意，这都城的贵人一个比一个会享受。

    根本就没想过边关要地，有多需要医术高明的大夫。

    “本王养着神医还真不只是给本王治病那么简单，因为她是本王娶回家的。”

    卫中元淡淡道。

    熊满眼睛都跟着睁大了，“她还是个孩……”

    岳淳睁大了眼睛盯着他，她很不喜欢听孩子这两个字儿，她不是。

    “她只是病了，医术再高明，自救也没那么容易。待她彻底好转，再考虑熊将军的邀请吧。今日熊将军杀到此处，可是为了抓这宅子的主人？”

    卫中元迅速的转换话题，他并不想跟这熊满纠缠岳淳的事儿。

    她就是归属于他，谈何去往别处？

    熊满哼了一声，“一些南疆人扮成了行商的模样从关口进入大晋。他们手中的牒文自然是没问题，但人有问题。一路追查，他们竟然进了都城。这些日子，末将一直在找。今天忽然得知，他们其中一个人就藏在此处。”

    “一个人？”

    岳淳问道。

    “一个人，男人，三十多岁。”

    “不，住在这儿的是两个人，一男一女。”

    熊满眼睛都瞪大了，一男一女？

    “这一行通过关口进入大晋的都是男人，没有女子。”

    但凡进关，检查极为严格，是会搜身的。

    从里到外搜个遍，是男是女那一摸就知道啊，这错不了。

    “或许，那个女子早就待在都城里了。”

    岳淳不免想到那日在杏林谷外见到的那个蹦蹦跳跳的姑娘，她是谁呢？

