    恩克兰第二军第四旅的投降出乎所有人的意料，前一晚袭击他们的游击队本想进入最后一个环节“敌退我追”，但还没等他们做好进攻准备，就被拿着白旗的恩克兰士兵找到了，后者向他们传述了投降的意愿。

    贝温游击队一开始并不相信恩克兰人的投降，他们跟着使者前往一片狼藉的临时营地，试探性地要求对方将所有武器都扔到营地大门外的空地上，第四旅的士兵们在法兰科的示意下虽然有些不满，但还是乖乖照做，他们在贝温游击队队员的监视下不情不愿地把武器扔在空地上，而后一个个有序地走到一旁的空地上站着。

    虽然他们事先得到了法兰科的保证，但在昔日敌人的监视下还是感到一阵紧张，生怕对面的那帮人一个脑抽就将枪口朝向他们，并向他们开枪射击，因此他们每个人都做好了绝地反击的准备，只要枪声一向，就冲到武器那边抓起一把反抗。

    在士兵们被监视着缴械投降的同时，身为主官的法兰科也和游击队的指挥官见上了一面。

    这支游击队的指挥官曾经是一位退伍老兵，他穿着退了色的老旧军服，手里拿着一把装上刺刀的步枪，一脸的络腮胡子看起来已经好久没有修剪，整个人看起来很是严肃。

    两人一见面，法兰科主动自我介绍道：“我是贝里·法兰科，第二军第四旅旅长。”

    “我是苏阿特·拉索加，一名平平无奇的退伍老兵而已。”游击队指挥官语气生硬地说道，他将手中的步枪交给站在身旁的年轻人，法兰科注意到，那个接过他步枪的年轻人长得和拉索加很像，他推断，两人的关系很有可能是父子。

    真是上阵父子兵啊。他心里这样想着，而后就听见拉索加接着说道：“法兰科将军，我很高兴您能够做出这一正确的选择，避免两军出现更多士兵伤亡。”

    “和平是我们所有人都想要的。”法兰科表面诚恳地说道，“事实上，我们一开始就不赞成议会挑起的战争，但我们身为军人，军人的职责就是服从命令，只能随着主力一起入侵贵国。”

    “不过，在进入贵国的领土后，我始终约束着部下不去打扰当地居民，在我看来，战争是士兵之间的事情，和无辜的平民无关。”

    “您能够这样想，真是再好不过了。”拉索加神情有着些许缓和，微笑着说道，他虽然没有完全相信法兰科的片面之词，但对方的态度良好，他也不能一直板着脸应对。

    “法兰科将军，关于投降这件事，您有什么条件呢？”

    拉索加接着问道，他不相信法兰科会甘愿背着叛国罪的恶劣罪行主动向他们投降，如果是在战斗只走投无路而投降到还没事，这还没交战就主动投降，一旦被查出来，宣判的刑罚将会特别严重。

    在附近的游击队赶来之前，他要先套出对方的话。

    “条件？我知道如果我说我没有条件的话，你们是一定不会相信的。”法兰科理智地说道，“所以，我的确有个条件希望贵国能够接受。”

    “您请说。”

    “优待俘虏。”法兰科一字一顿地说道，他看了一眼远处惴惴不安的士兵们，继续道：“另外，我想要和你们的最高长官见上一面，事关接下来的战事走向。”

    听到这，拉索加顿时就淡定不起来了，他连忙问道：“是关于哪方面的？”

    法兰科没有回答他，他瞥了这个游击队长一眼，道：“在见到你们的最高长官之前，我是不会说的，所以我要你们尽快将我带去。”

    拉索加被法兰科唬的一愣一愣的，他想起对方的身份是一旅主官，肯定掌握着恩克兰军队的作战计划和兵力部署，并没有怀疑法兰科说的话里的真实性，他连忙把持枪的年轻士兵喊过来，在后者耳边叽里咕噜一顿后，便微笑地看着法兰科。

    “法兰科将军。”他说道，“我会尽快让您见到我们的最高指挥官，在那之前，我希望您能够约束您的军队，让他们在成为俘虏后安分下来。”

    “当然可以。”法兰科毫不犹豫地答应了下来。

    ……

    很快，附近的游击队也都闻讯赶了过来，眼见敌人的数量越来越多了，恩克兰士兵们在法兰科的安抚与约束下也就顺势安分了下来，不仅有可能打不过敌人的原因在里面，法兰科对他们的安抚也占了很大一个因素。

    法兰科信心满满地向士兵们保证他们能够得到优待，骨子里对长官天然的信任和法兰科那信心满满的表情让他们不由得放下心来，老老实实地站在一旁，看着鲁蒙游击队将他们丢弃在地上的武器捡起装车，准备一并带走。

    他们的速度很快，当天下午这支队伍便离开了这处临时营地，向西边的普罗省的方向行军，在他们离开前，应法兰科的要求，游击队们一把火将整个营地付之一炬，包括里面遍地的尸体和所有厮杀过的痕迹，全部被大火吞噬，化为灰烬。

    这场大火在干燥炎热的天气下很快蔓延开来，在队伍走出很长一段距离后，他们身后已经扬起了漫天烟雾，火灾产生的黑烟几乎将这一片天空都铺满，方圆几十里都能看见，并很快引起了附近的恩克兰军队的注意。

    当附近的恩克兰军队确定火灾的方向是友军驻地并赶来查看后，却惊愕地发现这里已经被熊熊大火所吞没，火势甚至波及到了营地附近的树林，巨大的热浪扑面而来，让恩克兰士兵们不敢继续向前踏进一步，只能隔着远远地观望这里的火势，等大火自己熄灭后再有所动作。

    可以确定的是，闻讯而来的恩克兰军队要花很长一段时间才能搞清楚这里曾经发生过什么事，等他们知道第四旅投降的消息后，第四旅的俘虏们早就已经离开了贝温省，法兰科也将他们的军事机密抖露了出去，换取自己家人的平安团聚。

    他抖露出来的军事机密，将会成为战局反转的关键。

