
　　白雪皑皑，大地上寒风呼啸，雪花飞舞，一片冷冽，呼出的白气很快就会变成冰渣。

　　在这天寒地冻的冬季，各座城镇中都很少有人出行，就更不要说荒郊野外了。

　　郭玉等人在救出姜太虚之后，便一起上路打算把他送回姜家。

　　他们顶着凛冽的北风在冰原中前进，穿行了数十国，距离姜家的净土已经不足千里。

　　姜家，在北域人心中如神族一样，地位牢不可动摇，至高无上，这片地域也不知道有多少国度，大大小小，许多古国信奉的神明都是恒宇大帝。

　　可以想象，姜家在这片地域的影响力有多么的巨大，几乎被神化了。

　　这日，日落时分，他们来到了冰原上的一座小镇，打算在这里的酒家暂时休息一晚。

　　酒家很小，看起来有些寒酸，一个满脸皱纹的老人，身上打着补丁，动作很慢，一遍又一遍的擦拭桌椅。

　　叶凡看到老人双眸立刻紧缩，快步上前来到其身边，有些吃惊地问道：“姜老伯，你怎么会在这里？”

　　“孩子是你……”姜老伯浑浊的老眼睁的很大。

　　“大哥哥！”叶凡刚想说话，从后堂忽地跑出来一个八九岁的小姑娘，小脸上激动无比。

　　“婷婷！”叶凡也激动起来，轻轻拍了拍小姑娘的肩膀。

　　与此同时，一个中年女子也从后堂的屋中走了出来，修为不弱，已进入了化龙秘境。

　　“您是……神王老祖！”她在见到姜太虚的那一刻，神情变得无比震惊。

　　“你能认出我？”姜太虚盯着她惊讶说道。

　　女子情绪很激动，跪倒在姜太虚身前，恭敬地行了一礼，坦言说道：“回禀老祖，我叫姜丽，是您的七世孙，曾经在族里见过您的画像。”

　　“好了，不用多礼，快起来吧。”姜太虚见到了自己的血脉后裔，脸上不由自主地露出笑容。

　　“姜老伯，你和婷婷不是去了姜家吗，怎么会出现在这里？”另一边，叶凡看着老人和小姑娘疑惑问道。

　　“婷婷她一直呆在姜家修行，今天只是回来看我。”老人轻声解释说道：“我毕竟只是个普通人，对那里着实不太习惯，就来到这座小镇，干起了老本行。”

　　“原来如此。”叶凡点点头，随即看向姜婷婷，笑道：“婷婷，几年未见，你如今修炼到什么境界了？”

　　“大哥哥，我现在已经是彼岸境界，你要是不努力的话，我很快就会追上你的。”姜婷婷有些骄傲地昂起了小脑袋。

　　“哦，年纪这么小就快要进入道宫秘境，看来这小姑娘的资质不错啊！”姜太虚眼里露出异色。

　　“老祖，婷婷她的修炼速度确实很快，放在族中也是出类拔萃之辈，只可惜她是传说中的太阴之体，将来只怕……”那个叫姜丽的中年女子看着姜婷婷，眼里充满了怜惜之情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老祖，您修为通天彻地，一定有办法救婷婷吧？”姜老伯忽地跪在姜太虚面前，大哭起来。

　　“最好的办法是找到地命果给她服下，这样可以完美解决她的问题，只是这种神药，即便是源天师出手，也未必能找到。”

　　姜太虚见姜老伯越来越难过，安慰说道：“不过你也不要着急，如果我用神王再生术为她洗礼，或许也能解决这个问题。”

　　“太好了，婷婷，你的身体有希望治好了。”祖孙俩闻言顿时抱头痛哭起来。

　　郭玉在一边看得感慨不已，忍不住插嘴说道：“其实她的情况还有一种解决办法，那就是修炼完整的太阴真经，不仅没有了夭折的危险，修炼速度也将远超以往，完美发挥出太阴之体的威力。”

　　“道兄说笑了，太阴真经早已失传，在北斗连残缺的秘法都没有剩下，何况完整的真经。”

　　姜太虚微微苦笑，但紧接着看到郭玉一脸认真的样子，不禁心里一惊，试探问道：“难道道兄修习过完整的太阴真经？”

　　话音一落，其余人纷纷震惊地看向郭玉。

　　“那倒没有，不过我知道有人拥有完整的真经，只要找到他，告知实情，此人必会传授经文。”

　　郭玉微微摇头，想了想，提议说道：“这样吧，等你身体完全恢复了，我们就一起去找他，那位前辈沉寂了这么多年，也是时候出世了。”

　　“好，就如道兄所言。”姜太虚眸光一亮，笑着说道：“如果真的能修炼完整的太阴真经，那这小丫头未来的成就不可限量，没准真的有证道的机会。”

　　众人闻言，看向姜婷婷的眼神均带上了一抹异色，拥有与太阴人皇相同的体质，再加上与之相匹配的帝经，的确让人对她未来的成就充满期待，也许太古人皇的风采可以再现世间。

　　……

　　数日后，一则惊人的消息在北域传开，消失了四千多年的神王姜太虚活着回来了。

　　这则消息石破天惊，震动了整片大地，像是长了翅膀一般快速传播了出去。

　　随后，整片东荒皆动，所有大教与圣地都知道了这则消息，让诸多大人物都瞠目结舌。

　　神王姜太虚，是一个传奇，号称五千年来北域攻击力第一，无人可撄锋。

　　昔年，他名震天下时，年岁并不是很大，甚至在许多老辈人物眼中，他还是个毛头小子，但却已将神王体修到了大成境界。

　　许多人都推测，给他时间，前途将不可限量，很可能会突破青帝的道则压制，达到古之圣贤的神妙境界。

　　他年纪并不是很大，却如日中天，威名盖压无数同辈英才，只要出手，便会引得四方云动。

　　然而正是在他冉冉升起、无比鼎盛时期，却突然人间蒸发，再也没有出现过，永远的从世人眼中消失了。

　　当年，很多人都推测，他可能在闭死关，冲击更高的境界，可是，随着时间的推移，世间再也没有出现他的身影，人们才相信，这位惊世神王真的可能发生了意外，已经陨落了。

　　岁月悠悠，转眼四千多年过去了，姜太虚这个名字几乎快被世人遗忘了，不曾想再次出现。

　　所有人都被惊住了，昔年英姿勃发、风采惊世的神王姜太虚竟然还活着，让很多人不敢相信。

　　“神王虽然还活着，但困居绝地多年，已经油尽灯枯，估计要不了多久，就要坐化了。”有人自称见过姜太虚，传出了他的近况。

　　这引起天下人唏嘘不已，为这位多年前威震天下的绝世天骄感到深深的惋惜。

　　大好年华如水逝去，昔年风华正茂、英姿勃发的神王已然步入暮年，怎能不让人为此生出感慨。

　　“神王姜太虚决定要去圣城，在那里修行蜕变，真正恢复其巅峰战力。”

　　过了几天，又有一个关于姜太虚的流言引得天下侧目，让整个修行界彻底动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十七章风起免费阅读。https://xs.23sk.com 