    深夜。

    京城，大雨滂沱。

    叶家大宅，万籁俱静。

    其中，一个房间还亮着灯光。

    一个身穿老旧衣衫，满脸褶皱的老妪站在门前，轻轻的叩门三声。

    “小姐。”

    老妪微微弯腰，轻声喊道，声音沙哑。

    “花婆婆，请见。”

    房间里面传来一声清亮悦耳之声。

    花婆婆轻轻推门而入。

    一个留着一头秀发，面孔无比精致，仿若人间仙子的女子端坐在檀木桌之前。

    檀木桌上摆设简单，一盏台灯，一杯水，一叠文件。

    女子正手拿钢笔，在一份重要的文件上签下名字。

    林倾城。

    三个字秀气端庄，却力透纸背，刚柔并济，透露出一股锋芒毕露的气势。

    林倾城低着头，认真的浏览一份份文件，精致好看的俏脸隐隐透露出一丝疲倦。

    花婆婆看到这一幕，浑浊的双眼闪过一丝不忍，说道，“小姐，现在已经很晚了，你该休息了，莫要累坏身子了。”

    “没事，花婆婆你先去休息。”

    林倾城连头都没有抬起，目不转睛的看着文件内容。

    “好……好。”

    花婆婆张了张口，最后却未曾离开，直直的站着，神情复杂。

    “我该不该告诉小姐？”

    花婆婆内心无比纠结。

    “花婆婆，你是有事要跟我说吗？”

    林倾城抬起螓首，见到花婆婆这番模样，心中不由一紧。

    花婆婆犹豫良久，斟酌一番后，方才开口，喃喃的说道，“小姐，今晚叶少爷遇袭了。”

    啪！林倾城手中的钢笔应声而断。

    桌上，一份关系到上百亿的文件直接被洞穿，露出一个小孔。

    小孔直通檀木桌，煞是可怕。

    “南风有没有受伤？”

    林倾城俏脸上尽是担忧之色。

    “叶少爷无恙，反杀了暗杀之人。”

    花婆婆目光闪烁，脸上露出一丝不悦之色，低声说道，“三年多过去了，叶少爷应该是身体复原，实力恢复了。”

    “那就好！那就好！”

    林倾城神色一松，喃喃的说道，可一双美眸却泛起寒意。

    “花婆婆，这是谁干的？”

    林倾城面若寒霜，开口问道，语气冰冷至极。

    “一个杀手组织，名叫‘曜’。”

    花婆婆答道。

    “花婆婆，明天一早我不想再听到这个‘曜’组织存活的消息。”

    林倾城声音冷冽，不容置疑的说道。

    花婆婆闻言，面露抵抗之色，细声劝说道，“小姐，你与叶少爷迟早……不如就让他自力更生，这样也好过你与他……”林倾城露出痛苦的神情，冷声吐出两个字。

    “不行。”

    见林倾城坚定不移的样子，花婆婆恨铁不成钢，重重的叹了一口气，“孽缘啊！”

    花婆婆离开后，林倾城从抽屉拿出一个老旧相框，摆在眼前。

    相框中嵌着一张照片。

    照片中的人约莫十七八岁，阳光帅气，露出一个灿烂的笑容。

    模样与叶南风有八九成相似。

    林倾城痴痴的望着照片中的人，手指轻轻的摩挲其脸庞，呢喃道。

    “南风，当年我不在你身边，这一次不会了。”

    “谁要杀你，我就杀谁！”

    “一如当年，你保护我！”

    ……京城中心，一处豪宅中。

    一个男子身穿昂贵睡袍，手举一杯红酒，亮如星光的眸子正透过窗外，看着滂沱的大雨。

    他的脸孔如刀削斧劈，无比阳刚，充满雄性气息。

    把杯中红酒一饮而尽，他嘴角露出一丝快意的笑容，沉声问道，“情况如何了？”

    他身后一西装革履的男子一听，顿时汗如雨下，身躯颤抖不已。

    嘭。

    男子双膝跪地，嘴唇哆嗦的说道，“牧少爷，他……他们……全死了。”

    被成为牧少爷的男子脸上的笑容瞬间消失，眼中闪过一丝狠厉，厉声问道，“怎么回事？

    他们怎么死的！”

    “他们……被……被叶南风杀了……”男子惶恐不已，跪在地上瑟瑟发抖。

    “废物！”

    牧少爷平静的脸面陡然扭曲，手中的红酒杯瞬间碎裂成渣。

    这一声怒吼吓得男子连连磕头，痛哭的求饶道，“牧少爷，我办事不利！我是一个废物！求求您饶我一次！我下一次绝对不会再失手！”

    牧少爷一言不发，脸色阴沉似水。

    嘭！嘭！嘭！跪地男子拼命的磕头，即使已经头破血流，仍不敢停下。

    “他们不可能连一个废物都杀不了。”

    牧少爷目光微凝，满脸的杀气，自言自语道，“除非他已经恢复实力了，或者叶天的人又救了他！无论是哪一种，都令我很是心烦！”

    这时，一阵手机铃声响起。

    男子依旧磕头，不敢接电话。

    手机铃声刚停下来，马上又是疯狂的响起，极其刺耳，仿似催命符。

    “接。”

    牧少爷微微皱眉，命令道。

    男子连忙接通电话。

    听到手机里的话语，男子那手颤抖得更加厉害，连手机都拿不住，任由其掉落在地。

    “牧少爷……那个杀手组织……‘曜’的人……全都死了……九九八十一号人都死了……”男子面若死灰，舌头打结的说道。

    “谁干的？”

    牧少爷一身寒意，牙缝中蹦出三个字。

    男子偷偷看了牧少爷一眼，艰难的咽了一口口水，张口说道，“是……是……林小姐……的人……”“是倾城？”

    牧少爷无比困惑，还以为自己听错了，再次问道，“你说是林倾城的人灭了‘曜’组织？”

    “是……情报……是这么说的。”

    男子如实答道。

    “怎么可能？

    怎么可能？”

    “倾城怎么可能帮他？

    倾城与我牧白的关系甚好！她绝对不可能帮那个废人！”

    突然，牧少爷放声大喊大叫，情绪波动极大，状似癫狂。

    男子见到牧白这番模样，心中更是惊惧，生怕牧白不相信他的话，急忙辩解道。

    “牧少爷，林倾城与叶南风乃是姐弟……从小一起长大……两人不是亲姐弟……但胜于亲姐弟……”牧白病态的笑了笑，走过他的身边，按住他的脑袋，冷声说道。

    “你懂什么？”

    咔嚓一声。

    男子脑袋直接转了180度，两眼凸出，眼中充满惊恐。

    完事后，牧白掏出随身携带的白色手帕，认真的擦了擦手，冷笑一声。

    “叶南风，当年你没死！接下来，你可没那么走运了！”

    

