    第18章 流水练体

    “尘心要是不来，江离可就没有好的剑法老师了。”菊斗罗突然又有些担忧的说道，虽然他和剑道尘心不对付，但明显他更加看重江离的未来。

    “罢了，鬼长老麻烦你多跑一趟，去为江离寻一位好老师回来。”比比东叹气道。

    “愿意效劳。”鬼斗罗微微躬身恭敬地说。

    “要是一日找不来好老师，江离的训练可就耽误了。”菊斗罗眉头一皱。

    “嗯，我会尽力的。”

    鬼斗罗低声说。

    见三人对自己的修炼如此上心，江离颇有些压力山大的感觉。

    面对三位封号斗罗的期望，他不知道自己能不能顶得住。

    随后比比东扭头看向江离，问道：“还有几周就是弟子选拔大赛了，江离，你准备的怎么样了。”

    江离马上拱手回答，“弟子已经准备好了，而且还有师姐的帮忙，我的进步突飞猛进。”

    说完，江离还不忘给胡列娜递去一个眼神。

    胡列娜瞪了他一眼，随后道：“师弟这几天的训练我都有在监督，效果也都很不错。”

    “如此就好。”比比东微微颔首，“到时候也会有武魂学院的人参赛，你们俩要做好万全的准备，尤其是你江离。”

    “我？”突然点到自己名字，江离有些不明所以的看向比比东。

    比比东略有深意的说道：“我听说这次武魂学院的天才焱可是专门奔着你来的，你可要小心了。”

    “焱吗？我还真是期待和他交手呢。”江离淡然一笑，脸上没有半分紧张之色。

    “老师，焱那家伙有点冲动，我怕他会做出一些过分的举动来。”胡列娜突然想到了什么，说道。

    “娜娜你放心，到时候我和老鬼会去看的。”菊斗罗安慰道。

    “那就好。”胡列娜松了口气，他还真怕焱把江离打成残废去。

    毕竟焱的实力她是知道的，可以说焱就是他们大魂师层次中顶尖实力，代表着最高战力。

    而这么强的一个人对上江离，胡列娜难免会担心。

    尤其是在两人魂力差距如此巨大的情况下，胡列娜更是放不下心来。

    焱今年十一岁了，魂力更是达到了惊人的二十九级，距离三十级也只是半步之遥。

    反观江离，他才刚刚新晋为魂师不久，无论在经验还是魂力等方面都远远落下于更为老道的焱。

    如此，焱的胜算明显要比江离大的多。

    胡列娜不由得叹了口气，都是自己的不好，让焱对自己和江离产生了误会，这才有了他们之间的矛盾。

    “还是学姐你想的周到，到时候我把焱打趴下就有更多的人见证了。”江离嘿嘿笑道。

    胡列娜一脸无语的看着江离，她真不知道江离哪来的自信，就算是她和焱打一架都没有十足的把握，更何况是江离呢？

    菊斗罗也被逗笑了，笑骂道：“你小子注意点，别到时候让我看到你被别人打趴下，那可就太丢我这叔叔的脸了。”

    “月光说的没错，焱这孩子的确值得你重视。”鬼斗罗面色严肃的说。

    “放心吧两位长老，我一定不会轻敌的，你们就等着我的佳音吧。”江离道。

    “好了，既然如此，那你们就先退下吧。”

    比比东淡声道，同时还挥了挥手示意他们。

    “小鬼们，我们去训练。”

    菊斗罗朝着江离和胡列娜招了招手。

    鬼斗罗：“......”

    你礼貌吗？

    伴随着金光和黑光一闪，偌大的教皇殿里就只剩下比比东一个人了。

    比比东轻叹一声，把手中的权杖放到一边，不知从哪变出一本书，仔细的钻研起来了。

    凑前名赫然是《剑法大全》

    江离可不知道比比东为了他还在学习剑法，此时他正脸色凝重的看着面前的一条巨大的瀑布，一边站着的是菊斗罗和胡列娜。

    这条瀑布很大，垂直落差将近有三十米左右，相当于九层楼的高度。江离肯定的是，从这里跳下来绝对是必死无疑，没有半点生还的可能。

    如此惊人的落差让瀑布吞吐出的水流更是巨大，从上边倾吐而出的河水网如一条条游龙一般向下俯冲而来，巨大的水流冲击声不断在三人耳边轰鸣，就好像有上百只蚊子在耳边飞一样。

    “菊叔，我们来这干嘛？”胡列娜有些提心吊胆的说，每次来到这种深山老林训练，他们都没有好果子吃。

    菊斗罗面色淡定的说，“这次的训练很简单，你们只需要坐着就行。”

    “坐着？”胡列娜一脸不解。

    江离也疑惑的转过头来，没有理解菊斗罗在说什么。

    “不错，就是坐着。”菊斗罗轻轻点了点头，随后话锋突然一转，指向瀑布下方的一块石板说：“不过我要你们在那里坐着。”

    顺着菊斗罗手指的方向看，江离和胡列娜一下子就傻了眼。

    这哪是坐，这分明是在送命啊。

    这块石板正巧不巧正位于瀑布，受重力影响从上方倾泻而下的水流击打在石板上，噼里啪啦的水声响个不停。

    “你们不用紧张，我肯定不会让你们独自去承受水流的压力的。”菊斗罗看出了两人心中所想，笑着说道。

    “我会在一旁给你们辅助，你们只需要抵挡一部分水流的压力就行了。”

    听了菊斗罗的解释，两人的面色倒是没有那么僵硬了。

    菊斗罗指了指那空荡荡的石块，“去吧，教皇大人还期待着你们的训练结果呢。”

    “走吧。”

    胡列娜率先走了出去。

    江离也叹了口气，紧跟着上去。

    两人扑通一声跳进瀑布下的湖泊中，不一会儿就爬到了石板上。

    看着那被水流猛烈击打着的石块，江离和胡列娜脸上满是凝重之色，没有人敢先在这里坐下。

    “注意了，在此过程中你们不允许用魂力，否则将会受到惩罚，明白了吗？”

    菊斗罗提醒的声音从耳边传来。

    “连魂力都不给用？”

    这回轮到江离惊讶了。

    “当然，这可是训练你们肉身的最好方法，娜娜，你可得抓紧机会了。”菊斗罗笑着说，随后颇有深意的看了胡列娜一眼。

    胡列娜点了点头，似乎是下定了决心一样，两手攥得紧紧的，上前一步走到水流中间，顶着头顶床来的巨大压力，盘腿坐了下来。

    (本章完)

