
　　嗡！嗡！嗡！……

　　一道道玄奥的大道异象浮现在罗修的身后。

　　只见罗修的双眼豁然睁开。

　　双目中射出可怕的神光，这两道神光璀璨至极，纯粹至极，凝聚如实质，可轻易穿透时空阻挡。

　　轰隆隆……

　　一道金色的神轮在罗修的体内转动，那是真武大道凝聚的磨盘，这道神轮磨盘每一次转动，他的肉身就会变得强大一分。

　　混沌气形成的鼎被不断的锤炼，形态也在逐渐的变化，如同形成铠甲。

　　除此之外。

　　便是罗修以真我大道意志凝聚的一道虚影，在他的身后闭目盘膝，身躯看起来不庞大，给人的感觉却伟岸无边，仿佛压满诸天。

　　太元境中期！

　　直至过去了许久。

　　罗修身上弥漫的气息，这才逐渐的归于平静。

　　一旁的景天尊也长松了一口气，因为天君身上弥漫的威压太强大了，让他灵魂身体都在颤抖，根本没法在这里修行。

　　而此刻，天君身上的气息逐渐的平息下去，意味着天君即将结束修行。

　　然而又过去了很久。

　　罗修身上那刚刚有些沉寂下去的气息，忽然再次暴涨起来……

　　转眼间，又是上百年。

　　算起来罗修进入此地闭关到现在，差不多过去了接近上千年。

　　当整条道源灵脉被彻底的炼化消失。

　　罗修这才停止修行。

　　“恭喜天君修为大进！”景天尊跪拜行礼。

　　“一转眼又修炼了上千年，时间过的真快。”罗修微微有些感慨。

　　修为到了这等境界之后，对他自身而言，仿佛也就过去了几天，但真正流逝的时间，却是数百上千年。

　　时光如白驹过隙。

　　同时。

　　罗修的眼中也浮现出了一抹遗憾。

　　本以为凭借此地的道源灵脉，差不多可以一鼓作气修炼到太元境后期的。

　　结果终究还是差了一些。

　　八颗赤鸿绝炼丹，让他将真武混沌护体术锤炼修成圆满，修为也得到了一定的增进。

　　可惜还是差了一丝，止步于太元境中期顶峰。

　　虽然也能强行突破，但是强行突破会造成根基不稳，与其浪费时间去打熬根基，还不如继续积累，等待水到渠成的突破。

　　“出去吧。”

　　时隔接近上千年的时间。

　　两道身影从千青大阵中走出。

　　“希望我这次闭关修炼的期间，没有人惹到我的头上来。”罗修背着手，目光望着远处有些灰暗的天边，眼中透出森冷的寒芒。

　　“滚出来！”

　　陡然间，罗修抬手凌空一抓，远处的一片空间轰然间爆碎，无数空间碎片迸溅飞射，形成一个可怕的黑洞漩涡。

　　与此同时。

　　一道身影也从隐匿的空间中被逼迫了出来。

　　这是一个身穿黑色长袍，脸上生有一些黑色鳞片的老者，脸色凝重无比的紧盯着罗修。

　　“黑主尊者？”景天尊道出了此人的身份，乃是偏荒之地隐世多年的太元境修士之一。

　　偏荒之地很大。

　　漫长岁月的积累之下，太元境的修士也有不少，只是这等境界的修士在偏荒之地很难再有进步，大多隐世不出，寻求或是等待机缘。

　　除了自身达到太元境层次的修士之外，偏荒之地的各方势力以及普通修士，并不知晓这些太元境的下落和行踪。

　　“你以为躲藏起来暗中窥视我不会被发现？”罗修面露讥笑。

　　“走！”

　　黑主尊者二话不说，转身就要遁走，显然他也知道自己不可能是罗修的对手。

　　除了他之外。

　　其他两个地方也都有太元境修士的气息出现，朝着不同的方向遁逃。

　　当初便是在此地。

　　三位太元境联手都敌不过罗修。

　　此刻就算是他们三人同时出现在此地，连向罗修动手的勇气都没有。

　　“见了我就想跑，这说明你们心里有鬼，就凭你们这些垃圾，还想从我罗某的手中逃掉？”

　　罗修冷哼一声，双手凝结一道法诀。

　　轰！

　　至高时空之力降临，形成一片领域，封禁！

　　黑主尊者抬手拍出一掌，掌印轰的一声落在封禁领域的边界，却没能破开。

　　另一个太元境修士化作雷光试图穿透边界，也被挡了下来，显现出一个身穿白衣的中年男子。23sk.Com

　　最后一个，是一名女修，同样也被封禁领域的边界拦下。

　　“这是什么神通？”

　　三位太元境修士脸色大变，因为根据他们所掌握的情报，罗修此前与三位太元境修士厮杀的时候，并未展露过这种手段。

　　抬手间封禁一方时空，可以轻易将太元境困住，这样的大神通，按理说根本就不是太元境可以掌握的。

　　“无始之力！”

　　三人中的女修沉声道，“他应该还没有达到无始境，这种层次的力量他不可能长久维持，只要我们能撑住，就有机会脱身！”

　　景天尊在旁边给罗修介绍他们的身份。

　　除了那黑主尊者外。

　　白衣中年男子，名为浮生尊者。

　　貌美女修名为天绝女尊。

　　罗修背着手，目光冷漠。

　　他此刻施展的手段，的确是达到了无始之力的层次，也只有达到无始境层次的力量，才能挥手间封禁一片时空，轻易困住太元境修士。

　　因为他自身的修为毕竟没有达到那个境界，所以这种手段也无法长久维持，时间很短。

　　不过对于罗修自身来说。

　　这个很短的时间，就已经足够用了。

　　轰！

　　身形一动。

　　罗修消失在原地。

　　这几个太元境压根就没有捕捉到丝毫的痕迹，罗修就已经站在了那白衣中年男子，浮生尊者的近前。

　　真武圣体运转。

　　罗修的手掌拍出，掌指如同化作金色的神轮磨盘，落在了那浮生尊者的胸口。

　　“不！”

　　浮生尊者面色惊恐的大叫，他想躲，却根本躲不开。

　　嘭！

　　随着一声炸裂的声响传出。

　　浮生尊者整个人都被打的爆碎开来，神魂连逃走的机会都没有，就被力量扩散的余波碾碎了。

　　这一幕。

　　让黑主尊者和天绝女尊脸色惨白一片。

　　浮生尊者虽然只是太元境初期的修为，但终究也是太元境的层次，却连一击都挡不住，直接被打的形神俱灭。

　　“他比一千年前更强大了！”

　　两位太元境修士骇然至极，他们不敢对罗修动手，只能拼尽全力的攻击封禁领域边界，他们只想逃走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4417章 只想逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 