    一处荒郊野外，有一行十人，在此安营，生起了篝火，搭起了帐篷。

    他们身穿劲装，带有兵器，动作麻利，拉着一辆马车。

    火光下，放在马车上的棺材格外醒眼。

    棺材上有一条条金丝一样的纹路，似乎是金丝楠木打造，十分华丽。

    可见，棺材中的人，身份不一般。

    马车上还插有一面旗帜，被夜里的冷风，吹的啪啪响。

    透过火光，能看见旗帜上有四个大字，永兴镖局。

    “苏镖头，帐篷都扎好了，驱虫粉也撒了。”

    “恩，夜里两人一组，轮流守夜。”苏镖头，身材魁梧，十分干练。

    “前半夜比较安全，就由第一次随镖的小武，大武，两兄弟守。有任何异样动静，都通知我。”

    “是！”两兄弟第一次押镖，显的有些兴奋。

    全部安排妥当之后，其他人进入帐篷休息，只留下了大小武两兄弟。

    大小武，是两个少年。

    哥哥大武，十八，看去成熟沉稳。弟弟小武，十七，虽只小一岁，但看去十分跳脱。

    两人坐在篝火旁闲聊：“哥，你说我们会不会遇到山贼？”

    “应该不会，这条路镖局经常走，途经的山寨每月都有孝敬，看见我们镖局的旗帜，都会放行。”

    小武有些失望的摸了摸刀：“那我这几个月的武艺岂不是白练了？”

    “哎哟！”小武惨叫一声，捂着头，不满道：“哥，你打我干嘛？”

    看着这个过分活泼的弟弟，大武没好气道：“别人巴不得平平安安，一路顺利，你到好，还想遇到山贼，就你那三脚猫的功法，打的过谁？”

    小武嘟囔着嘴，一脸不高兴的用刀戳着草地。

    没安静一会，小武看了看棺材，又忍不住问到：“哥，我们镖局还接运尸体？”

    “只要给的钱够多，什么不送？”看着天真的弟弟，大武有些无奈。

    “可为什么是找我们镖局，而不是找赶尸人？”小武疑惑。

    “别人怎么想的，我怎么知道，也许是身份高贵，不屑找赶尸人。”

    “棺材里的人是什么身份？”小武一脸好奇。

    大武撇了一眼棺材：“听说是县令千金。”

    小武惊讶：“县令千金？怎么死的？”

    “好像是病死的，虽未出嫁，但有婚约，本来是要葬在夫家宗坟中。但男方忽然不愿让其葬入宗坟，便委托镖局，将其尸身送回给县令。”

    小武充满了好奇：“这县令千金漂亮吗？”

    大武没好气道：“人都死了，你关心这个干嘛。不过，听说是个花容月貌的美人。”

    “美人？那死了有些可惜了。”小武一脸惋惜。

    大武翻了翻白眼：“有什么可惜的，活着也轮不到你。”

    小武有些不服气，刚想反驳，但又想到了什么，悄悄说到：“哥，我们打开棺材看看，这县令千金是不是真的花容月貌。”

    “人都死了几十天了，就算再漂亮，也烂的不成样子了，有什么好看的。”大武眉头一皱。

    但小武并没有就此打消念头：“哥，就让我看一看，我长这么大，还没见过什么是花容月貌呢。”

    大武本来想拒绝，但又想着，尸体应该腐烂，十分恐怖，借机吓吓这个，没正形的弟弟也好，让他安分一点。

    大武假装很为难的样子：“好吧，谁让我是你哥，就让你看一看。”

    “谢谢哥！”小武一脸兴奋。

    大武心中暗笑：‘是你要看的，等等吓哭了可不要怪我。’

    两人来到马车旁，大武说到：“你上去推开棺材盖看，我在下面帮你把风。”

    “好！”小武不疑有他，兴奋的爬上马车。

    大武在马车下，等着准备看好戏。

    “这棺材盖好重呀！”小武吃力的推着棺材盖。

    “用力一点。”大武推波助澜。

    “好！”小武使出全身力气。

    “吱～”棺材盖一点点被推开。

    “开了！”小武兴奋的看向棺材内。

    月光正好照射在女尸的脸上。

    出人意料的是，女尸竟然没有腐烂，依旧保持着原来的容貌。

    女子生前本就美丽，死后没有气血流动，脸色苍白，在月光的照耀下，宛如白玉。

    “好美！”小武一脸痴迷。

    大武一愣：怎么和想象中的不一样，肯定是这小子想骗我去看，反过来吓我，我才不上当，想骗我，没门！

    “你慢慢看，看够了把棺材盖上。”大武扭头就走。

    小武没有理会大武，依旧痴迷的欣赏着女子的容貌。

    “叭嗒，叭嗒，叭嗒……”

    “什么声音？”小武忽然听到棺材内传来细微的声音。

    “饿……饿……饿……”棺材中又传出轻如蚊吟的声音。

    小武忽然有了一个想法，莫非县令千金并没有死，所以没有像哥哥说的腐烂，只是被关进了棺材里。

    越想越有可能，小武俯下身，靠近女子，想听清楚。

    忽然！

    一根肉绳从棺材中伸出，捆住了小武的喉咙，要将他拉进棺材中。

    小武脸色涨红，喘不过气，手拉着棺材边，想要挣扎喊叫，却发不出声。

    肉绳紧缩，小武很快便缺氧昏迷，整个被拉进了棺材中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”棺材内响起了咀嚼声。

    大武等了许久，也没见小武回来，便疑惑起身走向马车。

    “小武呢？棺材也没合上，小武跑那去了？”看着空无一人的马车，大武一脸迷茫。

    就在这时，大武听到了棺材内传来的咀嚼声：“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “是小武吗？是不是躲在棺材后面？不要玩了，快出来。”大武还以为，是小武要吓自己。

    没有答复，只有依旧继续的咀嚼声。

    大武眉头一皱，有些生气：“好了，快出来，再不出来，我生气了。”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “小武！”大武加重了声音。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “哼！”大武怒哼一声，登上马车，打算教训不知轻重的小武。

    “咦！人呢？”

    马车上空无一人，只有半开的棺材。

    “不可能是躲在棺材里吧！”大武小心翼翼的伸头看向棺材里。

    “好美！”

    看见棺材中的女尸，大武微微失神。

    “嗖！”

    肉绳从棺材中飞出，捆住了大武的脖子，不等大武反应过来，便将大武拉进了棺材中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

