    11月的首战，凯尔特人惜败于老对手76人。

    因为只是常规赛，双方虽然态度上很重视，但都没有拿出压箱底的东西。

    之后的一天，比尔·菲奇突然找上路易。路易原以为菲奇是对他屡次越级指挥不满，没想到...

    “路，如果我把球队的进攻交给你，你能让他们变得更好吗？”

    菲奇的态度不似作伪，他很认真。

    菲奇认真到路易用玩笑来把话题绕过。

    “把进攻交给我？”路易似乎听不明白。

    “我一直在想，我们的问题在哪。”菲奇看起来是明悟了，“我们的防守仅次于费城，但我们的进攻始终没有起色，这是球队的问题，更是我的问题，我很难在防守与进攻之间找到平衡，我需要其他人帮我，所以，我想起了你。”

    菲奇的建议，既让路易心动，又让路易感觉很危险。

    可是他知道，这是一个难得的机会。

    论执教经验，他远不如K.C·琼斯，甚至不如吉姆·罗杰斯，但菲奇希望他来调教球队的进攻。

    如果他同意了，他那就能得到超越首席助教的权利。

    助理教练诞生至今，向来只有建议权，而没有决策权。

    第一个对球队影响重大的助理教练是道格·莫。他在拉里·布朗手下任助教的时候，作为进攻教练帮忙建设球队的进攻体系。

    虽然有莫开头，但进攻教练和防守教练这种分散主教练职能的教练员，并没有得到推广。

    因为肯放权的教练不多。

    路易虽然心里有担忧，却知道这是个机会，他不该错过，因此，他答应了。

    同时，他第一时间将此事转告奥尔巴赫。

    听说菲奇要让路易帮忙调教球队的进攻，奥尔巴赫很惊讶，这会大大增加路易的工作量，同时也意味着，像之前那样动不动让他出差去看大学生的任务，可能落不到他头上了。

    奥尔巴赫知道轻重，让路易放手去做，其他的工作他会安排。

    路易开始潜心研究他的执教工作，虽然还不是真正的主教练，但能主导一支球队的进攻，其权限也已经超越了寻常的助理教练。

    从接手球队的进攻起，路易就在寻找最适合凯尔特人的阵地战进攻落位。

    凯尔特人之前的进攻落位，类似于“单堆叠”。

    这一站位，主要用于抵抗对方防守球员的压迫式防守。

    为了运行高位挡拆进攻，内线球员会选择堆叠在一侧，另外三人分站弧顶和另一侧。

    路易决定舍弃“单堆叠”。

    他喜欢有创造力的阵地战，于是抛弃了一些时下比较流行的传统阵地战。大胆推行在大学联赛常见的1-4高位。

    这个阵型并不是目前最流行的低位进攻落位。

    要求持球人站在最靠外的弧顶位置，其他四个人沿着罚球线的位置呈直线排开做事。这种站位，衍生的战术变化很多，因为控卫会有四个传球的选择，任何一点都可以是主攻点。控卫可以选择强突分球，或是侧翼单打，也可以选择内线策应，战术选择多样。

    路易选择这个阵型的原因，是因为它能够无缝连接“L”战术，非常适合作为阵地战的起手式。

    而且，一旦战术进入僵局，便可舒适变换成更有利于球星单打的1-4低位。

    1-4低位的站法，和1-4高位类似，持球人还是在弧顶处，其他四个人以油漆区的水平线为主，左右低位各站一人，如果是现代NBA，另外两人应该到外线拉空间。而此时的凯尔特人只有约翰·朗能在三分线外惩罚对手，因此，站位需要稍加调整。

    朗应该站在主攻手的一侧拉开空间，形成强弱侧，另一个不具备三分射程的，尽量拉到高位，最大限度地扯开空间。

    这两种站位已经可以应付掉大部分的阵地战。

    除此之外，为了应付突发状况，路易还设计了额外的阵地战落位。

    也不能说是设计，而是准备。

    他将预备的阵地战落位选定为现代篮球极为常见的牛角站位。

    牛角站位也叫“V”型站位。内线高大个子提到罚球线以上高位，用于提供掩护或者挡拆。也因此，控卫可以根据形势自行选择进攻的方向。理论上，这是最适合菲奇的进攻阵型。

    可是，他们处在三分时代的元年，没有那么多高质量的射手分站左右底角，因此，这种阵型只能作为进攻施展不开的紧急对策。

    为了这三种阵型，路易准备了好几天的时间。

    他第一次主持训练的时候，突然将球员叫到身边，按照他们的位置划分，介绍他们在三种阵地战阵型中的角色与职责。

    尤其是伯德，他被赋予重任。

    1-4内外阵型都需要一个站在弧顶的持球者，这个角色一般是控卫，但路易却反常规地将它交给伯德。

    同样的，牛角阵型也是需要支配球能力强的后卫来发动，路易虽然没有把球权给伯德，却赋予了他类似于斯塔德迈尔在跑轰太阳的战术地位。

    也就是说，在这三种阵型下，伯德不是持球大核心，就是头号终结者。

    “这...行吗？”马克斯韦尔非常怀疑路易这花里胡哨的阵型是否管用。

    就连伯德都有些担心，他们可从来没这么打过。

    “直接就要运用到实战中吗？”此时的伯德，还没有未来的逼王风采，对于天降大任竟然表现出了深深的忧虑，“我是说，我们应该练习一段时间。”

    看见众人的忧虑，路易淡笑道：“最好的练习，就是从实战中去，我们或许会因此输掉一些不该输的比赛，但等到我们熟悉全新的进攻战术，便是我们脱胎换骨的时刻！”

    此时，所有人都看向比尔·菲奇。

    就连菲奇也没想到路易玩得这么大。

    这岂止是建设进攻体系啊？这特么是把他的进攻从里到外都拆掉重新造了一个啊！

    菲奇没有忘记他对路易夸下过海口，是他邀请路易参与建设进攻体系，既然说了，就要给予他自由度。

    哪怕压力如山，他也要帮路易撑住场面，于是他点头说道：“路易的意思，就是我的意思，你们听他的就是！”

    4天后，凯尔特人再战老鹰。

    这场比赛是全新进攻体系的初次实战。

    凯尔特人全场失误39次，堪称惊人，和老鹰苦战一场，还好拉尔夫·桑普森和兰迪·史密斯组成的第二阵容足够强硬，才使凯尔特人赢下比赛。

    阿奇博尔德在新的进攻体系下迷失了。

    他的创造性和冲击力都没有问题，但他不会打1-4内外体系，尤其是当球权交给伯德，他手上没球的时候，他和那些不会打无球的核心后卫一样，非常茫然。

    路易发现了这个状况，在与阿奇博尔德沟通之后，“精灵”表态愿意去替补适应一段时间。

    路易再把情况反馈给菲奇。

    菲奇便在路易的提议下，将杰拉德·亨德森提进首发。

    亨德森和阿奇博尔德最大的不同，是他有过一段时间的低级联赛的履历，他珍惜每个机会，愿意牺牲和交出球权。

    过了几天，凯尔特人再会雄鹿114比99狂胜，伯德悍勇地轰下34分14篮板10助攻的三双。

    凯尔特人的失误数居高不下，但凭借强大的阵容深度，他们的进攻正在走向之前想都不敢想的高峰。

    路易和菲奇分工明确。

    比赛期间，如果防守长时间出现问题，菲奇就会叫暂停来调整。如果是进攻出了问题，他会询问路易的意见，再执行新策略。有时候，路易会直接对球员布置。

    于是，《纽约时报》不安好心地说：“波士顿凯尔特人蒸蒸日上，他们不只有最好的阵容配置，更有最多的主教练。大部分球队只有一位主教练，而他们有两位。”

    没想到，路易本人会对这则可能会动荡军心的报道进行回应。

    “纽约时报是一个糟糕的媒体，他们总是输出虚假讯息，我真为纽约人感到悲哀。”

    路易在没有证据的情况下质疑了《纽约时报》的职业操守，并且对他们进行了一场类似于当面冲人说“WCNMLGB”的人身攻击。

    凯尔特人一路连胜至11月21日。

    他们的连胜被雄鹿所终结。

    雄鹿是本季东区最大的惊喜，上赛季在西部拿下49胜，本季整顿人马后，目前已经取得20胜6负的战绩，保持这股即战力，很有机会在常规赛结束的时候取得不低于55胜的战绩。

    他们终结凯尔特人的连胜，但上不了头条。

    就像湖人的比赛在这一天明明被CBS直播，并且像杀鸡一样灭掉了目前17胜4负排名西部第一的菲尼克斯太阳（魔术师伤缺），因为这一天，在《朱门恩怨》的最后一集里，美剧历史上最伟大的反派J.R·尤因在最后一幕中被枪击。

    超过9000万美国观众(代表超过53%的美国家庭和76%的美国电视观众看了这一集——这个记录是永恒的，就像张伯伦的场均50分，不可能再被打破。

    有超过2500万个美国人想知道是谁开枪打了这个该死的坏蛋。

    对NBA来说，这是不幸的一天。

    《溢价黑人嗑药大联盟》再次被踹飞了！

