    周围的工作人员也在七嘴八舌劝说乔沐元：“Janna小姐，我们一切都准备就绪了，要是今天不能拍的话，我们这个月的工资都没有了，工作也白做了。”

    “Janna小姐，妆都化好了，一切都很顺利，拍吧。”

    “Janna小姐，帮帮忙。”

    乔沐元素来心软，见这么多人求情，有些不知所措。

    她向来不喜欢为难人的。

    她要是不演，他们的工作就会受到很大影响，而且，她也对不住一直帮她的橙果的总监和各个工作人员。

    没必要因为白娇娇闹得不愉快。

    乔沐元终于点点头，妥协：“那等会儿开始吧。”

    “行，行，我们会安排好。”

    白娇娇故意拖延时间，慢吞吞喝着咖啡。

    在这儿，她最大，他们这群人都得等着，尤其是这个乔沐元！

    先前在乔沐元那里受的气还没有消，白娇娇心里头很不爽。

    那个小小的比赛，学她点创意怎么了？偏偏乔沐元这个没见过世面的土包子当回事，还闹开了。

    还好她死活不承认，这样一来，乔沐元也没有办法。

    如今她在舞会上认识了晏伽，以后她要什么没有？

    这样一想，白娇娇轻挑地看了一眼乔沐元，那个土包子穿着丫鬟的衣服，很有意思呢！

    等会儿要按她改的剧本演，那就更有意思了。

    什么打假巴掌，做做样子，她偏不。

    到时候……白娇娇的唇角扬起，露出得意的弧度。

    她在国内就是这性格，被宠惯了，从小到大，谁不捧着她，凭什么刚来哥大就要受乔沐元的气？而且上次这乔沐元居然说她能上哥大是她家里捐了钱！

    这个事戳中了她的痛脚，因为她的大学确实不是光明正大考进来的，是老爸给哥大捐了很多钱才换了一个名额。

    所有人都不知道，乔沐元当然也不知道，只是心直口快不小心戳中了她。

    白娇娇心里记恨。

    白娇娇慢悠悠喝着咖啡，根本不把一屋子的人放在眼里。

    乔沐元等急了，刚想说话，被工作人员一把按住。

    他们小心翼翼跟白娇娇赔笑脸：“白小姐，您看，差不多了吗？要不，我们开始？”

    白娇娇这才将咖啡杯放在桌上，拢了拢身上的衣服，扶了扶头上的碧玉簪，娇娜的身子站起来，轻轻踩着绣花鞋：“那就开始吧。”

    白娇娇根本没记住台词，她只需要随便念就可以，反正后期有人配音。

    这种不敬业的精神让所有工作人员都反感，但没办法，白娇娇是总裁的新女友，他们再反感都都忍。

    而且，他们也不敢怠慢Janna，因为听说Janna是纪总交代过要照顾的小姑娘。

    虽然不知道Janna和纪总是什么关系，但两个小女人，他们都得罪不起。

    一时间，他们就只能装孙子。

    但就角色来看吧，他们肯定得让着白娇娇一些，毕竟一个女二一个丫鬟，孰轻孰重，一眼能看出。

    第一场戏就是公主听说要和亲后，精神受了刺激，在宫殿里大发雷霆。

