
　　第290章各打三十大板

　　顾庆生果然上当，他吃了一惊，真的有这回事？

　　顾铮强调：“三位大人，整座山下陷成为一个大湖这件事，顾铮愿拿人头发誓，绝对不敢说假话骗各位大人！”

　　顾庆生听到顾铮这么说，自以为脑瓜子转得快，马上便不以为意道：“原来是这件事，这件事算什么大事？我当然知道这件事了，才湖里钓的鱼是真的鲜美，那个时候天天吃鱼都吃腻了，你们说是不是？”

　　另外两个男人赶紧附和：“对，没错。”

　　顾庆生又担心顾铮问他们大湖的位置，他又补充道：“我虽然知道这件事，但因为对钓鱼没兴趣，所以并没有去钓过鱼，也不知道大湖确切的位置。”

　　他是聪明反被聪明误，解释这番话，无异于此地无银三百两两。

　　偏偏那两个男人，依样画葫芦，依旧附和：“我们也一样，没去钓过鱼，也不知道大湖的确切位置。”

　　岳灵芝嗤笑道：“大山变大湖，这么诡异的事，在你们眼里也是小事？竟也没去看一眼？不仅没看一眼，还问都没问位置在哪？”

　　围观的民众又是议论纷纷。

　　“如果真有此事，都算得上神话故事了，不可能会觉得是小事一桩！”

　　“大家都去钓鱼，他们不可能不去看一眼，更不可能不知道位置！”

　　“很明显，他们在说谎！”

　　这时顾铮告罪道：“三位大人见谅，顾铮无奈编了一个谎话，其实那个大湖并没有很多鱼，也没有人敢去那边，大家都担心大湖周边可能还会下陷，都离得远远的。”

　　顾庆生大吃一惊，另外两个男人也吓得瑟瑟发抖。

　　知府大人气极，指着顾铮：“你说过你愿用人头发誓！”

　　顾铮淡定道：“我只说了，整座山下陷成为一个大湖这件事，顾铮愿拿人头发誓，并没有说过湖里有鱼这件事，顾铮也会用人头发誓。”

　　知府大人噎住了，也知道自己刚才冲动了。

　　现在，已经足够证明这三个人在说谎，他再坚持下去也没有用。

　　他抹了一把额头的细汗，也有些庆幸，他最终没暴露自己。

　　刘大人本就得了皇上提醒，知道案子有内情，现在，他完全可以肯定，这三个土匪在说谎。

　　他一拍惊堂木：“大胆贱民，居然敢谎报案情，来人，各打三十大板！”

　　三十大板挨下来，三个男人都屁股开花，瘫在地上哼哼唧唧，看起来只剩下半条命。

　　顾庆生还想强撑，想来个死不承认。

　　没想到，谢晨的人，将顾庆生在县城窑子里的相好小凤，带了过来。

　　小凤吓得双腿发软，赶紧的将知道的都说了。

　　“顾庆生九月十八那天晚上，是在我那里过夜的，他喝醉了，说他很快就会有一大笔钱，到时候赎我出去，和我好好过日子。”

　　这就证明了顾庆生九月十八那天晚上，在县城不在梅城。

　　顾庆生知道完了，再顽固下去，他只会受大刑侍候。

　　另外那两个男子，比顾庆生还先招供。

　　但他们并不知道，指使他们陷害风轻扬的是谁，只知道那些人是樾城口音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十章 各打三十大板免费阅读。https://www.23sk.com 