    短短时间，毒刃就卖出去了三十多把伐木斧，得到了大量金刚木。

    现在他意识空间里堆积的金刚木，已经远远超出了一名武者一天可以砍伐的总量！

    毒刃神色满足。

    果然不能死脑筋砍树，还得多动脑子才能赚钱。

    这时，平野阳太已经快步从广场那边返回金刚山。

    一开始他跑到了之前伐木的地方，并没有找到穆强。

    随后他问了几个武者，这才找到了穆强。

    他颇感惊讶，没想到穆强居然想到出售伐木斧来获得金刚木，这么有商业头脑。

    不过，找到毒刃的途中他却发现了三个武者，正在远处不怀好意地盯着毒刃。

    “那三人……我想起来了，是独眼龙三人组！”

    平野阳太心里咯噔一声。

    自己在心流武馆锤炼自身时，那三个家伙也在场，借着“切磋”之名把他一顿暴打。

    所幸馆长出来调解，自己才只是受了一些皮外伤，还意外学会了新技能【忍耐】。

    他赶紧跑到毒刃身边，神色紧张。

    “穆强，独眼龙三人组那些人盯上你了，你赶紧离开，别再卖伐木斧了。”

    “独眼龙三人组？”

    “对，就在那边，看到那三个凶狠的家伙没有？都是七阶六级！快走快走。”平野阳太不着痕迹地指向自己背后几百米远处。

    毒刃循声望去，果不其然还真看到了三个身形彪悍、眼神凶恶的武者。

    他们的特点就是，三人都是只有一只眼睛。

    可能是因此才叫独眼龙三人组吧。

    “他们想抢我的金刚木？”毒刃反应了过来，哑然失笑。

    平野阳太点头，“当然，你依靠出售伐木斧获得了这么多金刚木，那些心思不良的人肯定早就眼红了！有些人只是因为不清楚你的实力，所以不敢轻易动手。”

    “但独眼龙他们三人实力都很强，听说背后好像还有人！所以他们无所顾忌！”

    “我也不瞒你，上回我在心流武馆受了那么多伤，就是被他们三个借着切磋的名义打的。”

    “趁着他们还没过来，快跑！跑到广场，他们就不敢动你了。”

    平野阳太苦口婆心地提醒。

    苇名国唯一安全的地方就是秘境光门所在的那处广场，那里是高天原公开规定禁止打斗的地方。

    而除了广场外，苇名国的任何一片区域都不禁止打斗！

    “晚了，他们已经过来了。”

    毒刃却摇摇头。

    平野阳太脸色微变，朝背后望去。

    果不其然，独眼龙三人已经距离他们不到二十米，如果借助技能，半秒就能冲到他们跟前。

    “哟，有点眼熟啊，我记得你姓平野是吧？昨晚的切磋让我心情非常愉悦。”为首那人嘿嘿一笑。

    “你们过来干什么？”平野阳太面色阴沉。

    “我们哥仨，也想买伐木斧。”为首那武者皮笑肉不笑道。

    毒刃，“当然可以，你们三个团购还有优惠。”

    “可是就算优惠，我们也拿不出那么多金刚木。”另一名武者同样皮笑肉不笑道。

    “你看这样如何，你把伐木斧和刚才出售所得的所有金刚木都交给我们。”为首的武者怪笑道。

    周围的武者也注意到了这边焦灼的气氛，纷纷停下了砍树的动作，朝这边投来视线。

    “坏了，独眼龙他们三人果然去找那家伙的麻烦了。”

    “恐怕是那家伙卖了不少伐木斧，他们看在眼里，眼红了！”

    “说实话，要是我我也眼红，那个小子是叫穆强吧？至少卖出去了三十把伐木斧，身上的金刚木可多了！”

    武者们七嘴八舌地低声讨论，都用同情怜悯的眼神看着他们。

    平野阳太深吸一口气，冷冷道，“三位想干嘛？这是要明抢？”

    三人组为首那人嘿嘿直笑，“不然你们以为我在干嘛？”

    左边的武者则不耐烦地摆摆手，“我们只抢你身后那人，你滚开。”

    右边的武者则冷哼一声，“你要是不滚，那就连你一起打，想活命，你身上的东西也得给我们交出来！想好了！别吃饱了撑的给别人出头！”

    平野阳太咬牙切齿。

    最终却大吼一声，愤怒道，“老子不让！说不让就是不让！”

    “穆强，我们一起上，干翻他们！”

    自从父亲为他而死，平野阳太骨子里的狠劲就被激发了出来。

    昨晚这独眼龙三人组暴打了他一顿，今天他不能再次退让！

    否则内心的胆气就会消失得无影无踪！

    如果父亲泉下有知，一定也会怒斥他的怯弱！

    更何况，他刚才委托穆强帮他看管装备，穆强也没有推辞，直接答应下来。

    现在穆强莫名其妙被三个人围了，他既然也在这里，就绝不能冷眼旁观。

    林玄稍显惊讶。

    平时也没见平野阳太跟他的关系有多好。

    昨晚这家伙甚至还觉得毒刃不认真修炼，话不投机半句多。

    今天居然愿意站在他身边？

    这家伙的性格，真是有趣。

    “待会儿我来扛住他们的攻击，你是刺客职业者，找机会攻击！”平野阳太压低声音道。

    毒刃点点头，“放心吧，放倒他们不需要太久。”

    平野阳太苦笑一声，觉得穆强这是在安慰他。

    而对面的独眼龙三人组却像是听到了什么好笑的笑话一样哈哈大笑起来。

    笑得肚子疼。

    不过，笑声还没落下，为首那人便十分阴狠地直接扑了过来。

    速度快得好似一头猎豹！

    刚才的笑声，居然也是麻痹他们的假动作。

    平野阳太猝不及防，直接被狠狠一拳打中了胸膛。

    噗！

    平野阳太喷出一大口血，这一拳之下，生命值至少下降了20%。

    他神色惊怒。

    他本就是一名甲士职业者，身上叠加物理抗性的装备、技能本就相当多。

    现在还有个【忍耐】，又加了不少物理抗性。

    结果正面吃下这一拳，依然受到了这么大的伤害！

    这三个家伙，昨晚在暴打他时，居然也没有表现出全部实力。

    “可恶！”

    平野阳太咬牙切齿，吃力地从地上爬起来。

    现在他比任何时候都渴求实力！

    “我动手了。”

    毒刃抛下一句话，便急掠而出。

    平野阳太惊叫一声，“别啊！”

    但他话还没说完，毒刃已经提着短剑刺向为首那人的咽喉。

    平野阳太一脸叹色。

    我这根本就没吸引到对方的仇恨，也没骗出来几个技能，你就直接冲上去了。

    你特么还真不怕死啊。

    不远处围观的武者们也一脸怜悯。

    这家伙挺有商业头脑的，可惜智商不太高。

    居然敢正面冲击一名七阶六级武者。

    独眼龙三人组为首那人见到毒刃猛攻而来，顿时狞笑，硕大的拳头猛地抓去。

    然而，毒刃的速度却骤然暴涨，他的拳头抓了个空！

    紧接着，一道惨叫声便在他背后响起。

    他惊怒交加回头一看，自己左边那名小弟咽喉已经被刺穿，倒在血泊之中！直接重伤！

    “混账！”

    为首的武者咆哮一声，无形音浪以他为中心席卷开来，直接撞在毒刃身上。

    毒刃的身形为之一滞。

    “抓住他！”

    他与右边那名武者一左一右直接扑了上来。

    但毒刃的身形却如同颜料一样浸入了他们的影子里，再次让他们抓了个空。

    独眼龙三人组这两人，再次惊怒。

    他们知道这个技能，是蓝色职业【影武士】的职业技能【影遁】！

    可以直接藏进影子里，躲避攻击。

    但冷却时间非常长，足足10个小时。

    下一刻，毒刃好似一条鱼从影子里冲了出来。

    短剑顷刻间暴刺右边那武者的后心。

    噗噗噗！

    三个伤口陡然出现，血涌如泉！

    那武者惨叫着倒下。

    “就剩你了。”

    毒刃冷笑一声，再次提剑扑来。

    为首的武者惊怒交加。

    这特么何止是硬骨头，简直是杀人的毒药，根本吃不下！

    于是他迅速做出了一个不讲武德的决定。

    跑！

    “把后背留给一名刺客职业者，你还真聪明。”

    毒刃冷笑，短剑暴刺后心。

    平野阳太这时也反应了过来，连忙大吼一声，“别！他有一招可以直接抓住攻击后心的技能，叫【回手掏】！”

    果不其然。

    就在毒刃提着短剑几乎要刺进这武者后心时。

    他硕大的手掌就毫无预兆猛地抓来！

    “敢追我，你也很聪明。”

    这武者头也没回，就知道对方肯定会被自己死死抓住！

    然而手掌中并没有传来任何触感。

    又抓了空气！

    下一刻，一把短剑直接刺进他的咽喉，拔出又刺，连续三剑！最后更是狠狠一搅！

    要害暴击！

    生命值瞬间清零！

    独眼龙三人组最后一人，也随之沉闷一声砸在了地上。

    哪怕死了，他怒睁的双眼也满是惊怒与不甘。

    这猝不及防的死亡，让他根本都没反应过来。

    平野阳太、众多目睹这一幕的武者们，更是无比懵逼。

    刚才那个技能是什么，居然一瞬间就从那武者背后出现在了身前！

    林玄操控着毒刃，故意来了好几个大喘气。

    “呼……这家伙还挺厉害的，差点就被他抓住了。”

    平野阳太震惊道，“那是什么技能？我从未在高天原见到过。”

    “闪现，我在建设司花费重金买的，这可是我的保命技能，别对外说。”毒刃低下头，低声道。

    平野阳太这才连连点头，“也对，我忘了，你是建设司那边来的。”

    但他脸上依然残留着震惊。

    他本以为自己与穆强加起来，恐怕都不敌这独眼龙三人组，最终可能也还是被暴打一顿，不得不交出储物格里的宝贝。

    但现在，独眼龙三人组居然被穆强一人全杀！

    招式凌厉，杀人狠辣！

    “看我干啥，继续砍树啊。”毒刃笑道。

    还处于震撼中的武者们纷纷低下头，赶紧卖力地砍树。

    那几个本来还蠢蠢欲动，想充当一把渔翁的武者，也赶紧收敛了心思。

    好家伙，实力居然这么猛！

    幸好自己没冲上去！

    “该分赃喽。”

    毒刃将独眼龙三人组掉落的东西拿了过来，颇为欣喜。

    这三人身上有不少金刚木，而且都是超过碗口粗细的好木材。

    不过除此以外，他们身上就没什么值得一提的东西了。

    技能书更是惨不忍睹。

    三个人身上居然也就掉出了一个紫色品质的技能书。

    看来平时就是靠着等级比较高，再加上人多，可以欺压其他武者。

    要是遇到了跟自己等级一样的，又或是装备、技能比较豪华的，也只有挨打的份。

    毒刃随手把一些适合平野阳太的装备、技能书丢过去。

    平野阳太一开始还没好意思收，但毒刃坚持，他还是收了。

    “这次多谢你了，我都没想到你居然还隐藏了实力。”平野阳太笑道。

    毒刃摆摆手，“行走在外，不藏点实力怎么行。”

    平野阳太忍不住道，“这难道还不是你的全部实力？”

    毒刃微微一笑，“你觉得呢。”

    平野阳太心中更是敬佩。

    “我意识空间里这些金刚木，至少可以制作两套套装了，现在就差图纸。”

    林玄思索了一番，便对平野阳太道，“我要回广场买装备图纸，先走了。”

    平野阳太点头。

    他也觉得，穆强已经得到了不少金刚木，没必要继续在金刚山停留。

    毒刃径直返回广场，在这里挑选图纸。

    没多久，他就找到了一套适合甲士职业者的金色品质套装图纸。

    摊主见毒刃居然想买金色套装图纸，非常热情。

    金色图纸一般人买不起，就算买下了，也不一定能锻造出金色装备来，所以这张金色图纸已经放在摊位上很久了。

    现在终于能卖出去了，又有一大笔精粹进账，他高兴都来不及。

    摊主出价也没有狮子大开口，反而给了点优惠。

    最终毒刃以950万精粹的价格将其买下。

    这毕竟只是图纸，虽然是金色套装图纸，但后续还需要自己筹措材料，自行打造。

    自然是远远比不上一套锻造完成的金色套装的价格。

    “开始锻造吧。”

    林玄心神进入意识空间，将各种材料放进锻造台。

    半小时后，一套厚重的土黄色装备便崭新出炉。

    金刚套装！

    来不及看这身套装的效果，林玄忽然发现合成台出现了新的合成公式。

    不灭霸主（暗金套装）=霸主套装+金刚套装+壁垒套装

    “又一身暗金套装！”

    林玄神色惊喜。

    “合成！立刻合成！”

    又是半小时，一套威严霸气的新套装展现在他面前。

    这身套装，兼顾了霸主套装的威严肃穆、金刚套装的雄浑厚重、壁垒套装的坚固磅礴！

    ————

    名称：不灭霸主

    等级：七阶四级

    品质：暗金传说

    装备条件：体质350，力量256

    效果1：体质+10%。

    效果2：所有抗性+100%。

    效果3：所有负面状态抗性+60%。

    效果4：仇恨值+100%。

    效果5：任何治疗效果+150%（包括生命值恢复速度）。

    效果6：若敌方单次造成的伤害超过自身生命值50%，则降低到50%。

    ————

    林玄仔仔细细看了一遍【不灭霸主】套装的效果，由衷赞叹，“这套装是真特么牛逼。”

    前面这五个效果就不用多说了。

    都是个顶个的能打。

    这第六个效果可就牛逼大发了。

    只要穿了这身套装，面对巨额伤害，他可以直接规避！

    哪怕是致死伤害！

    就算是遇到八阶甚至九阶武者，这个效果依然生效。

    本来对方一巴掌下来，直接扣除100%生命值，由于这个效果的存在，被强制降低到了50%！

    不过，这个效果短时间内应该也就只能持续一次。

    因为对方的第一击的确是被强制降低到了50%，那么对方的第二击如果接踵而至，此时自身生命值也只有50%，哪怕经过【不灭霸主】的强制减伤，自己也是死了。

    更何况还有装备耐久度这个机制的存在。

    虽说这一身是暗金套装，耐久度已经很高，但也不可能连续扛住八阶武者的三次以上的攻击。

    如果是九阶武者，那恐怕只能扛住一下，这身套装就会直接粉碎。

    “有了这个【不灭霸主】套装，我又有了保命的底牌，这样就算去探明向浅瞰在修罗狱内的详细方位，也更有底气了。”

    林玄神色满意。

    他之前还在萌芽时，通过合成台合成了【巨盾】套装，那身套装有个效果，是免疫一次致死，但免疫之后就会自行粉碎。

    现在又多了这身【不灭霸主】。

    相当于有了双重保险。

    这时，林玄却从毒刃的双眼注意到，有不少武者慌慌张张地跑回了广场。

    不少人身上甚至还带着伤。

    “怎么了这是？”广场上的武者不明所以，连忙询问。

    “好几个大高手，打起来了！”

    “你们根本想不到打起来的是谁！是岛田龙也和修罗双子！”

    武者们先是大惊，而后一个个都睁大了眼睛，一脸兴奋。

    这可是高手之间的对决！

    大家虽说都是七阶武者，但谁都知道，岛田龙也那种上了全球七阶榜的人，跟他们这种普通七阶武者可不是一路人。

    不能说是相差无几吧，至少也是天差地别。

    在座的武者都丝毫不怀疑，四个自己跟岛田龙也战斗也占不到便宜！

    “修罗双子虽然不在全球七阶榜的前十，但好像也排在了前百，他们之间的对决一定很有意思！”

    “不过，我听说岛田龙也好像是佐藤大人的义子，而修罗双子则是……首领亲自培养，他们怎么会打起来？”

    “害，说来说去不就是那些事，利益纠葛什么的，恐怕是双方有人找到了什么重宝，这才大打出手吧。”

    武者们七嘴八舌地讨论，热闹至极。

    好像打起来的不是岛田龙也和修罗双子，而是他们。

    “哎，那你们身上的伤是怎么回事，被波及的？”有武者好奇问道。

    “肯定啊，你们是没见过岛田龙也战斗的样子，那叫一个恐怖，我明明站在一百米外看热闹，莫名其妙就被战斗余波给波及了，你瞅瞅我这胳膊，一大片都被火焰给烧伤了！”

    “修罗双子就更蛮横了，根本没把我们这些武者当人看，他们三人的战斗是一瞬间就打响的，我当时就在他们中间，一根婴儿手臂那么粗的巨箭擦着我的脸就射过去了！当时我差点就没尿出来。”

    “我们这还算幸运的，听说有人直接死在了他们的战斗余波之中。”

    不少武者脸上都带着劫后余生的心悸。

    林玄听到这里，心里咯噔一声。

    坏了，平野阳太还在那里。

    而且到现在也还没回来，他该不会是出事了吧？

    林玄微微皱眉。

    如果他被独眼龙三人组围攻时，平野阳太没有挺身而出，那现在他不回金刚山，心安理得。

    但平野阳太能在那种情况下站出来，说明这个青年已经把他当作朋友看待。

    “把人带回来就行，至于什么岛田龙也、修罗双子战斗，跟我没关系。”

    林玄操控着毒刃，迅速朝金刚山奔去。

    也有不少大胆的武者、吃瓜的武者、看热闹的武者同样朝金刚山奔去。

    看热闹不嫌事大，只要不死就行！

    有个曾买过他伐木斧的中年武者，一眼就认出了他，连忙叫住他，“你是要回去找你那朋友？”

    “他情况怎么样？”

    中年武者赶紧道，“他就在你们一开始砍树那地方，岛田龙也和修罗双子开战时，他挡住了血修罗的路又躲避不及时，直接被一刀劈断了一条腿，你要是现在去，应该还能把他救回来。”

    “多谢。”

    毒刃点点头，再次加快速度奔去。

    他心中对岛田龙也和修罗双子的实力评估，又提升了不少。

    一刀就能劈断平野阳太一条腿！

    而平野阳太可还是一名甲士职业者！

    难道这三人都达到七阶九级了？

    与此同时，金刚山。

    三种恐怖的光芒在这里疯狂碰撞、交织、湮灭。

    仔细一看，光芒中的赫然是三个人。

    红色的是岛田龙也，他的身高拔升到了两米三，整个人都大了一圈，他的全身关节被厚实的赤色巨大鳞片覆盖，双眼之中好像有不灭的火焰熊熊燃烧，全身皮肤通红，散发恐怖高温。

    血色的是哥哥血修罗，血气幻化为一把长达三米的大太刀，每一次斩落必定劈碎大片树木，就连金刚木表面也会出现不浅的砍痕。

    黑色的是弟弟饿修罗，黑气凝聚为一只瘦骨嶙峋的黑爪，每一根手指都有一米多长，连着手掌足有四米。

    血色巨刀与黑色巨爪一左一右朝岛田龙也攻去。

    但岛田龙也全身缭绕的火光，每一次也都能形成各种各样的武器、防具，将其抵挡下来。

    三人的战斗非常焦灼。

    但只要是个人都能看出，岛田龙也以一敌二，战力非常强横！

    金刚山山顶下方，一处坡度较缓的山坡。

    平野阳太依靠在一颗金刚木下，颇为俊秀的面庞因为痛苦而扭曲起来。

    “要是我足够强……怎么会被血修罗当成猪狗一样一刀劈飞！”

    他咬牙切齿，眼中满是仇恨，但很快又被绝望所取代。

    “他们战斗的动静太大，我现在这个位置并不安全，万一又被战斗余波扫中，我不死也重伤，如果修罗双子杀心起来了，说不定会随手杀了我……”

