    复仇者大厦。

    “又要开播了啊。”

    脸色仍旧有些发虚的美队和鼻子还有些发红的托尼此刻看起来，状态不是很好。

    美队就不说了，拉了七天的肚子，拉肚子的同时还要面对每天一次的五虎试炼的折磨。

    第一次的尊荣试炼，他在轻松的打倒了二十名壮汉后，以最开始速度冲进了厕所，开始喷涌。

    这是他在得到血清强化后有史以来第一次拉肚子。

    在获得超级士兵血清之后，他的身体机能都被强化到了巅峰，可以说是百病不侵。

    没想到，他居然在这七天里又感受到了曾经的日子。

    更要命的是，他不但要拉肚子，还要面对难度极高的五虎试炼。

    第一次的尊荣试炼，成功的给他留下了极大的心理阴影。

    打架和跑步，甚至是狂奔三万米这对于美队来说都不算什么，主要是加了一个名为腹泻的debuff之后，这个事情它就变质了。

    对亏托尼还算是给力，提前清空了街道，不然的话队长恐怕是要社死了。

    第二次的虎铲试炼，本来问题还不是很大。

    就是那个老虎的个头有些离谱，它足足有三米高！

    这完全算得上是一头巨兽了。

    好在，只要思想不滑坡，办法总比困难多，在讨论许久后，托尼连夜帮队长打造了一套反五虎战甲，轻松一个滑铲秒杀老虎。

    在反五虎战甲的帮助下，队长轻松的完成了剩下的四项试炼。

    可喜可贺可喜可贺。

    终于，时间到了。

    【欢迎来到无限放映厅】

    【在这里，系统会随机播放某一个宇宙的重要大事件。】

    【在放映中，系统会随机向放映厅中人发起提问，回答正确者，会得到积分。】

    【直播点数，可以用来点播与自己有关的过去未来。】

    【本次放映，放映厅进行了更新，欢迎各位踊跃参加回答。】

    【本次更新对放映厅进行了漏洞修复：1、修复了群员之间可以相互交换物品的bug。2、修复了惩罚卡威力恒定的bug。】

    【同时，本次放映将会增加提问次数。】

    【本次放映将会增加新功能：预告】

    【本次放映增加了命运点播功能，每次都会随机抽取一位观众来进行命运点播】

    【本次放映增加了特邀嘉宾功能】

    【放映厅取消问答次数奖励】

    【本次放映将对直播间和放映厅的人员进行调动。】

    【洛基·奥丁森进入直播间】

    【万磁王埃里克·兰谢尔进入直播间】

    【特邀嘉宾约翰·康斯坦丁进入放映厅】

    【灭霸·萨诺斯进入直播间】

    【放映厅进行了能力限制功能加强。】

    一个面容英俊的青年出现在了放映厅，好像是顶替了之前洛基的位置。

    青年嘴里的香烟都被惊掉了。

    “这是什么？黑魔法吗？！你们是谁？”

    康斯坦丁一脸的警惕之色。

    他因为吸烟的问题得了肺癌，马上就要死了。

    更要命的是自己因为自杀的问题上不了天堂，只能下地狱，而自己刚好把地狱里的恶魔都得罪的差不多了。

    如果自己死后，落到那群家伙手里，永生永世的折磨肯定是跑不了了。

    “哪位先生，你可以回忆一下自己的脑海，那个家伙已经把东西都放到你的脑海中了。”

    热心青年彼得帕克主动上去解释。

    “这。。。”

    康斯坦丁有些不敢置信，自己脑海中透露的信息属实上有点多。

    【灭霸·萨诺斯：这是什么东西？】

    漫威宇宙。

    圣殿二号上，灭霸坐在他那张心爱的王座上看着面前的这个屏幕，浑身上下爆发出可怕的威压。

    他面前的黑曜五将感受到面前那股恐怖的威压，都短暂的窒息了一下。

    【美队：灭霸？！】

    【托尼·斯塔克：灭霸？那不是那个试图一个响指杀死半个宇宙生命的疯子的名字吗？！】

    【康斯坦丁：什么玩意？一个响指半个宇宙？】

    【旺达：这就是个疯子！他的家园因为资源问题毁灭了，所以他为了不让宇宙重蹈覆辙，于是决定通过消灭一半的宇宙生命来解决资源问题！】

    【灭霸·萨诺斯：哦？看来你们这群低等生物似乎是知道了我的计划。】

    【灭霸·萨诺斯：没错，我的计划就是消灭一半的人口，然后来缓解宇宙资源压力！】

    【灭霸·萨诺斯：现在的我只是派出军队一个星球一个星球的清理，等到我得到六颗无限宝石之后，我只想要打一个响指，就能完成拯救宇宙的大业。】

    【金刚狼：你个疯子！你管杀光宇宙一半的人叫做拯救？！】

    【灭霸·萨诺斯：低等的生物，你们无法理解我的想法也是正常的。】

    【艾斯奥特曼：也就是我们不在一个宇宙，不然的话三天之内找到你的宇宙飞船，一发奥特断头刀把你的脑袋锯下来！骨灰都给你扔进黑洞里面去！】

    【灭霸·萨诺斯：多元宇宙吗？可惜，看来你们的世界得不到我的拯救了。】

    【灭霸·萨诺斯：你们无法理解我的举动，这我不在乎，反正得到我的救赎的星球现在都是十分的美好。】

    【艾斯奥特曼：希卡利！想办法研究出来跨宇宙的道具！我要去他们的那个宇宙把这个该死的混蛋大卸八块！】

    艾斯哪怕从地球上回来了，魂还是那个暴躁的北斗，如果他现在和灭霸处于同一个宇宙，现在已经举着八分光轮杀过去了。

    “哼。”

    灭霸稳坐王座之上，毫不在意艾斯的威胁。

    作为一个号称宇宙帝王的存在，灭霸的本体实力也是极为恐怖的，哪怕没有无限宝石，徒手就能暴打绿巨人。

    灭霸的种族肉身力量是漫威宇宙神级之下的巅峰水平了。

    （漫威的设定不需要太懂，大概就是灭霸本身素质很牛逼，但是在牛逼编剧让你拉垮你还是得拉垮。于是就有了五五开队长的成名之战。）

    【三分钟后开始播放——《三体：黑暗森林》】

    “三体？好奇怪的名字。”

    “有人知道这是什么意思吗？”

    “如果我没记错，这是一个天文学的名词吧。”

    “我来解释吧。”布鲁斯·韦恩走出来说道：“三体准确来说是天体力学名词，指的是由三个质点及其相互引力作用组成的力学关系。主要是指三颗质量相似的恒星。”

    见到众人一幅你说这个谁懂啊的表情，布鲁斯·韦恩也是一脸的尴尬，他在试图想出一个能够让众人都理解的词语来解释这个名词。

    “简单来说，就是一颗行星附近有三颗恒星，这样是不是就好理解了？”

    希卡利做出了简单的解释。

    【金刚狼：原来就这？难不成这次的放映是打算给我们解释天文学或者是播放三颗太阳的一生吗？】

    【阿尔弗雷德：会不会是和行星有关系，这是一个关于外星人的故事？】

    【艾斯奥特曼：我觉得，不太可能。】

    【艾斯奥特曼：我不是很认同一个处于三体之中的行星能够诞生生命。】

    【洛基：你怎么确定？你见过？】

    【艾斯奥特曼：你怎么知道我见过？】

    阿斯加德地牢，洛基脸色有点尴尬。

    忘了这是能够肉身横渡星河的大佬了。

    总感觉自己回到阿斯加德之后智商变低了啊。

    【艾斯奥特曼：恒星是有着巨大的引力的，我们这里就曾经有过因为太靠近太阳而导致差一点被太阳的引力给卷入太阳之中，万劫不复的下场。你们可以想象一下，被三颗恒星包围的行星，这三颗恒星还在做着无规律的运动，这颗行星不是被拉到这边就是被拉到那边。】

    【艾斯奥特曼：这还不是最惨的，最惨的是被两颗甚至是三颗恒星同时拉动！】

    【布鲁斯·韦恩：如果真的是那样！】

    【托尼·斯塔克：那么那颗行星会直接被撕扯成几块！】

    【希卡利奥特曼：换句话说，如果那颗行星上真的有生物生存，那么来自三颗恒星不间断的照射只是小问题，真正的大问题是他们脚下的行星随时都有可能被三颗恒星的引力彻底撕碎！】

    【金刚狼：我靠。。。】

    好不容易睡了两天舒坦觉的金刚狼罗根此刻惊呆了。

    他被震惊的长大了嘴巴，连嘴里的雪茄都掉了下来。

    对于天体力学，天文学一无所知的罗根老师现在是体育课教授，偶尔上上历史，毕竟某人本人就是一部活历史。

    正因如此，他才会被震惊到雪茄点燃了裤子都没有反应过来。

    “罗根，你的裤子着了。”

    罗根毫不在意的用手熄灭了裤子上的火苗，然后问道：“你看的书多，他们说的是真的吗？”

    “我读的书少你不要骗我。”

    “这个，我也不是很清楚啊。”X教授一脸苦笑的说道。

    “你不是教授吗？怎么连这个都不知道。”金刚狼狐疑的问道：“难不成你的博士学位是买来的？”

    “不。”X教授无奈的解释到：“我学的是心理学，遗传学，还有生物学啊，对物理也有一些了解，但是对于天体力学真的没有什么了解啊。”

    “天体力学不是物理的一部分吗？”金刚狼一幅聪明人都喜欢骗人的表情：“果然，你还是在骗我。”

    “不，你听我解释。。。”

    此刻的X教授突然明白了东方的古话：秀才遇到兵，有理说不清。究竟是个神魔意思了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然好累啊，三体之后是康斯坦丁的《地狱神探》，另外一个视频还没有定下来，各位可以在书友圈或者是这里提一下，尽量不要提动漫，我不怎么看动漫（奥特苦笑.jpg）没有人的话，我就选择放复联三的第二段了

