    11月23日，周一。

    灰蒙蒙的夜色中，温泉的雾气上升，可以眺望见些许星光。

    “那么，等泡完温泉后，再去看电影吧。”

    赤红挥了挥手。

    “待会见。”

    “待…待会见。”小黄用细若蚊吟的声音回道。

    温泉分作两个浴池，精灵也可以带入。

    陆老师自然带上了全部的精灵球。

    更衣室内，赤红脱下上衣，微笑的说：“卡比，也很喜欢泡温泉。”

    陆野微微一怔：“我记得，卡比是指…”

    “啊，就是卡比兽。”

    ……

    咚！

    卡比兽一屁股进温泉中，水柱轰然涌起，过了数秒钟才哗啦啦的落下。

    “卡比…”

    卡比兽头顶浴巾，瓮声地喊了一句，浸在温泉当中，舒舒服服的打起了盹。

    “这家伙，还是老样子啊。”赤红哈哈笑道。

    整个温泉的水位上涨了不少。

    涌着热气的水面，忽然泛起水泡。

    “口桀！”耿鬼吐着泡泡，‘嘟噜噜’的从水底钻出来，开始花式蝶泳。

    温泉边上，杰尼龟有些心惊地望着身旁闭目养神的妙蛙花。

    主公的朋友…都是这种实力的嘛！

    一道精光，在杰尼龟的眼中闪过。

    还是得继续稳健发育才行！

    虽然是火系，但卡蒂狗依旧托着波克比，狗刨式地从温泉里划过。

    陆老师拽着不情愿的仙子伊布，替它梳理着雪白柔顺的毛发。

    “布咿…”仙子伊布的耳朵一颤一颤的，煞是可爱。

    “感情真好啊。”

    赤红的脑袋上趴着一只皮卡丘。

    “因为一路走来，已经经历了很多。”陆野感慨。

    仙子伊布耳朵低垂，把头埋进温泉里，只露出一双湛蓝色的眼睛，嘟噜噜地吐着泡泡。

    训练家的实力，绝不仅有精灵的等级那么简单。

    从他对精灵的态度，或许就可分辨一二。

    情感、羁绊、人与精灵缔结的联系，这可能才是一位训练家真正强大的地方。

    如是想着，赤红的脸上，露出一丝微笑。

    ……

    温泉水面散着雾气，飘来摆着新鲜水果的木盘。

    耿鬼、杰尼龟、波克比，从大到小依次成排，头顶浴巾，坐在温泉旁晃荡着小脚丫。

    赤红费力地把卡比兽从温泉里拖出来。

    “别睡了，卡比，要走了！”

    “卡比…”卡比兽打了个长长的哈欠。

    望向被隐约拖动一厘米的卡比兽，陆老师眼角一跳。

    这就是…你们真新人的体质吗！

    最终，陆老师从耿鬼的四次元百宝箱，掏出一罐能量方块，放在温泉出口的位置。

    打开封盖，香气飘来。

    卡比兽的眼睛倏地睁圆，眼睛泛起危险的红光。

    “卡比！！”

    轰！！

    温泉的大门，整个被撞出卡比兽的身形。

    赤红汗颜道：“多谢了…陆老师。”

    “小事。”

    ……

    听到动静，小黄急忙忙地赶了过来。

    “出什么事了？”

    “没……”赤红正要回答，微微一怔。

    常磐丁香束着的黄色高马尾，披散下来垂在肩膀上，散发着好闻的清香。

    “赤、赤前辈？”常磐丁香红着脸，小声道。

    “看傻了？”陆野揶揄地肘了肘赤红。

    “只是突然想了起来…”

    赤红挠挠头，恍然道：“小黄是个女孩子！”

    陆老师：？？？

    难道对战斗之人而言，这已经是夸奖的话了？！

    小黄像是习以为常一般，腼腆一笑。

    “皮卡！”赤爷的皮卡丘，搂着媳妇儿，睥睨着自家主人。

    就这水平？

    陆老师换了一件开衫，脚踏木屐，准备给两人留下独处空间。

    手机却煞风景的响了起来。

    陆野微微一怔，点开视频通话，浮现出希罗娜精致的脸颊。

    “神奥下雪了。”希罗娜说，“初雪。”

    陆野望天，天空灰朦，见不到一片雪花。

    “等我这儿下的时候，我也打给你。”

    “好。”

    小黄和赤红两人站在一旁，嘴巴张成‘O’形。

    “赤、赤前辈！”

    小黄结结巴巴，轻声道：“这是！”

    “神奥冠军，希罗娜。”赤红也有些震惊的点点头。

    “旁边有人？”

    “有世界冠军，还有他的女朋友。”

    陆野心说，也可能是女朋友之一。

    女，女朋友！

    赤红和常磐丁香两个人的脸，瞬间变得通红。

    “赤？”

    希罗娜的声音，透露出一丝讶然。

    “他的手伤怎么样了？”

    陆野调转摄像头。

    赤红礼貌的打了个招呼：“您好。”

    希罗娜浅笑的点了点头：“好久不见了，近况如何？”

    “现在还在康复期。”

    “是嘛…”

    两人寒暄了几句，希罗娜说道。

    “这段时间，陆老师承蒙你照顾了。”

    “哪里的话！”赤红汗颜。

    按照段位来讲。

    我离陆老师，似乎还差得很远啊…

    希罗娜是因为待在酒店无聊，加上神奥的初雪稍早，所以打来电话。

    “我没有其他事了。”希罗娜说。

    “我还有。”

    “什么。”

    “你今天非常可爱。”陆野正色道。

    希罗娜微微发怔，旋即挂断了电话。

    ……

    小插曲过后，赤红和小黄出门看电影。

    街上张灯结彩，小镇的露天广场，正在公映着黑白电影。

    两人并肩走着，小黄忽然道：

    “陆老师，和希罗娜姐姐…是、是什么关系？”

    赤红摇了摇头，有些感慨。

    “陆老师好厉害…”

    停顿片刻，赤红又补充道：“各种意义上。”

    小黄有些沉默，像是自言自语般，轻声道：

    “我们，也会被别人以为是那种关系嘛…”

    “什么？”

    “没什么！”小黄赶紧摇头。

    赤红沉吟片刻，忽然捶了下手掌。

    “想起来了，还得替陆老师，联系夏伯先生才行！”

    “欸？”

    “陆老师，不是要挑战道馆吗？”

    赤红翻找手机号码：“找不到道馆主的话，也会很困扰吧。”

    “提前联系好，让夏伯先生去找他，就不会有那么多麻烦了。”

    “有道理…”小黄眨了眨眼睛。

    “应该就是这个号码。”

    赤红拨通电话，将事情讲述了一遍。

    “您现在，就去旅店找他？”赤红笑道。

    “当然没问题，以陆老师的实力，您务必要全力以赴才行啊！”

    ……

    送走了两人，留在温泉旅馆内的陆老师，反倒有些无所事事。

    科拿阿姨私戳陆老师，打探八卦。

    “情况如何？”

    “还行吧，我把他俩送去看电影了。”

    “真可惜啊。”科拿叹了口气，“在双子岛上，还有一位可怜人。”

    “双子岛上还有谁？”

    “我在这里陪小霞呢…你说，要不要告诉赤红？”

    陆老师面色古怪。

    又到了白色相簿的季节了吗？

    选择一：去看露天电影。

    选择二：去双子岛。

    陆老师一阵胃疼：“还是算了吧…”

    “可明明是小霞先来的！”

    “啊这…”

    “所以说，赤红就是太亚撒西了。”

    科拿摘下镜框，擦了擦镜片，唏嘘道：

    “可惜啊，青梅竹马永远打不过天降系…”

    陆老师：“你为什么这么懂啊，科拿阿姨！”

    阿、阿姨？！

    科拿额角一跳：“不要以为你能打过阿渡，就能打过我哦！”

    陆老师心说，御龙渡我也打不过。

    “那什么，下次再联络哈！”

    “我记下来了！！”

    挂断电话，陆老师陷入思索。

    难不成…最近又被阿金传染…

    连我这么慎重的人，居然都开始作死了！

    虽然让两人出门的借口，是去打道馆。

    但收集徽章是不可能的。

    陆野甚至连红莲道馆在哪都不知道。

    打了个哈欠，陆老师正打算睡觉，门口的卡蒂狗忽然叫了起来。

    陆野打开门，眼前出现一位身高颀长，戴着墨镜和假发，两撇八字胡格外显眼的男人。

    “什么事？”陆野打量着男人，忽然觉得有些眼熟。

    “刚才温泉那边损坏的建筑…”男人欲言又止。

    陆野汗颜道：“对不起…我会赔付的！”

    “啊，那倒是不必了。”男人捻了捻胡须：“和我来场对战就行！”

    陆野愣了一下。

    你们精灵世界的人，打对战不光给零花钱，还给装修费的嘛？！

    像是想起了什么，陆野的神色，逐渐变得有些复杂。

    “您…该不会是。”陆老师试探道：“夏伯先生？”

    “怎、怎么会！”男人慌张的摆弄着假发，“这么精妙的伪装，你是怎么识破的！”

    陆老师一阵无语。

    “观光手册上写着，这间温泉旅馆的老板，就叫夏伯……”

    夏伯愣了一下，把脑袋上的假发拿了下来，扇了扇风。

    “竟然忘了这茬……”

    “咳，总之！”

    夏伯握拳咳嗽：“是赤红拜托我来的，他说你也在寻找红莲道馆。”

    “走吧，来上一场揭开谜底的较量！”

    虽然年事已高，但夏伯握着拳头，一副燃起来的模样。

    “我拒绝。”

    “嗯？”夏伯愣了一下。

    “我不打算挑战道馆。”陆野耸了耸肩。

    “好、好吧…被拒绝也是没办法的。”

    被拒绝后，夏伯一脸燃烧殆尽的走出门外，忽然觉得裤腿被拽住了。

    卡蒂狗双眼放光，兴奋的摇晃着尾巴。

    上回在金黄道馆，没有发挥好…

    这次，本大爷一定要证明给主人看！

    “嗷呜~~(｀0′)”

    陆野脸色微变。

    “你精灵的心意，已经传递给我了。”

    夏伯推了推墨镜，光头锃光发亮。

    “来场热血的对战吧，少年，青春就是要不断燃烧才行！”

    卡蒂狗哈着舌头，望向陆野，目光热切。

    从入队以来，我似乎，一次都没有让主人开心过。

    每次都在给主人添麻烦，每次都不让他省心。

    但…和耿鬼一样，俺也想让主人露出满意的笑容。

    “嗷呜！！”

    这就是证明自己的时候啊！

    取得道馆战的胜利，主人一定也会很开心的吧！

    望着卡蒂狗黑黢黢的眼睛，陆野微微一怔。

    不用神兽的话，夏伯的实力，也只能算是二流顶尖的馆主。

    毕竟还兼任着科研学者，离娜姿还是有些差距。

    更何况…还有属性克制的杰尼龟作为兜底。

    陆野忽然长长地叹了口气。

    训练家…有时也需要回应精灵吗…

    “我明白了。”

    陆野把卡蒂狗收回豪华球，深吸一口气，眼神凛然。

    “夏伯先生，请和我对战吧！”

