    最终，特斯拉只是对可可利亚做出了暂时关押的处置。

    由于海渊城位处深海，海渊之眼的开启和崩坏兽的暴动又极大程度地干扰了通讯信号，除了知道外面的逆熵各部此时已经陷入了一片混乱外，她什么也做不了。

    她唯一所能做的，就是相信逆熵的执行者，相信逆熵的执行者制度。

    哪怕正是因为逆熵松散的制度和各为其是的执行者们，组织才会陷入眼下这个局面。

    更何况，对特斯拉来说眼下最重要的是尽快重新打开量子之海的入口，将布洛妮娅和瓦尔特救回现实！

    无论是审判可可利亚也好，还是收拾逆熵乱局也罢，都已不是她和爱因斯坦两个人能够解决的事情了。

    再不把逆熵真正的盟主找回来的话，逆熵就真的要宣布解体了！

    “你们……这是打算重建海渊城吗？”离开禁闭室，看着眼前这道几乎贯穿了整座海渊城的巨大裂缝，爱因斯坦很是无奈地叹了口气。

    怎么她只不过是一觉醒来，海渊城就差点没了呢？

    “哎呀！都跟你说了事情很复杂啦！”听到爱因斯坦的话，特斯拉揉着头发自暴自弃地道。

    即便绯玉丸那一剑给海渊城造成的破坏几乎比数千头崩坏兽加起来都还要严重得多，可对方终究也是出于善意，她怎么也不可能把账单直接拍少女脸上去。

    毕竟，如果没有绯玉丸的话，她们可能就得面对另一把神之键了。

    想到那柄神之键的赫赫威名，特斯拉至今还忍不住地感到庆幸。虽然不知道为什么，灰蛇最终并没有能唤出天火圣裁，但这终究还算是一件好事。

    倘若两柄神之键直接对波的话，她们真的可以考虑重建海渊城了。

    “哦，对了，你知道灰蛇为什么要袭击你吗？”像是突然想到什么一般，特斯拉忽地问道。

    无论怎么想，灰蛇袭击爱因斯坦都是一件没有道理的事情。

    据可可利亚所说，袭击爱因斯坦完全是灰蛇的自作主张，连她也不知道缘由。

    假如是为了将海渊之眼的控制权掌握在自己手中，那灰蛇就应该把同样有能力开启海渊之眼的她也一起抓住。

    而如果只是为了阻止爱因斯坦进入量子之海，灰蛇又如何能确保让其他人进入量子之海会更符合世界蛇的利益呢？

    “……我也不清楚。”认真想了想，爱因斯坦摇摇头道。

    事情发生得太过突然，等她察觉到不对劲时，敌人的攻击就已经降临了，让她完全没机会看清到底发生了什么。

    她唯一记得的，就是自己的私人数据库遭到了攻击，可现在的她却连检查这一点的时间也没有了。

    看着已经出现在了视线中的控制室，爱因斯坦心中不禁涌出深深的无奈来。

    从海渊城暴露，幽兰黛尔来袭，一直到如今的不得不重开海渊之眼，她都觉得背后仿佛是有一只无形之手在操控着一切。

    但可悲的是，她却至今不曾发现这只手到底是什么，甚至连停下来思考的余隙都没有。

    不论是否有人想借着海渊之眼的开启做什么，她们现在都已经没有选择了。

    打开海渊之眼，将瓦尔特带回现实，已是目前唯一能够拯救逆熵的办法了！

    …………

    “与先前一样，海渊之眼的开启很有可能会引来大量的崩坏兽，届时海渊城的防御就拜托诸位了。”目光扫过了眼前的极东一行人与阿琳姐妹，爱因斯坦不无凝重地道。

    虽说她们这边已经有了一位律者和一头黄昏级崩坏兽，甚至连雷电芽衣都似乎再度爆发了雷之律者的力量，那些被海渊之眼吸引而来的崩坏兽应该无法造成什么威胁了，可爱因斯坦却没有忘记她们最大的敌人到底是谁。

    只要那位天命的最强女武神没有现身，她们的计划就始终不能说稳妥。

    而且从理论上说，现在也并非打开海渊之眼的最佳时机。

    根据观测结果，如今可以说是量子之海波动最为剧烈的时候了，是一个最不适合开启海渊之眼的时间。

    可……她们已经没有第二个选择了。

    “放心吧，爱因斯坦博士，我们会守护好海渊之眼的。”手中犹大拄地发出一道闷响，德丽莎认真说道。

    现在的海渊之眼已经不仅仅关乎逆熵盟主了，同样还与布洛妮娅的生死联系在了一起，她是绝不会放弃自己的学生的。

    “我们也会尽力的。”点头说道，萝莎莉娅表情认真，但声音里却再没有了往日的活力。

    即便她还无法理解可可利亚到底干了什么，可少女却明白自己的妈妈对大家做了很过分的事情。

    所以，哪怕是为了帮妈妈减轻一些罪行，她也一定会竭尽全力地守住海渊之眼！

    “不用这么紧张，我们也会帮忙的。”看出了少女眼中的决意，芽衣拍了拍萝莎莉娅的肩膀，微笑着柔声安慰道。

    尽管她对于可可利亚没有半点好感，可这两个小家伙却很令她喜欢，让她很有一种姐姐般的保护欲。

    无论如何，她都不希望阿琳姐妹出什么意外。

    “嗯……”轻轻点头，萝莎莉娅脸上露出一个些微的笑容来，紧绷的身体放松几分。

    没有说话，绯玉丸只是怀抱着寒狱冰天，看向海渊之眼的目光里满是凝重。

    在场所有人里，只有她才明白量子之海里到底隐藏着一个怎样的怪物，一个……足以同幽兰黛尔相媲美的怪物！

    “既然大家都准备好了，那我就正式开启海渊之眼了。”一边说着，爱因斯坦目光缓缓扫向众人，见无一人反对后才将手放到了面前的控制台上，旋即猛地下压。

    下一瞬，与海渊之眼相连的装置一齐开始了运转，庞大的能量源源不断地从海渊城的巨型崩坏能反应炉中产生、抽取，汇聚到了海渊之眼中，令海渊城下层区域的黑暗中迅速泛起肉眼可见的波纹来。

    由弱渐强，空气的波纹迅速剧烈，像是一头大鲸在用力拍打海面，又仿佛是阳光刺破晨雾。

    轰！

    猛地一声巨响，黑暗中兀然惊现一道裂纹，又转眼扩张成一个巨大的虫洞，比黑暗更加幽邃的黑暗在虫洞中显现，宛若有什么庞然巨物正透过海渊之眼从量子之海中窥视着这一边似的，无比恐怖的威压瞬间降临到了在场每一个人的身上。

    “来了！有什么东西要从量子之海里出来了！”握住犹大的手不禁愈发紧了几分，德丽莎双眸忍不住地瞪大。

    一时间，她不由得有些后悔同意爱因斯坦的计划了。

    这种级别的威压，她只有在明羽同幽兰黛尔大战时曾隐约感受过。

    这个量子之海里，到底藏着什么样的怪物啊！？

    难以言喻的威压越来越重，相同的疑惑在所有人心底蔓延开来。

    但很快，疑惑解开，一道白色流光兀然从虫洞中急速飞出，宛若天际飞驰划过的流星一般，势不可挡！

    可就在众人以为对方会径直离开时，这道流星却又在下一秒戛然而止，一对饱含沧桑的冰蓝色眼瞳慢慢扫过了在场的每一个人，最终停落在地上怀抱着蓝色太刀的樱发少女身上。

    “Kevin……”迎着白发男子冰冷淡漠至极的视线，绯玉丸樱唇轻启，缓缓道出一个阔别了五万年之久的名字来。

