    第174章 不死的野兽   

    陈傲知道了野兽的弱点之后，马上举起刀去劈砍野兽的角。

    

    但是就如同袁仲所说的，野兽的角可不是一般的坚硬。

    

    陈傲的刀第一次碰到了对手，即使是用力的劈砍也只是切断了角的三分之一。

    

    陈傲这时候也有点犯难。

    

    林斌这是引了一个什么样的怪物过来呀？

    

    “林斌你这可是给我找上麻烦了，你们先走，我害怕野兽的反抗会误伤到你们。”

    

    已经到下面的林斌，现在也缓过一些进来，听到陈傲话之后，他抬起头看向野兽和陈傲。

    

    “陈大哥你能行吗？

    不行的话我们就一起逃吧。”

    

    陈傲回过头哈哈一笑。

    

    “你在想什么呢？

    我的能力你们还不清楚吗？

    放心，只要你们离开之后，我就能放开手脚了。”

    

    其实陈傲也不清楚自己和野兽的实力孰高孰低。

    

    他就是因为在战斗中无法完全照顾到林斌他们，所以才想让他们离开的。

    

    “袁仲你也离开吧，在这里的话你帮不上什么忙。”

    

    袁仲看着陈傲，经过刚刚的推演，他知道这头野兽真正的恐怖之处。

    

    所以他有些犹豫。

    

    最后陈傲对他大吼道。

    

    “快给老子走。”

    

    这时候袁仲才一咬牙离开了那里。

    

    不过离开的时候依旧是一步三回头。

    

    这头野兽真正的恐怖之处并不是他强悍的力量以及坚硬的身体，而是他那近乎不死的力量。

    

    只要他头上的那个坚硬的角没有完全被砍掉，那他就一直拥有活动的能力。

    

    换而言之，哪怕陈傲刺穿了野兽的心脏它都能够活动。

    

    在所有人离开之后，陈傲也松了口气。

    

    既然没有别人了，那自己也可以完全施展出自己的手脚了。

    

    他之前告诉袁仲的能力是错误的。

    

    他的力量的确是控制质量的变化，不过发动的时间以及维持的时间，他并没有完成了告诉袁仲。

    

    陈傲一只手抓住野兽的角，一只手狠狠的把刀插进了野兽的头颅之中。

    

    这头野兽最重要的地方是角，所以他被刺到头路也不会死，不过这疼痛感却让他疯狂了起来。

    

    那个野兽疯狂的摇摆着身体，想要把陈傲从身体上晃下去。

    

    不过陈傲死死的抓住已经插入头颅的剑，同时抓住脚的那只手也开始启动能力。

    

    十秒钟过去了，那头野兽感觉头颅一重，砰的一下砸到了地上。

    

    “终于见效了。”

    

    陈傲现在能控制的力量可远远不止是十倍那么简单。

    

    同时想要耗费的时间也不是三秒就可以解决的。

    

    消耗的时间越长效率就越高，同时能够操控的物体体积也就越大。

    

    不过维持时间这还是捉襟见肘的，野兽的头只是砸了一下就很快抬了起来。

    

    陈傲如果站在野兽面前，一定能够看到这个野兽的眼睛已经充血了。

    

    野兽开始拿他的爪子疯狂打击头颅。

    

    它摸索着陈傲所在的地方，想要把陈傲揪下来。

    

    但想要抓住陈傲也不是那么简单的。

    

    陈傲松开了那只角顺势而为，滑到了野兽的背上。

    

    随后陈傲又启动了能力使他的剑变得异常之重。

    

    陈傲纵身一跃，又重重的劈砍而下。

    

    陈傲攻击的这个地方是脊柱，哪怕是如此庞大又皮试的野兽，被攻击到脊柱，也是痛不欲生的。

    

    陈傲的剑十分的锋利，再加上那难以描述的巨大力量，野兽的脊柱一下子就被破坏了，野兽的手脚也马上开始不听使唤。

    

    但这个状态也只是维持了十秒不到。

    

    这只野兽就像是拥有什么特殊的能力一样，它的伤口并没有恢复，但是他的手脚就是恢复了正常的行动。

    

    “怪不得袁仲说难办，原来是这样。”

    

    陈傲原本以为袁仲说的意思是那只角不被砍掉就不会死了，但是其他的状况也可以被破坏。

    

    可现在看来只要角不掉，那野兽就不会丧失行动能力。

    

    “这可有点难办了。”

    

    而且刚刚劈断脊柱之后，陈傲也从野兽的背跳了下来。

    

    现在这个状况，陈傲已经失去了先机，只能被动的抵挡野兽的攻击。

    

    有时候也是甩了甩他的脑袋，就冲着陈傲狂奔了过来。

    

    这只野兽虎背熊腰，外形就像是熊和老虎的结合体，这也使得他头上的角异常扎眼。

    

    “这么扎眼的东西，该不会那个东西是寄生的吧？”

    

    陈傲想到了一个特殊的可能性。

    

    “如果是真的是那样，那我就应该集火那只角了。”

    

    “不过现在林斌他们应该已经跑掉了。”

    

    “有的话能脱身，还是尽量脱身吧，这只野兽想干掉我，不受个重伤是不可能了。”

    

    想到这里陈傲别动了离开的心思，可这头野兽死死地盯着陈傲不放，根本不给陈傲一丝机会。

    

    再加上主就为了斩杀野兽方便，所以现在所处的地方是一个平原。

    

    这足有八九米高的野兽跑起来，那是比陈傲快上不止一筹。

    

    想要逃跑根本不是容易的事情。

    

    “我去，合着我把自己给坑了呀。”

    

    陈傲十分无奈。

    

    “看来只能拼死一搏了。”

    

    那这野兽和陈傲之间的距离在不断缩短陈傲举起了他手中的剑。

    

    使用出了好久没有用过的那个技能。

    

    他把双手在剑上一抹，顿时长剑散发出了耀眼的光芒。

    

    紧接着那水晶一般的剑身就开始疯狂的生长起来，里面的枝桠也散发出无尽的生机。

    

    野兽的速度已经提到了非常快的程度，根本不是那么容易停下来的。

    

    他看到那疯狂生长的水晶也是本能的感到恐惧，想要逃走。

    

    可是凭借他的速度根本跑不过水晶。

    

    只是在一瞬间那头野兽就被生长出的水晶枝桠刺穿了身体。

    

    “这下总该结束了吧。”

    

    陈傲看着一动不动的野兽终于松了口气。

    

    可是还没等陈傲完全放下防备那个野兽就又动了起来。

    

    它奋力的挣扎，就好像完全感觉不到疼痛，一般从那水晶枝桠中硬挤了出来。

    

    身体上的血肉少了足足有三分之一，可就是这样野兽的眼神依旧是十分凶恶。

    

    头上的角甚至散发出了微弱的光韵。

    

    “我去，这还不死？

    真难搞。”

    

    野兽做出了一个大吼的动作，可是发不出一丝声音。

    

    仔细一看它的喉咙都已经断裂了三分之二。

    

    

