    忍者，又称隐者，虽然被樱岛国很多影视作品加以美化、加工、发扬，赋予了一些高大上的定义，可依然无法掩盖，他们只是一些暗杀者的事实……

    来者不善、善者不来，突然出现并作势要阻拦这辆大巴车的这个隐者，很明显露出了敌意。

    这是一个穿着‘忍者常见装束’的身影，浑身被黑布包裹，露着两只眼睛，在前面路上，对疾驰的大巴车抬起了左手。

    车内，前座上，有位老科学家突然大喊了声：“小心！前面有人！”

    正开车的司机如梦初醒，顿时有些手忙脚乱，急忙猛踩刹车。

    对方敢拦路自然早有准备，左手之中绽放出一缕缕水气，似乎要在自己面前布置一层水墙。

    然而，正对着外面发呆的兮莲皱了下秀眉，小手对着挡风玻璃外面点了下。

    那忍者面前即将凝成的水墙顷刻破碎，这家伙双目之中流露出满满的错愕。

    吱——

    啪！

    疾驰的大巴车终究没能刹住，瞬间把那道身影撞飞，车身都是一震。

    那黑影如同破布袋一般落在车后，在地上滚了几圈，引起后面接连不断的刹车声……

    “这！这个是他突然拦路啊！”

    开车的大叔慌忙喊着。

    “不用停，继续走就好，”王升淡然道，“那是个实力不错的修行者，这种撞击没什么影响。”

    大巴车司机擦擦额头冷汗，从后视镜中看到了那个在地上弹起的黑影，也是长长的松了口气。

    司机连忙低头踩油门，大巴车还没启动，那个‘隐者’再次华丽丽的跃过车顶，以横向翻转一千八百度的姿势帅气落地，对着大巴车再次张开了左手。

    “我！”

    “阿弥陀佛。”

    怀惊和尚突然开口念了句佛号，一缕缕佛光在大巴车前汇聚，转眼凝成了一只巨大的手掌，随手将眼前这黑影拍飞……

    就如打羽毛球那般轻松写意。

    王升看了眼怀惊，目光带着几分称赞。

    怀惊和尚笑眯眯的施了个佛礼，“见笑，见笑，小僧这几年也学了点远程技能。”

    周应龙错愕的道了句：“怀惊你实力这么强的？失敬失敬。”

    “他可是天榜第八十二的高手啊，”施千张背着手回了自己座位，“只是现在的修士，大多只是关注几个榜单最前面那几位，经常会忽略这种级别的高手啊。”

    郝灵和周应龙顿时颇有感触，在那一阵感慨。

    大巴车再次启动，但开了不过几分钟，刚开上一段立交桥，那个被拍飞的隐者再次出现。

    他的身形在路灯上不断借力，再次追逐着这座大巴车。

    开车的大叔额头冷汗如雨，车内的‘群众’却是来了兴致。

    “我来吧，这跳跳忍者。”

    施千张随手拿出了两张黑纸符，也不多看，随手在车窗甩出了出去。

    只听两声炸响，而后便是急促的鹤鸣，一黑一白两只仙鹤凭空出现，展翅疾飞。

    那不断跳跃的隐者扭头瞪眼，立刻试图躲避，但只是转眼就被仙鹤擒拿，被仙鹤拽着扔下了高架桥。

    “你这符箓之法倒是越发精进了，”王道长称赞一句，但随后就语重心长的教育道，“但你自身修为还是有些差强人意，专心修道才是根本，你现在就有些本末倒置了。”

    “哎，升哥你教训的是，我抓紧，肯定抓紧，不然又要被小柳子欺负了。”

    施千张笑着应了声，难得也谦逊了一把。

    又几分钟后……

    “这家伙还真有些锲而不舍的架势，”怀惊笑了笑，“这次谁来？”

    兮莲翻翻白眼，“你们还玩起来了怎么。”

    “我来吧，”郝灵应了声，略微有些紧张的拿出了一只玉簪，在车窗放了出去。

    其实郝灵性格本不喜欢张扬，但师兄周应龙因为重伤耽误了十年修行，修为偏低，且是走的剑修路子，此时没什么操作空间。

    在众人面前，尤其是王升和牧绾萱面前，郝灵也不想丢了武当道承的脸面，这才将自己的法器祭起。

    很快，玉簪化作一缕流光，眨眼出现在那名刚爬上立交桥的隐者面前。

    玉光一闪，这名隐者直接横飞了出去，再次自由落体……

    玉簪自行飞回，落在郝灵掌心，这显然是一件不错的法器，能困人、留人，足可凭它自保。

    “那家伙还会回来？”周应龙摸着下巴嘀咕了句。

    车窗旁，师姐牧绾萱轻轻举手，示意接下来由她进行道法展示。

    于是，又过了几分钟……

    大巴车等红灯时，那道身穿黑衣的身影再次出现，极快地在路旁的树梢上划过，这次直接朝着大巴车车顶落了下来。

    只见此人猛吸了一口气，用带着些许口音的大华语放声大喊：

    “我是！”

    车内，正看漫画的师姐酷酷的打了个响指。

    毫无征兆地，车顶出现了一道黑白相间的龙卷风，将这人直接裹在其中，疯狂转动几十周后，甩向了不远处的公园。

    大巴车平稳开启，司机大叔已经有些麻木了，默默地开车，两耳不闻窗外事。

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚叹道，“上天有好生之德，这位樱岛国的修者太过执着，小僧实不忍见他这般。”

    而后这面容清秀的和尚话音一转，“不如，他这次回来，我们把他腿打断吧，这没完没了的实在是烦人。”

    “同意！”

    “这不好吧。”

    施千张和郝灵同时开口，郝灵柔柔地说了句，“这里毕竟是樱岛国，咱们是来保护咱们大华国科学家的，不是来跟他们斗法的。”

    王升问道：“樱岛国官方有没有什么处理这类事件的部门？如果有，咱们就报个警吧。”

    “有，我知道！”施千张笑着应了句，“他们有个修行者事务所，我来联系他们吧。

    不过，我估计他们肯定会睁一只眼闭一只眼，虽然不敢明面上说什么，但巴不得有人对咱们出手，不让咱们好受。”

    “走走流程也是好的，起码咱们要占个理字。”王道长温和的说了句，随后就靠在座椅上闭目养神。

    前后车程大半个小时，他们总算抵达了落脚点——某个挺气派的国际酒店。

    本以为路上这点小插曲就这么过去了，那个隐者也明白了跟他们之间的实际差距不再前来骚扰……

    然而，在酒店前，那道黑影再次出现。

    此人喘着粗气、浑身满是树叶和划痕，略微有些狼狈的站在一处路灯上，目光几欲喷火，死死地瞪着这辆大巴车。

    确认过眼神，是个狠人。

    王升略微皱眉，心底对这般不知进退的樱岛国修行者颇为反感，直接言道：“周师兄你们与其他几位，先护着四位老先生进去。”

    “好，”周应龙答应一声，与郝灵一起，连同三位战备组精锐和两位调查组年轻干事，护着四位科学家先行进去。

    兮莲、牧绾萱，怀惊和尚、施千张各自站在王升左右侧。

    这次，自然该王升出手了。

    王道长左手并起剑指，随手凝出一把气剑。

    与此同时，那黑影双脚在路灯上一点，对着王升凶猛的扑了过来，口中发出了愤怒的呼喊。

    “我是！”

    咻——

    气剑破空，眨眼就出现在这人面前！

    王升左手剑指轻轻抖了下，这气剑非但没有爆炸或者刺伤这人，还犹如真正的长剑一般，轻巧的刺透这人背后的衣物。

    “等！等……”

    等什么？王升哼了声，气剑御空，带着这道身影直接向上横飞。

    这就是对御剑术的巧妙运用了。

    左手不断晃动，气剑一阵乱飞，那道身影被带着在空中晃来晃去，不多时就被晃的七荤八素。

    等王升散去气剑，这道黑影如同一条咸鱼般砸落在前方停车场的空地上，整个人浑身抽搐着，扭头就开始哇哇的呕吐。

    周围已经聚起了不少的围观群众顿时各种嫌弃。

    吐完之后，这人继续浑身抖动的趴在地上，没几秒，竟然传出了……呜咽……

    “哭了？”怀惊和尚一阵挠头。

    兮莲摇摇头，“早就听说樱岛国生活压力比较大，没想到修行者也是这样。”

    “升哥，”施千张晃了晃手机，“樱岛国这边说已经安排人来处理这件事了，让咱们稍等就好，他们还说之前已经安排人去机场迎接，现在正在积极联系怠慢了工作的那个家伙。”

    王升轻轻点头，转身就要进入酒店大堂。

    嗯？去机场迎接？怠慢了工作……

    就听身后，那趴在地上不断呜咽的隐者，有气无力地颤声喊着：

    “我是……樱岛国特殊事务省，对大华国事务处理……高级干事……

    尊敬的……天劫……执掌者……

    樱岛……欢迎……你……”

    诶？

    王升这边五人，额头齐齐挂满黑线。