    “两位，如果我要说这是诬陷，你们信吗？”

    “我们只相信证据！”

    得了，这天没法聊。

    人家摆明不信自己，那还聊个什么劲儿？

    也不废话，王昊把身体一侧，朝着自家屋里，就做了一个请的动作：“您二位请便，随便查。”

    这种情况下，拦是肯定不能拦的，非但不能阻拦，反而还要主动配合！

    所以，王昊非常配合。

    显然那位报案的“热心群众”所提供的信息非常准确，两位公仆一点时间都没浪费，直接就朝着后院方向杀了过去。

    一众人群，在随着两位公仆移动的同时，王昊悄然朝人群里的李铁牛、周丽这两个人看了过去。

    迎着李铁牛那毫不示弱，反瞪回来的凶狠眼神儿，王昊嘴角一撇，不屑的发出一声嗤笑。

    你小子，估计也就这点儿能耐了！

    等着，我先把这两位公仆送走，完事儿再跟你算账！

    没再理会李铁牛，王昊装作什么也不知道的样子，一起到了后院。

    不久之前，那个瘦了吧唧的家伙，总共也没把那只帆布包埋下去多深。

    上面盖着的浮土都是新的，跟周边的痕迹稍微那么一对比，基本就差没在这儿插个旗子，上面写着：地下有东西！

    明显能看得出来，两名警员经验比较丰富，彼此对视一眼，其中一人警惕的盯着王昊，另一人就地开挖。

    没过多大会儿工夫，沾满了土的大帆布兜子，就从地下的坑里被提了出来。

    从对方提兜子的动作上来看，那玩意儿估计还挺沉。

    哗！

    当那只大兜子的拉链被拉开，里头被布裹着的条状物被打开后，在场所有人，顿时一片哗然。

    因为，那居然是好几把被拆开的土猎枪。

    不是一把两把，而是足足五六把！

    如果只有这些玩意儿的话，倒也还好说。

    更离谱的是，那只大兜子里，还装着一大塑料袋的弹药！

    “这是怎么回事儿？！”王昊的脸上，满满的迷茫：“这不是我的东西，跟我没关系！”

    “有没有关系，回去调查一下就知道了。”

    王昊的自辩，在没有“证据”的支撑下，显得异常苍白无力。

    明显是这种类似的情况处理过不少，警员也同样朝着王昊做了个“请”的手势，就像他之前所做的那样。

    “王先生，跟我们走一趟吧，这些东西的来历，你可得好好交代一下。”

    也就在警员准备把王昊带走的时候，一大帮看热闹的人群里，忽然响起了一个让王昊很讨厌的声音。

    “警官，我可以作证，我以前看到过这小子拿枪打鸟打兔子，用的就是这种猎枪！

    “哦？”

    一时间，几乎在场所有人的目光，都集中到了这个“热心群众”的身上。

    只见那人，赫然就是李铁牛！

    小样儿！

    我等的就是你耍花样！

    都不等其他人问话，王昊主动高声吆喝道：“李二狗子，你说看到过我以前拿枪打鸟，我用的枪长什么样，打的是什么鸟，在什么地方打的，你给我说清楚！

    “我……”

    被王昊好像机关枪似的，给连着突突了好几句，李铁牛整个人都懵了。

    但他很快反驳道：“那……那都是小时候的事儿，我哪儿记得住……反正我就是见过，你别想抵赖！”

    “嘁，我在白石沟活了二十来年，就从来没见着过活兔子，你从哪儿见着的？”

    “我……我就是见着了！”

    能看得出来，这会儿李铁牛突然开了窍，不再和王昊扯皮，而是把精力放在了有资格决定，要不要把王昊和那代“证物”一起带走的人民公仆身上。

    “同志，你要相信我啊，这小子在我们村儿里，那可是出了名的不是东西，坑蒙拐骗偷鸡摸狗的啥都干，这些武器肯定是他的，你们赶紧把这小子弄走，好好审一审，他绝对不止这么点东西，肯定在别的地方还藏着旁的……”

    “你有证据吗？”

    眼见着刚问了一句，上一秒还滔滔不绝说个不停的李铁牛，突然就像只被掐住脖子的鸭子，连个屁都放不出来，警员顿时没好气儿的摇起了头。

    紧接着，他把目光投向了王昊：“王先生，跟我们走……”

    “不好意思，先等一下啊。”

    跟他们走？

    开玩笑！

    这三更半夜的，再被扔拘留所里住个一两宿，那种经历，王昊这辈子，都不想再体验第二回。

    原本他只是想着，先装着什么都不知道，看能不能把坑他的那个小瘦子，给像钓鱼那样儿钓出来，结果没成想，最后跳出来的居然是李铁牛。

    说实话，虽然李铁牛跳出来了，但是王昊并没有什么看不起他的想法。

    但是！

    王昊觉得，这种坑人的招儿，既然都已经使出来了，怎么可能不把话术什么的都给整利索？

    被自己随便一搅合，就支支吾吾的憋不出屁来，这反倒有点不像李铁牛干的。

    还有一点就是……

    白石沟，这可是远近闻名的贫困村，好几把猎枪，还有弹药，这是一个不入流的小混混，能搞来的玩意儿吗？

    以王昊对李铁牛的认知，如果这家伙要是手里早有那些家伙什儿，以前出来得瑟的时候，肯定早都拿出来抖威风了，哪儿还会特意留着陷害自个儿？

    应该不是这小子！

    怀着满满的遗憾，王昊叹了口气，紧接着也不啰嗦，直接从口袋里把手机掏出来，划拉两下，就找到了之前拍的那个视频。

    “之前吧，我躺炕上睡不着觉，突然听到外头有点动静，本来以为是进贼了，就想着先装睡，等人进来的时候再收拾他……嘿，结果没成想啊，让我拍到了这么个东西。”

    说着话的工夫，随着视频播放，在场众人，都看到了王昊手机上，那个正在往地里埋帆布兜子的瘦小身影。

    “不知道这个视频，能不能证明，我是清白的，是被人栽赃陷害的？”王昊问道。

    两名警员彼此对视，看着地上那只，跟视频里完全一模一样的帆布袋子，一时间也是有点发懵。

    “这个……我们还得核实下……”

