    ()灵明巨猿一族闻名于修炼界的两大嗜好，一是嗜酒如命，修炼界无论何种灵酒佳酿，鲜少有能够不被他们所识得的，修炼界甚至有出现过因为一种灵明巨猿没有喝过或者没有听说过的佳酿而灭人门派家族的事件，而最终的目的不过就是为了得到那灵酒佳酿，又或者是见识一番那从未见过的佳酿罢了&;思&;路&;客レ

    其二就是嗜战如狂，灵明巨猿一族尊重但从不畏惧强者，而且喜好挑战修炼界当中的强者，他们从未滥杀无辜，但却会以各种行得通或者行不通的理由挑起战斗或者加入战斗。

    因此，灵明巨猿一族的数量或许与碧海灵蛇、五行孔雀一族稍逊，但强者的数量却始终都不曾缺少，甚至比其他几家妖族顶尖种族还要多上一些。

    然而若是以此就认定灵明巨猿一族粗鲁无智，那么所有持有这种想法的人必将会在灵明巨猿的手下吃下老大的亏。

    灵明巨猿一族之所以被称之为“灵明”，说的就是他们的智慧通达，莫要被巨猿的外形所迷惑，他们即便是化为人形通常也都是壮汉巨人，就像正在与陆平交手的袁隆一般，看上去憨厚无知，可若当真如此，灵明巨猿早已经不知道被这尔虞我诈的修炼界毁灭了不知道多少次，如何又会成为修炼界最为顶尖的势力之一，能够与人族六大圣地相媲美的少数几个妖族巨型种族之一。

    就像现在这般，灵明巨猿给了陆平五天的时间休养生息，然而他却也趁此机会将陆平收藏的灵酿灌了一个饱。

    这些灵酿固然无法再短时间内转化为袁隆修为的提升，但却能够以秘术储备为随时可以炼化为真元的灵气。

    从长久来看，这些灵气自然是用来提升修为最为合适，但若是从短期来看，这些的灵气用来快速补充真元的消耗却也能够持续修士的斗法时间。

    而袁隆自己也很清楚，他虽然对于与陆平的交手万分期待，但在亲眼目睹了陆平将身为大修士的天马族长老一颗眼睛刺瞎之后，却也清晰的认识到了两人之间的差距，若两人当真交手，袁隆十之仈输。

    然而越是如此，血脉当中流转的猿血脉便越是沸腾，对于这一战便也越是渴望，而灵酒佳酿当中所蕴藏的灵气正是可以短时间内提升自己与陆平对抗时间的最大筹码。

    即便不是对手也要战，在强者的手中坚持的时间越久，自身所能够得到的东西便越多，所以既然那陆天平要请喝酒，那就想办法在战前先喝一个痛快！

    袁隆成功了，但他终究还是失败了！

    两人前前后后在青冥江的上空大战了三个时辰，最后的一个时辰袁隆甚至在事后已经觉察到陆平已经放水了，为的就是让袁隆在当时战得痛快，战得淋漓，而袁隆在当真果真就战得忘乎所以，根本没有发觉陆平又留守的痕迹。

    三个时辰之后，袁隆被陆平引青冥江水捆缚住了四肢，趁着他摆脱的那一个瞬间，水幽无形剑点在了袁隆的额头，而后长剑便再次隐去了踪迹。

    “痛快，痛快！”

    输了的灵明巨猿不但没有丝毫的遗憾，反而大呼痛快，对于热衷于打架的灵明巨猿来说，一场酣畅淋漓的大战比胜负来得都重要，这也是灵明巨猿的大神通强者纯阳老祖袁破空为何总爱打群架的原因，因为以这位袁破空老祖的手段，一对一在修炼界已经很难找到对手了，只有打群架才能够找到一些痛快的感觉。

    两人重新落在玄龟背上，却见灵明巨猿向着脑后挠了一挠，手中却是多了一个一尺高的石坛。

    袁隆蒲扇大小的手掌拍了拍手中的石坛老袁喝了陆兄你这般多的佳酿，心中也是过意不去，好在咱老袁手中还有这么一坛咱灵明巨猿一族的顶尖宝贝猴儿酒，却是要请你喝的。”

    陆平一听是猴儿酒，目光顿时也亮了，奇道：“当真是猴儿酒？这在修炼界可是了不得的宝贝！”

    袁隆得意笑道：“可不是，咱灵明巨猿一族虽说有猴儿酒，但产量也是极为有限，以咱老袁的身份，十年能够分上一小坛可就算是不易了。”

    陆平看了看袁隆手中这个一尺大小的大肚石坛，心中暗自踌躇，十年才分一小坛，这袁隆攒下这么一大坛得用多少个十年，待会儿是不是要悠着点，莫要将他这宝贝喝干了，只是这猴儿酒乃是修炼界不可多得的强筋壮骨的宝物，对于修士肉身的增强效果极为明显，若是就此错过了这良机却也着实可惜！

    “不过……”

    紧跟着陆平便感觉到先前的踌躇顿时抛到了九霄云外去了，只听袁隆接着道：“不过这一坛可就不一样，乃是咱老袁从北冰原出来之前从咱家前将军那里偷来的，若说往rì咱老袁还可能舍不得请陆兄你来喝，不过这一次咱们却是能够放开了喝！”

    “哈哈陆某也只好恭敬不如从命，正巧陆某对于享誉天下的猴儿酒也是垂涎yù滴啊！”

    灵明巨猿一族的前将军，那不是那位最爱打群架的纯阳老祖袁破空么，难怪袁隆能够找来这么一大坛猴儿酒，既然如此，陆平自然也就不会客气了，那猴儿酒可当真是难得宝物呀！

    一杯猴儿酒入口，甜香当中潜伏着浓浓的烈像一口岩浆沿着喉咙一路向下，而后陡然迸发出一团烈火，向着四肢百骸烧去，陆平甚至能够清晰地察觉到烈火对于肉身的煅烧。

    “好酒，果真是好酒！”

    这种通体舒泰的感觉令陆平大呼痛快，不由又是一杯猴儿酒入口。

    这个时候反倒是一旁的袁隆看着陆平这般一杯接着一杯的豪饮心头仿佛刀割一般，只是灵明巨猿一族向来豪爽，尤其是遇到对脾气的好友更是如此，因此灵明巨猿虽然心疼猴儿酒，可见得陆平喝得痛快，他的心头也是高兴，只是这种矛盾的心态除了灵明巨猿一族他人绝少能够体会。

    陆平每一杯酒喝的豪气，但杯与杯之间间隔的时间却长，为的就是有充足的时间用来炼化这酒中的药气。

    好在两人也并非是为了喝酒而喝酒，不时的谈法\论道，相互交流，这段时间除了先前那一场大战之外，两人都可算得上是受益匪浅。

    这一坛酒喝了整整两天，但依旧不过喝掉了三分之二而已，最后陆平见得那袁隆脸sè都变绿了，心中暗觉好笑，不过剩下的猴儿酒陆平就算是再喝，短时间内也不会对肉身的增强有所帮助，这才道：“啊呀，可惜可惜，这猴儿酒可谓天下第一美酒，可惜在下却是不胜酒力，不能再喝了。”

    袁隆自然不肯，他虽然心疼美酒，却更看重眼前这心投的好友，自然要一力劝阻陆平将酒喝干了再说，陆平却以不胜酒力为由，坚决不再多喝，无奈之下，袁隆这才将酒坛收在了脑后。

    陆平这个时候才道：“袁兄，我见你那千钧棒虽然威力颇大，但似乎却少了些许变化，不知是何缘故？”

    灵明巨猿想来喜欢以棍棒作为本命法宝，这却是因为当年猿道人以一根神铁棍的缘故，只是灵明巨猿一族的棍棒想来都是以长短大小等等变化多端著称的，然而袁隆手中的这一根千钧棒威力大是绝对够大了，然而变化却少了许多，这却是引起了陆平的好奇。

    袁隆听得陆平说起他的本命灵宝，难免叹了一口气是因为年少轻狂，一心想要度过雷劫成就灵宝，却是终究少了几分底蕴，虽说最后成功渡过了雷劫，但这灵宝的本源却是稍显不足，威力足够了，各种变化却是做了牺牲。”

    陆平奇道：“灵宝本源不比人之本源，本源不足并非是本源受损，大可以奇珍妙物熔炼补足便是。”

    陆平虽然对于炼器一道不大但到了他这等境界，见识还是不缺的。

    袁隆苦笑道：“奇珍妙物又岂是那般轻易能够得到的，此番咱老袁随本族修士来到中土游历，目的之一便是希望能够找到补足这棍子本源的奇珍妙物，否则不但这灵宝少了诸般变化想要更进一步也是难上加难。”

    陆平点了点头，思索了片刻，没有再说话，袁隆正要开口打算告辞，却突然听陆平喜道：“有了，袁兄，你且看看此物能否对你的千钧棒有所帮助？”

    袁隆一怔，目光看向陆平手中之物时，双目顿时放出两道蓝光，光芒一闪而逝，袁隆顿时大叫一声然是此物，千机流沙铁，此物当真是千机流沙铁？”

    陆平见得袁隆双目当中的两道蓝光微一愣，这蓝光赫然也是“三清真瞳”，只是三清真瞳的传承分作三脉，分别是“太清真瞳”、“玉清真瞳”、“上清真瞳”，三种神通各有千秋，不分高下，袁隆这蓝光显然修炼的是“上清真瞳”一脉，而陆平修炼的却是“玉清真瞳”一脉，所不同的是，陆平已然将这一脉修炼至大成，而袁隆显然尚未找齐九种合适的天地奇水。