    威廉怀特彻底的放飞了自我，不是钓鱼就是抓虾，一点也不关心米国的生意。

    “少爷，你定的直升机到了，要不要去看一下。”

    “这么快，别是把卖不掉的库存给我了？”

    “不会，我刚才看过，非常不错呢！”

    “嗯，小虎，你会开这个？”

    “不会。”

    “哈哈，你都不会，怎么可能看出什么，让麦克斯他们检查一下，别被坑了。”

    威廉怀特其实想多了，没有订单的情况下，谁会去给你生产。

    为了保护自己的安全，某人也算不惜血本了，黑鹰在这个时代，绝对属于非常靠谱的玩具，居然一次性订购了六架。除非真个打仗，一般坏蛋还真不够他惦记的。

    不过最多也就是这样了，毕竟是米国国土，不可能让你安装什么飞弹，私人岛屿也是不可以的。

    “麦克斯，飞机怎么样？”

    “老板，东西没有问题，引擎也是全新的，就是没有武器系统。”

    “哈哈，我们是安保公司，不可能买全副武装的家伙。”

    麦克斯微笑不语，只要自己安装一下武器挂架就好，不大一点的事。

    “老板，履带式越野车也运过来了，要不要去看一下。”

    “好，一起去看看。”

    威廉怀特发明了一个新词，实在也是搞不明白了，啥叫履带式越野车，这玩意明明是装甲车好吧。

    “麦克斯，我们明天去打野猪。”

    见到这货一脸的兴奋表情，武器公司的经理好悬栽一个跟头。麦克斯也不太确定了，半打装甲车去打野猪，这个脑洞确实够大。

    这还真不是威廉怀特开玩笑，这些垃圾玩意远远比不上毛子的T70系列，价格还死贵死贵的。

    不过说实话，这些真的就是玩具，可能还有一些震慑的作用吧，其它还真只有呵呵了。

    别以为完全没用，这个时代的世界很混乱，米国首富的名头实在够唬人，要是没有足够的力量，没准真有人孤注一掷。

    海盗在什么时代都有，二十一世纪都不曾灭绝的东西，这个时代自然不会少。

    这里以后可是富豪云集的地方，要是没有一定的安保设施，没准真就被人连锅端了。

    现在的这些东西，真的只是训练之用，拉奈岛看着不大，你想要在岛上转一圈，没有大半天的时间绝不可能。

    “我靠，怎么这么颠簸，麦克斯，你们以前就是这么打仗的？”

    “老板，只是指挥官的座驾，不是普通的运兵车。”

    “难怪要戴钢盔，这个东西很容易把头撞烂。”

    野猪是注定打不到了，这些家伙早就跑的没影了，就没见过这么不靠谱的。

    老板要吃烤野猪，手下自然有办法，威廉怀特回到海边别墅的时候，他们已经运回了两头野猪一头鹿。

    看样子，黑鹰还是比较靠谱的，装上一支大狙，啥玩意都是一枪撂倒。

    野猪肉也就是一个意思，这里的厨子虽然会弄，其实也没有太好吃。

    人类驯化动物的时候，自然保留了它们美味的基因，别看野味买的那么贵，其实真没散养的东西好吃，贵的原因只是物以稀为贵。

    拉奈岛最大的动物就是野猪和鹿，数量还非常的多，如果不是提前警告，早就被这群家伙吃光了。

    “唉，铃木，你说我是不是该早点退休？”叼着一根雪茄躺在沙滩上，任由海浪拍击着臭脚。

    “老板，你还这么年轻，怎么会想到退休，是最近的压力比较大吧。”

    “嗯，我其实是一个非常懒惰的人，如果有选择的话，我更想当一个纨绔子弟。”

    威廉怀特在和小助理腻歪，华尔街的家伙们计算机都快按坏了。

    轻轻松松就卖掉了一百万台游戏机，简直如同闲庭信步，米国的游戏企业集体陷入呆滞，这一波的打击，对他们来说几乎致命。

    人家广告早停了，市场依旧供不应求，这个行业领头羊的地位，也算是再无争议。

    一家开心了，其它全部都扑街，要是在不做出改变，估计会像街机一样，全部会被扫进历史的垃圾堆。

    威廉怀特不待见这群蠢货，所以外出避风头。

    你们这群蠢货，早干嘛去了，这么明显的差距，居然还能自欺欺人，你不破产都没天理。

    再说了，几家游戏公司，居然还要和威廉怀特谈，你丫的究竟睡醒了没有，哥们分分钟几百万上下，你们自己回家玩蛋去。

    威廉怀特离开米国之后，他们其实也想明白了，大家根本就不在一个档次上，你们一定要去找老板干嘛？

    这些家伙究竟能不能生产PS1，威廉怀特表示怀疑，要是工人不闹腾，没准还真可以，要是有点什么风波，他们根本就生产不出这些东西。

    相对而言，雅达利比较清醒，他们自然看的明白，游戏卡带才是重点，其它东西都是浮云。

    PS1的游戏体验，确实要甩他们几条街，有了这个认识后，自然很容易做出选择。

    最大的障碍就是那个权利金制度，这个实在有够操蛋，雁过拔毛自不必说，居然不允许开发其它平台。

    原则上说，这根本就是霸王条款，妥妥的不正当竞争。

    事实上，公平贸易委员会已经提出质询，他们坚持认为，这些条款必须被修改。

    结果自然不言而喻，传奇世界宣布，由于系统稳定性较差，暂不接纳第三方游戏软件的接入。

    简单的一则通告，顿时引发市场剧烈波动，游戏相关的股票再度下挫。

    坐蜡。

    公平贸易委员会坐蜡了，权利金制度如果违规，人家自己玩就好了，你们有本事自己去开发，哪怕完全公开也没有关系。

    嗯，你们不是说有阴谋吗？

    不玩了，总可以吧？

    “我靠，为啥脚盆人不受影响？”

    “嗯，日文比较稳定。”

    好吧，人家连谎话都懒得编，你们自己看着办好了。

    威廉怀特这么有底气，当然也是有原因的，收过路费这种事，本来就是合理合法的，这世界上那里来的免费午餐。

    他也不怕商务部调查他的垄断行为，说穿了，传奇世界是一家新公司，不能因为人家的产品好，就说什么垄断。

    不过这也就是现在，相信几年以后的情况就会不一样，要是米国的游戏厂商全扑街了，你不是垄断都是垄断了。

    别奇怪，这个时间的美帝就是这么奇葩。他们非常喜欢打击大型企业，不会允许行业霸主的存在，理由是保护消费者权益。

