    关平的话一出口，就知道是个老阴阳师的形状了。

    尤其是当敌方主将李通当众大声跳出来，要与关平他单挑的时候。

    却被关平三两句洒洒水，表示你还真不配，给怼了回去。

    这个套路着实是李通没有体验过的船新版本。

    在这个面子大过许多东西的时代里，有人当众挑战你，不说来个血溅五步，合适吗?

    任谁当众说完我要挑战你，敌人不仅不应战，反倒说你是个垃圾，你不配之类的话语。

    当事人李通恨得不得当即手劈了关平！

    他好歹是一方郡守，掌兵多年，什么时候受过这种气？

    同时关平这话让战意满满的张三爷愣住了，毕竟这种新套路是他没有体验过的。

    大侄子他说的话，嘲讽敌人能力，别说哎，比他骂人还更有杀伤力！

    张三爷心中暗暗表示学到了，放眼天下，有几个好手还能打的过自己？

    大侄子从根本上就藐视李通，什么阿猫阿狗也敢来挑战，当真是以为天下谁都有资格来挑战他？

    张三爷咧着嘴嘿嘿一乐，倒是觉得有点意思，俺下次也一定要如此。

    “你！”

    李通当即憋得脸色通红，大声吼道：“关平，我定斩你！”

    紧接着，李通忍不住生理上的诉求，又是一阵大声的咳嗽，咳得面色通红，总给人一种他要咳死掉下战马的样子。

    徐晃却是一副果然如此的模样，你想要跟关平他对战，重振军威。

    可人家都不应战，偏偏还要气一气你，说你不配。

    云长说的一点错都没有，他儿子挤兑人，当真是个中好手。

    方才的三言两句便已经激怒了李文达，让他气血上涌，控制不住自己的情绪，猛烈的咳嗽。

    若真的应战，万一喘不过气来，岂不是要栽倒马下？

    “贤侄”他好深的心机啊！

    “文达，切勿上当，关平是在故意气你。”徐晃急忙开口提醒他：

    “一会莫不如文达为我掠阵，我上。此种情形之下，文达铁定是会吃亏的。”

    李通捏着长枪的手臂越发的紧，恨不得要立即戳死对面的关平，只是他的咳嗽声一直都没停过。

    “李通，可别说什么你定斩我的话！”

    关平握着青龙偃月刀的刀柄，轻轻向前搭在地上，笑道：

    “李通，你这么想，我拒绝你，可是为了你好。

    瞧瞧你现在这个模样，面色红中透白，咳嗽声不断，莫不是要把肺都咳出来，一看就是个病秧子，怕是不久于人世了。”

    “病秧子也能斩你！”李通底气十足的大吼了一句：“竖子安敢小觑于我！”

    言罢，李通继续咳嗽个不停。

    对此，关平并不在意，甚至想要笑，他急了，急了！

    “李通，你别看我是个兽医，专门给畜生瞧病。”

    关平话头一转，却是慢悠悠的道：“可瞧人是否病了，问题不大，有机会你可以去问问江东大将周泰。

    他对此有着深刻的体验，我告诉你，可千万别小看兽医。

    最重要的是你今天遇见我了，我的刀下从不斩老弱病残！

    你想要死在我的刀下，成全你的名声？

    我呸，我劝你还是死了这条心！”

    李通用长枪遥指关平，他现在气息不匀，只能奋力大吼，才能不缀气势！

    “竖子要打就打，废话真多。”

    “废话多？”关平依旧是把长刀搭在地上大笑道：

    “你以为你是敦煌来的吗？不，我才是从敦煌来的！废话多是优势呀。”

    李通皱了皱眉头，不是很理解关平突然说道了敦煌郡。

    他不是老家是河东解良的吗？

    关平挑了挑眉头，就知道李通不懂壁画多的梗。

    方才听到关平说出如此有义之言，徐晃摸着胡须一时有些感慨，云长的言传身教倒是有一套。

    李通虽然知道自己的身体有些不适，但也绝不会惧怕一个后辈。

    最重要的是他本就是想要利用单挑，来重新鼓舞麾下士卒的士气。

    只是敌军不应战，又说出了如此大义炳然的话语，让李通措手不及。

    李通终于止住了咳嗽，深呼一口气，大声喊道：“关平小儿，可敢与我一战？”

    “你说战就战！”关平面上依旧流露出不屑的神情，大声嘲讽着。

    “关平小儿，有本事就就与我一战？”

    李通以枪指着关平大声吼了一句。

    他身后的曹军士卒齐声大喝：“战！战！战！”

    鼓声阵阵。

    反观张三爷眼里突然露出一副恍然大悟的样子。

    难不成这就是平儿所言的拉扯，拉扯，再回首掏。

    他故意在钓着李通！

    怨不得方才总是说要钓鱼带头盔的，这小子一看就是没憋好屁。

    徐晃看着对面的关平，也是一时没有说出什么话来。

    这种情况是他愿意看到的，若是关平一直没有应战，对于己方是有利的。

    至少让麾下士卒看见了，当世名将关云长之子是怯战的。

    想到这里，徐晃便微微策马上前开口道：“文达，我军目的已经达到。

    关平他怯战不出，理应见好就收，我军回营固守，今日也算是扳回一局。”

    李通此时正在气头之上，听到徐晃的话更是有些难以理解。

    敌军怯战不出，理应更加嚣张一些，如此才能进一步打击敌军士气。

    将乃兵之胆也！

    连主将都畏缩不前，他麾下的士卒还能有什么战心。

    正是要乘胜追击的时候，绝不能轻易撤退。

    李通可不认为关平说的那些话是真的为他好，一副冠冕堂皇的样子，看上去就是沽名钓誉的人。

    虎父虎子，世上能有多少人当得起，大多都是靠着父辈的余荫得到的虚名罢了。

    “公明，此时未分胜负，若我军先退，还不是让敌军看扁了？”李通指着对面的士卒道：

    “关平小儿不敢应战，其麾下士卒会如何去想？”

    李通说的没错。

    在关平身后的士卒看来，对面的曹军在擂鼓叫战。

    可自驾少将军拒绝了。

    前面的兄弟说，对面的将军不配死在少将军的刀下。

    可这种言论终究是少数。

    能斩将为何不斩？

    焉能让曹军猖狂！

    莫不是少将军真的怯战了吧？

    虽说少将军曾经连斩十八个蛮将，可那些蛮子，大家都未曾放在眼里。

    关平回头看了看身后的士卒，确实有不少人在交头接耳。

    似这种斗将的事情，谁不喜欢看个热闹？

    “定国贤侄，若是不敢应战，大可领兵退去，我看在汝父的面上，绝不追击！”

    徐晃大声喊了一句，他是真的想要关平后撤。

    张三爷更是哼了一声，算是对徐晃的话做出了回应。

    他可不相信大侄子是心怯不敢应战。

    自家二哥就是这般傲气，想必侄儿也不会趁人之危。

    尤其是他看着李通就是个快死的人，那个样子还想斩了自家侄儿立威，当真是痴心妄想。

    “徐叔父，我劝你自行领兵退去，我保证不会追击。”

    李通却是策马往前走了几步高声道：“关平小儿，可敢与我一战？

    别看我病了，可拿下你，乃是手到擒来！”

    关平接过亲卫递过来的大喇叭，突然加大声音道：“李通，你以为你说你病了，我就会同情你吗？

    别怪我没给你机会，可俗话说良言难劝该死的鬼，今天可是你逼我出手的！”

    同情你，我都他妈的差点笑出声来！

    等你倒在地上，我再表示同情，才是最正确的操作。

    如此送上门来的大好机会，我关平焉能错过！

    方才拉扯，钓的就是你这条鱼！

    关平说完之后便把手中的大喇叭扔给亲卫，拎着刀，策马往前走了数步：

    “李通，放心，我说不杀你，就一定不会杀你！”

    “杀！”

    “杀！”

    咚咚咚的鼓声以及呐喊声从关平的身后响起来。

    原来少将军方才不应战，当真是给了他机会。

    可对面那个敌军实在是不知好歹。

    要说少将军怯战，怎么可能！

    伯长李庆脸上的刀疤微微抽了抽，少将军当初以五百人大破上万蛮兵。

    却是那种怯战之人，更何况对面那个主将咳嗽声不断，任谁都能清楚的看见。

    少将军果然是心有仁义之人，这更是自家主公所希望。

    最重要的是少将军他不是一个迂腐之人，成全对面敌将想要战的心。

    听完关平的话，李通的胸膛又开始了起伏：“咳咳咳。”

    徐晃拽住李通的缰绳，小声道：“文达，方才关平是在故意激怒你，切勿上当。”

    “话都已经说出去了，我李通岂是那种言而无信之人！”

    “文达，你忘了丞相兵书上，所言的兵不厌诈！”徐晃又劝了一句。

    毕竟曹老板写了兵书，可不是故步自封束之高阁，也会把兵书传授给麾下的心腹将军，大家一同学习，共同进步。

    李通明白徐晃话里的意思，于是非常认真的道：“公明，你可是觉得我敌不过关平？”

    徐晃瞧着李通认真的眼色，随即点点头道：

    “我绝非夸大，今早我与他交手，他虽退后了几步，但我也没讨到便宜。

    以文达今日之身体状况，怕是不敌关平。

    关云长是一个有傲气之人，平日里绝不会把他儿子挂在嘴边，可是我与他在这段时间的接触当中。

    云长更是时长提起他儿，是个可造之材，就算他老去，关定国也能扛起一片大旗，是个劲敌，不可小觑。”

    当初关羽在曹军阵营夸大三弟于万军之中取上将首级犹如探囊取物一般。

    事实已经证明了他的话，现在徐晃听到关羽夸他自己的儿子，如何不信？

    说到这里，徐晃叹了口气道：“莫不如我等就此退去，关平也是一个骄傲之人。

    他已经在两军阵前公然说了我等退去，必不会追击，他定然不会追击。”

    三兄弟社团的扛把子诚信为本，徐晃相信关平是一个有分寸之人，至少不会在明面上毁约。

    否则他以后在战场上招降士卒，谁还会相信他！

    在徐晃看来，李通如今这副模样，不知道是不是水土不服，就像赤壁之战前夕的士卒一样。

    进入荆州身体便生了病！

    他绝不会是关平的对手，若是被关平给斩杀，不仅对李通麾下的五千精锐士卒是一个打击。

    同时对他固守襄阳城，甚至征南将军固守江陵城，都是一个沉重的打击。

    荆州局势，牵一发而动全身。

    目前己方处于守势，无论如何都要稳妥为主。

    当初乐进若是不被那百万斤粮食迷了眼，也不会落得兵败的结果，至今都进不来襄阳城。

    李通瞧着两军阵前，得意洋洋的小将关平，冷声道：“吾宁死，也不愿缀了丞相的士气。”

    徐晃叫他出阵，喊他不回，只能暗自戒备，若是发生意外，只能挥兵营救了。

    李通言罢便直接打马而出，举枪直指关平。

    张三爷瞥了一眼打马而来的李通，连动弹都没动弹，这种人，绝非自己的对手。

    就用来让平儿练练手吧！

    关平见李通当真是受不得激，面上一笑，不紧不慢的戴上银质面具，策马拖刀而出。

    “驾！”

    李通瞧着关平竟然戴上了面具，妄图恐吓他的坐骑，冷哼一声，真乃雕虫小技。

    铛！

    关平抡刀而起，斩向迎面而来的李通。

    李通却是不紧不慢的侧身，捅向关平，刀枪相交。

    发出一阵响声。

    李通胳膊一震发麻，没想到此子刀大力沉，着实吃了一惊。

    二人快速错马而过。

    关平慢慢减缓马速，回想着方才的接触。

    李通的枪法颇为娴熟，更多的是讲究技巧，达到以力卸力的效果。

    只不过这力气未免也太小了一些，完全没有赵叔的枪法有杀伤力。

    就这么一招。

    徐晃也看出来门道来了，虽然李通毫发无伤，可仔细观察他拿枪的那只胳膊，微微有些颤抖。

    反倒是迎面而来的关平，并无什么伤处，反倒是在思考。

    难不成关平真的把李通当成磨刀石，在历练战场对战的经验？

    张三爷瞧着迎面而来的李通，心中更是有底了。

    就算三五个李通，也打不过俺！

    平儿定能在两军阵前斩了他。

    “战！”

    伯长李庆大吼一声，发泄自己心中的快意。

    他相信，少将军一定会赢。

    二人再次策马转身。

    战场上一时只听得见哒哒哒的马蹄声。

