    芩素笑着说：“理解理解，那今天就是严主任跟我们谈吗？”

    严主任点点头，“没错，演出会的事情跟我谈就好了。芩总，这位是？”

    看着芩素身边的于松，年纪不大，看起来像一个学生，严主任有点拿不准。

    芩素笑着说：“忘了介绍，这是我侄子于松，他也在江大读书的，我随便过来看一下他。”

    严主任恍然大悟，“原来是芩总的侄子啊，不知道是那个院系的？”

    于松回答道：“我是计算机系的。”

    严主任说：“计算机系现在是一个吃香的专业，以后毕业了很好找工作的。”

    芩素笑着说：“有严主任这句话，我侄子爸妈就该放心了。”

    严主任说：“芩总这边请，我们去办公室谈吧！”

    芩素点点头：“好，请严主任带路。”

    李赐要办演唱会这个事情，江大的领导知道后，心里也有过幻想，李赐会不会在江大办这个演唱会？

    不过他们也只是想一想，李赐是江大的学生没错，可他毕竟签了公司，演唱会地点这种事情，不是他一个人能说了算的。

    想到了这个可能，学校也就没有给李赐打电话。

    没想到事情的发展，超出了学校领导的料想，风暴公司主动打电话过来，询问是否可以在江大办演唱会。

    校长听了这个消息，十分的重视，亲自给李赐打了电话，得到了肯定的答案，大喜不已。

    路上，于松一句话都没有说，严主任一直在给芩素说江大的历史。

    芩素表面上认真的在听着，时不时还回应两句，可于松从她在严主任后面翻白眼的动作，知道她根本不想听这些。

    不过在去会议室的路上，很多学生都好奇的看着这个奇怪的组合。

    严主任很多人都认识，他在学校有个外号，铁面无私。

    可你今天看看，一路笑脸相迎，那还有往日的威严啊！

    要说最引人注目的，还是戴着墨镜的芩素。

    这年头，美女跟前世一样，都是目光收割机。

    尤其是在学校里面，从高中上来的大一新生，看到女孩子眼睛都会发光。

    高年级的学长就更不用说了，都是荷尔蒙大量分泌的年纪。

    唯一让人惊讶的，就是两个人身边的于松了。

    要说于松在学校，还真是没有什么知名度，相当的低调。

    就拿寝室的刘程远来说，人家颜值高身材好，经历过和秦悦的分手后，已经成为了情场浪子。

    再说陈默吧，在学校是大家公认的金龟婿。

    整个寝室里，陈默跟着于松的日子最久，手里存了不少钱，平时结交朋友那也是相当的豪爽。

    相比之下，于松低调的不能再低调了。

    论帅气程度，于松比不上刘程远，可好歹也算中人之上；论财富，学校里还真没有人能跟他比。

    要说学校里有人认识于松，那肯定是因为他跟祝卿的关系。

    总之，这是一个奇怪的组合。

    到了待客室，严主任笑呵呵的为两人倒茶去，芩素也是长出了一口气。

    于松笑着说：“芩总，对我们学校感觉怎么样？”

    芩素白了于松一眼，“你们老师都这么唠叨的吗？”

    于松说：“老师唠叨一下，不是很正常的事情吗？”

    两个人说话间，严主任端着水杯过来了。

    严主任说：“芩总，这边只有茶水，您将就一下。”

    芩素微微一笑，“谢谢严主任。”

    “谢谢严主任。”于松跟了一句，随后开始眼观鼻鼻观口。

    严主任说：“李赐今天怎么没来？”

    芩素解释道：“他忙着练歌呢！”

    严主任哈哈一笑，“拳不离手曲不离口，难怪李赐能有今天的成绩。”

    李赐不在，芩素写过严主任的称赞，进入了今天的主题。

    “严主任，演唱会的事情，学校应该讨论过了吧？”芩素问道。

    严主任点点头，“校长特意开了个会，专门讨论这个问题，结果是全票通过。”

    以李赐现在的名气，要真的能在江大开个演唱会，他们不答应才是真的有问题。

    这样一来，不仅有一笔可观的收入，同时还能提升学校的名气。

    一举两得的事情，江大自然不会不同意。

    芩素笑着说：“江大能这么配合我们，李赐肯定会很高兴的。”

    严主任问芩素：“不知道贵公司，准备何时举办这场演唱会？”

    芩素笑着说：“具体时间还没定，我们今天来，是想先谈一下关于演唱会的前期事宜。”

    这才是芩素今天来的主要目的，演唱会在那里办合适，会不会学校的正常秩序，观众们有没有好的体验等等。

    当然最重要的，还是钱的问题。

    租借了江大的场地，费用自然是不能少的。

    严主任赞同道：“前期的事情一定要做好，不然后面时间紧迫，再商量就麻烦了。”

    这一句话，倒是让于松对严主任刮目相看了。

    看来能坐到主任这个位子，他的能力还是有的。

    芩素自然也听到了严主任的意思，“首先要谈的，就是关于场地租赁的费用，不知道贵校会批那里，作为我们的演唱场地？”

    严主任笑呵呵的说：“李赐是我们学校的学生，我们自然是选最好的地方，学校刚兴建不到一年的体育馆。”

    听到这个消息，芩素没什么感觉，于松却十分惊讶。

    学校这个体育馆他自然是知道的，可以说是江大的一个标志性建筑。

    讽刺的是，明明是为了学生建造的，可用的人却不是学生。

    平时体育馆的大门都是紧闭的，除了老师可以进去，学生们都是禁止入内的。

    没想到江大为了李赐的演唱会，连体育馆都舍得开放了。

    芩素说：“不知道贵校想要多少的租赁费？”

    严主任笑眯眯的说：“我们不需要租赁费。”

    听了这个回答，于松愣了一下，难道江大不是为了钱？

    芩素也很惊讶，“严主任...你这是什么意思？”

    严主任说：“李赐是我们学校的学生，他现在回来学校举办自己的演唱会，学校怎么能收场地费的，不过...”

    芩素问：“不过什么？”

    严主任说：“不过学校人多，自然有人不同意，所以我和校长商量了一个办法。”

    芩素看了于松一眼，问：“严主任，有话请直说。”

    严主任见气氛烘托的差不多了，这才把自己的意图讲了出来。

    听完严主任的注意，于松和芩素对望了一眼，江大这胃口还真是挺大的啊！

    芩素笑着说：“严主任，这就是你的主意吗？”

    严主任也没不好意思，“学校肯定不能直接拿李赐的钱，分点门票钱应该没有问题吧？”

    于松脸色有点不好看了，江大这明摆着就是想借着这次机会，捞一笔狠的啊！

    谁都知道，以李赐如今的名气，真的在江大开了演唱会，座位肯定爆满。

    自从李赐开演唱会的消息传出，网上的粉丝眼巴巴的都在等李赐的演唱门票。

    至于票价问题，只要风暴公司不黑，肯定能全部售罄！

    这样下来，租赁费相比于门票收入，那就是九牛一毛啊！

    芩素脸上没什么表情，不过于松知道她心里已经很恼火了。

    “那不知道贵校...想分多少？”芩素问道。

    严主任还是那副笑脸，“不多不多，只要三成就行了。”

    谈到这里，芩素知道自己已经做不了主了。

    “严主任，这个方案我们倒是没想过，今天可能给不到您答案了。”芩素直接站了起来。

    芩素很好奇，为什么严主任一副吃定自己的样子？

    严主任说：“前两天校长跟李赐通过电话，他说演唱会一定会在江大举办。”

    于松和芩素一下就明白过来了，原来江大的自信，是来自于李赐。

    芩素心里冷笑了一声，江大真的会作。

    要知道李赐想在江大办这场演唱会，为是就是感谢自己身边的这个人。

    而这个人真的不想在江大办这场演唱会的话，李赐绝对不会反对。

    说到底，江大对这场演唱会的信息太少，才会导致盲目自信。

    想通了这一点，芩素微微一笑，“严主任，我们需要回去再商议一下，过几天再通知你结果吧！”

    严主任胸有成竹的说：“那我就等芩总的好消息了。”

    芩素也没有回答，笑着点点头，严主任佯装要送，被芩素拒绝了。

    出了会议室，芩素笑道：“于总，你学校挺会做生意的啊！”

    昨天才听了伴读的事情，没想到今天又出了这档子事，于松感觉很糟心。

    “行了，别打趣我了，这件事情没得谈，江大不妥协的话，直接换地方吧！”于松直接了当的说。

    芩素点点头，“好，我回去知会李赐一声。”

    于松看了一下时间，“行了，我上课去了，你回吧！”

    芩素说：“你不送我到门口，我怎么出去？”

    好吧，芩素还有一个路痴属性。

    路上，芩素一直在问于松问题，譬如交了女朋友没有，交了几个等等。

    一开始，于松还耐着性子回答，后来芩素问的问题越来越离谱，于松就懒得搭理她了。

    芩素看于松吃瘪的样子，也是笑了一路。

    两个人这一路上，也是引来了不少人的目光，董齐就是其中之一。

    “这小子桃花运不错，还认识这么成熟的御姐。”董齐心里羡慕了一下。

    “林承海，你准备什么时候动手？”董齐问道。

