    带着班吉拉回到山谷中。https://

    　　青木的班吉拉不是山谷中最强的那只班吉拉。

    　　但绝对是山谷中体型最庞大的。

    　　就连班吉拉首领都和他有着一些差距。

    　　不过青木的班吉拉还是对班吉拉首领很尊重。

    　　毕竟以他们的角度来看，首领就是一个值得尊敬的长辈。

    　　班吉拉首领带着族群能够在这个地方生存下去，其经历过的战斗可能比班吉拉吃过的钻石还要多。

    　　可能之前还是沙基拉的时候，教给他们了一些比较新颖的战斗理念和方式。

    　　但真的要说，班吉拉首领的战斗经验和手段绝对不是青木的班吉拉所能够想象得。

    　　从之前和怪颚龙们战斗的时候，青木就看出了一二。

    　　这只班吉拉首领要是从小在他的手下成长，进化成为班吉拉的时候，绝对不会比青木的这只班吉拉弱多少。

    　　两只精灵的起步是相同的。

    　　只是青木的班吉拉运气更好，遇到了他这样的训练家。

    　　班吉拉的回来，受到了很大的欢迎。

    　　青木走到了班吉拉首领的面前，使用心电感应连通了他的思维。

    　　“首领，我能去看一下你们之前那个存放那些怪颚龙心脏的地方吗？”青木直接说出了自己的目的。

    　　班吉拉首领听到青木的话，倒是没有任何犹豫的意思。

    　　直接大手一挥，示意青木自己过去看。

    　　毕竟在之前，他们和怪颚龙族群战斗的时候，如果没有青木的帮助，可能此时的他们损失惨重。

    　　而且青木的精灵班吉拉也是他们的族人。

    　　并且班吉拉这种精灵还是非常看重力量和实力的，虽然青木的班吉拉肯定不是实力最强的那只，但仅仅只是体型，就得到了很多族人的认可。

    　　所以班吉拉首领在听到青木的话，也就没有任何犹豫和拒绝的意思。

    　　野生精灵的想法还是比较纯粹的，没有那么多的弯弯绕绕。

    　　怪颚龙首领能够想出这种偷家的做法，已经算是非常有脑子的精灵了。

    　　听到班吉拉首领的话，青木也没有拒绝。

    　　带着呆呆王和耿鬼走了过去。

    　　其余的精灵都留在了山谷中，和班吉拉们进行一些简单的交流。

    　　青木还拿出了很多能量方块的存货，用来增进和班吉拉们的关系。

    　　来到了那个角落中，让呆呆王使用超能力一点点的将上面的岩石搬开。

    　　露出了下面的东西。

    　　两块黄色的心脏，此时已近在表面覆盖上了薄薄的一层岩石。

    　　这两颗就是两只怪颚龙最核心的地方。

    　　也不知道班吉拉们是怎么发现这种使用方式的。

    　　不过这个地方也是非常的神奇，放在这里不但不会让其中的能量溢散掉，还可以往其中补充岩石系的能量。

    　　翻开石块后，青木让呆呆王将这两块东西也暂时放到了一旁。

    　　此时它们表面已经完全被覆盖上了，所以不用担心其中的能量流失。

    　　只是需要一段时间来沉淀一下。

    　　将这两颗东西拿开后，这个坑洞中，居然是一层细土。

    　　青木思考了一下，伸手抓起一把土。

    　　拿到面前自己看看，却是发现，这并不是土，而是一种非常细且拥有一定粘性的砂石。

    　　让他们黏连起来的，是一种非常纯粹的岩石系能量。

    　　“这种现象，总觉得好像在哪里看到过。”青木手指摩擦这手中的砂石，喃喃道。

    　　好像以前也遇到过这么一个地方，拥有着非常浓郁的能量，浓稠到简直就跟具象化没有太多区别。

    　　突然的，青木摩擦着感受着手中颗粒的手指停了下来。

    　　他响起来了。

    　　鬼斯洞穴！

    　　试炼岛上的那个鬼斯洞穴，那个浓郁到实质的幽灵系能量的洞穴。

    　　梦妖魔曾经所生活的地方。

    　　这里和那个洞穴非常的相像。

    　　青木对着呆呆王说道，“呆呆王，超能力感知一下这下面的情况。”

    　　呀咚――

    　　闻言，呆呆王的眼中超能力闪烁，将自己的精神力和超能力一起往下方延伸而去。

    　　青木手放在了呆呆王的背上，放开屏蔽，青木就能够感受到呆呆王所看到的东西。

    　　现在呆呆王的感知范围还是非常大的，特别是往一个方向延伸过去更是如此。

    　　很快，大概在地下二十米左右的样子，出现了一个空旷的洞穴。

    　　能够感受到其中非常浓郁的岩石系能量。

    　　不过青木很快就发现了不同。

    　　这里和试炼岛上的幽灵系能量洞穴有着不同。

    　　或者说，是能量的质量上有着不同。

    　　虽然下面的岩石系能量也是非常浓郁，但是和试炼岛上的幽灵系能量来说，差距还是有一些的。

    　　说明这里虽然也是一个宝地，但却是没有试炼岛上那么浓郁。

    　　嘭！！！

    　　青木和呆呆王正想好好检查一下这个洞穴的时候。

    　　突然脑中出现一声闷响，直接把青木的脑袋震得有些晕眩。

    　　超能力的探索直接被震了回来。

    　　回过神的青木露出了震惊的神色。

    　　还有能够感知到呆呆王超能力的存在？

    　　要知道心在66级的呆呆王，如果不是超能力系的精灵或者说是实力远超呆呆王的精灵，是无法感知到的。

    　　但现在的这个情况，显然是突然出现了一个什么东西，直接把呆呆王的超能力连同青木的意识，全都震散了。

    　　看着此时脸色略微有些苍白的呆呆王就知道他比青木所受到的冲击还要大。

    　　只是，因为呆呆王本身比青木强得多，所以现在才要比青木好受一些。

    　　不过进过这一下，青木就知道了，这下面的秘密不是现在的他所能够探查的。

    　　实力不够。

    　　差得有点多。

    　　倒是这个地方能够稍微利用一下。

    　　“呆呆王，耿鬼，你们把连同下面那个未知空间的通道稍微扩大一点，不用扩大很多，比现在大一倍就可以了，但是注意不要让自己的能量进入到那个空间中。”青木对呆呆王和耿鬼说道。

    　　两只精灵点点头。

    　　身上能量涌动，慢慢地朝着下面挖掘而去。

    　　然后朝着正在玩耍地波士可多拉和小碎钻招招手，示意他们到自己这里来。

    　　波士可多拉可能还有所限制，但这里却是对小碎钻有很大的好处。

    　　两只精灵带着疑惑来到了青木的面前。

    　　――――――――――――――――――

    　　今天说到做到，十更！这是第一更！求订阅！求！

