    他的出剑速度再快，但都是有个短暂的出剑时间的，可陆青山这三剑，却是真的同时而出。

    　　就在那一个刹那间，三剑同时而出。

    　　陆青山剑式威力本就比他强，只是陆青山的出剑速度远逊于他，他才可以一直占尽优势。

    　　这也是他开口说陆青山出剑太慢的原因。

    　　不是嘲讽，是可惜。

    　　可惜陆青山威力如此大的剑招，速度却是如此之慢。

    　　可如今，两极反转。

    　　他可以挡下陆青山的一剑，但绝对无法挡下陆青山的三剑。

    　　更令他感到窒息的是，陆青山手中灰扑扑的桃花剑，竟然是在这瞬间，闪过枯萎的黄色光华。

    　　那种颜色与落叶一般。

    　　而就在这抹光华闪烁而过的刹那，他猛然察觉到自己手中那柄无邪剑的灵性顿失，犹如木剑，一股极为浓重的违和感传来。

    　　：万物凋零之技。低于此剑品质之嘁，在此神通之下，将失去所有灵性五息。

    　　余慈悲的无邪剑品质，并未超过桃花剑，所以凋零之技可以施展。

    　　铛！

    　　一股巨力顺着无邪剑传到余慈悲的虎口处，震的他双手发麻，气血翻腾。

    　　这还没完，陆青山这一剑轻而易举的泯灭了无邪剑上所有的青火，将之震到一边，顺势而下，对着余慈悲的胸口劈去。

    　　一股青蒙蒙的灵光，出现在余慈悲的身上，将之护持在内。

    　　“陆青山获胜！”水月观主宣布结果。

    　　陆青山看着低着头，有些失魂落魄的余慈悲，笑了笑，轻声问道：“我的剑，还慢吗？”

    　　余慈悲猛然抬起头，“刚刚那一招，是秘剑吗？”

    　　陆青山微微颔首，“正是。”

    　　“很快，你的剑很快，你也很强，输给掌握秘剑的你，我心服口服，”余慈悲眼中的失神已然散去，重新焕发出剑器一样锋锐的光芒，坚定且释然道：“但是，一时之胜，不代表什么，下一次，我一定会胜过你的。”

    　　余慈悲缓缓走下了擂台。

    　　剑修追求一往无前。

    　　但这种一往无前是道心，不代表一次失败便一蹶不振，失败之后，想办法下一次做到更好，这才是剑修。

    　　余慈悲，已然是拥有了剑修之心。

    　　“这一次你没有胜过我，以后就更不可能胜过我了.......”看着余慈悲的背影，陆青山喃喃道。

    　　原本信步离开擂台的余慈悲，脚步微微顿了一下，好似是听到了什么，而后才再次迈开步伐，径直离开了擂台。

    　　......

    　　当陆青山再走下擂台时，已然是吸引了无数道来自观战修士目光的注视。

    　　陆青山取得了最终的胜利，这个结果不算出乎意料。

    　　毕竟陆青山和余慈悲都很强，谁胜谁负都不奇怪。

    　　只是这战斗的过程，让他们实在难以相信。

    　　“陆青山竟然是在外剑的比拼中，战胜了余慈悲？”

    　　“谁能想到，此次七域论道，最强外剑，竟然不是余慈悲，而是陆青山？！”

    　　“内外双绝，十八岁的年纪，还有金丹后期的修为，他到底是怎么修出来的，莫非剑道真的有生而知之者？”有剑修嫉妒羡慕难言，“还是说，这个陆青山是剑仙转世？”

    　　身为剑修的他们，更能明白外剑的剑术与内剑的飞剑是有多难修。

    　　正是因为明白，他们更无法理解，陆青山为何能做到这般地步。

    　　“颛烛，这小子.....真的不得了啊。”颛烛大尊身边的老者深吸了一口气，不禁感叹道。

    　　颛烛大尊缓缓收回落在陆青山身上的目光，赞同地点了点头，“我也没想到，这小子都已经是将飞剑修行到剑爆雷音了，竟然还有精力修行一门秘剑术！”

    　　“而且，”颛烛大尊眼神一凝，“我隐隐有种感觉，这还不是他的极限.....”

    　　“什么？”老者眼睛瞪大，失笑道：“都已经内外双绝了，还不是极限的话，那他的极限得有多可怕啊......”

    　　在七位道宗修士那边，面对这样的战果，诸位道宗高层都是沉默了一小会。

    　　许久之后，悬空圣师幽幽的叹了一口气，轻声说道：“那是......本源真意的雏形。”

    　　玄机大尊也是重重的吐出一口气，他自然也看出了这一点。

    　　那让杀戮剑意威力再次提升一截的神奇力量，便是来自本源真意。

    　　虽然陆青山的本源真意掌握程度还很弱，与白观道所掌握的空间真意差远了。

    　　可是别忘了，陆青山才十八岁。

    　　十八岁，内外双绝，金丹后期，合一境的杀戮剑意，甚至是领悟了本源真意的雏形。

    　　他还太年轻了，有着太多太多的时间，有着近乎不可限量的前程。

    　　以陆青山的天赋，随着他的成长，他最终能成长到何种地步，在场的七位修士都已经有了答案。

    　　即使陆青山难以夺魁，但在诸位道宗高层修士眼里，这次七域论道的最大瑰宝，已然是被锁定在了这个年轻的剑修身上。

    　　........

    　　当陆青山结束战斗之时，场上还有两场战斗还没结束。

    　　一个是六号擂台的白骨道子与莫炎。

    　　一个是三号擂台的曹小心对阵石壁。

    　　白骨道子与莫炎已然是鏖战到高潮时刻。

    　　两人都是法修。

    　　白骨道子传承完善，自身术法体系齐全，不论是遁术、防御法术还是攻击法术，都是强大万分。

    　　莫炎天赋虽出众，但毕竟是野路子，在体系上，终究与白骨道子差了不少。

    　　但白骨道子虽说是在局面上占据了优势，可也迟迟不能奠定胜势。

    　　因为他对于莫炎先前施展的那招异火融合仍然记忆犹新，心怀忌惮，一直是留着几分力，防备莫炎的突然爆发。

    　　至于曹小心那边，之所以会拖到现在，原因也很简单。

    　　他的对手，石壁竟然是个法体双修的修士，而且，在自身肉身防御力就极为惊人的情况下，石壁修行的法术还是以防御力闻名的土属法术，两者叠加之下，堪称铜墙铁壁。

    　　这种情况下，即使曹小心攻伐手段惊人，面对跟王八壳一样的石壁，也是颇有些啃不动的感觉。

    　　更为离谱的是，石壁的战略竟然是一味的防守，丝毫不抵抗。

    　　目的也很简单，要么你硬攻，把我的防御攻破，我输了退场，要么就是你硬生生被我磨死。

