    “来来来，老温，撞我，我来替阿泽体验被法拉利撞的感觉。”

    才走出饭店，赵明杰就吆喝了起来。

    饭桌上大家没喝酒，也没宛安参与这次的晚餐，小赵一下就放肆起来了。

    王志毅听到小赵的放肆，立马搭上了温良的肩膀：“老温，我替你满足小赵。”

    本来站在法拉利车头前的赵明杰怪叫一声直接跳开。

    温良左右一看，也没把钥匙给王志毅。

    李泽乐呵呵撞上了刚点着火的法拉利。

    “还是要愿赌服输的。”

    “报表上流水就是只有999万。”

    也没熄火，温良下了车，一挥手：“我明天要回家，3号晚上再来羊城，你们拿去炸街吧。”

    都是身价起步就有四五千万的人，一台落地才458万的车而已，大家都……很激动！

    王志毅一推眼镜，满脸正经的说：“正好，我赶在愚人节前脱个单去。”

    边说边上了驾驶位。

    “小王本性毕露啊！”

    “太那什么了啊。”

    “……”

    陈嘉欣则从旁说道：“你们都别骚了，算我求你们了，让给我吧。”

    大家嘻嘻哈哈中，温良已经上了旁边汪婉瑜开的宝马，回往心语花园。

    ……

    人生第一台超跑的俗套欲望，在重生半年内达成。

    温良感觉还不错。

    比起体系内一步一步来，商业上跨度可以很大。

    温良也在一次次更新2012年年终目标。

    尽管一季度四平八稳，但公司全部营收1.5亿多，实际归属公司营收也有1.2亿。

    下个季度手游业务将全面开花，李泽定下的目标是归属公司营收2亿，增加了8000万，不过应该会很轻松的达成。

    温良现在新的年终目标是：营收每季度以1.6倍涨幅递增，全年归属公司营收达11亿。

    这样2013年，在基础研究落地的工业制造业领域的动作就可以更大一点。

    早春的晚风从车窗缝隙中吹进来，拂动了温良的碎发，让他心绪悠然而愉悦。

    …………

    …………

    4月1号，周日。

    清晨，温良、汪婉瑜、李让三人坐上了回江夏(WuHan)的高铁。

    适逢清明节，温良顺便回一趟江夏下辖的江夏老家扫墓——老温家在江夏下辖的江夏，十多年前从温瑞国起才搬到江夏城区。

    四个多小时后，李彦柏在汉口车站接上了温良三人。

    两家相距有个十几公里，是以李彦柏先将温良送到了位于江岸区某名为工商的银行办公楼门口。

    是市分行的纯办公场所。

    在门口保安大叔那里登记了个人信息，保安大叔又再次通过内部电话向副行长办公室确定了信息，然后才递给温良一张访客卡。

    没因为温良是副行长儿子就多给温良一分面子。

    在副行长办公室门口又经由一位中年女秘书通报后，温良这才见到了正在办公的汪婉华女士。

    汪婉华一身深色西服，戴了近视眼镜，初看少了分柔和，多了分严肃。

    见到温良，汪婉华面色一下柔和起来，笑着问：“坐车还好吧。”

    “商务座体验还行。”温良自顾坐到会客沙发上。

    起身从办公桌后走出，汪婉华打趣了句：“还以为会开着你刚买的法拉利回来。”

    “那得多累啊。”温良笑了。

    饶是知道许多详情，汪婉华仍忍不住问了出来：“过完年也就两个月出头，你那公司怎么就发展得好像要起飞了，现在季度营收过亿了吧？”

    “过了不少。”温良点了下头，轻描淡写的说，“当然是我厉害呗。”

    闻言，汪婉华有意挖苦了自己这个过分优秀的儿子：“能这么直接，我就放心了，跟我见过的那些商人一个嘴脸。”

    温良笑了起来，故意说道：“我现在兜里装了一千多万现金，可不就满身铜臭了。”

    汪婉华递给温良一杯水，在一侧沙发坐下：“羊城太远，家里在那边关系不多，这次你公司贷5000万都有一点啰嗦，所以还是得靠你自己。”

    温良随口道：“那是不想做操作，不然以公司的现金流，贷10亿都没问题吧。”

    “不要瞎搞！”汪婉华瞪了眼温良。

    温良面色一正：“贷款只是常规配备。”

    “……”

    又说了几句闲话，汪婉华转而说：“这两天我这都比较忙，你看你怎么安排。”

    温良念头一转，先问了句：“跟苏俭的见面安排在什么时候？”

    “3号中午。”汪婉华回答道。

    温良略加思索：“明天我先回乡下扫墓，别的我自己看着办吧。”

    “行。”汪婉华没意见。

    起身从随身公文包中掏出家里房门钥匙给了温良。

    又补充说：“要出门记得家里有车啊。”

    温良：“……大无语.GIF！”

    我那么像随便就要买个车的人吗？

    不多时，温良回到了家里，传统意义上这里也不算是老温家。

    是温瑞国的单位分房，几年前新盖的，各项设施都很完善，花没花钱买温良没印象，也不大，套内135平。

    反正前世温瑞国退二线，也还是住在这里。

    有句话怎么说来着，那啥不会亏待自己人。

    虽然温瑞国和汪婉华收入不高，要不是汪婉华在银行体系有时候年度绩效还比较可观，估计双职工20年的积蓄都不够给温良在羊城买那套房。

    但，老温家日子还是很舒坦。

    比如车就有两台。

    最早是一台大众，前两年新换了台奥迪A4。

    换车的主要原因是那台大众年限太长了，反正不是不能开。

    主要早在8年前，汪婉华跟温瑞国上下班就已经是车接车送了。

    温良先去停车场看了下，还行，新换的A4比之前那辆大众待遇高了一些，至少是没落灰，看样子周六日老温同志还会开一下子。

    随后，温良上到了三单元701。

    随便转了圈，温良又下楼开上家里的A4出门溜达去了。

    ……

    次日，温良开车载着汪婉瑜跟李让先去了江夏下面接近咸宁一个叫竹林的村庄。

    小地方还不错，依山傍水的。

    这里就是老温家。

    温良取了一应物品，去爷爷奶奶的墓碑那里祭拜了下。

    顺路看了眼老温家的老宅子，不常住人，没有人气，倒是没那种败落感。

    一看就知道是温良爷爷辈的邻里三四时不时照料了下。

    温良也特地给这些不喜欢跟着子女去城里居住的邻里爷爷奶奶带了些用得上的东西。

    随后又去了趟老汪家。

    两家相距有个二十多公里的样子。

    流程基本一样。

    区别就是李让一如既往的特别受欢迎。

    晚饭前，温良赶回了城里，自然是先去汪婉瑜家吃了晚饭。

    主要回家没得吃。

    温瑞国同志一年到头也就过年下个厨。

    汪婉华敢做，温良都不太敢吃哦~

    …………

    …………

    次日一早，温良起来就发现家里没人。

    咕哝着去洗脸刷牙：“也不至于要这么早吧？”

    随后接到了汪婉华的电话：“我跟你爸有点事，11点30之前赶到湖滨饭店，别迟到。”

    温良应了下来。

    在院外对付了个早餐。

    温瑞国他们也没开家里的车，温良也没特别准备，跟往常一样着装休闲出了门。

    11点20，温良提前赶到了饭店。

    先看到了汪婉华、温瑞国，两人穿着正式，明显捯饬过，看起来比之前过年都精细。

    趁着对方没来，温良凑近汪婉华一些，低声问了起来：“到底谁家的姑娘，需要你们这么重视？”

    汪婉华一搭眼就知道温良在想什么：“别胡思乱想，你那十几亿的虚泡泡身价是外在的东西，抛开身份，要能互相看向才行。”

    温良立马闭上了嘴，很明显，还差点意思。

    约十五分钟后，一个从走路上就能看出些贵气的中年妇女，携着一个很年轻的女孩子走了进来。

    贵气的中年妇女从气场上差汪婉华一筹，着装上也是相当的精细，看得出那种重视。

    那个年轻女孩子生得着实漂亮。

    留着女生里的中短发，掐掐过肩，发尾带着点卷，没有扎起来。

    4月初江夏的天气有点冷，姑娘穿着牛仔裤配小夹克，简单朴素。

    是与近距离看得出来明显是素面朝天一样样的简单。

    比照片上还要好看一些，没那么青涩，俗称长开了。

    要怎么形容呢，大概就——“卧槽，这姑娘真踏马漂亮，一见钟情了，妈妈，我要娶她！”这种。

    反正温良现在就觉得，能有这样一个工具人妻子，不亏。

    那边厢，中年妇女笑呵呵的招呼着汪婉华，又道了歉：“我爱人不巧有事被耽搁回不来江夏，实在不好意思。”

    汪婉华笑着表示没关系。

    这事情对方显然早就跟汪婉华通告了。

    长辈们互相交流感情。

    苏俭也很主动的朝温良伸手，主动介绍自己：“你好，苏俭。”

    “温良。”温良轻握了下苏俭的手尖，“很高兴认识你。”

    苏俭嘴角十分轻微的上扬了下：“我也是。”

    很不易察觉，温良没发现，他掏出手机说：“加个好友。”

    苏俭轻轻颔首，又报上了自己的电话号码：“这是我的号码，麻烦你存一下。”

    互相加了微信，交换完手机号码，两人的直接交流到此为止。

    双方都感觉到了对彼此的满意，达成了初步‘合作’。

    饭桌上，双方家长相谈甚欢，偶尔会提到温良跟苏俭。

    事情就这样定了下来。

    在汪婉华与那位中年妇女的交流中，温良终于确定了对方的身份。

    是那位将来会成为成员总共只有20多个人的大佬亲孙女，现为省一把。

    一句话，温良沾了已经过世的爷爷的光。

    吃差不多时，苏俭妈妈还特地提了句：“月底苏俭要去一趟香港，到时候还请小温顺便照顾一二。”

    汪婉华直接应了下来。

    随后，午饭结束，两家人在饭店门口各自分开。

    -

    破碗求月票，求订阅，求推荐票。

