    詹云凤的眼中布满了不可思议的神色，“可是我觉得在里边已经呆了很长时间了啊。”

    她只觉得自己在考核阵中已经呆了漫长的时间，没想到竟然只有一炷香的时间，实在是给了她不小的打击。

    在真正地了解了考核阵中的情况之后，她方才明白坚持三炷香是多么的困难。

    百里红妆和夏芷晴将詹云凤扶起来，这个结果虽然不是他们所期待的结局，但到了这一步他们也没有任何办法。

    见到詹云凤被第一个淘汰，韩溪泠的唇角不禁浮现了一抹笑意，当即看了身旁的陶从蓉一眼。

    陶从蓉立即会意，当即轻笑道：“我就说沧澜学院的这些修炼者实力不行，第一个就被淘汰了，我还以为有多了不起呢。”

    随着陶从蓉率先说起这个问题，周围的修炼者亦是纷纷点头，“不错，沧澜学院虽然在王朝之中有着不错的名声，但是在这里还是不够看啊。”

    “詹云凤第一个就被淘汰了，依我看，沧澜学院其他修炼者的表现也不会好到哪里去。”

    听着众人嘲讽的话语，詹云凤的脸色难看到了极点，隐隐间还透着几分羞愧，她真的没想到会是这样的情况。

    “对不起，我连累大家了。”詹云凤羞愧道。

    她本想好好表现一番，为自己、为沧澜学院也为朋友们争气，不曾想她的表现如此糟糕，连累大家一同被其他人嘲笑。

    瞧着詹云凤那羞愧的模样，众人连忙道：“这些都不算什么，你不要放在心上。”

    然而，就在这时，崔浩言以及另一名修炼者同时退出了考核阵，两人都坚持了两柱香的时间，距离第三柱香燃尽还有不短的时间。

    崔浩言的脸色同样苍白，不过他倒是很快便恢复了清醒，在了解自己不曾听过考核之后，他的脸色也有些难看。

    “接二连三地淘汰，依我看，沧澜学院的修炼者只怕连一个都通过不了。”

    韩溪泠嘴角勾起一抹冷笑，看来，她今天真的有好戏看了。

    光是从崔浩言和詹云凤的情况便能够预料出百里红妆等人的下场，若是百里红妆没有通过，又或者沧澜学院的修炼者全军覆没，那么她倒要看看百里红妆还如何嚣张下去。

    即便帝大哥愿意护着她，她也仍旧会被大家看不起。

    “少宗主，这沧澜学院的修炼者可是有些差啊。”

    萧弘振心头一阵窃喜，表面却是装作十分无奈的模样，目光不禁看向了帝北宸。

    沧澜学院的这些修炼者可都是帝北宸举荐来的，如果这些修炼者全军覆没，想来帝北宸也无法脱了干系。

    “少宗主，饶是你和他们的感情很好，可身为少宗主也不能太感情用事啊！”姜毅感叹道，言语中透着教帝北宸做事的涵义。

    “萧殿主、姜殿主，这考核还没有到最后时刻，你们先不要着急吧。”秦霭缓缓出声道。

    帝北宸神色如常，并且因为眼前的情况而流露出半点紧张，“秦殿主说得不错，不到最后，谁都不知道结果。”

