    他们五个人一脸激动，就像是找到了什么宝贝一样。

    可是……

    在找到宝贝的时候，不应该确定是不是真的吗？

    萧沐凌就这么说了一句，他们就相信她是药师？然后激动了？

    看他们这么激动和兴奋，萧沐凌没有放松警惕，反而更紧张防备。

    云家，还是得提防着。

    召唤四家都得防着，唤元大陆是他们的地盘，虽然离开了上界，但危险并没有消失，可能还提高了。

    唤元大陆上，不止是有召唤四家，还有一个破云天！

    同样的，破云天也在虎视眈眈看着她！

    “麻烦姑娘跟我们下去一趟，可以吗？”萧沐凌面前的人走出来，抱了抱拳，态度也很客气。

    对待药师，总是要客气点的。

    尽管现在不知道她是随口一说，还是真的要是，该有的礼节得先有。

    这要是一开始就把人得罪，证实了对方真是药师，那他们……不就亏大了！

    萧沐凌原本也是想下去，听他们这么说，迟疑点了点头。

    “嗯。”倒要看看，他们要做什么。

    六道身影往下，落在了村庄里面，周围虽然没有人山人海那么夸张，但也是围满了人，可能整个村子的人都在这。

    上来找萧沐凌的五个人很年轻，不过也就二三十岁，尽管修炼的世界，外表的年龄不能作数，但他们的确也只有那么大。

    他们五个走下，对着人群前面留着山羊胡须的老者作揖。

    “三叔，姑娘是药师。”刚刚和萧沐凌说话的男人语气充满尊敬。

    药师。

    一时间，在场所有人的眼睛都亮了！

    这么巧！

    他们想要什么，就给他们送来了一个什么？

    云徵微微皱眉，看向萧沐凌，多了几分防备，“姑娘是药师，可有药师协会的徽章？”

    萧沐凌双手负在身后，身影笔直傲立，气势不凡，虽然戴着面具，但没有人敢轻视她，有的只是试探。

    这种情况下，是人都会怀疑是不是真有这么巧合的事情，刚刚他们才想着少了一个药师，怎么下一刻就送来了一个。

    药师协会？

    萧沐凌挑眉，唤元大陆真是弄得花里胡哨的。

    不过既然唤元大陆有，召灵大陆以前是不是也有？她记得风泫那大叔总戴着个什么徽章，就是那东西？

    原谅萧沐凌没有了解过这些，谁让她这些年太忙，根本没有时间管什么药师这一行有没有什么协会和徽章。

    她有不靠药师做什么，更没遇到过风家、炼药风家的人，加上她空间里面那些书上也没记载过药师协会，所以她并不知道。

    不过不慌！

    萧沐凌平静稳重说道：“我只是被派出来历练的小弟子，师父给的历练都还没结束，也就没有去参加药师比试。”

    她这么说，就不会有人怀疑她是不是真的药师。

    就算怀疑也不用担心什么，萧沐凌的确是会炼制丹药，虽然跟药师的方法不太一样，但也的确可以炼制。

    他们真要测试萧沐凌，还真就难不住她。

    云徵狐疑看着她，问道：“你叫什么名字？”

    “风沐，我师父是风泫。”这种时候，风泫当然就是这么用的。

    风泫！

    两个字落下，在场的人心口一跳。

    竟然是他的弟子！

    云徵也彻底放心下来。

    虽然没听说过风泫收了什么弟子，但既然这小姑娘敢这么说，就应该八九不离十。

    就风泫那个人，随随便便有人说是他的徒弟，被他知道以后，还不得被他千刀万剐，加上他在药师协会的位置，唤元大陆谁敢这么信口胡说？

    “没想到风老会收个这么小的徒弟。”云徵虽然信了，但心里多少还是想着试探一二。

    “他那么奇怪，谁知道他下一秒想什么？也许他哪天不高兴，就让人把风家给端了。”萧沐凌说说的随意。

    云徵点了点头，往后面看去，“大家都散了吧。”

    应该，是没什么意外的。

    村子里的人这才放松下来，全部散去。

    有这些大人在这，就没什么好担心的，这么多年来他们能受到保护，多亏了这些大人。

    云徵重新看向萧沐凌，微微一笑，态度也谦和了起来。

    “风沐姑娘，我和风老也是旧相识，这里关于他的一点事情想要问问姑娘，不知道姑娘可否方便？”既然找人办事，语气当然要客气一点，怎么说不重要。

    现在他们就却这么一个人，得带她进去才行。

    萧沐凌心里冷呵，她说不方便，他不还照样会想办法找上来。

    “好啊。”她大方应了一句，往旁边走去。

    云徵顿时高兴不已。

    没想到风泫那家伙那么难搞定，收的弟子居然这么没有戒心。

    这就好这就好。

    接下来肯定就更好办了。

    萧沐凌转身，东陵爅就传音给她，“风泫是谁？”

    萧沐凌无语看了他一眼，“据说挺有名的。”

    他竟然会不知道？

    “哦。”反正他不知道。

    “你却一个云暝。”有云暝在，他想要知道什么，云暝肯定能够回答上来。

    “我有你就够了。”东陵爅语气带着几分嫌弃。

    云暝咋咋呼呼的，头疼。

    当年随手救了他，虽然很不错，就是太吵了一点。

    萧沐凌眼中划过笑意。

    “风沐姑娘。”

    云徵跟上来，萧沐凌眼中的笑意已经散去，她眼眸又是那么平静无波，干净纯粹，就单看这双眼睛，的确会把她当做一个懵懂无知的小姑娘。

    这还要多亏了萧沐凌之前，一直活的很简单，也多亏了萧沧澜把萧沐凌保护的很好，让她如白纸一般。

    否则萧沐凌现在这么平静看一个人，没有任何想法表露的时候，也不会这么的……天真无邪。

    第一眼给人感觉简单纯粹，多少会让人放松警惕，减少警觉。

    “风沐姑娘既然来这，能不能跟我们一起进雪寻山脉？我可以保证，一定能够保护姑娘无虞！”

    就差这么一个人，如果不是那个药师失约，他们也不会这么着急。

    萧沐凌为难摇头，惊恐不已，如同一只受惊吓的小兔子，“我只是出来找药材，师父说不能去雪寻山脉。”

    与此同时，远在万里之外的风泫，再次狠狠地打了个喷嚏！

