    “做什么取决于你的态度。”贺琛似笑非笑，用指尖点了点太阳穴，“容女士，你还有两天的时间可以考虑，要么交出我要的，要么给贺擎收尸。”

    容曼丽根本不信他的鬼话，贺擎身在皇家医院，身边有不下二十名心腹守着他，贺琛就算想动手也没那么容易。

    她回眸示意保镖赶紧联络贺擎，但几通电话打出去后，保镖也慌了，“夫人……大少爷不见了。”

    ……

    五分钟后，尹沫和贺琛踏着一地的伤兵走出了贺家。

    容曼丽大概是怒极攻心，得知贺擎不见的消息，直接给保镖下令抓人。

    当时的场面混乱极了，不知道从哪儿冒出来的阿泰和阿勇，一手一个小喽啰，打得一点也不尽兴。

    贺家的确比不上世家大族，养得保镖跟废物一样。

    贺琛和尹沫走在前面，阿泰和阿勇留下善后，容曼丽则被几位叔公护着躲到了后院。

    但他们担心的事并没发生，贺琛似乎没打算在老宅动手，只留下了满地伤患便堂而皇之地离开了。

    此时，容曼丽站在人群后方，双手紧紧握拳，在没人看到的地方，她眼底迸射出阴毒的杀气。

    她的好姐姐生出来的好儿子，看来……一个都不能留了。

    这天，贺琛和贺家正式宣战。

    ……

    回程的途中，尹沫的注意力全都放在了贺琛的身上。

    她看着自己被他紧紧握住的手掌，骨头都被捏疼了，但他却毫不自知。

    不到半小时，车子停在了紫云府。

    贺琛牵着尹沫踏上台阶，入了门回身就将她抵在了门板上。

    他虽然一言不发，可身体却异常僵硬。

    贺琛死死地抱着她，弯着腰将脸颊埋在了她的颈侧。

    这是尹沫第一次感受到贺琛的脆弱，大概是因为他的母亲。

    尹沫回手搂住他的脊背，很心疼地安抚他，“阿姨会没事的。”

    贺琛不说话，收紧的臂弯几乎勒痛了她的肩膀。

    有些事，尹沫经历过，所以十分明白那种迫不得已的心情。

    可她不知道该怎么安慰贺琛，只能轻拍着他，给予无声又温柔的陪伴。

    可能过了几分钟，也可能更久，贺琛的状态迟迟没有恢复，尹沫担心之余就开始另想法子。

    最后，她只能试探着偏过头吻他的脸，“你别太担心，只要容曼丽有行动，我们一定能找到线索。”

    贺琛吮了下她颈侧的肌肤，嗓音有些颤抖和沙哑，“再抱紧点。”

    尹沫听话地搂紧他，踮着脚往他怀里靠，“不管怎么说，我觉得你做的没错。”

    其实，贺琛命人绑走贺擎，是在去贺家的途中临时决定的。

    他说这是下下策，可是他没办法了。

    绑走贺擎的后果，要么让容曼丽受制于他，有继续谈判的空间，要么将容曼丽激怒……

    而一旦激怒了容曼丽，她必定会狗急跳墙，也会因此露出破绽。

    但也极有可能造成容曼丽迁怒于贺琛的母亲。

    这一次，他宣战的同时，也是拿他母亲的安危下了赌注。

    所以尹沫懂他，因为她也曾面对过这样的困境。

    此时，贺琛没有睁眼，却被尹沫的懂事和温柔熨帖了不安。

    他感受着女人在他脸上的亲吻，胸腔里涨满了说不出的情绪。

    尹沫一直没听到男人的回应，有点担心地摸了摸他的脸，“我也派了人去盯着容曼丽，你想开点，肯定不会有事。”

    良久，贺琛抬起头，阖眸抵着尹沫，却精准地攫住了她的唇。

    尹沫比任何时候都来的主动，打开牙关让他长驱直入。

    她有一种近乎到迫切的心理想要抚平贺琛的情绪。

    可她嘴笨，说不出什么好听的话来。

    或许亲密行为能转移他的注意力。

    尹沫是这样想的，也是这样做的。

    甚至……主动到红着脸去扯他的皮带，但不得章法，反而弄巧成拙。

    贺琛挺拔的身躯压着她，被刺激的哼了两声，连忙捏住了她的手腕，“宝贝，乱摸什么？”

    尹沫终于看到了他的俊脸，目光交汇之际，她闪神说道：“你要是难受……我帮你。”

    贺琛深吸一口气，泄愤似的在她耳朵上咬了一下，“你安分点老子就不难受了。”

    明知道他禁不起她的撩拨，还他妈瞎摸。

    再这样下去，别说结婚，他一分钟都快忍不住了。

    不一会，贺琛牵着她回到客厅，从兜里摸出一根烟，点燃后便开始吞云吐雾。

    尹沫环顾四周，这才后知后觉地问道：“我们不回北城壹号了？”

    贺琛枕着椅背，偏头睨着她，“不喜欢紫云府？”

    “不是……”尹沫拨开嘴角的发丝，“我的东西还在那边。”

    贺琛唇角微扬，张开臂弯揽她入怀，“不要了，买新的。老子的宝贝没道理住别人家。”

    尹沫倒也没拒绝，但还是忍不住说了一句，“那些东西还能用。”

    她对物质本也没有多大的需求，可这些话听在贺琛耳朵里，就变得不一样了。

    男人低眸打量着尹沫，眼底深处埋着心疼，“别给我省钱，老子养得起你。”

    “知道了。”尹沫不以为意地笑了笑，“我去洗澡。”

    贺琛喉结一滚，特别放浪地在她耳朵上舔了舔，“宝贝，内衣套装都在你的衣帽间……”

    尹沫淡淡静静地看着他，“你让人送来了？”

    “嗯。”贺琛炽热的呼吸洒在她耳畔，“黑色那套，穿给我看看？”

    尹沫缩了下脖子，微微翘起的嘴角露出一丝少见的活泼，“你确定不会难受？”

    贺琛和她四目相对，绷着脸罕见地沉默了。

    犹记得尹沫穿上那套红色内衣套装已经差点让他兽性大发，贺琛不禁脑补了一下黑色的套装穿在她身上的效果……

    三秒后，贺琛自行远离尹沫，并掩耳盗铃似的叠起了修长的双腿，挥了挥手，“洗完澡穿严实点再出来。”

    尹沫抿嘴偷笑，转身就上了楼。

    客厅里，贺琛靠着沙发大口大口的抽烟，他觉得自己病的不清，甚至还有点受虐体质。

    明明舍不得碰，想守她到新婚之夜，偏偏又惦记的不行。

    再这么下去，他一准变成废人。

    要不……先扯证？

