
　　初婳看着许樱，“每个人来到这个世界上，都有自己的命数，谁又能逃得了自己的命呢，就像我，我也不是从小在我爸妈身边长大，我知道你经历过许多痛过，那你又可知，我也经受过许多痛苦？

　　这就是我们本该经历的人生罢了，何苦去怪别人？”

　　“何苦去怪别人？

　　我当然要怪你们，都是你们两家害得我们家家破人亡，聂向晨，你想让我去治病，你给我安排医院，就是不想让自己太过于内疚是吗？

　　我偏不去治，我就是要你内疚，当初，你也是看着你爸妈逼着我爸妈跳的涯，我要让你一辈子都活在内疚和痛苦之中。”

　　听着许樱歇斯底里的叫声，聂向晨皱了皱眉，“许樱，你这样子折腾的只是你自己，当初，我确实是看着你父母跳的涯，我那时侯还小，不能接受好好的两家人怎会变成这样，可是现在我长大了，我懂得是非曲直了，我不会再内疚，而且，我们也并不欠你什么，你不过是一个国家，一个时代政治的牺牲品罢了，与我又有什么关系呢？

　　我又为什么要内疚？”

　　许樱大概没有想到聂向晨会这样说，她看着聂向晨咬着牙，“你变了。”

　　“是我变了吗？

　　变的是你，从前的许樱可不是这个样子，你看看你现在的样子，哪里还有当初一点点单纯？”

　　聂向晨冷冷的说道：“我现在还会管你，还会让你去治病，只是看在从前的情份上，这一次我会将你送去治疗，但是，不会再有下次，下次你如果要跳楼，要自杀，请自便，不用通知我，这样的戏码太老套了，我不喜欢看，我的未婚妻也不喜欢看。”

　　说完他打了一个电话，很快，便来了两个人，聂向晨吩咐道：“将她送去M国治病，你们也不用勉强，如果她不想治，就不用治了，随她，送去就好。”

　　话落，他牵起初婳的手，“走吧，亲友们还等着我们的订婚仪式呢。”

　　初婳点了点头，两人携手离开。

　　许樱看着他们的模样，她朝着顶楼边缘奔去，大叫道：“聂向晨，你真的不会后悔吗？

　　我真的跳了。”

　　然而，当她回头去看，没有再看到聂向晨的身影，她呵呵的笑了起来，也不再跳楼了，只是喃喃的道：“我终究是输了。”

　　那两个人拖着她朝着楼下走，她也不反抗，就那样呆呆的随他们拉扯，只是喃喃的道：“我这病根本就治不好，根本治不好，那个医院我早就去过了。”

　　——订婚仪式现场。

　　见到两位新人再次回来，大家纷纷问他们去了哪里，聂向晨只说：“这个订婚仪式，我们会毕生难忘。”

　　“好了，好了，快点举行仪式吧。”

　　叶萌开口催道。

　　两人刚刚点头，空中一下子就飘满了花瓣，紧接着是气球爆裂的声音，周围的人开了香槟四处喷射，大家开始狂欢……聂向晨和初婳站在台上，交换订婚戒指，在给初婳戴上戒指的那一刻，聂向晨说：“遇到你，是我一生最大的幸福！”

　　初婳也将另一枚戒指套在聂向晨的中指上，说：“聂先生，余生请多指教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1727章 聂先生，余生请多指教免费阅读。https://xs.23sk.com 