    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    华山脚下！

    至宝之威，让佛门势力惊魂不已，落下之后，仅仅是余威，就将降龙罗汉之外的十七罗汉，包括八部天龙和佛门护法，全部震退连连，就是降龙罗汉微微稳住了身形！

    至于离迦叶、刘彦昌最近的目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，也被至宝震的口吐鲜血，显然受了轻伤，若非三人都是大罗金仙强者，恐怕也和迦叶，刘彦昌一样被砸在了塔下。

    随着尘埃落定，宝塔化为小塔回到程旭手中。

    众人纷纷将注意力转移到大坑之下，所有人脸上都是惊愕之色，刘彦昌已经化为虚无，堂堂的大罗金仙迦叶也还，只残留一口气息！

    就在众人震惊之时，程旭咫尺天涯一步跨出，等众人回过神来，程旭的手已经落在了迦叶的脑袋上。

    看到这，所有的佛门强者都停了下来，不敢有丝毫举动，以防激怒对方，如果迦叶陨落，佛祖弟子被打杀，那佛门的声誉，肯定会一落千丈。

    而且有人的地方就有江湖，佛门昌盛，但也有许多分派，有观世音菩萨为首的四大菩萨，有佛祖坐下弟子一派，有未来佛一派，有过去佛一派，还有如燃灯古佛，这些佛门中人！

    如果自己这一派迦叶阵亡，那么以后在同等面前，自己等人就要矮上一头。

    所以，目犍连尊者连连说道：“程旭，有话好好说，只要放开迦叶尊者，我们愿意大开方便之门，放你们平安离去。”

    “哈哈哈，佛门的无耻，我程某早就知道，对你们的信誉，我可没什么信心。

    不过，想让我放了迦叶也不是不行，这样吧，我看这佛莲与我有缘，不如给我可好？”

    此话一出，佛门的目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，一脸吃了屎一样，整个人别提多别扭了，因为佛门向来打着，此宝与我有缘，的口号！

    强抢掠夺或者收服他人，如果同样的话语，被对方所说，自然是难受万分，别扭连连呐。

    甚至连观战的三界大能此时也愣住了，这交战仿佛过山车一般激荡起伏，特别是如今迦叶落在程旭手中，更是让人大跌眼镜。

    看到程旭，又说与我有缘，这让许多大能也是安乐不已，毕竟佛门总是打着与佛门有缘，占为己有，如今却听到别人向佛门说与我有缘，当真是天道好轮回呀！

    特别是佛门，更是气得面色铁青，咬牙切齿。

    “你……，你不要得寸进尺，这莲台，明明是我佛座下，何来于你有缘。”

    程旭一脸正经：“可是我就觉得有缘，这样吧，你说是佛莲与我有缘，还是迦叶的性命与我有缘。”

    此话一出，程旭的另一只手，直接在迦叶的双腿双臂上，连连出手，四处骨骼直接打断，让迦叶是惨叫连连。

    “给他，你们给他，痛杀我也啦！”

    看到迦叶如此，贪生怕死，程旭眼中闪过不屑，此时的伽叶尊者，哪还有佛门高僧的形象，就是一个贪生怕死之辈。

    看到这，程旭说道：“伽叶尊者呀，你看到了吧，你看看你这几位师兄弟。我看呐，是想借刀杀人呐，我看是你在佛祖面前太受宠，他们几个想要趁机坑杀你呀！”

    这话一出，不管迦叶尊者有什么反应，其他三人可是咬牙切齿啊。

    目犍连尊者咬牙切齿直接同意：“给……，给你，快放了迦叶。”

    不同意不行啊，这话！可是一个大锅呀，真扣在自己三人头上，那算计迦叶的帽子，自己可扛不住哇。

    这边佛门妥协，却说西方灵山！

    此时，灵山之内，满天诸佛，脸色难看，自从佛门大兴，何时有过如此境地？

    所有人都看向如来佛祖，毕竟迦叶是佛祖最宠幸的弟子，如来佛祖默念一声佛号，最后将目光落在了观世音菩萨身上。

    “阿弥陀佛，观音尊者，你前去一趟，务必保住迦叶性命。”

    “领法旨！”

    回应一声，驾云离去。

    可是观世音尊者刚刚靠近华山，一道剑光落下，挡住了观世音尊者的去路，随着剑光散去，一个青衫男子出现在观世音菩萨面前。

    此人正是吕洞宾，吕洞宾身背雌雄宝剑，挡住观世音的去路！

    “吕纯阳见过菩萨，不知菩萨，这是从何处来，又往何处去呀！”

    观世音尊者看着吕洞宾眼中闪过惊讶，本以为是谁挡住自己的去路，没想到，是上古大神东华帝君的转世之身！

    “阿弥陀佛，东华帝君，贫僧奉我佛如来旨意前往华山，还请道友让开道路，容贫僧前往。”

    “观音大士，抱歉了，吕某也是奉了道祖之命前来，若是观音大士要前往华山，恕吕某不能放行。”

    （道宫之主，道祖太清圣人，不是指真正的道祖，鸿钧！）

    观世音菩萨感受到吕洞宾的坚决，心中叹了口气，虽然自己硬闯吕洞宾绝对拦不住，但是自己也要看一看道祖的面子，加上其实佛门不一，观世音也不想摊这趟浑水！

    “阿弥陀佛，既如此道友，不如和吾，下上一盘棋。”

    二人下棋！……

    ……

    华山脚下！

    迦叶寺地界！

    这边的也陷入了僵持！

    杨蛟对着程旭开口说道：“程兄弟，我们不能再留在这里了，虽然现在我们占了上风，但是谁知道佛门会不会再出现其他大能？不如去万寿山，去我那里避一避风头。”

    程旭一手提着迦叶，正要开口，谁知杨婵率先开口：“是啊，程大哥，我们先去万寿山吧，至少在那里佛门不会怎么样。”

    “好，既然如此，我们这就去万寿山。”

    说完，程旭一手提着迦叶，一手一招镇魔剑收回丹田，之所以没有收进系统空间，是因为镇魔剑龙雪儿受伤不轻啊，程旭用自己的元气温养镇魔剑，镇魔剑遭受温养，那身为剑魂的龙雪儿，自然也会伤势痊愈！

    就这样程旭几人直奔万寿山，而目犍连尊者几人只能暗暗跟着，却不敢逼迫，毕竟迦叶的小命，还在对方手中呢！

    ……

    万寿山！

    程旭等人出现在杨蛟别院里，脸上才露出了一丝笑容，程旭更是随手将迦叶扔到一旁，此时的迦叶深受重伤，更被封住了修为，狠狠的摔在地上，滚了好几下，满身灰尘，哪还有高僧的模样！

    身为地主，杨蛟率先开口：“大家先歇息一下吧，而且程兄弟也需要好生调养一番，我这就去求见老师，我相信就算是如来佛祖亲临，没有老师的同意，也休想伤害我们分毫。”

    这句话也确实，镇元子的修为和如来旗鼓相当，更何况还掌握地书，人参果树！

    五庄观！

    镇元子的闭关之地！

    杨蛟来到此处，正好看到清风明月站在门口护卫，上前两步对着清风明月说道：“两位师兄，还请告知老师，就说杨蛟有要事求见。”

    清风看着杨蛟开口说道：“恐怕不行，老爷刚刚闭关，怕是……？”

    “什么，老师既然闭关了！”

    这时，明月也点了点头说道：“不错，老爷刚刚闭关，不过老爷闭关之前交代说，万寿山由师弟你来主持。”

    说完，清风又从怀中取出宝鉴递给杨蛟：“老师闭关之后，让我将掌管五庄观的天地宝鉴交给你！”

    天地宝鉴属于后天灵宝乃镇元子，借助人参果树，在五庄观设下的大阵。这天地宝鉴属于阵盘。而且威力无比。

    杨蛟接过天地宝鉴，终于明白了，老师是故意闭关，闭关之意，在于不庇护程旭等人，给佛教一个面子。

    而将天地宝鉴交给杨蛟，其意思就更简单，庇护程旭等人的是自己的弟子，而自己（镇元子）闭关什么都不知道啊！

    杨蛟回到别院，对于镇元子的意思还是半知不解，有些迷茫，看到如此脸色，杨婵连忙问道：“大哥，是不是镇元子大仙不肯……？”

    没等说完，杨蛟已经率先打断，摇了摇头，掏出天地宝鉴！

    “老师闭关了，不过老师闭关之前，交代我主持万寿山所有事件，而且特意赐下了护山大阵阵盘，天地宝鉴。”

    听到这，众人已经恍然大悟，镇元子的意思很简单，就是庇护自己等人，但是却不明面上庇护自己等人，最少也要给佛教留个面子！

    程旭等人明白了镇元子大仙的意思，一脸欣喜，而盘坐在地上的迦叶却脸色难看，因为镇元子大仙的意思已经很简单，就是庇护杨戬等人。

    不过，还好，镇元子没有直接与佛门起冲突，只是隐晦的表达，想到这，迦叶有了些底气，冲着杨蛟说道：“杨蛟，你可知道，你犯下了什么大错？”

    “你可知道，镇元子大仙是何等人物，镇元子大仙可是地仙之祖，而你有幸拜在大仙门下，既然不以师门为重，你看看你干了什么，你居然仗着镇元子大仙对你的器重，让五庄观招惹佛门这样潜在的敌人，你这是犯下了不可饶恕的罪行。”

    说的，那叫一个大义炳然，说的，简直就是处处为镇元子大仙着想。

    说的，连杨蛟都怀疑自己是不是真的十恶不赦，为师门惹下了如此大祸！

    可惜程旭却笑了起来。

    “哈哈哈！”

    就在众人疑惑，程旭为什么发笑，程旭刚想开口，迦叶率先开口：“你笑什么笑，就是你，你招惹祸端，还牵连杨蛟小兄弟，给镇元子大仙惹下麻烦，你还笑的出来。”

    “我笑什么笑，笑你无耻，还有你这么说，你就不怕镇元子大仙出关之后，一巴掌拍死你。”

    “你这句话，看似为镇元子大仙着想，但其实意思很简单，就是镇元子大仙怕你们佛门！”

    程旭说完，心中想到，就你还玩儿嘴炮，难道不知道我们现代人是嘴炮大神，一句话，就能让你嘴斜眼歪。

    “你……，你血口喷人，我什么时候说镇元子大仙怕佛门？”

    “什么时候，什么时候你心里清楚！”

    此时杨蛟也回过神来，是啊，老师既然将护山大阵的阵盘交给自己，那就证明让自己做选择！

    我怎么能让迦叶乱我心神！

    想到这，杨蛟心神一动，冷冷地看着迦叶一眼开口说道：“正如程兄弟所说，你不用在这里巧舌如簧，舌弹莲花，我该怎么做，不用你说，我相信老师会支持我的选择。”

    ……

    万寿山外！

    此时的佛门在目犍连尊者等人的带领下，来到了万寿山，但是却没人敢擅闯，毕竟虽然佛门昌盛，但是在三界并不意味着佛门没有一点顾忌！

    三界还有许多大能，他们招惹不起，其中，就包括镇元子，镇元子不是圣人，但是对方手持地书，借助人参果树完全可以与圣人一战，而且对方是上古大神！

    目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，三人最终商量一番，由目犍连尊者，回灵山将此处的情况，禀明佛祖！

    由富楼那尊者，带领十八罗汉，八部天龙，珈蓝护法，十万佛兵，守在万寿山地界之外，防备程旭等人逃跑。

    由舍利弗尊者，前往五庄观，求见镇元子，之后，动之以情，晓之以理，一定能说动镇元子，睁一只眼闭一只眼。

    然后，自己佛门以最快的速度擒拿程旭！

    众人打完算盘，就各自出发！

    ……

    五庄观！

    一位道童，来到杨蛟别院，对着杨蛟开口说道：“杨蛟师兄，山下来了一个和尚，要求见老师。”

    听到这话，杨蛟等人对视一眼，没想到佛门的反应居然如此之快。

    “你先将他带入客厅，好生招待，我这就前去见他。”

    既然镇元子闭关，已经将五庄观交给自己，在此期间杨蛟就代表着镇元子。

    客厅！

    舍利弗尊者被前通知杨蛟的弟子，带到了五庄观客厅之内，也就是西游大劫，清风明月招待唐僧的那个客厅。

    舍利弗尊者走入五庄观率先映入眼帘的，正是那高耸入云的人参果树，青翠欲滴，树上结满了像小孩一样的果实！

    随后在童子的带领下，来到客厅，坐着好一会儿，听到脚步声传来，听到脚步声，舍利弗尊者还真有些紧张，因为马上就要见识到，传说中的地仙之祖！

    可是让他失望了，因为映入眼帘的居然是杨蛟！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

