 那戴有面甲的青年并未回头，甚至连身形都未颤动，因为他潜藏在这里，就是为了不暴露。

然而，血池天脑海当中，却回响起一道熟悉而又令他欣喜若狂的轻笑声。

“是我，谷主，别来无恙。”

早在一开始，秦逸尘便注意到了血池天和周青山一众自流天城便同生共死的兄弟们。

但如今的秦逸尘已是一方栋梁，知道孰轻孰重，却没想到还是被血池天认出来了。

血池天眸光颤动，他虽然想不出什么千言万语，两人之间的关系也从没这般矫情。

何况，战阵当中，大敌当前，怎么看也不是叙旧的场合，甚至血池天一时间根本想不明白，秦兄弟为何会出现在这里？

以秦兄弟如今的实力，站于一众天仙的阵前也不成问题啊！秦逸尘也并未回答，而是传音道：“谷主，现在不是叙旧的时候，你只需看好，秦某待会如何送界族贼人一个惊喜！”

惊喜？

血池天愣了愣，在他看来，秦逸尘能出现在这里，就已经是天大的惊喜了！要知道，复合圣丹以及秦逸尘的消息，乃是域主级别才能知道的秘密，血池天自然是无权知道。

所以在大多数人眼中，秦逸尘如今正在天渊城研发复合圣丹才对。

谁成想，他已经藏身于战金荣身旁！但血池天管不了这么多，此时他心情澎湃，只因秦逸尘所说的惊喜二字！血池天毫不怀疑这短短两字的分量，甚至想想秦逸尘什么话不说的时候，都能做出诸多名震北战界的奇迹，可想而知，当前者亲口说出惊喜的时候，必然是……天大的惊喜！血池天咬唇，忽然想要放声狂笑，他知道，或许秦兄弟一人杀不尽眼前遮天蔽日的界族大军，可哪一次他的出现，不是令界族大败！？

“打完这一仗，咱们再痛快的喝一场！”

正当此时，竟见聂风云一声战吼，身后东煌军顿时化作一道洪流！这关乎双方命运的一战，终于爆发！双方的战皇都在背后制衡着对方，而这一战，必将惊天动地！“杀！”

“杀光贼人！”

“叛贼速速受死！”

“把北鸿域夺回来！”

一时间，刀剑齐出，寒芒震天地，喊杀啸苍穹！仙威滚滚，每一个人眸中都是杀意凌冽，紧盯着自己的劲敌，心中唯有一个念头，那就是，打败，然后杀掉眼前的敌人！场面之恢弘，亲身经历者，必然为之动容，一切辞藻，在这一刻都化作道道仙威，尽在杀戮间！“聂云天，听说你跟秦逸尘那贼子称兄道弟！？

哼，我看你聂家是在找死！”

赢灭眸光冷厉，而聂云天亦是冷笑连连：“我可不是你，我聂家，也从来没有给人当狗的习惯！”

千百仙君身影所化的流光令苍穹都变得绚烂无比，而那戴有面甲的青年，和血池天等人一样，一动不动，毫不起眼，就仿若，这等大战，根本不是他们够资格参与一样。

正当双方冲杀将至的刹那，却见战金荣一抖战枪，身后竟出现了数十具傀儡！那傀儡面目狰狞，界冥看在眼中，顿时眸光一寒：“这是，从古玉之秘弄到的傀儡？”

“哼，没成想这帮余孽留到了现在！”

界冥没有丝毫怀疑，毕竟战金荣选的时机很好，因为再犹豫，双方厮杀在一起，不免会误伤友军。

而对于傀儡的威力，界冥也是不敢小觑，毕竟当初的自爆之威，仙君在其面前，瞬间便被打成了筛子。

“唰！”

一切说来漫长，而当傀儡冲向界族军阵当中时，不过电光火石间，而不必界冥吩咐，便见战阵当中，冲出数位天仙！“哼，雕虫小技，也想破我族军阵！？”

数位天仙联手结阵，凝成一道巨大的护盾，而那些傀儡自爆的威势，令得护盾迸出道道裂痕。

“嗖嗖嗖……”一时间，傀儡碎片所过，界族军阵宛若割草一般倒下。

然而望着那些陨落的强者，界冥眸中没有丝毫同情，有的仅仅是一抹不屑。

因为在界冥看来，在诸多天仙联手抵御的同时，还能死在余威之下的人，都是些死不足惜的炮灰罢了。

比起这些炮灰的死伤，界冥反倒是泛起一抹怒意。

这帮余孽，当他没有傀儡么？

！古玉之秘弄到的傀儡，双方都很清楚，界冥也带在身上，不过本以为会和战金荣互有顾忌，没打算率先动用。

但是现在，界冥却忍不了了！大家都有傀儡，而令界冥自傲的一点是，他族将傀儡改造过后，放弃了杀戮机器的机动性，当然其实也是没办法将其化为己用，但自爆的威力，却比先前更为强横！所以，界冥忍不了这口气，界族大军也不能吃这个亏！当然，界冥的狂傲之下，是缜密的心思，在战金荣出手的一瞬间，他曾想过某位令他咬牙切齿的青年。

毕竟，毒老毒傀被秦逸尘反夺前车之鉴，在界族当中被视为噩梦。

甚至界族大军都有了规矩，再使用傀儡等杀器时，必须得确定秦逸尘没参与这场战争。

不过这抹顾虑，仅仅一瞬便被界冥抛之脑后。

毕竟他扫视战场，的确没发现令他很怒不已的那道身影，其次，界冥也不得不承认，秦逸尘在后方炼制复合丹，的确让界族大军很是头疼……何况，战金荣选的时间太过刁钻，界冥再迟疑，双方厮杀到一起，那他反而不好轻易使用傀儡了。

甚至界冥到现在为止，都认为战金荣是故意卡住这个时间，若是他有所顾忌，不使用傀儡的话，反倒让三界叛贼占了便宜。

但以界冥的性格，如何能忍？

“去！”

界冥黑氅一挥，数十道狰狞可怖的傀儡也是齐齐飞出。

傀儡速度极快，而正当双方战阵交锋的刹那，马上将要冲入三界盟军当中时，却见战金荣身旁，竟有一道修长身影冲天而起！那身影修长而又伟岸，在乱军当中横空而起，仿佛蒙上一层耀眼的光芒！而冲天的刹那，面甲便赫然碎裂，展露出那俊逸英武的面容！“界冥狗贼，你可还记得秦某！”

 