
时间一分一秒的过去了，又是一天的晌午，维和部队的士兵到达了一批。

这是距离伊朗较近的兵力，那些距离伊朗较远的国家的维和部队，此时还在路上。

不过这些兵力也够打一波伏击战了，伏击战是偷袭，又不是正面交战！

“在哪个点儿进行伏击？”王宸、莱恩、北极熊、杰克以及李臣飞和曼陀罗围坐在一起，看着地图。

“能进入伊朗境内的路太多了，他们肯定不会都走一条路的！”

说到这里，李臣飞指着地图上的一点，说道：“这一条路最适合伏击，咱们联盟军和炼狱全部出动，再加上五千维和部队的士兵，就足够伏击上帝殿堂一万至两万的兵力！虽说全歼不了他们，但歼灭一半，绰绰有余！”

“这伏击地点，距离咱们这多远？”北极熊问道。

“不到七十公里，咱们利用伊朗军方的卡车，抵达五公里外，然后步行到伏击处，正好也熟悉一下路线，方便撤退！”李臣飞说道。

“好，就这么办。”王宸点头。

商议完之后，杰克便去跟伊朗军方商量卡车的事情了，对于车辆和军火补给，伊朗军方没有任何的墨迹，立即答应了下来。

三百辆卡车停在了那里，平均一辆车上二十多人，重机枪、火箭筒、迫击炮也都装在了车上。

车辆发动，朝着预想的伏击点开去，几个小时之后，三百辆卡车停在了五公里外，然后士兵下车，分别扛着重机枪、火箭筒、迫击炮朝着伏击点潜行进军。

来到伏击点之后，王宸拿着望远镜对着周围打量了几眼。

这里是一片覆盖面积约三公里的荒芜林地，林地前后，都是山地！山地附近分布着很多河流，不过河流的水都不多，已经上冻了。

天气很冷，寒风呼呼的，伊朗这里的天气气候跟华夏相差不大。

“你，过来。”王宸对着一名联盟军组长喊道。

“长官。”那名联盟军组长跑来，对着王宸打了一个军礼。

“你带着你的那组人，然后再喊上一组，对着周围分散勘察，如果发现敌军踪迹，立即汇报！”王宸说道。

“是！”联盟军组长点头，紧接着皱眉说道：“长官，如果发现不了呢？我们是一直朝着前方勘察，还是待在原地等候？”

虽然说来到了伏击点，但上帝殿堂的人是否从这走，还不知道呢！谁也不知道上帝殿堂的人什么时候来，说实话，王宸等人有些守株待兔的意思。

“十公里！如果十公里没有发现，那就在那里原地待命就可以了！等发现的时候，你们就立马往回跑就行。”王宸说道。

“明白了，保证完成任务！”那名联盟军组长点头，对着王宸打了一个军礼，便快步带着他的人去执行命令了。

“这里的确是个伏击的好地方，到处都是林子，地面上都是枯叶。”杰克走了过来，笑着说道。

维和部队已经分散了，趴在不同的位置上，炼狱的人和其他的联盟军正在掩埋地雷，这些地雷不是即时地雷，他们埋的很深，就算踩到也不会被引爆，只能被手动引爆！

这个时候，这种地雷就比即时地雷要有用的多了，如果埋即时地雷，地雷爆炸了的话，就会给敌军提醒，从而失去伏击的意义。

“地方是个好地方，但还不知道上帝殿堂什么时候来呢！现在是白天，士兵们都穿着棉衣和防风衣还没什么，但晚上的时候，气温能到零下二十多度，这可不是好受的。”莱恩说道。

联盟军和炼狱的人对严寒可以抗的住，但维和部队的士兵却抗不住，时间长了，肯定会适得其反的。

……

几个小时之后，一切都安排好了，士兵们都无聊的趴在伏击的地方。

“报告！”这时，王宸等人的无线麦中响起一道声音。

“说。”王宸喝道。

“发现上帝殿堂的部队了，距离伏击点还有十一公里，每个人都是轻装简行，重武器不多。”无线麦中如此答道。

“多少人？”莱恩问道。

“没看清楚，也没敢继续在那待下去，因为他们每走几步便会对着适合伏击的地形进行火力侦查！我们怕暴露，在发现他们的时候，便都往回赶了。”无线麦中的联盟军说道。

“通知全军，查看自己的伏击位置，如果伏击位置在火力覆盖的范围内，就暂时舍弃伏击位置，等地雷爆炸声一响，再重归原位！”王宸对着无线麦命令道。

“收到！”众人应了一声，然后便把消息互相传达给没有无线麦的维和部队士兵。

一个多小时之后，王宸在望远镜中看到了上帝殿堂士兵的影子。

“来了，全军准备。”王宸对着无线麦轻声喝道。

“能看清多少人吗？”曼陀罗对着王宸问了一句。

“看不清，一眼望不到尽头，估摸着人数不少。”王宸轻声回道。

时间又过去了几分钟，上帝殿堂的士兵已经走到山林了。

“哒哒哒！……”前方的机枪手扣动扳机，对着山林的枯叶进行火力侦查。

“不对，这绝对不是他们全部的人数。”这时候，王宸的视角已经很宽阔了，上帝殿堂的兵力最多五千余人，绝对超不过六千！

“看来他们也不傻呢，知道分开走，应该就是为了防止被伏击，然后全军覆没！”李臣飞轻声说道。

“他MA的，干不干？才这点儿人，对不起咱们埋的地雷啊！”北极熊说道。

“肯定要干！这些人也可以了，虽然说正面交战咱们也能赢，但很费劲，也会有伤亡！五千多人，等他们走进爆炸圈，引爆就可以了！争取一次性全歼他们！”王宸轻声说道。

“OK！”众人应了一声。

这片山地长达三公里，爆炸中心点在中间一片，此时王宸他们在等上帝殿堂的部队走进爆炸中心区域。

“哒哒哒！……”机枪声不绝于耳，子弹击打在山林中，他们在进行火力侦查，这是最基本的行军防伏击方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063994"  chaptername="第631章  山林伏击">加入书签</a>
</div>
