    小人似是感觉到丁温的忍耐要到极限了，于是也不再扯皮，赶紧正色道：“我话说在前面，它虽然在里面，也已经被玩具屋给承认接纳了，但它依然存在着危险，不能随随便便的放它出来。”

    丁温表情不是太好：“不是家人么，难道我连单纯的见一面都不行？”

    小人严肃的道：“暂时还不行，先关段时间观望一下，等以后再说。”

    “那我不是白忙活了？”丁温有些无法接受，担心的事还是发生了，要知道，他可是消耗了足足三点的能量，结果到头来什么‘成果’都看不到。

    就像是打游戏一样，肝了半天，辛辛苦苦的好不容易把任务给做好，结果最后系统却不给发奖励，这种感觉简直比吃了屎还难受。

    当然，丁温没吃过这玩意，只是一种比喻。

    “干啦！”小人本想安慰他，但说完后也感到了哪不对劲，当即盲羊补牢，自说自话的补充道：“安。”

    丁温眼光不善的看向它，小人尴尬了一小会，还是没能忍住，愣是给小声补充完：“啦。”

    “谁关心你的措辞对不对啊！”

    丁温恨不得给它来上一拳，可一想到它穿了反甲，打它自己也会受伤，终究还是忍住。

    “关一段时间，具体是指多久？”

    “不确定，短暂几天，长则几个月。”小人一直在注意着丁温的脸色，好歹没把‘几年’给说出来。

    见丁温的脸色还好，它解释道：“仪式其实是我自己想出来的，它并不是把怪形封锁在玩具屋的标准方式。”

    非常难得，它居然没有提‘家人’二字，这让丁温有点不适应，甚至还愣了那么一下：“那标准方式是什么？”

    “得需要那把刀。”

    需要……刀？

    丁温立刻想起了仪式前，小人口误时险些说出的某句话。

    它说自己没有什么东西，现在看来，应该就是那把‘刀’了？

    至于是怎样的刀，丁温自然不知道，于是他又问：“什么刀？”

    谁知小人却不回答了，而是摇头晃脑的道：“你还太弱了，知道了也没用。”

    丁温无疑非常不爽：“我真想掐死你，怎么，你也是谜语人？”

    这次轮到小人发楞了：“什么是谜语人？”

    “就是现在的你。”

    小人眨眨眼：“那这三个字是贬义词还是褒义词？”

    “并不重要。”

    丁温叹了口气，也没了要猜哑谜的心情：“困了，补个觉，回见。”

    丁温说到做到，看起来真的不想再跟小人废话，转身就去了卧室。

    小人眼中闪过了一丝纠结，像是真人那样陷入了思考，不知道心里在想些什么。

    ……

    说是补觉，其实丁温也没睡着，就单纯的躺在床上，以此来放松昨晚疲惫不堪的身体。

    过了很久，不知道几点，太阳都都升得很高了，丁温才渐渐的睡去。

    醒来时，已是下午五点，六点是B组巡逻的时间，丁温该上班了。

    起床后，丁温简单的洗漱完毕，然后看了眼客厅。

    玩具屋已经不在了。

    准确说，它还在，但是丁温现在看不到。

    丁温也不知道‘交易’值不值，至少现在看起来，他肯定是个傻子，还是那种任劳任怨的傻子。

    收起复杂的心情，丁温推开门，准备去上班。

    再次经过楼道，丁温又看到了刚烧过不久的新鲜纸钱，其中一小部分，还带着微弱的火光，没有彻底熄灭，看来徐雅楠说的那个奇怪女人才走没多久。

    她又来了。

    又来给不知名的逝者祭奠。

    丁温没忘记这件事，毕竟烧纸钱的位置离他家太近了，在灰烬边站了一会，他顺便把火苗给踩灭，接着拿出手机来，给徐雅楠打去了电话，不过响了一会，对方也没接，可能是有事正在忙。

    丁温也没反复拨打，收起手机出了公寓楼，拦上一辆车便出发去分部了。

    来到金角大厦，汤洲跟廖云已经到了，简单的寒暄过后，丁温也问汤洲：“汤队，咱们分部应该能把我家附近的监控调出来吧？”

    “可以是可以。”汤洲听完后，先是回答这么一句，然后有些诧异和警惕的反问：“你家附近出事了？”

    听到这句话，廖云也竖起了耳朵，虽没说话，脸色却非常凝重。

    不会是又发生入侵事件了吧？

    他们隔段时间才能遇到一起事件，但丁温却在同一天连续碰到了两起，不管是巧合还是单纯的霉比，昨天的特例让他不得不往这方面去联想。

    “还不清楚。”丁温随即把徐雅楠的留言透露了一些出来，他的言语中并没有明确提及怪形，也让汤洲两人瞬间松了口气。

    汤洲道：“好说，趁现在还没上班，我这就带你去看录像。”

    一个为家人或亲朋好友祭奠的女人，其实也并没什么，虽然她每天都在做这件事确实有点反常，不过也不能说明她就一定跟怪形有关，可能只是单纯在精神方面有问题。

    于是三人来到了大厦里，进入了地下楼层，来到了接线室里。

    汤洲也似是想到了什么，笑道：“对了，你还没有单独的接线员，嗯……等过几天吧，我给你安排一个，你是喜欢妹子还是汉子？”

    丁温：“额……为什么还有汉子？”

    “当然有了。”汤洲不以为意的回答着，忽然露出了一丝古怪的笑容：“你懂的。”

    我懂什么……

    丁温尴尬一笑：“随便，反正是工作，男女都一样。”

    汤洲笑容仍在：“别不好意思，老季的对象就是从接线员发展起来的，你这么年轻，也不丑，刚好可以一边工作，一边谈个对象。”

    丁温不知该说些什么了，只能强笑着把话题拉扯回来：“我们去看监控吧。”

    汤洲随即露出了可惜的神色，不过却也没过于执着：“说起录像，我现在还真有点阴影，幸好那盘录像被封锁起来了，不然谁知道还要死多少人。”

    提到录像，丁温的心情顿时又沉了下去。

    哎，这个该死的小人啊……

    丁温不后怕是假的，正如汤洲说的那样，如果当时小人所谓的‘仪式’失败了，录像被泄露出去，那后果简直不敢设想。

    “我做事还是太冲动了。”

    丁温对自己很是不满，他也不知道为什么相信了小人，真的有某种玄学在里面，小人只要给出的理由差不多，他就会能轻易接受。

    但也没办法，现在一切都晚了，只能当花点数买了个教训。

    想着，汤洲那边也跟工作人员沟通好了，带着他来到了一个男人身边。

    “老郑，帮我调一下江明路东的监控，对，往后翻一下，就是这座公寓楼。”

