    第二天一大早，柳榕在头疼欲裂中醒来。

    他的记忆只停留在昏迷之前，昨晚到底发生了什么，他根本想不起来了。

    转身一看，那位让他痴迷的女子，还躺在他的身边。

    柳榕用手按着自己阵痛欲裂的脑袋，努力地回忆着，可他不管如何努力去想，记忆里却没有半点与这名女子快乐交集的记忆。

    “难道我喝断片了？”

    “不对啊，我昨晚没喝多少啊？”

    柳榕发现了有些不太对劲，可他并没有怀疑身边的这个女人。

    “砰砰砰！”

    突然，房门被人急促地敲响了。

    柳榕下意识看了一眼还在熟睡的美人，赶忙下床去开门。

    “啪！”

    刚开启房门，四个壮汉直接闯入。

    “方静呢？让她滚出来见我……”一名为首的大汉指着柳榕直接喊道。

    “你们是谁？找小静干嘛？”柳榕脸色难看，有些惊慌地问道。

    “她欠我钱，怎么？你要替她还？”大汉冷笑着打量了一眼柳榕，嘲笑道：“就你？哼……穷鬼，方静的眼光有问题啊，怎么找了你这么个人？”

    “你……你瞧不起谁呢？小静欠你多少？”柳榕的女友刚跟他吹了，现在好不容易有个美女投怀送抱，他自然不舍得放手，何况昨晚他们已经在一起了。

    “不多！”大汉笑了，微微一顿后，重复问道：“你确定要帮她还？”

    “当然，小静现在是我女朋友，你说吧，她欠你多少钱？我来替她还……”柳榕拍着胸脯，壮着胆子对大汉说道。

    大汉伸出了三根手指，得意地看着柳榕。

    这傻缺，真能逞英雄？

    “三千？”

    “你侮辱谁呢？如果是三千块钱，用得着我们兄弟追到这里来要吗？”

    “三万？”柳榕隐隐感觉有点不太对劲了。

    “是三百万，赶紧的，拿钱！我可没闲工夫在这里跟你废话！”

    柳榕闻言，顿时脸色大变。

    “不是，你……你们胡说，小静怎么会欠你们这么多钱？”柳榕慌了，这不是小数目，三百万，恐怕把柳家的所有变卖了，也拿不出这笔钱来。

    “他们说的是真的！阿榕，你走吧，我不怪你……”

    就在此时，女人裹着被子委屈地坐在床上对柳榕说道。

    那副模样，让任何一个男人看到，都会觉得心疼不已，柳榕见状，自然心中爱意大泛滥，赶忙对方静说道：“宝贝，你别着急，我一定帮你把这件事搞定！你是我的女人，我怎么能丢下你不管呢？”

    “真的吗？”方静委屈地嘟着嘴问道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    “行了，别特么的在我们面前秀恩爱了，就你这幅德行，有三百万？”

    “钱我现在没有，不过……我姐那有，你放心，三天之内……”

    柳榕却没想到，话还没说完，那四个壮汉就冲了上去，对着他拳打脚踢：“砰砰砰……”

    “啊……别打了，我……我说的都是真的！”

    “没钱装什么装？”

    “我有……我真的有，不过你得给我点时间！”

    “少废话，我给你时间可以，不过，你的女人我得带走，如果你晚一分钟送钱，我就让我兄弟睡了她，我手底下兄弟多的是，等把她睡够了，再把她卖到别地方去接客，像她这么漂亮的女人，一定能卖个好价钱，哈哈……”

    “不要这样……”

    “咔嚓！”

    四个壮汉根本就不给柳榕说话的机会，他只要发出声音，就会挨一顿打。

    等柳榕抬起头的时候，房间里已经没人了，方静也被四个壮汉给带走了。

    ……

    与此同时，秦天也早早起床，看到雨晴还在熟睡，他洗漱完毕就准备出门去买早点。

    新租的公寓，家里冰箱什么东西也没有。

    “咯吱！”

    可秦天刚开启房门，就看到黑龙会龙哥跪在门前。

    “哇靠，你吓我一跳，干嘛呢这是？”秦天皱眉喊道。

    “先生，对不起！”

    黑龙会二哥炮六参与了魔力猎报复秦天的行动，身为黑龙会大哥，他左思右想，秦天可怕的手段让他整整一夜睡不着觉。

    凌晨四点多，他利用黑龙会在富州城的影响力，通过房产中介上留下的秦天信息，终于找到了这里。

    “砰砰砰！”

    龙哥对着秦天就是一阵磕头，一边解释道：“我手下兄弟炮六竟然背叛我，帮着魔力猎对付您，这件事……我有责任，我来向您赔罪来了！”

    秦天闻言，终于知道这家伙干嘛来了。

    斜靠着门框，冷笑道：“黑龙，你可真行啊？你可知道绑架雨家小姐是什么后果？”

    “先生饶命，我真的不知情……炮六那王八蛋现在已经死了，我知道，我现在是百口莫辩，跳进黄河也洗不清了！”龙哥吓的脸色煞白，他可是领教过秦天的狠辣，也知道秦天背后站着雨万春这个强势依仗，如果激怒秦天，那么别说他的命难保了，恐怕整个黑龙会都会像陈怀义那样，被直接摧毁。

    “行了，起来吧……”秦天也只是吓唬他一下，没想到黑龙被吓的瑟瑟发抖。

    黑龙以为自己听错了，愣在原地，依然跪地不起。

    “怎么？舍不得起来？”

    “不是，先生……你……你不怪我……”黑龙依然不敢相信自己的耳朵。

    “我知道这件事与你无关，不过……死罪可免，活罪难逃！”

    说完，秦天早就酝酿好的一个想法，附耳在黑龙的耳边仔细说了一遍。

    这件事对于黑龙来说，执行起来并不困难，甚至可以说非常容易，秦天知道黑龙会在富州城的力量，当然也知道这种事也只有黑龙亲自去办，才能完成的更好。

    “陈怀义的事情，和雨家小姐被绑架，柳馨被柳家人欺辱，是密切相关的，这件事你必须办好，如果柳馨少了一根头发，我唯你是问……”

    “先生，您放心，我一定不负所望，把这件事办好！如果我办不好，你怎么处置我都行！”黑龙听完秦天的话，拍着胸脯保证道。

    “好，你走吧！”

    秦天对着黑龙挥了挥手。

    “是！”

    黑龙抱拳躬身，对秦天恭敬到了极点。

    然而，门外的动静，自然也吵醒了雨晴。

    刚才就站在秦天的身后，刚才的一切，都被他看在眼里。

    不过，雨晴非常聪明，黑龙离开的时候，她就不动声色地躺回了床上。

    【作者有话说】

    PS：感谢爱在星空下、点灯夜读、转身的微笑、江湖小和尚、小宝的金币打赏，感谢你们的大力支持。

