    陈枫无暇看里面有什么东西，快速但是细致的把所有人的尸体搜集一遍，把有价值的东西都放入芥子袋中，然后迅速离开。

    尸体不用处理，这么厚重的血腥味，会吸引来凶案妖兽，将几个人的尸体彻底吞噬掉。

    回到了修炼的地方，陈枫在泉眼中洗去一身血腥，换了一身干净整洁的青袍。

    他开始整理今日的收获。

    一个灰扑扑的芥子袋，看上去很不起眼，但是陈枫打开之后发现，这个芥子袋里面的空间非常巨大，有三米长，三米宽，两米高，比他原来的芥子袋里面大多了。

    陈枫满意的点点头，露出一抹笑意。

    这是他最看重的一个收获了，他现在在外面修行，猎杀妖兽，收获很多。但很多时候，芥子袋里面装满了，无法携带，只好忍痛丢弃大部分，只取走最有价值的。

    对此，陈枫一直很心疼，现在终于有了解决的办法。

    芥子袋里面，装满了中品灵石，陈枫数了一下，最少有七八千块。

    这是一笔巨款。

    “哈哈，这下发财了。”陈枫自顾自笑着说道：“竹山福地中得到的那些药材晶核，要另有他用，这些中品灵石，可以当做花销，也可以分给师弟师妹们修炼，吸收。有晶石吸收，修炼速度会变快很多。”

    芥子袋中，除了这些中品灵石之外，还有一张兽皮，一尺方圆，看上去像是被烧焦了一样，残破不堪，陈枫也不知道是什么东西。

    只是隐隐然感觉到，这东西非常可怖，散发出虽然极淡，但是极为恐怖的威压。

    陈枫赶紧把兽皮放下，不敢再看。

    除此之外，芥子袋中，还有一张纸，上面写着几个字：往西，杀！

    墨汁淋漓，看到这字，就让人感觉杀意迎面而来，陈枫竟然不由得有些呼吸困难。

    他心中骇然。

    想必，这就是那位黑衣人口中的‘主人’所写的了，给他们指了追踪的方向，只是不知道为什么，他自己没有追过来。

    这个‘主人’的修为，实在恐怖，几个字就让人感觉到了恐怖的威压。

    其他黑衣人身上，没有搜到什么，只是各自搜到一个腰牌。

    纯铜炼制的腰牌上，上面写着四个小字：剑阁别院。下面则是标着数字，黑衣人首领是的腰牌上，写的是178，显然，在剑阁别院中，他是178号。只不过不知道这个是怎么排的，如果按照实力排名的话，那剑阁别院实力也太恐怖了。

    黑衣人首领可是神门境第一重楼六窍强者。

    铜牌后面，则是一把利剑！光芒万丈，璀璨煊赫，光是看一眼，陈枫就有一种被灼伤的感觉。

    他把铜牌丢到芥子袋中。

    李柳身上，陈枫搜到了一本秘籍。

    “这是赤霞功！乾元宗神门境十二大修行功法之一，算是中品，不好不坏，可以拿给师弟他们修行。”

    陈枫把手中这本秘籍细细的看了一遍之后，心中了然。

    此时，下面传来一阵兽吼之声，陈枫嘴角露出一抹意味深长的表情。

    显然，那些人已经被妖兽吞噬光了。

    陈枫把这东西，都放入自己的芥子袋中，然后细细打量那把剑。

    剑身腐朽，看上去就是一把要烂掉的废刀，而起没有丝毫强大的气势波动。陈枫随手拿了一把精钢刀，轻轻放上去，嗤的一声轻响，精钢刀被轻易切断，跟切豆腐一样。

    陈枫愁道：“虽然锋利，我也不敢随便用啊，刀上面都是窟窿，万一跟人一撞，直接被撞碎了怎么办？”

    看了半天，陈枫也没从上头找到什么无上传承的线索。

    陈枫不想在这种事情上浪费时间，把废刀收进自己原来的那个芥子袋里。

    他决定，现在要先修炼金身决！

    他现在抗击打能力还是太弱，动辄就要受伤，如果敌人只有一两个还好，如果面对很多敌人，无法及时疗伤，那就很危险了。

    陈枫身体虽然被龙血改造过，但毕竟没有专门修炼过锻体功法。，o

    所以，当务之急，他认为是修炼金身决。

    陈枫将金身决秘籍拿出来，仔细参悟。

    看了半响，他嘴角露出一抹苦笑：这金刚门的镇派绝学，非常了得。

    金身决的全称，是‘金刚不灭体’，练到极致，可以将身体铸就‘金刚不灭之身’。

    单凭肉体力量，就可以移山填海，生撕妖神级妖兽。

    极为可怖。

    据说，这门功法，是一位上古大能所创，甚至曾经是一个镇压诸天，称霸大陆的巨大门派的镇派绝学。

