    肖童的自信感染全场。

    可是。

    很多人依旧不解，清水、硝石，都是他们熟悉的东西。

    其中李三石更是感觉自己白白地跑了一趟，冷言冷语，“还以为有什么好事，原来是个屁的事情都没有。

    清水、硝石谁没见过啊，谁家的盐碱地里没有点硝石, 当我们庄稼人啥也不懂啊？

    就这样的东西，还能让我们发财？

    忽悠谁呢，要是利用这些没有用的东西能够让我们发财，我李三会愿意倒立着吃大粪。

    爷们，一口吐沫一个钉，真是的, 白白浪费爷的时间！”

    其他的人，也都是不解, 但是没有这么极端。

    不过, 也有极为信任肖童的，肖田田就是其中一个，他恰好听到了李三石的话，气愤不过道。

    “李三石！”

    声音极大。

    “你这是说什么话，肖老爷不求回报，只是一心为了咱们村里好，你阴阳怪气的有意思吗？

    就没有见过你这样的人，前些天，是谁死皮赖脸去肖老爷。

    才多久的教训，这么快就忘了吗？”

    李三石被说的满脸通红，额头上青筋暴跳，他遇到事情，总喜欢阴阳怪气，和别人唱反调，来实现自己的见识。

    可是别人他说得，他却是别人说不得。

    一说就上火，双眸通红, 盯着肖田田，“怎么？

    连个话都不让人说了？你以为你是个什么东西，管的这么宽？

    清水、硝石，祖祖辈辈都见过的东西，能是什么好东西？

    你以为凭着这些东西真能赚钱？

    你脑子里是不是进水了？

    我还是那句话，要是真能赚钱，我倒立着吃大粪。

    你呢？你不是对你家肖老爷有信心吗？你敢不敢赌一把，要是赚不来钱，我也不用你倒立着吃大粪。

    就这么在大家伙面前，好好的给爷磕几个响头，大声说三句我错了便是。

    爷不欺负你，敢不敢？

    不敢就滚蛋！”

    肖田田也是个年轻人，听了这话，也是义愤填膺，怒气冲天，不过他也是对此没有信心。

    作为一个地地道道的平头百姓，他对硝石也有所了解。

    这玩意是药，吃多了会死人。

    而且有这东西的田地都是荒田, 几乎是种不活任何东西, 是人厌狗嫌的东西。

    看到肖田田犹豫，李三石得寸进尺, 趾高气扬道。

    “怎么？”

    “不敢了？犹豫了？也觉得你家肖老爷不行了？

    我呸！什么玩意儿！

    啥都不是！”

    肖田田沉默无语，双拳攥紧，狠狠的瞪着李三石。

    李三石一点不惧，狠狠地瞪了回去。

    “咋着？

    生气了？愤怒了？天亮觉得自己又行了？”

    都是一个村里的人，现场相对安静，李三石的话，几乎传遍了整个打麦场。

    很多村里的人，都听的清楚，却同时沉默。

    他们也觉得这一次肖童是瞎胡闹。

    看到硝石、清水的时候，他们觉得发财什么的都不用再继续想了。

    发财是根本不可能发财的。

    “李三石，莫要欺人太甚，肖老爷可是为咱们村里做了不少的好事，不容你亵渎！

    你要是再胡言乱语，信不信我暴揍你一顿，让你满地找牙！”

    李三石看着有些癫狂的肖田田，也是有些打怯，缩了缩脖子，没有继续抬杠。

    不过众人的眸光也都因为这个缘故，看向了人群前的肖童身上。

    肖童铸就道基，耳聪目明，就算是飞蚊落地的声音也能够听得清清楚，何况是两个大活人如此就近的大声嚷嚷。

    只是听了李三石的话，肖童对此人的观感变得更差。

    于是看了李三石一眼之后，开口维护肖田田道。

    “李三石，这个赌约我接了，咱们公平公正，我也不需要你倒立吃大粪，你也只需在众人前给我磕三个响头，大声说三声我错了就是。

    你要是愿意的话，大家都在可以一同一个做个见证！

    你敢不敢？”

    肖童语言平和，但是有着底气，有着力量，强大的自信让李三石感觉胆怯。

    可是他依旧不觉得自己错。

    觉得是肖童在唬自己，当即拧起了脖子，看着肖童道。

    “赌就赌！

    有什么不敢？

    肖老爷身份尊贵，又是小神仙都不怕；我李三石贱命一条，又有什么好怕的！

    我倒是想看看，你到底是真有本事，能够凭空生钱，还是在这里装腔作势，胡诌乱说，硝石和水，我就不信你能玩出花来？

    真是要是输了，莫要觉得是我要治你难看！”

    肖童笑了笑，“多说无益，咱们看行动。”

    挥了挥手，让小青、大白，把不少的硝石，放在水缸中。

    随着硝石不断的放入水缸，水缸里面的水也都外溢出来，可是随着硝石的增多，神奇的一幕发生了。

    水缸中开始冒出白色的水气，水气隐隐，透着寒意。

    渐渐的。

    硝石增多，水气增多，寒意增重。

    最终。

    水缸里面的水，结成了冰。

    “结冰了！”

    “怎么可能呢？”

    “这么热的天，居然结冰了！”

    “确实是寒冰，我都已经感受到凉意了！”

    “太不可思议了，莫非是肖老爷的仙法？”

    “凝水成冰？太不可思议！”

    李三石也是看到了眼前的景象，目瞪口呆，他甚至走上前，用手摸了一下，确实是冰。

    满满的一大缸的冰。

    这样的冰块，在这样高温的日里，绝对价比黄金，而且还是有价无市。

    权贵人家才会藏冰，他们的藏冰，都不一定够自己一家人用的。

    自然不会拿出来买卖。

    甚至他们可以把这藏冰当做珍贵的宝贝，赏赐给为家族立过功劳的人。

    “我不信！

    这绝不可能造出冰来！

    肖老爷你是修行者，一定是你施展了法术！”

    李三石蹦了出来，大声嚷嚷，他绝不相信，硝石遇到水会出现冰，这这已经超出了他的想象，是属于神仙法术。

    其余的百姓，也都是全部震惊，双眸睁大，一个个的都小心翼翼的去摸，去感受。

    确确实实的是冰，寒意凛然，和冬天里他们见到的寒冰，没有任何区别。

    他们也怀疑是肖童施展了神仙手段。

    普通的百姓，根本不可能制造出来这样的寒冰。

    肖童把大家的疑惑，都收在眼中，神情极为平静，似乎早已经预料到会惹来百姓的疑惑。

    他气定神闲，四平八稳，待众人安静下来，这才开口，“这不是什么神仙手段，任何百姓，都可以按照我说的方法，做出寒冰来。

    现在天旱，大家每日里取水做冰，可以去镇上、县上、府上去卖，定可以买一个不错不的价格。

    很快就能够让大家的腰包鼓起来，成为有钱人。”

    然后看向了李三石，“李三石，你要是不相信，可以按照刚刚的办法，自己做一遍，相信你也可以在夏日里做出寒冰来。”

    李三石急眼，“来就来！”

    他走上前，仔细的看了一便硝石，又看了看缸里的水，没有发现任何不正常的地方。

    然后取出硝石，一块块的朝着水缸里放去。

    情况依旧。

    最终一大缸寒冰，就那么硬生生的出现在了李三石的面前。

    李三石愣住了，他举起了自己的双手，看了看，然后又看向大缸的寒冰，犹如身在梦幻中。

    “我在夏日里，制作出来了寒冰？

    我也有了凝水成冰的本领？

    怎么会这样？

    从来没有人说过，硝石放在水中会凝水成冰？”

    肖童并没有继续理会李三石，而是环顾四周，道，“大家都可以试试，不信的话，可以带走一些硝石回家试试。

    不过，需要硝石超过一定的量，才能凝水成冰，用的硝石太少的话，是没有这个效果的。”

    肖童并没有对他们讲硝石遇水吸热，从而使得水凝固成冰的道理。

    这些道理，不止是对这里的百姓，对这个大贞而言，都是非常深奥的。

    不过！

    就在此时。

    一片金光祥云从天地间垂落下来，金色的祥云十分的柔和，光芒璀璨。

    金色的祥云一部分融入了肖童的身体中，还有一部分融入了这一口巨大的水缸寒冰中。

    “异象？”

    “天降异象？”

    附近的百姓彻底的震惊，他们没有想到，肖童只是弄出来一个可以让普通人凝水成冰的办法，就会弄出这样的异象来。

    金光祥云缭绕，盘旋在肖家庄的上空，方圆几十里的人都可以轻松的看到。

    尤其是一些修行者。

    更是刹那被震动，纷纷踏空，朝着祥云出现的地方望来。

    确准方向之后，更是各使手段，纷纷的朝着祥云缭绕之地飞速赶来。

    “是大野县！”

    “麒麟镇方向！”

    “肖家庄！”

    “那里有着一位饱学之士！”

    “原来是他，他诗成千古，让牡丹园满园花开，才气逼人，莫非又写出来千古文章？”

    这一群修者，有仙，有佛，有儒，有妖。

    距离最近的李宏毅、王猛，更是第一时间赶来。

    循着祥云的踪迹。

    到了肖家庄打麦场。

    他们一眼看到了肖童，也看到了那一口闪耀着灵光的水缸及其中的寒冰。

    “功德宝物？”

    他们震惊失声，不可置信。

    小小的村子里，出现了一件功德宝物。

    功德宝物是异宝，可以增加气运。

    手持功德宝物，劫数不加其身。

    若是用功德宝物杀人，还能够抹去因果。

    当然普通的功德宝物也不是无敌，若是积累的因果业力太多，其上的功德也会逐渐被消磨干净。

    “一件功德宝物！”

    一位老道士，身披七星道袍，浑身上下光芒点点，如同天上繁星。

    老道士看到功德宝物之后，心潮澎湃，然后直接看向肖童，肖童的身上也有着不少的功德环绕。

    然后他看到了肖崇阳，九团明亮的功德之光，几乎亮瞎了他的眼睛。

    “九世善人？”

    “这简直就是我的好徒儿啊，缘法前世定，还不快拜我为师，我定要传你长生大道！”

    老者直接闪身到了肖崇阳身边，眸光灼灼。

    肖崇阳一愣，连连摆手，“老神仙，我根骨一般，不适合修行，而且也不喜欢修行。”

    老者直接抓起来肖崇阳的手，一缕法力，游走肖崇阳的全身，发觉肖崇阳的体质特殊，没有任何非常明显的属性。

    这样的人确实不适合修行，可是这一身明晃晃的功德却是存在，足以助他成神成圣。

    可以带回门派做个吉祥物，没有任何修行者敢轻易伤害这样一位九世善人。

    不过，他也看得出来肖崇阳、柳婉娘夫妇恩爱，不舍红尘，就没有继续再提此事。

    转头看向了肖童，“好徒儿，你可愿意拜我为师，为师乃是七星道场太上长老杨云义，有着道胎修为，很快就能蕴养出来赤子元婴，成为元婴老祖。

    拜我为师，你可以纵横曹州！”

    肖童连连摇头，“前辈说笑了，我已拜师在青羊山归元洞白羽道人座下。”

    老者连连可惜。

    其他的一些修者，修为相对弱，见七星道场的太上长老杨云义都被拒绝，他们也没有信心收肖崇阳、肖童为徒。

    七星道场、少阳门、神火教可是曹州底蕴、传承最为深厚的势力之一。

    李宏毅也到了近前，朝着肖童打招呼，“小友，我们又见面了！

    小友你真是天赋惊人，每一次都要弄出不小的动静。

    这一次是又做了什么，怎么会天降功德，造就了这样一件功德宝物？”

    李宏毅看向水缸中的寒冰，这是一块功德寒冰，寒意凛然，有着特殊道韵流转其中。

    “老道士，你就不要前来凑热闹了。

    这是肖童，是我大贞的举人老爷，也是我士林中的年轻翘楚。

    在牡丹园中诗成千古，才气凝聚成一轮红日照耀四方，乃是儒道天骄。

    这样的人是不可能跟着你去修行的，何况刚刚他也说了，他是青羊山归元洞白羽道人的门下...”

    说到这里，李宏毅戛然而止，感觉钻心的疼，有些无奈有些不爽的看了眼肖崇阳夫妇。

    若是肖童小时候一直学儒，不去青羊山归元洞耽误了十二年，现在肖童在儒道上的成就，怕是要惊天动地。

    老道士一吹胡子，一瞪眼，“小李啊，你这么说可不地道，肖小友分明就是我玄门中人。

    难不成你们儒门落魄到了这个地步，都开始抢我玄门的天才了？

    不过，他说的青羊山什么的，没听说过是什么地方？

    不如去我七星道场，周踏雪也在七星道场，你去了之后，可以朋友小聚，把酒言欢。”

