    第三天的厮杀，如期而至。

    李世民依旧亲自率领着大军，到了柔远县城外进攻。第三天的进攻，依旧是惨烈无比，李世民麾下的大军，一波一波的往前冲，只可惜死伤无数，却依旧收效甚微。反倒是突厥、高句丽等划水继续，全都是选择佯攻，根本不曾真正的发起进攻。

    这样的攻势下，一天下来，李世民的大军又折损了一万多人，可是最终，却还是不曾取得突破，尤其今天萧元奇、马远负责的防线更为牢固，柔远县就仿佛是一个绞肉机，不断剿杀李世民麾下的唐军士兵，杀了无数人，使得李世民再度铩羽而归。

    夜色降临，唐军再度撤退，

    第三天的厮杀还是失败了。

    军队撤回驻扎。

    中军大帐内。

    李世民穿着很是厚实，把自己包裹得像是粽子一样。但厚实的衣衫，却是无法温暖他冰凉的心，因为连续三天的厮杀，死伤了近五万人。

    这样的一个死伤，太大了。

    即便是李世民兵强马壮，但也承受不起这样的损失。

    李世民端坐在上方。

    下方是长孙无忌、李靖、魏征等人。

    此刻谁都不曾率先说话，气氛无比的凝重。攻伐一座小小的柔远县城，却是折损了这么多的兵力，尤其还不曾取胜，损失实在是太大了。

    良久后，李靖主动道：“陛下，时至今日，我们依旧不曾和打破柔远县。要强攻夺取柔远县的计划，已经是失败了。”

    李世民道：“朕知道。”

    李靖说道：“陛下曾说三天拿不下柔远县，便撤军。如今我们没有夏国的武器。要取得这一战的胜利，相当的困难。所以臣建议，立刻撤退。”

    长孙无忌也道：“陛下，事已至此，也是没办法的事情。”

    其余的众人，也是纷纷开口。

    众人这个时候，全都开始转变了态度，都是力劝李世民退兵的。对于夏国，其实军中上下诸多的将领，其实是有些发怵。原因很简单，在杜启的手中吃了太多的亏。每一次和杜启开战，都是遭到杜启迎头痛击。这一次杜启还不在，一旦等杜启到了，后果不堪设想。

    李世民听着众人的劝说，面色却是透着一抹冷色。

    撤退！

    如今能撤退吗？

    这一次撤退了，以后还能攻打杜启吗？

    这是李世民的心中所想。

    李世民内心有想法，但看到了军中将领一个一个脸上的神情，一挥手道：“都退下吧，朕一个人思考一会儿。”

    “臣等告退！”

    众人起身告退。

    全都是纷纷离去。

    不过长孙无忌，却是不曾起身离开，而是留在了营帐中。

    李世民道：“辅机，你这是作甚？众人都离开了，唯独你留下来。”

    长孙无忌道：“臣和陛下一心，所以留下来了。陛下所思所想，臣也是这般。陛下想要打破柔远县，想要取得这一战的胜利，想要击败杜启，臣也感同身受。臣如今和陛下一起，到了这夏国境内，如果不能灭了杜启，那就枉费走了这一遭。”

    李世民颔首道：“辅机所言甚是。”

    长孙无忌道：“所以如今，不能撤退。”

    李世民道：“辅机啊，其实最关键的在于，杜启的武器做出了革新，已经再度领先我们。如果这一次，不能把这武器夺取。那么下一次，对我们的影响更大。而柔远县城内，有这样的武器。所以我们眼下，必须要拿下柔远县城。”

    顿了顿，李世民继续道：“只要拿下了杜启的新式武器。即便这一战我们攻打失败，那也就不算是失败。可如果眼下这般，不战而退，攻打了一阵就起身离开，那却是白费功夫。所以朕这里，不甘愿撤退。”

    长孙无忌道：“陛下圣明。”

    顿了顿，长孙无忌道：“既如此，臣立刻通知众人回来。”

    “不着急！”

    李世民摇了摇头说话。

    他这刚刚让众人退下，现在立刻又把所有人喊回来，岂不是朝令夕改。

    好歹，他也是要面子的。

    李世民说道：“辅机，杜启如今的发展太快了。如果杜启的实力，不加以遏制。那么后果，更是不堪设想。所以如今，我们必须要取得胜利。”

    长孙无忌附和道：“臣理解陛下的意图，杜启此子太过于妖孽，故而在当下，必须要再度进攻。任由杜启继续坐大，后果不堪设想。”

    李世民道：“是这个意思。”

    长孙无忌起身道：“陛下，臣这就去游说卫国公，以及通知魏相。到时候，便由他们和臣联袂请求留下，继续再战。”

    李世民道：“不着急，即便是要按照你的办法来。可是这里，还有一个最关键的因素，是始终不曾解决的。”

    长孙无忌道：“什么问题？”

    李世民道：“如何破敌？”

    顿了顿，李世民继续道：“如果这一点无法解决，那么最核心最根本的问题，就没有解决。所以在当下，这是必须要解决的问题。”

    长孙无忌说道：“陛下，臣会和魏相、卫国公一起商议的。我们商量出了一个具体的策略，到时候再来觐见陛下，臣也会在通知其余人全部来议事的。”

    李世民闻言喜笑颜开。

    不愧是他的心腹。

    长孙无忌的这个觉悟就是高。

    李世民一副郑重的神情，说道：“辅机，这一次就靠你了。我们和杜启的国战，能否扭转乾坤，就在柔远县的这一战。”

    长孙无忌道：“请陛下放心，臣定不负陛下厚望。”

    李世民道：“去吧。”

    长孙无忌起身径直离开，出了营帐后，就径直来到了李靖的营帐中。他见到了李靖后，躬身行礼道：“卫国公！”

    李靖摆手道：“齐国公，请坐！”

    长孙无忌撩起衣袍坐下来，他没有兜圈子，直接就开门见山道：“卫国公，关于如今的局势，相信您老肯定是有判断的。”

    李靖叹息道：“如今局势，不容易啊！”

    长孙无忌顺势道：“如今和杜启开战，的确不容易。卫国公，说一句不中听的话。如果现在，都无法拿下杜启，以后就更别想了。甚至于这一战，如果是不能取胜，那么便是攻守易主。以后就不是我们攻打杜启，而是杜启来攻打我大唐了。”

    李靖闻言却是有些沉默。

    不曾说话。

    因为这些话长孙无忌可以随意说，他却不能随意说。长孙无忌不仅是朝廷的重臣，不仅是李世民的心腹，更是李世民的大舅子。可是李靖不一样，李靖一举一动受到无数人关注，所以他谨小慎微，避免自己出错。

    李靖也清楚，长孙无忌来说话，意味着这是得了李世民允许的。因为长孙无忌和李世民，就是穿一条裤子的。

    李靖暂时不说话，长孙无忌则是继续道：“卫国公，这一战我反对撤退。我们无论如何，都必须要死战到底。柔远县，必须要打破。”

    李靖说道：“可是要打破县城，却不容易。”

    长孙无忌继续道：“我自是知道不容易的，毕竟镇守柔远县城的兵力不弱。问题是，如果无法打破县城，我们就始终止步于此。当然，也可以按照先前议定的，一个个都提出撤退的建议，我们都撤军离开。”

    “可是卫国公，你可曾考虑过没有，如果是如今都放弃了柔远县，待将来，我们还能打破杜启的城池吗？届时杜启的武器，会愈发的厉害。”

    “所以如今，无论如何，都是必须要取胜的，都是必须要击败县城的。最关键的一点，县城中有杜启的秘密武器。”

    长孙无忌说道：“我们只有拿下了这一武器，才能自己研发装备，如此我们才有了抗衡杜启的武器。试想一下，我们也有这地动山摇的武器，以后攻城掠地，也就轻而易举。以后和杜启开战，也就容易多了。”

    李靖说道：“齐国公所言甚是。”

    他清楚长孙无忌来，是代表了李世民的，是要宣贯李世民的意志，所以在这一情况下，李靖点头称是，继续道：“齐国公的建议，自是不错的，也是老成之谋，是为大唐的长远考虑。老夫，也赞同留下。”

    长孙无忌的脸上，露出了笑容。

    有了李靖同意，那么军中，也就没有人敢多说什么，毕竟李靖是军中第一人。

    长孙无忌道：“我立刻通知魏相来一趟，我们三个人一起商议一番。这打破城池的办法，必须要有，不能如此一直僵着。”

    李靖捋须颔首，没有再多言。

    长孙无忌则是立刻安排了下去，他的亲随去传令，不多时，魏征便进入了营帐中，他看到了长孙无忌在，向李靖、长孙无忌见礼，便撩起衣袍落座。他靠近了火盆的位置，烤着火，说道：“卫国公和齐国公都在，把我喊来，可是有什么重要的事情吗？”

    长孙无忌当即又重述了依法和李靖讲过的话语。

    魏征也是有远见的。

    他听完了长孙无忌的话，点了点头，却是又看向了李靖，问道：“卫国公，你老是怎么考虑的，也赞同齐国公的分析吗？”

    李靖说道：“老夫的确是赞同再战，因为在当前的情况下，撤退虽说简单，可遗留的后患太多了。如果我们现在，打破了柔远县，拿下了柔远县城内的武器。那么大唐的武器实力，就会进一步增强。以后再和杜启开战，也不至于吃了武器上的亏。”

    顿了顿，李靖继续道：“遥想当初，我们和杜启开战时，那时候杜启只是武器锋利一点，即便是有火药，实力也不够强。可是如今，这新式武器一出现，尤其这武器一落在人群中，爆炸的威力远超火药，便已经拉开了距离。如果继续下去，我们和杜启的差距，就会越来越大。”

    魏征也是点了点头赞同。

    李靖的话，是极有道理的，一旦如今都被甩开，且如今不得到这武器，杜启进一步发展新武器，到时候大唐更是危险。

