
　　“你们怎么高兴怎么来，我无所谓。”周静无所谓的耸肩。

　　看着这样的她，周向劲打从心底觉得陌生，心里更是有种说不清的滋味。

　　周静向外走了两步，像是忽然想到什么般回头问宋老幺道：“哦对了，我要住院吗？”

　　宋老幺没好气道：“你壮得都能打死一头牛了还用住院？”

　　“哥，你这话就有些夸张了，你看我这样哪里像是能打死一头牛的样子，何况，我刚才这些婶子们手下吃了亏！”周静笑着冲宋老幺抛了个媚眼。

　　宋老幺：“……”

　　他被一个精神病挑.逗了？

　　卧槽，他的脏了！

　　这样的想法让他瞬间就黑了脸，语气冷漠又刺人道：“第一我不是你哥哥也不想做你哥哥，当你哥哥要倒八辈子的霉，第二你有病就去看病，别在我这里挤眉弄眼的恶心人，第三我不给人当后爹，你少打我主意，毁我清白和声誉，我可还是一个黄花大闺男，可不是你这样的女人能惦记的。”

　　周静：“……”神特么的黄花大闺男？

　　她活这么多年还真是为所未闻。

　　但她还是忍不住想要逗逗宋老幺。

　　反正她的脸都已经被丢光了，不介意再丢丢脸。

　　“你这就有点没情趣了。”

　　“我需要和你有什么情趣吗？你当我和你一样不守妇德？不对呀，你这女人喜欢的不是我们家傅哥吗？你现在怎么又当着傅哥的面调.戏我，你这女人的喜欢也忒不值钱了吧？”

　　“他都已经结婚了，我还喜欢他做什么，倒是你……”

　　“卧槽！”

　　宋老幺被她吓得直接躲进了纪桃桃身后。

　　可惜，纪桃桃瘦小的身体根本就无法遮挡他高大壮实的身体。

　　“周静，我的助理没有不打女人的概念，你最好别没事找事，否则真出了事也是你活该，到时候你别来找我和傅渊森要说法，我们也不会给你任何说法。”

　　“你觉得我配不上你助理？”周静挑眉反问道。

　　纪桃桃面无表情道：“配不上。”

　　“哈？”

　　周静像是听见什么天大的笑话般不可置信的指向宋老幺。

　　“我周静还配不上他这么一个傻子？”

　　纪桃桃淡淡道：“对，配不上。”

　　宋老幺站在纪桃桃身后疯狂的点头。

　　他也觉得这个疯女人配不上现在的他。

　　“那你倒是说说，我到底哪里配不上他了？”

　　这次周静不依了。

　　“即便我生过孩子，但我配他这么一个傻子还是绰绰有余的吧！”

　　大院里其他人也觉得纪桃桃这么说周静有些过分。

　　她的这个助理一看就不是正常人。

　　周静再怎么说也是一个正常人，何况，她长得也不差，身材也不错，家世……也没那么坏。

　　面对院子里众人低声的议论，纪桃桃丝毫没受影响。

　　不仅如此，她还重重的点头确认道：“抱歉，我并没有这么觉得，何况，你看着也没比他聪明多少。”

　　“哈？”

　　周静怀疑纪桃桃脑子有问题，并对傅渊森投去怀疑的目光。

　　她不敢相信这就是傅渊森千挑万选的女人。

　　傅渊森像是看穿她所想般伸手将纪桃桃揽在怀里，直接用行动证明他是站在纪桃桃这边的。

　　纪桃桃原本不想将话说的太过分。

　　看到周静这一系列的反应后，她改变主意了。

　　“我助理或许看着不是太聪明的样子，但我能确信他身心健康，而你也仅仅只是看着像个正常人，何况，我助理为人踏实肯干不说，还忠厚老实，更懂得知恩图报，而你……既不心疼自己的儿子也不维护疼爱你的哥哥，你说你哪里配得上他了？就凭你这张脸吗？抱歉，我助理看惯了我的脸以后并不没觉得你有多好看。”

　　纪桃桃并没有提周父周母。

　　是因为她觉得周静变成现在这样和他们撇不开关系。

　　但周小安和周向劲是真心疼她爱她的。

　　可她似乎也没有将他们放在心上。

　　甚至，还亲手将他们推到“生活深渊”，冷漠无视着他们的挣扎和痛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有些人看着像正常人，但内心里的病比谁都严重，有些人看着傻，但他们活的比谁都通透和健康，所以你配不上我的助理。”

　　她的话让周静又那么一瞬间的怔愣。

　　但她很快就笑了出来。

　　只是这笑里带着一丝悲凉和深深的怨。

　　“你知道什么了，你什么都不知道又什么资格这么评断我？”

　　“那你又知道什么呢？你怎么知道我没资格这么评断你？”纪桃桃反问道。

　　“是吗？”周静像是想到什么般轻笑声，扭头问梁书榕道：“不是说要送我去医院检查吗？还傻杵着干什么，等着轿子来抬你们呀！”

　　梁书榕：“……”

　　到底是谁不走，又是谁在这里磨磨唧唧的调.戏男人，说些有的没的的，到头来还成他的不是呢？

　　他知道和周静掰词不清楚也懒得和她废话，扭头冲傅渊森和纪桃桃打了声招呼，刚要走却又在闻到周小安身上的屎臭味后止住脚。

　　“你不给他洗洗？”他扭头问周静。

　　“他这样怎么做我的车还是说你准备全程抱着他让他坐在你腿上？”

　　“又不是我把他吓得屎尿失.禁凭什么要我给他洗，你们嫌脏，难道我就不嫌脏吗？”周静瞥了眼周小安便嫌弃的移开了目光，并躲开了他伸过来的小手。

　　周小安眼里露出显而易见的失望和懊恼，那副可怜兮兮的模样和先前指着纪桃桃鼻子骂的小孩判若两人。

　　看得梁书榕都忍不住心头一软，但……真的很臭也很脏。

　　“周静，你这说的是人话吗？这是你儿子，你不给他清洗谁给他清洗，再说，他刚才是为了给谁出头才落得如今这样的下场的，你……”

　　面对周静倨傲的脸，梁书榕实在不知道该说什么了。

　　“他这样我没法送他去医院，即便去了医院，他这个样子别人也没法给他做检查。”

　　“纪桃桃不是说她会负责吗？你去找她呀。”周静无所谓道。

　　就好像眼下被嫌弃的人不是她的儿子一样。

　　梁书榕：“……”

　　这特么像人说的话吗？

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第415章免费阅读。https://xs.23sk.com 