    第450章害人终害己

    “小主，地面湿滑，您小心些。”

    在怀香的搀扶下，常良媛缓缓来到酥酥面前，将她拦了下来。

    “酥酥，还记得我吗？”

    酥酥小手抓着身上的小毛球，歪着脑袋好奇的看着面前的大人。

    常良媛瞧着酥酥一声不吭的样子,继续问：“你怎么一个人出来了？没人跟着吗？”

    酥酥玩着手里的小毛球，奶声奶气的道：“麻麻，找麻麻。”

    找麻麻？是什么东西？

    常良媛盯着酥酥捏着手里的小毛球，那是棉服上的装饰，毛球与雪花一样白，她一眼便认出这是上月皇后手上那件小衣裳，而衣裳领口以及袖口的毛圈,是极为难得天山雪狐的毛发,是苍狼部落给大贡品,拢共就那么点，都给酥酥做了衣裳。

    而这小毛球也是天山雪狐的皮毛做的，触手生温，毛发极为柔软。

    酥酥最爱身上两颗小毛球，无事便拿在手心里玩，还可以起到暖手的作用。

    常良媛盯着酥酥身上那雪白柔软的皮毛，沉的小脸粉嫩嫩的，特别好看。

    若是给她做狐裘，做棉服，肯定又保暖又漂亮。

    雪团回头发现酥酥没跟上来，又掉头跑回来，看见常良媛便龇牙叫了一声：“喵。”

    常良媛看见雪团走过来，面对雪团时,她还是有些害怕的，再看酥酥身后的一只兔子和一只……认真一看才发现和老虎很像。

    常良媛没见过白色的老虎，加上能当酥酥的宠物，应该不会是凶猛的老虎,而是像老虎的猫。

    即便如此,也把常良媛吓了一跳，半天没反应过来。

    酥酥小手抓着毛球，看见雪团来了，她视线望向沈初微离开的的方向，“找麻麻。”

    酥酥说着便绕开常良媛，继续往前走。

    酥酥一走，小白和圆滚滚便不紧不慢的跟上去。

    雪团盯着常良媛瞧了一会，这才转身跟上去。

    常良媛回过神发现酥酥走了，她不死心的又跟上去，“酥酥。”

    酥酥停住脚步回头疑惑的看着常良媛。

    常良媛左右瞧了瞧，今日寒冷，几乎都是闭不出户，所以这会园子里几乎没什么人。

    旁边便是荷花池，因为温度太低湖面已经结了冰。

    她收回视线望向酥酥，指着一旁的荷花池道：“酥酥，你看那边有花哦，要不要去玩？”

    酥酥虽然说不来长句，但是能听懂一些大人的话，例如要不要去玩？

    “要玩。”奶声奶气的嗓音，让人一听心都软了。

    常良媛瞧着酥酥可爱的样子,心想这要是自己女儿就好了，那么不仅萧锦言对她宠爱有加，连皇帝与皇后也会爱屋及乌。

    可惜这是沈初微的女儿。

    嫉妒使常良媛心里有了恶毒的想法，她牵着酥酥来到湖边，并让怀香站在那里望风。

    冰面上有只麻雀像是受了伤，扑腾着翅膀没能飞起来。

    常良媛指着麻雀哄道：“酥酥，你看那里有只麻雀，想不想要？想要自己去拿哦。”

    小孩子好奇心重，又贪玩，酥酥也不例外，看见一直扑腾翅膀的麻雀，她指着麻雀对雪团奶声奶气的道：“窝要，团团…”

    团团是指雪团，因为雪字发音有些难，所以每次叫雪团便是团团。

    雪团望向冰面上的麻雀，舔了舔唇，便迈步走过去。

    酥酥见了激动到不行，手指雪团，好看的大眼睛笑成了月牙。

    常良媛见酥酥站着不动，没有下去的意思，不由得有些着急，不下去怎么掉进湖里？

    “酥酥，你去找雪团好不好？”

    酥酥歪着脑袋盯着常良媛看了好一会，随即又看向雪团，便看见雪团已经走到麻雀身边，正用小爪子推了推麻雀，当即高兴的手舞足蹈。

    常良媛：“……”真是个傻子，连话都听不懂。

    常良媛只好诱哄酥酥自己走到冰面上，奈何不管她怎么哄怎么骗，酥酥就是站着不动，指着雪团咿呀呀的不知道在讲什么。

    最后，常良媛也急了，四处瞧了瞧没看见人，她伸手去推酥酥，结果推了一个空，身影扑向冰面上，整张脸重重的砸向，鼻子都挤歪了。

    酥酥高兴的往走两步，成功躲过常良媛的推搡，看见常良媛趴在冰面上，她蹲下来，好奇的盯着常良媛看。

    常良媛疼的脸都麻了，看着冰冷的冰面，暗自庆幸冰面没碎，不然她就会跌进湖里。

    看见酥酥蹲下来，用肉肉的手指着自己，一边笑一边说：“爬，爬。”

    酥酥以为常良媛趴在那里是想爬，因为她趴在地上就会爬。

    常良媛翻了翻白眼，手撑着冰面正打算起来时，只听“咔嚓”一声脆响，吓的她脸色煞白。

    那是冰面破裂的声音。

    常良媛看见冰面裂开的缝隙，也顾不上其它，“怀香，快来救我。”

    常良媛快急哭了，可怀香迟迟没有赶过来。

    小白发现不对劲，张嘴咬着酥酥的衣袖便往一旁走，它走的极慢，就怕酥酥摔倒。

    酥酥刚被小白牵走，“咔嚓”一声响，冰面裂开数道口子，常良媛猝不及防掉进冰冷的湖里。

    “救命，救命啊！”

    站在那里放风的怀香，听见呼救声回头便看见常良媛掉进湖里，吓的急忙跑过来。

    “小主，你怎么掉进湖里了？”

    “快救我，快救……”常良媛不停拍打着湖面，冰冷的湖水漫过头顶时，灌了几口冰冷的湖水。

    小白咬着酥酥的衣袖将她牵的远远的。

    雪团叼着麻雀看见有人落水，抬起头在岸边扫了一圈，看见酥酥好好的站在那里，这才叼着麻雀跑过去。

    麻雀受了些伤，被雪团叼进嘴里时，以为自己要成为猫的盘中餐，直接吓晕过去。

    酥酥看见雪团叼着麻雀，伸手从雪团嘴里拿走麻雀，用小手戳了戳麻雀的脑袋，又用小嘴吹了吹：“呼呼…”

    可惜已经晕过去的麻雀给不了酥酥任何回应。

    酥酥的注意力全被麻雀吸引，早把常良媛忘脑后，她一手拿着麻雀一手拿着毛球，跟着雪团继续去找麻麻。

    常良媛是路过的侍卫救起来的，救上来后，常良媛已经意识不清醒，浑身冰冷，送回馨兰殿时，高烧不退。

    *

    沈初微看着鸡舍，鸡生蛋蛋生，鸭生蛋蛋生鸭，循环了这么久，鸡鸭已经超过一百只了，鸡舍挤的满满的，冬天还好，挤挤更暖和

    可是一到夏天，这么多鸡鸭挤在一起，得热死。

    “小桂子，等开春旁边再搭建一个鸭舍，到时将鸡鸭分开来。”

    “主子，奴才记下来了。”小桂子高兴的应了一声。

    沈初微看完鸡舍有来到菜园里，看着大棚里的蔬菜，长的都很好，古代虫子少，不需要农药，属于真正的有机蔬菜。

    酥酥跟着雪团走了好久才到消香阁，消香阁只要小桂子和桂香两人看着，偌大的消香阁显得很空。

    雪团利落的跳进来，直奔小菜园。

    酥酥扶着门框，抬起小短腿跨过门槛，不意外的又因为腿短一屁股坐在门槛上，酥酥对此已经习以为常。

    待进去后，酥酥迈着小短腿追上雪团。

    小白和圆滚滚就像两只护卫一般，连跳进门槛的动作都整齐划一。

    途径鸡舍时，酥酥听见一声“喔喔”声，停下脚步好奇的看过去，接着又听见“嘎嘎”声。

    酥酥闻声迈着两只小短腿跑过去，趴在围栏上，从围栏缝隙里看见里面有很多鸡鸭，像是看见什么新奇的玩意，趴在围栏上就舍不得走了。

    小白站在酥酥身边，看见里面的鸡鸭，馋的差点连口水都要流出来了。

    圆滚滚进来后便一溜烟跑进小菜园，看见大白菜，利落的跑过去，张嘴就啃。

    沈初微从大棚里出来时，吩咐春喜：“再带些鸡蛋回去，给宝宝们做鸡蛋羹吃。”

    春喜提着竹篮，里面都是新鲜的蔬菜，闻言高兴的应道：“奴婢这就去拿鸡蛋。”

    鸡蛋每日都是小桂子送到合欢殿，今日来，便顺便带些回去。

    春喜迈着欢快的步子去取鸡蛋。

    沈初微没走几步瞧见雪团朝自己奔来，立马有种不好的预感，雪团现在整日跟着酥酥，雪团来了，那酥酥该不会也来了？

    念头刚转，便听见春喜大喊，“主子，您快来。”

    沈初微提着裙摆跑过去，便看见鸡舍旁，站着一道小小的粉色身影，正目不转睛的盯着鸡鸭瞧，准确的来说是盯着小鸡仔和小鸭子瞧。

    酥酥看见沈初微，高兴的朝她跑过去，“麻麻，麻麻抱。”

    沈初微在酥酥面前蹲下来，“酥酥，你怎么来了？”

    酥酥指着雪团，奶声奶气的道：“团团，跟着团团。”

    雪团低着头退到小白身边，试图降低自己的存在感。

    其实不用酥酥说，沈初微也知道是雪团带她来的。

    酥酥举起手里的麻雀给沈初微看，“麻麻，毛毛，毛毛。”

    沈初微看着酥酥手里的麻雀，也不知道宝贝女儿是从哪里弄来的，她拿过来检查一番，发现还没死。

    女儿的意思，大概是想让自己救麻雀。

    她当然不能让女儿失望，抽一根银针，在她的医术下，麻雀立马醒过来，下一秒，便展开翅膀飞走了。

    麻雀翅膀并未受伤，一开始飞不起来，是因为身体冻僵了，被酥酥捂了一路身体早就回暖，飞走是因为怕被雪团给吃了。

    酥酥睁大眼睛看看麻雀扑腾着翅膀飞向天，“麻麻，灰走了。”

    沈初微笑着夸道：“宝贝救了麻雀一命，很棒。”

    酥酥伸手要抱抱，“麻麻，抱。”

    沈初微抱起女儿，看见小白一直盯着鸡舍瞧，口水都快流出来了。

    “现在不能吃。”

    小白委屈的不行，“嗷呜。”

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

