    白璃月闭着眼睛，脑海中开始出现一些久违的画面。

    第九洲，白家巨变，时景年带她离开，时景年满身是血，她被一群人抓走带上直升机。

    那些人把她带A国，送进地下会所，将她卖掉。

    她听到一个男人叫另一个男人时先生，她一直看着那个姓时的男人，男人显然对她有意，最后想方设法带走了她。

    那晚她灌醉了时耀荣假意跟他发生了关系。次日，又告诉她自己的身份很危险，可能会给他麻烦。

    时耀荣闻言，自然有所顾虑，但也没有立刻将她赶走。

    一个月后，她告诉时耀荣自己怀孕了，时耀荣很高兴让她留下来，并跟她的假身份领了结婚证。

    但因为她怀孕，时耀荣不能碰她，很快便出轨了另一个女人。

    从此她便理所当然的对他冷漠以对。

    当然，时耀荣更过分，更冷漠。

    她原本打算生下孩子后就去找时景年，可那些人一直在暗处盯着她，她根本没有机会离开，也没办法带着襁褓之中的孩子离开，更无法联系上时景年，只能忍耐找机会。

    庆幸，她能让他们的女儿姓时。

    一晃九年过去，女儿渐渐长大，她却忽然消失了。

    再见面，两人已是陌路。

    “璃月。”

    耳边熟悉的声音响起。

    白璃月缓缓睁开眼睛，眼泪缓缓滑过眼角。

    易玄明已经坐在一旁的沙发上，时景年则是坐在白璃月身边。

    “想起来了吗？”他轻声问。

    白璃月侧目看向他：“你对浅浅做过什么吗？除了让我忘记她，有没有做过伤害她的事？”

    时景年微微怔了下，随即回答：“没有。”

    “真的没有？一次都没有吗？”白璃月又问。

    时景年深吸一口气：“找到你之后我就带你离开了，我们来帝都也不过一年时间，我是前不久才知道她也在帝都的。璃月，虽然我不喜欢她，但从来没有害过她。”

    沙发上，易玄明又看了眼时浅的照片。

    无奈的摇摇头，这么漂亮的小女孩可惜命运不太好。

    想到时景年当初差点对女孩痛下杀手，他便不自觉的打了个寒颤。

    不过幸好他最终没有动手，放过了她。

    白璃月再次闭上眼睛，眼泪从眼角溢出，滑入墨色的发丝之中。

    她缓缓道：“时景年，那个男人从来没有碰过我，从始至终我只有你一个。”

    时景年眸光微顿，怔怔的看着她，半晌才发出声音：“你.......你说什么？”

    易玄明收回视线，震惊的看着二人。

    那十年里白璃月没跟那个男人发生关系！

    那这女孩是........

    他的视线定在时景年那张被岁月遗忘的俊脸上。

    此时，时景年的表情已经无法形容。

    他动了动唇，似乎想说什么，却怎么也说不出口。

    白璃月睁开眼睛注视着他，再次道：“我们被迫分开的时候我已经怀孕了，那些人把我带到地下会所。

    我听到有个男人姓时，便用计让他带走了我，那晚我把他灌醉了，他根本就没碰我，之后我就告诉他我怀孕了，再之后的事你应该知道。”

    时景年知道时耀荣在白璃月怀孕的时候出轨别的女人，知道两人的关系很差。

    却不知道白璃月怀的是他的孩子。

    白璃月声音哽咽：“时景年，浅浅是我们的女儿，你才是他亲生父亲。”

