
更何况……对方手里不是普通的匕首或者木棒。而是一两尺长的大砍刀，和坚硬的实心铁棒、钢管。要是被打中，不死有的脱层皮啊。

“妈的！这些该死的地下帮派势力，邪恶分子。居然这么凶猛！直接带刀夜闯民宅，踢碎大门就进来。还有没有王法了？可惜，我不能走啊。卡娜和她妈妈还在卧室了。”

傅洋心中苦笑，但表面上十分硬起。

可见就算已经失忆了，这装逼的能力也没有减退太大啊。

唰！

眼前的人群朝着两边分开了，一个穿着黑色西装的独眼龙从后面走上前来。旁边跟着哈巴狗一样的盖塔。

他指着傅洋说到：“没错，托里猛老大！白天就是这个小崽子，打伤了我和兄弟们。”

傅洋没完全听懂他的话，不知道该如何回应，只是冷笑。

托里猛一愣。

他本来以为傅洋还会反驳几句，没想到话都不说。当即也充满了杀机，冷笑道：“年轻人，果然好胆量。不过，恐怕你是看不到明天的太阳了。得罪了我，没人救得了你。上！”

托里猛挥挥手，示意五十个打手一起上。

哈！！！

杀！！！

歹徒们立刻冲了上来，直接包围成了一个圆圈。让傅洋几乎插翅难飞。二十五个人持大长砍刀，二十五个人则是握着沉重的实心钢管。

杀气腾腾。

若是换了普通人，估计光是看到这阵势已经被吓尿了。

傅洋缓缓从沙发上站了起来，叹了口气：“看来，搞不好今天要交代在这儿了。我不怕死。可是很怕……临死之前都不知道自己究竟是谁？有什么样的过去？唉。”

“杀啊！！！”

其中一个看起来像是小头目的混混大喊了一声，就举起手里的大长砍刀冲了过去。

然后，手起刀落，狠狠的朝着傅洋脖子砍了过去！

傅洋举起手里的菜刀，猛然一个格挡。

铿锵！！！

刺耳的金属撞击摩擦之音响起，甚至带起了一连串的火花，和生铁的气息。傅洋眼疾手快，一下格挡住这家伙的长砍刀。立刻抬腿就是一脚。

砰！啊！

这个出头鸟的蛋蛋，自然就被一脚踢碎。傅洋发现这一招，尤其的好用。也不知道是不是潜意识里面，受了熊爷的影响。在实力不那么强的时候，打架就走猥琐流……

看样子，颇有朝“踢蛋狂魔”的方向进化的趋势了。

却说这家伙蛋被踢碎，整个人自然就根本拿不住手里的长砍刀，只是捂着裆部直接倒地惨叫不止。

傅洋顺势就接住了他手中的大长砍刀，立刻鸟枪换炮。

直接把手里的菜刀朝着背后偷袭自己后背的一个家伙扔了过去。

噗嗤！

虽然不太锋利的菜刀，但还是轻易的砍进了那个持刀偷袭者的脖子里面。鲜血立刻喷溅而出。

这个时候，已经有六七个人围了过来，有长砍刀也有实心钢管，扑头盖脸地就朝着傅洋又砍又砸。

傅洋单手持刀挡了几下，火星四溅。但也觉得虎口发麻，胳膊有些酸。

于是只能顺势倒地一滚，躲到了一个小木头茶几后面。然后脚尖儿一勾，一踢。木头桌子朝着前方不断翻滚着飞出，那些家伙只能连连后退。

傅洋紧紧跟随着木头茶几，躲在后面。趁着这个机会，一下出击！

噗噗噗！

锋利的长砍刀直接切割过最靠前的三个家伙的腹部——虽然不至于当场致命，但也能够让他们失去了战斗力。

剧烈的疼痛之下，全都捂着肚子在地上打滚。

所以在一个呼吸的转瞬之间，傅洋已经干脆利落的解决了对方五个人！

不过也因为这般凶猛的爆发，让他自己的身体肌肉也有极大的负荷，已经开始有些喘气。后背和额头上面出了一层细密的白毛汗。

而这，只不过是今晚来袭击的总人数的十分之一！

“该死啊。这才击败五个人，我就已经有些疲惫。怎么办？”

傅洋心中焦急，但是却没有任何办法。只能继续厮杀下去。

身后风声呼啸，分明是又有两根实心钢管交叉着打了过来——方向正是他的后腰，那是肾脏的位置。

如果挨打实在了，那绝对就会把肾脏给打坏。重则当场尿血而死！轻则以后也是小便失禁，端得是非常阴毒的打法。

可见这些小混混，也不是普通的小混混。属于那种特别能打的、有组织进攻方式的小混混，属于精英级了。

傅洋身体猛然往后一仰，然后在钢管即将打中的时候直接一个后空翻，躲过了这阴毒的攻击肾脏。

而他自己则是在腾空而起的一刹那，手里的长砍刀已经横向挥舞，直接切割过了这两个人的后颈位置。

噗嗤！

随着喷溅而出的温热鲜血，两个人朝着前面跑了几步倒下了，跟死狗一样扑在地上，再不起来。

七个！

傅洋觉得自己的心脏剧烈的跳动——既是因为疲惫，也是因为紧张和恐惧。

他失去了作为灵异强者的记忆，对于杀人这种事情——哪怕杀的是该死的坏人，心里还是有些本能的畏惧。

只不过，他的身体似乎保留着强者的记忆。居然并没有因为心里的害怕而颤抖，手中的长砍刀还是握得紧紧的。

唰！

好几条钢管贴近地面攻击，显然是要打他的腿脚。傅洋连续跳动躲闪，但是因为体力的大量消耗，终于躲避不及。有两根没有躲过，结结实实的打中了傅洋的小腿。

砰砰！

“好尼玛痛啊！”

他大吼一声，目瞪欲裂，几乎要发狂一样。猛然转身，大腿肌肉、腰部肌肉、手臂肌肉，拧转成一股绳一样。巨大的力量，带动着手里的刀挥舞了一个圆圈。

有三个小混混躲闪不见，直接被割喉而死。

十个！！！

到现在为止，傅洋已经击败了十个人。有的死了，有的受伤。

这可惜，傅洋也已经没有了力气……

噗嗤噗嗤！

背后响起两声血肉被切割开的声响，然后伴随着剧烈的疼痛感——很明显，这是傅洋自己的后背被砍了两刀。他想反抗，但动作却很慢，腿脚都沉重的跟灌了铅一样不听使唤。

砰砰砰砰！

傅洋的大腿、小腿，接连不断的挨了好几棍子。整个人重心不稳，跌跌撞撞的往前扑。手里的刀还在拼命的挥舞。

但是已经失了章法，也没法再攻击到剩下的小混混了。最后，他后背上又重重地挨了好几棍子。手里的长刀再也握不住，哐当一声掉落在地面上。

然后，傅洋整个人也扑倒在地，挣扎了几下想爬起来，却发现背上踩踏满了脚。根本动弹不了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8939374"  chaptername="第1303章  绝对劣势：1对50！">加入书签</a>
</div>
