    随着秦逸尘一声低吼，马特当即出发，向后猛的一步跨出，身子突然出现在雷云星域当中。

    刚踏入星域，顿时，一阵冲天喊杀声袭来。

    马特微微一惊。

    这才离开星域多久？

    居然出现了这样大的变故。

    只见赵武灵一人挡在如山般庞大的巨兽面前，在他的身后，是光主分殿中已经不堪重负的诛神天雷炮。

    “赵武灵大人！信仰之力不多了！”

    闻言，赵武灵顿时如坐针毡。

    他本身就缺乏强力的进攻手段，全靠着光主圣殿的防守器械死撑。

    一旦信仰之力不足，无法催动防守器械，那他和这庞然大物的交锋，瞬间就能分出高下。

    就算赵武灵自身的防御能力再强，守不住光主分殿一切都是白搭。

    在失去光主分殿的火力支援之后，他能不能坚持过三个回合都还是两说。

    “要是在光主圣殿当中，就你这破烂东西，随手就能轰杀成渣！”

    赵武灵也是恼羞成怒。

    这诡异的生物出现的那一刻，就已经切断了光主分殿和圣殿的联系，海量的信仰之力无法传达过来，只能靠着存储不多的信仰之力抗衡。

    最要命的是，这家伙似乎从上次的战斗当中吸取了经验。

    完全没有和诸神雷神跑抗衡的意思，每次都是及时的改变外形，躲开诸神雷神炮的进攻。

    而光主分殿如今的信仰之力，根本做不到全方位的覆盖碾压。

    赵武灵也是憋屈。

    要是能再多一点信仰之力，能够再多一些防守的器械配合。

    诸神雷神炮也不至于屡次无功而返。

    祭祀挥动着庞大的身躯，对着赵武灵竟是扭起了屁股。

    虽然那一团黑得令人发指的东西，完全就看不出是什么。

    但这东西，赵武灵却是熟悉无比。

    晌午时候自己就是这么嘲讽对手的，这个东西他太熟悉了。

    赵武灵是做梦也没有想到，自己的小伎俩居然被人学得这么快。

    看着对手那挑衅的动作，简直是恨得牙痒痒。

    恨不得立刻给它的天灵盖上来一拳。

    “嚣张什么！有胆子跟我来光主圣殿，看我怎么收拾你！”

    赵武灵一声低吼，心头虽然不甘，却也知道，这次他是彻头彻尾的失败了。

    无论他现在怎么挑衅，在对方用手段隔绝光主圣殿和分殿的联系之后，就绝对不会上这样的当。

    更不会傻乎乎的跟着他前往光主圣殿受死。

    赵武灵气急败坏。

    这一切都落在马特的眼中，他心头有些疑惑，光主大人是怎么知道这件事的？

    意念一扫，顿时，整个世界都被他窥伺一空。

    联想起先前光主大人的话，马特顿时明白了。

    “原来如此，那些黑影化作粉末，只是换了个状态存在而已。”

    “难怪无论怎么拷问，都得不到我们想要的关键情报，这些东西也是有些底牌的。”

    马特在心中得到了想要的答案，这才深吸了一口气。

    也不多墨迹，直接展露出真容。

    鹰首人身，巨大的翅膀在空中扇动，一道信仰之力从他的体内跃出，涌入光主分殿。

    顿时，光主分殿当中，是无数的光影浮现，那些已经已经用到极限的诸神雷神炮顿时恢复如初。

    现在唯一欠缺的，就是信仰之力了。

    赵武灵得到这个消息的时候，心头微微一喜。

    “大家伙儿守住，分殿中的事我已经知晓，这肯定是光主大人的支援，只要我们再撑一会儿，就能守住光主分殿。”

    赵武灵的话肯定不是说给原本就是信徒的人听的。

    而是为这个世界当中新加入的信徒解释。

    只是短短半天时间，这些前往光主圣殿的信徒已经过万。

    其中虔诚信徒更是数不胜数。

    在方才的战斗当中，他们提供的信仰之力，才勉力将祭祀抵挡住。

    一众信徒在听见赵武灵的解释之后，不由得松了一口气。

    当这个星域中的真相逐渐浮现的时间，他们才发现自己的渺小。

    先是笼罩他们头顶数万年的雷兽打落神坛，他们以为光主圣殿已经是这个世界中最强大的存在。

    可现在，当这黑影祭祀出现的时候，他们原本的认知又一次被打破。

    在这个世界当中一直存在的东西，居然能够和光主圣殿抗衡。

    雷云星域中的人，不过是在这样庞大的环境当中，最微不足道的一环。

    无数新加入的信徒，看着天空这巨大的身躯，一个个心中都诞生出了各自的雄心壮志。

    有人想要像赵武灵这般，面对强敌，也能坚守住自己想要保护的东西，还有人生出了变成强者的决心。

    就在一众信徒刚想要发挥自己作用的时候。

    一声轻笑从天空传来。

    “手下败将，敢不敢和你无名爷爷在交手一番。”

    随着马特的声音落下，他那庞大的身躯突然间砸落地面。

    一阵狂风席卷，树木一阵杨晃。

    足有数十米高的巨大身形挡在光主分殿之前，在马特的手中，硕大无比的战锤砸在地上，一声闷响传开。

    祭祀一声怪笑。

    “你算什么东西，上次是给你脸，还真把自己当个人物了。”

    地面突然破开，无数尖锐利刺从地面喷涌而出。

    马特只是瞥了一眼，一声冷哼。

    “我无名，战神圣殿禁卫军首领，光主大人左膀右臂！”

    咔咔！无数尖刺在触碰到马特巨大身躯的那一刹那，瞬间崩碎成无数的碎片，在空中一阵飞扬。

    马特甚至没有动用任何的防御手段，只是靠着这幅身躯，就挡住了赵武灵需要运转明光圣甲才能抵挡的手段。

    随着尖刺退下，马特抖了抖身上残留的碎片。

    “你也，不过如此。”

    顿时，光主分殿中的所有人沸腾了。

    无数双眼睛落在马特这巨大的身形之上，惊叹声，赞美声不绝。

    “光主圣殿禁卫军，好强，强到我已经无法想象的地步了。”

    “什么都没有做，就那么站着，毫发无伤，这是什么级别的怪物。”

    “赞美光主大人，光主大人愿意接纳我等，愿意为我等蝼蚁安危，派出左膀右臂，此恩，没齿难忘！”

    

