    鲜卑人熟悉本土地理，很快就找到了草原起伏的背风处驻扎。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    草原一望无际，但也有高低起伏，但非熟悉地理的人，根本无法觉。

    另一方面，秦峰率领的民族联军，顶风冒雪前行。

    此时此刻，呼呼七八级的大北方，卷着雪花，扑面而来，许多战士行进中就被吹倒了。只是一个时辰，地面积雪就过了脚脖子，渐渐寸步难行。

    虽然联军早有入冬的准备，但没想到出现了这么大的暴风雪。因此依旧是有些准备不足，士兵们个个冻的瑟瑟抖，乃至于战马都不愿行动了，纷纷本能的聚拢取暖。

    放眼望去，三十万联军成了三十万雪人，缓慢在暴风雪中大片蠕动着。

    秦峰他们也都成了雪人。

    “女婿，这样是不行的，咱们要马上驻扎。再走下去，我们会死在暴风雪中的。”赛桑鼓足气喷着白雾大喊，才能让自己的声音在暴风雪中传出去。

    “正在寻找驻扎的地点。”秦峰大声喊道，一团白气就喷了出去。他可不是在大雪中继续追击鲜卑人，而是在移动中寻找驻扎地点。若是在这样的暴风雪中停下来，那就真的再也无法前进一步了。

    这时候塌顿策马而来，高兴的遥指东边，“姐夫姐夫，那个方向！”

    联军调头，开始顺风行进。

    暴风雪太大了，根本就看不到很远。若是能够看到，就会现，昔日平坦无垠的大草原，出现了一个隆起。这是由于草原也有起伏，大雪在起伏处不断汇聚成山，因此就出现了背风的地点。

    又经过一个时辰的艰难行进，联军终于到了这背风的地带，开始安营扎寨。

    当夜幕降临，暴风雪虽然风小了一些，但雪花更大个了。

    联军大营自西向东驻扎。

    东部大营边缘处。

    “哎，你们看，那是不是灯火！”有秦军前锋营，现了不远处的异常情况。

    大概也就是一里地远，现了灯火。

    半个时辰后，秦军大帐。

    秦峰在大帐中冻的瑟瑟抖，围着军用地图转圈。贾诩和庞统也是哆嗦，都快敢上霹雳舞了。

    “报……，主公，大营东部不及一里处，现了敌人营地！”

    “嗯？”秦峰眉头一皱。

    “阿嚏~。”老贾诩打了个大大的喷嚏，道：“主公，当时我们又走了两个时辰才驻扎，极可能敌人也选择了这个背风的地方驻扎。”

    庞统擦了擦清鼻子，心说这么冷，老贾诩的脑袋还这么好使。

    秦峰深以为然，道：“调子龙带领五千人前往东边，加强前锋营守备力量。再探再报！”

    又一个时辰过去。

    “报……，主公，敌人营寨内的人数增加了，灯火大炙，戒备森严。”

    这不用多想了，肯定是和鲜卑人驻扎在一起了，鲜卑人此刻一定也探察到了秦军这边，因此在边界增加了兵力。

    双方加起来五十万大军，前锋营不及对方一里地。寻常根本不会出现这种近距离的情况，实乃暴风雪所致。

    一阵冷风，吹进来雪花无数，秦峰一阵跳脚，抱着手臂哆嗦着道：“命令前锋营不得轻易出击，严密戒备敌人动向。”

    “喏~。”传令兵打了个哆嗦，跑走了。

    鲜卑侧。

    王帐内温暖如春。

    “果然是秦军！”轲比能哑然，“秦子进命够好的，找到了这处背风的地方。”

    其实轲比能也是小视了内草原人，暴风雪中，塌顿他们也有丰富的草原经验，为秦峰的大军深入草原，提供了许多支持。

    “传我命令，严密监视敌人，轻易不可妄动。”

    暴风雪中，已经无法做其他，双方虽然惊讶，但也只能默认这么近的距离了。

    时夜。

    秦峰在大帐中裹了五层毯子，依旧冻的瑟瑟抖。

    滴水成冰的暴风雪中，他和他的部队饱受煎熬。

    “还是小看了外草原的冬天，比内草原冷太多了，阿嚏~。”秦峰一晚上喷嚏不断。

    其实秦峰还是为他的部队做足了冬季的准备，若是不然，现在他的军队早就冻死了。但内草原果然和外草原完全不同，加上百年难得一见的雪灾，联军的情况十分艰难，只是一夜之间，就到了寸步难移的地步。

    三日后。

    鲜卑侧。

    虽然风雪依旧不停，但鲜卑人早已经习惯了外草原的寒冷冬季。加上他们本土作战，各方面支援来的及时，因此驻扎下来后，日子还过得去。

    而在王帐中，温暖如春，酒香四溢。

    轲比能坐在温暖的大帐中喝着马奶酒，就对众人道：“秦子进必死无疑，下这么大的雪，他的物资根本运不上来，冻饿而死，哈~。”

    众人哇哇大笑，素利就道：“原本距离这么近，还挺担心的。但前番去查看了一番，秦子进的兵，冻的都走不动路了。现在看来，这么近反而有利盯死他。”

    步度根哈哈大笑道：“你们不知道，秦军那些人，不断从帐篷里扔冰棍。”

    “扔冰棍？这冻的真够呛，在帐篷里撒尿都冻成冰棒了，哈哈哈哈……。”众人又是一阵大笑。

    另一方面。

    秦军联军侧。

    庞大的营盘里，根本就看不到人活动的踪迹。

    大帐中，秦峰裹着厚厚的皮裘，依旧冻的瑟瑟抖，脸色苍白，脚跟不断点着冰冷的地面，听着汇报。

    贾诩和庞统也是抖，赛桑和塌顿也是如此。

    贾诩束上都是冰片，忧心忡忡，道：“主……主公，大雪封闭了道路，物资运输艰难，无法满足士兵的取暖和温饱。”

    秦峰冷的不行，点着脚，哆嗦道：“命令……运输队，无论任何代价，都要保证士兵的日常物资补给。”

    部落头领都去看赛桑，赛桑站起来，道：“女婿，连日大雪不停，这已经不是寻常的风雪，是雪灾。已经冻死士兵过千。咱们……咱们还是撤吧。”

    部落头领们一阵点头。

    就算是赵云、吕布这样的大将，面对雪灾，也是浑身无力，闻言露出期盼的模样。

    然而对于秦峰来说，若是撤退，无疑是严重的失败。鲜卑人会因此强势起来，将会影响到他统一天下的进程，也许，因此难以南征。

    但是不退，面对雪灾，就是全军覆没的危险，同样严重。

    这场雪灾，将秦峰逼到了悬崖边上了。