    诸天星域！

    天狼星域，北斗主星！

    嬴驷忽然睁开眼睛，身体微微颤动了起来，就在这前面一刻，他竟然感觉到易阡陌的气息消失了。

    如果不是苍穹之匙掌控在他的手中，而易阡陌临走之前，做了后手准备，将信仰之力完全凝聚到这苍穹之匙上，恐怕整个诸天星域的信仰体系，便会因此而崩溃！

    但嬴驷真正感觉到难受的，并不是信仰体系的崩溃，他难受的是易阡陌的气息忽然消失了。

    如果是旁人，或许会高兴，因为易阡陌的死去，意味着整个诸天星域，都将掌控在他的手中。

    唯一能够威胁到他的，只有易阡陌这个冥古塔真正的主人。

    但他却一点都高兴不起来，因为他自始至终，都将易阡陌视之为最好的兄弟，也是一起并肩作战的战友。

    他们有着同样的愿望，有着同样的理想，都想要让诸天星域的修士，摆脱身为土著的命运！

    “只剩下我了！！！”

    嬴驷缓缓起身，紧握着拳头，“你怎么走了，毫无征兆的就走了……”

    他不知道盘古大陆此刻发生了什么，但他知道易阡陌会死，肯定是为了诸天星域，是为了这里所有的修士。

    这一刻，嬴驷心中的悲痛，不知道该向谁去诉说，身为一个王者，他唯一的朋友，便是易阡陌，也是他唯一可以诉说的对象，这个世上唯一能懂他的人，也只有易阡陌。

    可这个人也离开了！

    随着易阡陌属于这个世界的印记消失，盘古大陆发生了翻天覆地的变化，一场惊天的雷劫，自苍穹之巅落下。

    在无数修士的注视下，第二代苍穹之主轩辕飞升仙境，这是轮回之后的第一次飞升，但并不是最后一次。

    轩辕的飞升，带给了盘古大陆无数老怪希望，而后便是十二古族中的老怪，他们纷纷渡劫飞升。

    有失败的，但更多的修士都成功了，因为他们积蓄了足够的力量去应付雷劫！

    随着飞升大门打开，修士们争相选择渡劫飞升之外，人们发觉盘古大陆也发生了一些变化，周遭的灵气，与他们此前所吸收的灵气，发生了本质的变化。

    “规则之力更强了！”

    九黎氏祖地，黎昊天感受到了越来越强的规则力量，“以往少有人可以领悟规则，但现在似乎可以领悟规则了！”

    这样的变化，很快被那些没有飞升的修士感知到了，规则的力量对于他们太过诱人。

    两位至尊没有选择飞升，轩辕临走时，留下了一道命令，无论如何都必须夺回诸天星域，让诸天星域重回秩序之中！

    于是，在苍穹殿的那位使者带领下，盘古大陆再一次开始整顿军队，准备对诸天星域进行新一轮的攻伐……

    这一场战争，持续了足足十年，而星域修士此前还能够依仗的言出法随，在易阡陌的消失后，而渐渐的崩溃！

    起初盘古修士告知星域修士，易阡陌陨落的消息，并没有人相信，甚至觉得这是盘古大陆的阴谋，目的就是为了瓦解他们。

    可随着战争不断的持续，加上嬴驷无法兼顾所有的区域，星域修士渐渐的相信了盘古修士的话。

    因为易阡陌自始至终，都没有出现在任何一处战场上。

    人心的崩溃，也意味着信仰体系的彻底崩溃，嬴驷率领的星域大军随之节节败退，失去了对大半星域的掌控，并陷入了危机……

    洞府！

    唐倩岚巴巴的守在肉茧旁边，自从易阡陌肉身结茧后，已经过去了十年，而在这十年里，她一直都守在肉茧旁边，不离不弃。

    即便老白告诉他，他哥哥不会有任何危险，只是需要的时间比较多，可她依然没有离去，而她更没有丝毫厌倦等待的时间。

    在这十年里，她不知不觉的，已经长成了大姑娘，那曼妙的身姿，像是换了一个人，长发如瀑，目光像是星辰一般明亮。

    而在这十年的时间里，她自然也没有闲着，除了独自跟肉茧对话之外，便是尝试着控制住体内的吞噬漩涡。

    在此期间，老白教了她很多东西，本来老白以为，没有了易阡陌的灵力注入，唐倩岚很有可能会控制不住身体内的吞噬漩涡，引发吞噬灵体的彻底爆发。

    但他没想到，唐倩岚竟然控制住了，而且控制的非常好，她甚至可以自己汲取灵气，稳住吞噬灵体。

    这甚至让老白怀疑过唐倩岚此前那孱弱的样子是不是装出来的。

    “哥，你到底什么时候才能够苏醒，你要是再不苏醒，我就要变老了……”唐倩岚向往常一般冲着肉茧说话。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，肉茧忽然发出震动，而后其上的符纹全都亮了起来，发出刺眼的光华，唐倩岚大吃一惊，赶紧大喊道：“老白，你快来看，肉茧发光了……”

    易阡陌的肉身复苏，持续了足足十年的时间，这是因为龙经的传承，对他的肉身进行了进一步的改造。

    混沌元婴依然存在，只不过此刻的混沌元婴眉心处，多了一个龙形的印记，除此之外，便是他的肉身。

    太古碑所缔造的星璇并没有消失，但随着肉身的改造，他发现自己所能够修炼的极限，已经被突破！

    更重要的是，他完全不受到这个世界的规则压制！

    随着一阵“嗡嗡”的震动，伴随着“砰”的一声，肉茧随之炸裂开，易阡陌赤身裸体出现在他们面前。

    看到这一幕，唐倩岚脸一红，赶紧转过身去，但随之而来的是一股强烈的压迫感，让她有些喘不过气来。

    老白怔怔的看着眼前的易阡陌，有些惊讶，此刻的易阡陌一身的龙鳞，看着非常的陌生，当他睁开眼睛时，就连老白都下意识的退后了一步！

    在易阡陌的眸子里，他感受到的是历经时光的沧桑感，这跟易阡陌目光完全不一样，他警惕的看着眼前的男子。

    “怎么，不认识了吗？”易阡陌一抬手，身上多了一件长跑。

    随着他眼中的沧桑退去，老白这才回过神来，说道：“我还以为你被夺舍了，看来你只是沉浸在了某种传承中，发生了变化而已。”

    就在这时，唐倩岚也转过身来，而易阡陌身上的龙鳞随之而褪去，身体又再次恢复了原样。

    她纵身一跃，便落到了易阡陌怀里，死死的抱住了他。

