    逛了一会儿坊市，见识了平风坊市不同于其他坊市的风土人情后，陈子漠在坊市内租了一个不错三阶修炼洞府。

    如果没有其他的事话，未来的四个月里，陈子漠都将在这个洞府内修炼度过。

    傍晚，陈子漠再次来到火云店外，从外面往店内望去，看到李旭和那个练气男修正在为关门做准备。

    片刻之后，李旭和那个练气男修终于将一切都收拾好了，然后才向陈子漠走过来，略带歉意的对陈子漠说道。

    “陈道友，实在不好意思，让你久等了！”

    “李道友多虑了，是陈某过来得太早了。”

    跟着李旭，陈子漠来到平风坊市南部一间名为黑月酒馆的酒馆。

    走进酒馆内，不小的酒馆内坐着一大群练气修士，喝着普通的二阶灵酒，聊着一些没营养的话题。

    李旭直接无视这群人，带着陈子漠往酒馆的二楼走去。

    酒馆的二楼，空旷的二楼酒桌上只有零碎几个筑基修士在喝酒聊天，此外还有一个坐在酒柜后面的白发老者。

    李旭往酒馆内的几个筑基修士扫了一眼，随后向坐在柜子后面的白发老者走去，走进后小声的说道。

    “王管事，给我身后的这位朋友来块牌子！”

    姓王的白发老者抬头看了一眼李旭，然后又扫了一眼在李旭身后的陈子漠。

    “好说，一块中品灵石。”

    不用人提醒，陈子漠将早就准备好的一块中品灵石放在柜子上。

    收起柜台上的中品灵石，王姓白发老者从柜子下拿出一块正面印有黑月二字的黑色令牌扔给陈子漠并对陈子漠说道。

    “凭借这块令牌，王朝内的任何一处黑市，你都可以进去。”

    听到王姓老者这句话，陈子漠心中此时只有一个想法：这黑市的幕后主人怕是不简单。

    令牌拿到手后，陈子漠没有继续待在这里，而是跟着李旭往酒馆的三楼走去。

    在酒馆的三楼，没有二楼和一楼那样的酒桌和酒客，只有一个陈子漠看不透深浅的白发老者躺在一张竹椅上打瞌睡。

    在这老者背后墙上挂着各种各样的面具，前面还放着一个不大的盒子，里面放着不少中品灵石。

    在上三楼的时候，李旭就给陈子漠传音告知了上面三楼的一切，并告诉他该怎么做。

    陈子漠拿出三块中品灵石放在盒子里，然后从打瞌睡老者背后的墙上拿下一个看得顺眼的面具。

    拿到面具后，陈子漠转身发现李旭不知什么时候已经带上了一个面具。

    戴上面具的李旭，气息与之前截然不同，随后样子又变成了另外一个模样。

    如果不是这一切都发生在自己眼前，陈子漠怎么都想不到眼前这个与李旭八竿子打不着的人会是李旭。

    黑市说白了就是一个给修士销账的地方，隐藏身份对买家和卖家来说都很有必要，毕竟交易的不是赃物，就是见不得光的东西。

    在看到面具的效果后，陈子漠也把手上的面具戴在头上，瞬间就变成一个从未见过的修士，气息也完全变了。

    戴上面具后，打瞌睡的白发老者背后的墙突然往两边裂开，露出了一个小房间，房间内有一个传送阵。

    两人绕过挡在前面的打瞌睡白发老者，走进传送阵内，瞬间从传送阵内消失。

    在将陈子漠二人传送走后，那面遍布面具的墙壁又合在一起，将有传送阵的房间隐藏起来。

    从李旭和陈子漠走进酒馆三楼到两人被传送走此处恢复原状，整个过程坐在竹椅上打瞌睡的白发老者都没有动过一下，像是真的睡着了一样。

    另一边，白光散去，李旭和陈子漠出现在一个不知何处的传送阵内。

    走出传送阵，陈子漠发现这是一个小房间内，而在房间的出口就在不远处。

    跟着李旭走出房间，入目的不是陈子漠所想的黑市，而是在一个更大的房间。

    在这个巨大房间的四面八方有数个与他们身后房间相同的小房间，这些小房间的上方还写着完全不同的地名。

    看到这一幕，陈子漠随即转身抬头看向自己刚才走出来的那个房间的上方，上面果然写着“平风”二字。

    在这一刻，陈子漠算是明白了，这黑市根本不是所谓的平风黑市，而是一个由多个坊市联合组成的庞大黑市。

    而且听刚才给陈子漠令牌的那个老头的话，这样的黑市在大赢王朝还有很多。

    把所有小房间上方的地名都看了一遍，陈子漠才和李旭走出这间巨大的房间。

    走出房间，入目的是一根巨大的石柱，上面写着两排非常鲜艳的红色大字。

    “此处不可动用法力，违者斩！”

    看着这鲜艳的十一个红色大字，陈子漠仿佛被什么定住了，身体完全动不了了，过了好一会儿才缓过来。

    这时，在陈子漠一旁的李旭突然开口道。

    “听闻这十一个字是一位实力强大的元婴真君留下的。”

    听到这句话，陈子漠更加敬畏的看了一眼那十一个字，然后和李旭一同向不远处的黑市走去。

    进入黑市的修士都带有一个可以改变容貌和气息的面具，只是这面具并不是什么特殊高深的法器，只是在面具内刻印了一些铭文。

    任何一个修炼瞳术和气息感应的修士都可以轻松看穿面具伪装下的真实面目。

    甚至一些懂此道的修士可以使用法术轻松破坏面具的功能，让面具之下得修士露出原本的真面目。

    毕竟戴在他们脸上的这个面具只值一块中品灵石，能有多强的隐秘功能。

    除去面具的一块中品灵石，剩下的那两块中品灵石是使用传送阵的费用。

    黑市的目的是销赃，而且还是不暴露身份，风险尽可能低的销账。

    来黑市的修士，谁都不想在这里暴露自己的身份。

    毕竟来黑市的修士大多都是一些穷凶极恶之人，在他们面前暴露身份，日后怕是不得安宁。

    隐藏来黑市修士的身份是黑市最重要的事之一，如果黑市不能保证来者的身份安全，以后谁还敢来这个黑市。

    在数个坊市内建立传送阵、元婴真君留下的石柱，这让陈子漠不由得感叹这黑市主人的大手笔。

