    苏奕打开疾光雀送来的包袱，当看清其中的宝物，不禁怔了一下。

    五光十色的灵石堆积在那，皆是四阶，有五十五块。

    各色灵药三十三株，其中四品的有二十五株，五品的八株。

    除此，尚有各种珍贵灵材四十余种……

    这些财宝加起来，足以让世俗中任何先天武宗都垂涎眼红。

    而这，仅仅只是十方阁此次兜售苏奕行踪的情报，所获取的财宝的九成而已。

    窥一斑而知全貌，可以想象，势力遍布大周、大魏、大秦三大国度中，以搜集和贩卖情报著称于世的十方阁，敛财之手段是何等惊人！

    疾光雀带来的，还有一张纸条。

    其上写着一句话：“小心潜龙剑宗吕东流。”

    看完，苏奕随手就将纸条揉碎。

    吕东流？

    这是一个陌生的名字，关于其修为、来历、身份，苏奕完全不知道，也根本不会在意了。

    他只要记住，这吕东流是来自潜龙剑宗就够了。

    ……

    两天后，四月初八。

    金柳城，凌烟酒楼。

    三层临窗位置。

    “你们大秦‘上林寺’的佛修，这次也要前往宝刹妖山？”

    宁姒婳娥眉微皱。

    在她对面，坐着的是一个脸庞轮廓如斧凿刀刻般精致美丽的女子。

    这女人一身灰衣，肌肤胜雪，长发以淡白色玉簪挽起，鹅颈修长，浑身散发着一股尊贵幽冷的气息，随意坐在那，就是万众瞩目的焦点。

    正是曾被苏奕救治过“宿灵魔蛊”之毒的兰娑。

    一个来自大秦东华剑宗的美丽女子。

    “不是要前往，而是已经在三天前，他们就前已前往宝刹妖山深处。”

    兰娑拿出一封密信，递给宁姒婳，“这是我昨天得到的消息，你看一看便知道。”

    宁姒婳拿着密信略一端详，就见其上写着：

    “三月二十七日，上林寺降龙堂长老‘经鹤’，率罗汉堂十八位僧众一起乘‘金光雕’前往大周宝刹妖山……”

    看到这，宁姒婳问道：“这降龙堂长老‘经鹤’是何等层次的强者？”

    “二十年前，此人就已踏足先天武宗之境，修炼‘大罗降魔经’，精通佛门秘咒，一身底蕴极为可怖，世俗中的先天武宗，完全没法和他相提并论。”

    兰娑语声呖呖，美眸凝视宁姒婳，“依我看，哪怕是你出手，怕也很难拿下此人。”

    宁姒婳怔了一下，道：“若如此的话，这经鹤的确是一个必须得重视的角色。”

    大秦有三大修行势力，分别是东华剑宗、上林寺、玄月观。

    这三大势力的底蕴，比之大周潜龙剑宗有过之而无不及。

    尤其是上林寺，被誉为大秦的“佛修圣地”，连大秦的皇室中，都有许多上林寺的信众。

    而如今，上林寺降龙堂长老经鹤，率罗汉堂十八僧众一起前来大周宝刹妖山，想不让人重视都难。

    想了想，宁姒婳又问道：“他们此来宝刹妖山又是要做什么？”

    “不清楚，但应该和我们一样，也是为探寻机缘而来。”

    兰娑轻声道，“毕竟，这宝刹妖山深处，有着一座极为诡异反常的禅院废墟，疑似和佛道有关，自然会引起同为佛修势力的上林寺的注意。”

    “宁宫主，苏公子还没来么？”

    这时候，镇岳王木晞从酒楼楼梯处走上来，一袭玉袍，头戴冠冕，剑眉星目，潇洒倜傥。

    说话时，木晞已坐在宁姒婳、兰娑身旁。

    “没有。”

    宁姒婳摇头。

    木晞想了想，忽地压低声音道：“我刚才去宝刹妖山附近走了一圈，又在城中打探了一下消息，据说最近一段时间，可有不少人前往宝刹妖山深处，似乎都是奔着那一片诡异的宝刹废墟去的。”

    宁姒婳讶然道：“莫非是那一片宝刹废墟发生了什么异变？”

    木晞道：“这就不清楚了。”

    三人闲聊了没多久。

    一阵脚步声从楼梯口响起，而后，一道颀长峻拔的身影走了上来。

    青袍如玉，淡然出尘。

    正是苏奕。

    “道友，你总算来了。”

    宁姒婳噙着笑意，起身相迎。

    而当看到苏奕，兰娑则有些忸怩和不自在，眼神也有躲闪之意。

    她哪会忘了，当初近乎是衣不遮体的情况下，被苏奕救治身上魔蛊的一幕幕？

    至今想起，她内心都颇为窘迫。

    木晞则吃惊道：“苏公子，这才多少天没见，你都已迈入宗师二重境了？”

    经此提醒，宁姒婳才敏锐感觉到，苏奕身上的气息的确变了，分明是修为又有突破的迹象。

    这让她也暗自一惊。

    数天时间，就突破一个小境界，这般进境，惊世骇俗！

    “小小进境而已，不值一提。”

    苏奕说话时，目光一扫兰娑，也是一怔，“她也要去宝刹妖山？”

    他自然不会忘了这个褪去衣服后，身材极为标致惊艳的女人。

    兰娑起身，迎着苏奕的目光，道：“公子不欢迎么？”

    她气质尊贵幽冷，身段极好，一举一动，气场十足。

    宁姒婳在一旁解释道：“苏公子，兰娑有着先天武宗道行，且出身东华剑宗……”

    苏奕淡淡打断道：“只要不是累赘就行。”

    兰娑怔了一下，内心的骄傲似被“累赘”二字深深刺激到，认真说道：

    “苏公子放心，我兰娑再不堪，也能照顾好自己，定不会给你添乱。”

    声音带着一丝冷冽不悦的味道。

    苏奕哦了一声，没有在意此女口吻中那一丝不满，他目光看向宁姒婳、木晞，道：“可准备妥当？”

    两者皆点了点头。

    “那咱们现在就出发。”

    苏奕当即拍板。

    ……

    宝刹妖山位于金柳城数十里之外，山势绵延近百里之地，苍莽雄浑。

    古来至今，这片大山就被视作大凶之地。

    其内妖兽肆虐，毒瘴缭绕，更不乏一些阴魂邪物滋生其中，别说是寻常人，就是修炼有成的武者，都不敢冒然涉入。

    当苏奕一行人抵达宝刹妖山外围地带时，已是暮色十分。

    就见宝刹妖山上空，阴云重重，如铅块般遮蔽天光，让得那片山河，平添一股压抑人心的氛围。

    远远看到这一幕，苏奕眸子不由微凝，妖气冲霄，邪祟煞雾遮蔽天穹，这地方，的确有古怪！

    “道友，若路途上不出意外，不出半天，我们便可抵达这宝刹妖山深处的那一片废墟禅院之地。”

    宁姒婳轻声道，“不过，据我们得到的消息，这次前往探寻那一片废墟禅院的，还有来自大秦上林寺的强者。”

    “佛门强者？”

    苏奕眉毛微微一挑。

    “正是。”

    宁姒婳飞快把上林寺降龙堂长老经鹤的消息一一说出。

    “原来如此。”

    苏奕点了点头，想起了另外一件事，目光看向兰娑，道：“姑娘既然来自大秦，可曾听说过‘天隐宗’？”

    兰娑美眸骤然一凝，似无比惊讶，道：“你是如何知道这个势力的？”

    苏奕没有隐瞒，道：“前些天的时候，我曾杀了一缕属于灵道修士的分魂，据说此人号‘榴火真君’，就是来自这天隐宗。”

    “榴火真君！？”

    兰娑失声叫出来，漂亮精致的脸庞上尽是惊愕，“以你的力量，怎可能杀得了榴火真君的神魂分身？”

    苏奕没有接话，不过看着女人的反应，似乎也知道这榴火真君，这让他不由意外。

    无疑，正如宁姒婳当初所说，这兰娑的身份的确很不简单，否则，一般的角色，怕是根本没机会了解到一位灵道修士的消息。

    宁姒婳见此，忍不住道：“兰娑，这榴火真君和天隐宗是怎么回事，为何我从不曾听说过？”

    兰娑深呼吸一口气，稳了稳心神，低声道：“我也是听一位长辈提起过，说在大秦境内，有一位自称‘榴火真君’的神秘人物，道行深不可测，极可能是来自大夏国的灵道修士。”

    顿了顿，她继续道：“不过，我也仅仅只知道这些，但我那一位长辈曾叮嘱，说万一遇到自称‘天隐宗’的修士，能躲多远就躲多远，否则，怕是会招惹意想不到的麻烦。”

    “这……”

    宁姒婳也不禁一惊。

    她可很清楚，兰娑在大秦的身份何等尊贵，却不曾想，连她谈起这天隐宗和榴火真君时，也充满忌惮，知之甚少！

    木晞也有些吃惊，忍不住道：“若说这榴火真君是来自大夏的灵道修士，岂不是意味着，这天隐宗极可能是大夏境内的一个修行势力？”

    “应该……如此吧……”

    兰娑不敢确定，只是，从这一刻起，她目光看向苏奕时，已带上一抹惊疑。

    这家伙，竟杀了榴火真君的一缕神魂分身！！

    这简直也太胆大了吧？

    他就不怕被这样一位灵道大修士盯上？

    何止是兰娑，宁姒婳和木晞也都吓了一跳，都没想到，苏奕还干出过这等壮举。

    “走吧。”

    苏奕没有多说什么，径直朝宝刹妖山中行去。

    宁姒婳他们连忙跟上。

    很快，他们的身影便消失不见。

    半个时辰后。

    一头羽翼雪白的凶禽横空而至，落在苏奕他们之前所伫足之地。

    紧跟着，从凶禽之上陆续走下四人。

    为首的长袍男子鬓角微白，面庞冷峻如石。

    正是潜龙剑宗传功阁长老吕东流！

