    下午茶，简单的吃了一些点心，杨昆在此期间添加了这位做抖音短视频兼主播的甜美女孩的微信。兔牙，目前在酷狗里做着歌手主播，也在抖音上发布一些歌唱的短视频。

    她是属于外形极其甜美的邻家系女孩，白白净净的很是漂亮，就是身高上稍微的差了一点点。但..甜美长相的女孩本来就不需要太高大了，不然会显得特别的违和！

    她那甜蜜的长相，还有甜甜的笑容都是很好看的，可以说她是无限接近于九十分的女人！也可以说就是就十分，因为甜美系女孩，不需要看身高，当然也不要矮得过分了..

    在杨昆和这两位女人一起享用下午茶时，就算是换了座位的刘馨柔依然时不时的朝着杨昆这边看来。她看着杨昆身边突然出现的两个女人，还以为杨昆是带着这两位女人一起来的。因为杨昆前面是一个人出现的，后来这两位女士才坐在了杨昆的对面，三人一边吃着下午茶，一边说笑着。

    在刘馨柔看到这一幕之后，她在自己的内心里就进行了一番合理化。所以她不觉得自己跟着这位男士一起出来有什么问题了，毕竟二人并没有真正的确定恋爱关系。虽然那几天在一起时，杨昆是表露出了想要和她交往的，但..那个时候她对杨昆还保持着一种考察心态！

    而杨昆这边并没有在去关心刘馨柔了，自己面前这位甜美长相的‘兔牙’到是挺不错的一个女人。三人一起简单的吃了下午茶之后就一同下去了，杨昆说是带着二人去自己的套房里看看..

    从大堂吧出来之后，三人乘坐着电梯并没有朝着楼上去，而是朝着一楼大堂去了。兔牙疑惑的看着杨昆说着：“不是去看你住的套房吗？怎么去一楼大堂了？”

    杨昆笑着说道：“这个呀，因为我住的房间有专门的电梯，这里的客房电梯不到我住的那层楼。”

    听着杨昆的话，兔牙有些惊疑的“欸”了一声？她们知道这个酒店里有着很贵的房间，一个是顶层的总统套房，另外一个就是水底套房。但是她没有听说过，套房还有着其它专门的电梯？当然也是因为她们不可能去住那样的房间，自然就不会过多的去了解这些信息了。

    兔牙和自己的好友跟着杨昆一起来到了一层的酒店大堂里，又跟随着杨昆一起朝着另外的一部电梯走去。这部电梯没有任何的标识，杨昆摸出了房卡打开了电梯。进入电梯之后二人只看到整部电梯里就两个按键，一个写的是‘1’代表着大堂，另一个写着‘2’代表着楼层！

    其实房间真的就是在二楼，刚上电梯马上就出来了。兔牙惊讶的看着杨昆说着：“2楼，该不会是那个传说中的‘水底套房’吧？”

    杨昆笑着点了点头：“嗯，就是那个..十万八千的水底套房！我就是看了网上的照片后过来打卡的，进去的时候那是相当震撼啊，你们一会儿去了就知道了。但是..守着它看个一刻钟之后其实就那样了！”

    兔牙惊讶的看着杨昆说着：“哇，十万的套房，还真的有人来打卡呀？我今天岂不是撞大运，遇见你这样专门来打卡的人了？正好可以蹭蹭房间拍照？”

    杨昆笑着说道：“嗯，我就蹭蹭，不进去！”杨昆张口就来最近在‘撸啊撸’这款游戏里非常流行一句烧话！

    兔牙听着杨昆的烧话，她只是苦笑着摇了摇头..平日里做直播的她可是很了解这些烧话的意义啊。当然适当的烧话可以，但过分的话最好就不要说了，不然会显得很掉价。杨昆说的，是最近游戏里面很流行的一句，这..还行吧？

    如果真要论起来，烧话，女人的尺度可丝毫不比男人弱的。有可能你在这里讲着，蹭蹭，她内心里想的却是..就这？呵呵~

    .......

    杨昆带着二人一起来到了他的波塞冬套房里，杨昆指着楼梯说着：“精彩的在楼下，下去看看吧。”

    三人一起朝着楼下的卧室走了去，当进入卧室，那抹湛蓝展现在眼前时，两个女人都同声的惊呼出一个字‘哇~~~’

    在刚进入房间的那个瞬间，除了惊叹，真的找不到任何的形容词。蓝色的水底世界展现在眼前的震撼，仿佛自己就置身于水底世界似的，眼前那些游动的鱼群都会让人忍不住的发出感叹！

    此时兔牙和她的朋友，仿佛着魔了似的，朝着那个玻璃窗前走去。一边前往，一边还忍不住的发出感叹声：“哇..这也太美了吧？”

    都说女人对于美丽的事物是最没有抵抗力的，此时兔牙和她朋友就被眼前的这些场景给迷乱了心神似的，她们眼神不停的跟随着面前的这些鱼群飘动着..

    虽然她们是看过一些关于这个房间里的照片。可是当自己身临其境时，那是一种完全不同的视觉享受。照片毕竟是一帧的定格，而眼前应接不暇的游动鱼群才是给予心灵震撼的源泉，那感觉真的仿佛自己置身于童话世界了一样！

    二人惊叹之余，摸出了手机对着房间里开始拍照，而杨昆见状笑了笑，然后从自己的卧房里出来了。他来到了阳台这边开始抽烟，而房间就留给这两个女人慢慢拍照，坳照型。

    可能是没有杨昆盯着她们拍照看了，所以二人的摆起造型都变得肆无忌惮得多。

    二人从客厅到浴室，两面水底套房的玻璃墙面都拍了个够，兔牙甚至还拍摄了一段小视频。

    这次对于她们二人的三亚‘亚特兰蒂斯酒店’之行也算圆满了，因为这价值十万块的房间，她们也是顺利的进来打卡了。虽然有点意想不到，但偶然的好运还是让她们来到了这里。

    只是她们万万没有想到杨昆居然是一个人跑来打卡这个十万的房间？

    说实在的，她们二人都觉得杨昆一个人来打卡这样的美景，属于浪费！这样的景色，怎么也得带着自己女朋友一起来享受吧？再不济也得带着自己的好基友来吧？可是杨昆就一个人来了？是任性，还是什么，这个她们也说不清。

    等二人摆拍结束之后从房间里出来时，看着杨昆一个人坐在户外的阳台上朝着户外方向发呆。兔牙，推开了阳台的门笑着朝杨昆走了过去：“真的太感谢你了！我们是完全没有想到，今天居然有机会打卡水底套房。”

    杨昆笑着伸手招呼着两位拍摄结束后的女士：“坐吧，对了，喝点什么吗？”

    兔牙罢手说着：“我就不喝了，我前面喝的下午茶都还没有来得及消化掉呢。玥玥，你呢？”

    兔牙的朋友也跟着罢手说着：“我也不用了。”

    三人就那样坐在宽敞的阳台上悠闲的吹着海风，欣赏着户外的阳光。兔牙看着杨昆点上了一支烟，悠然的抽着，她笑着询问道：“你怎么想起一个人来这样的地方打卡了呢？这么漂亮的房间怎么也该带着女朋友一起来呀。”

    杨昆抽了一口烟说着：“是啊，早知道就不来了。前面在大堂吧的时候好死不死的遇见了前女友，而且她是和现任一起也在这个酒店里。”

    听着杨昆的讲述，兔牙惊讶的瞪大了眼睛说道：“不是吧？有这么魔幻吗？你在给我说电视剧吧？”

    杨昆朝着兔牙笑了笑，然后抽了一口烟之后，有着惆怅的看着户外的天空说着：“你就当做是电视剧内容吧。只是我们再见时，除了照面的那份彼此尴尬，好像剩下的念头并不是想象的那么多了。友好的点个头，算是彻底的了结。”

    杨昆在讲述时的表情都不是在说笑，这让兔牙和她的朋友相互对望了一眼，她们不知道该不该出声安慰一下这么倒霉的人。

    兔牙甜甜的笑了笑：“以你的条件，不怕找不到更好的人吧？”

    杨昆转头朝着兔牙笑着点了点头，可是在兔牙的眼里，杨昆的这个笑容和一个点头却透露出一丝的不舍。

    虽然他刚才在语言上逞强，说着什么念头没有想象的那么多，可是当遇见了喜欢过的人和别的男人在一起，心里不膈应才怪了。

    杨昆笑着说道：“是啊，都是彼此的过客，还想那么多干嘛呢？”

    兔牙笑了笑再次安慰道：“你肯定可以找到更好的人。”

    杨昆点头说着：“嗯，晚上我们一起吃个饭吧？我去打电话，订座。”

    听着杨昆邀约她们一起吃饭时，兔牙欲拒还迎的说着：“这样不会太麻烦了吧？”

    “没事，就一起吃个饭，我一个人吃也挺无聊的，就当做朋友之间的小聚了。”说着杨昆就起身去房间里打电话，订座了。

    在杨昆离开时，兔牙的朋友说着：“杨昆的条件应该非常不错吧，毕竟是能住得起十万块一晚上的房间的人。这样的男人，你不抓住机会吗？我觉得抓住他，比你做直播好多了。”

    兔牙摇头说着：“现在说这些根本就不合适！”

