    

    玉娘听到这儿，眼泪决堤再也止不住。

    从没有人对她说过这样的话。

    自从家道中落后，她听到最多的就是她应该怎样，从来没人对她说过‘值得’。

    戚染染知道在戚府不能留太长的时间，提早给玉娘安排好了。

    玉娘出嫁前家境不错，识字，还学过些中馈。

    戚染染想着让玉娘先修养。

    待到她伤好后，可以让她去铺子上学习，也算是给她一份谋生的出路。

    正好她准备开铺子，让玉娘帮忙正合适。

    今天上午跟着三哥去看了铺子，正好三哥有家闲置的铺子在凤鸣楼附近。

    想着凤鸣楼的老板帮了忙，戚染染想着把铺子就开在附近。

    玉娘听到戚染染这样尽心为自己着想，更是感激涕零。

    跟玉娘交代好，戚染染从房间出来，也让玉娘多休息

    彩月得知了玉娘的身世，虽然当面没说，可背地里还是忍不住对娘娘开口，

    “奴婢知道，娘娘是好心才会收留玉娘，可奴婢担心……万一娘娘受她影响怎么办？”

    戚染染知道彩月的担忧，也知道彩月是为她好。

    这古代的条条框框多。

    无论是谁，但凡被算出什么不好的，周遭的人肯定都会躲得远远的。

    说不定，就连遇到不好的事，也得趁机赖过来。

    握着彩月的手，戚染染跟她说，

    “彩月啊，无论是谁，生命都是要爱惜的。

    从前她过得不好，不是她的错，是她没遇上对的人。

    比起信命，我更信我命由我不由天，把生命牢牢掌握在手里才是最重要的。”

    彩月看着自己娘娘，感觉娘娘在说话的时候，整个人都是发光的。

    “每个人的出身是改变不了的，命，这个言论，听听就好，不能太当真。”

    彩月看到戚染染脸上的认真，小脸上也带上严肃，认真地点点头，“奴婢记下了。”

    戚染染伸手捏捏她的脸颊，故意板脸，

    “都跟你说了多少次，咱俩的关系，在我面前不用称‘奴婢’。”

    彩月支支吾吾，最终还是说，“……奴婢不习惯啊。”

    戚染染在心中深深感叹。

    这潜移默化，根深蒂固的影响啊，要想改变还真不容易。

    看看时间，觉得他们聊得应该差不多了。

    戚染染想着要不过去看看。

    跟彩月往院外走，突然看到一片墨色衣角。

    戚染染惊了。

    居然有人，敢在她院子附近偷偷摸摸。

    她从地上抄起块石头就砸了过去。

    叉腰，凶巴巴，气哼哼，“谁在那，居然偷听女孩子说话，你敢不敢把脸露出来。”

    宇文宸：“……”

    李公公：“……”

    李公公赶紧跪在地上用袖口给皇上把石头上沾到衣服的土拍下去。

    内心苦不堪言。

    诶呦喂，娘娘，您这胆子可真不是一般的大。

    这皇上惦记您，屈尊移驾来一趟，您倒好，直接拿石子招待了。

    您的良心就不会痛么？

    看到李公公的那一刻，有很不好的预感。

    等看到宇文宸的那一刻，戚染染尴尬得恨不得立马消失，只能干干笑声，“皇上。”

    特么，她又社死了。

    她能把刚才说过的话收回么？

