    莫离几人就在龙王宫住下。

    众人又一次见识了九木变态的身体素质，几天之后伤势不仅都好了，连力量也增强了不少。

    就有一种赛亚人的感觉，只要在战斗中没有死亡，那么痊愈之后会更强。

    莫离有种冲动，要不要隔三差五的就把九木揍个半死，一年以后他会不会直接无敌。

    晃了晃脑袋，莫离把这种想法直接抛开，不行，他再怎么说都是自己徒弟，怎么下得去手呢。

    九木痊愈之后，就和火烧山堵在龙王宫的入口，进来一批海贼灭一批，然后直接扔进海沟里填海。

    直到今天，他们已经堵了50多个海贼团。

    “真够可以的，全世界的海贼都疯了不成？我们刚来四天，就有将近60个海贼团要进入新世界。”莫离嘟嘟囔囔的吐槽。

    火烧山呵呵笑道：“这都是没办法的事情，我们在这里堵住了新世界的入口，那新世界的同僚们也会轻松些吧。”

    莫离耸耸肩，这时火烧山又说道：“昨天海军本部处刑了革命家龙。”

    莫离转头看了看火烧山，问道：“就没人来劫法场？”

    “没有，风平浪静，听说本部那边可是布置了相当多的守卫力量，可一个人都没等来，就那样直接处刑了。”火烧山说道。

    “其实也不用奇怪，龙能够只身犯险，然后被抓，说明他还是有所准备的，你别忘了，虽然革命军的干部们被抓，首领也被处刑了，但革命军里还有个相当厉害的家伙。”

    莫离说道。

    火烧山拿下嘴边的烟，看着莫离说道：“莫离中将说的是，库赞？”

    莫离点点头，道：“没错，就是那个家伙，他已经加入革命军，但无论是袭击马丽乔亚世界会议还是鬼岛就草帽小子，这个家伙都没有出现。”

    “你说这是革命军计划中的一环吗？”莫离问出了心中的疑问。

    对于火烧山这个中年大叔，莫离还有很有好感的，觉得他是一个纯粹的海军，没有立场，但有自己的信念和准绳。

    什么能动，什么不能动，什么样的海贼可以杀，什么样的海贼不能杀，火烧山他自己的标准的。

    火烧山思索片刻后，说道：“这个我不太了解，但我知道库赞不是一个信念轻易就崩塌的人，我和他共事的时间比较长。”

    “他以前还是很积极正义的，只是奥哈拉事件给他的阴影和压力很大，自那以后他的性情就变了。”

    “也许从那时开始，他和萨卡斯基的信念就发生了改变，最终背道而驰。”

    说完之后，火烧山又笑眯眯道：“莫离中将，你知道我们以前叫库赞什么吗？”

    “卷毛男？”

    “不是。”

    “冰冻男？”

    “不是。”

    “睡觉男？”

    火烧山这次没有搭理莫离，而是认真道：“我们都叫库赞，最接近无敌的男人。”

    “都说元帅之争的决战，萨卡斯基留了手，其实，库赞也没下死手。”

    莫离点点头，那场大战他全程目睹，谁都看得出来，两人谁都并没有拼命，不然也不会落得个双双重伤收场了。

    “对了，卡普怎么样？有没有做出什么过激行为。”莫离又问到卡普。

    火烧山的情绪有些低落，他说道：“卡普中将彻底卸任，把G-3交接了，海军训练营也全权交给了泽法老师，他回到了故乡。”

    莫离抽了口烟，轻叹道：“也是个可怜人，儿子是这样，孙子也是这样。”

    “他什么都没说，也没闹得不可开交，处刑的时候，安安静静的看着两把刀送进龙的胸膛。”

    “处理好龙的后事之后，就走了。”

    莫离顿了顿，说道：“其实我放过他儿子和孙子一次了。”

    火烧山点点头，“我们都知道的，不然你去逮捕妮可罗宾不可能失手，你的任务从来都没有失手过，除了那一次。”

    “香波地事件我们也听说了，对此种结果，所有人都能接受。”

    莫离手拿着雪茄，看着莹莹烟火，若有所思。

    而此时，逃跑的草帽小子一伙正在人妖王国休养，龙被处刑的报纸，就摆放在所有人面前。

    “草帽baby，你...”伊万科夫想要说些什么，但被一旁的索隆伸手阻止。

    伊万科夫看了看索隆，再看看低头沉默的众人，最后深深叹了口气。

    沉默良久之后，路飞缓缓抬头，看着深情低落的同伴们，他说道：“现在可不是意志消沉的时候，我们的梦想和使命可还没有完成。”

    所有人都看向路飞。

    路飞又露出标志性的笑容，他摘下头顶的草帽，轻声说道：“香克斯、雷利、爸爸他们都希望我们出航，追寻梦想。”

    “我们的身上可是背负着所有人的希望，不能就这么消沉下去。”

    “说得好，草帽baby，龙先生也是这个意思，而且已经做好准备了。”伊万科夫双手叉腰，大声说道。

    “什么？”所有人都惊异的看着伊万科夫。

    “没错，龙先生可不是毫无准备的，他已经做好了所有准备之后才行动的。”

    说这伊万科夫就吩咐人妖们搬来一大堆历史正文的拓印。

    “看，这就是龙先生把所有历史正文的拓印都找到了，包括存放在马丽乔亚的历史正文。”

    这时罗宾说道：“难道革命军大闹马丽乔亚，就是为了这个？”

    “没有错，所有的一切都在龙先生的筹划当中，草帽baby可是肩负起这一切重担的男人。”

    深知路飞自由冒险性格的娜美刚要说些什么，就听见路飞神情严肃的对罗宾说道：“罗宾，麻烦你看看这些吧。”

    罗宾点点头，“我知道了。”

    ......

    随着龙的处刑，全世界的贵族都在欢呼，毕竟世界政府不能无时无刻的某个国家的安全，更多的是要靠他们自己。

    而龙的革命军不是他们能够正面对抗的。

    这次革命军的覆灭，那些担心被革命军推翻的世界贵族们，可算是重重的松了口气。

    虽然越加猖獗的海贼还是给他们带来很多困扰，但却不像革命军那样会直接推翻他们的政权。

    世界再次陷入某种诡异的和谐当中。

    ......

