    第361章 老友

    三人一龙一同走在山林之中。

    在堕神战场离开之后，张辰并没有选择跟着乾坤学院的弟子返回乾坤学院。

    “真的不跟我们一起回乾坤学院吗？”

    千云看着面前的这个少年，经过这一次多情战场的战斗。

    他已经清楚的明白，眼前的少年比自己要强许多。

    “我还有更重要的事情去做，但是在五大学院大比之前，我会赶回来的。”

    张辰我从来都没有忘记过当初自己在天启学院受到的不公平待遇。

    再加上自己也答应过乾坤院长，这一次，五大学院的大比自己是一定要去参加的。

    但是现在自己留在乾坤学院里面并不足以能够让自己变得强大。

    这也是为什么张辰会选择离开乾坤学院，一直去外面历练的原因。

    “既然这是你的决定，我尊重你的意见。”

    千云看到张辰她如此的坚持，自己只能够答应他。

    我在回忆之中缓过神来之后，张辰十分轻松的伸了个懒腰。

    今天是这一段时间里，面对自己来说，最轻松的时候。

    不用去考虑什么魔族的计划，也不用去对抗什么所谓的敌人，只需要这样安静的活着就可以了。

    “前面就是古月皇朝了，我们是在一旁绕过去，还是选择直接进入月城里面？”

    李嫣然发现他们马上就要进入月城的领地之后转过头来看向张辰问道。

    “当然要进去了，现在月城里面还有一个老朋友呢。”

    张辰口中所说的这个老朋友，当然是当初在都天秘境里面碰到的古蕴。

    话说自从上一次拍卖会结束之后，俩人就再也没有见到过。

    之后自己闻到过一些消息说九霄圣地竟然派人来向古月皇朝求亲。

    而和亲的主角就是九霄圣帝的圣子云霄和古蕴。

    古蕴并不想答应这门亲事，再加上他们古月皇朝的整体实力，其实也并不弱于九霄圣地，所以这件事情也就渐渐的不了了之。

    明眼人都能看得出来，虽然这件事情表面上不了了知。

    但自从这件事情之后，九霄圣地和古月皇朝之间的关系变得越来越僵硬。

    再加上九霄圣地和古月皇朝之间的领地是相连的所以在这段时间里面，这两个势力不免会发生一些摩擦。

    随着时间的酝酿这两个势力之间的间隙越来越大，一直到天几乎已经到了兵戎相见的地步。

    但是他们俩双方心里面都明白，如果在这个时间段动手的话，那引来的必将是女帝的惩罚。

    所以他们虽然一直都在放任自己的弟子，没有去管过他们做任何的事情，但是并没有让他们做的太过火。

    “既然如此，那我们先去天机阁吧！”

    在堕神战场但这一段时间里面，张辰就好像是和外界失去了联系一样。

    在这半个多月的时间里面，不管外界发生了什么惊天动地的事情。

    这都和自己没有任何的关系，自己也从未知晓。

    所以再回到正常的人类世界之后，张辰做的第一件事情就是掌控一下近期所不了解的消息。

    “但是在到达天津的之前，你必须要答应我一件事情。”

    突然张辰一脸严肃的看向李嫣然，看他这副样子，就好像是在说十分重要的事情一样。

    “有关于我在天机阁里面的身份现在除了你们几个人以外根本就没有其他的人知晓。”

    “所以我希望在我主动地暴露自己的身份之前你们能够主动帮助我隐藏我的身份。”

    这件事情张辰是经过了长时间的思考才这么决定的。

    现在自己的身份还是有些太过于敏感再加上自己还是学院的弟子。

    现在五大学院和天气个本来就不是特别的对付。

    如果天机阁的人知道了自己这个乾坤学院的弟子竟然是他们的第六位正主他们肯定是不会接受的。

    “好！”

    李嫣然知道张辰并不想暴露身份，再加上这尊主的身份本来就特别的敏感。

    所以在听到张辰的问题之后便果断地选择了答应。

    4人进入月城之后，便直接朝着天机阁走来

    在他们到达天机阁之后，这里面的几个仆人率先认出了李嫣然的身份。

    “从使大人您突然造访月城分部是有什么要求吗？”

    现在分部的管理者并不在现场，他这几个仆人有些诚惶诚恐，并不知道要怎么去面对李嫣然。

    “我只是碰巧路过月城，你们继续按照你们日常的情况执行就可以了，根本就不需要在意我们的存在。”

    “还有帮我安排时间房子，就第五层就可以。”

    每一个天基格分布一共都分为5层，第1层是普通的杂货区，大部分都是一些普通的法器和武器。

    第二层是丹药的分区，到了第3层就需要一些有身份的人才能够进入

    这里面放置的大部分都是一些品阶比较高的武器，而且大部分的武器都特别的贵所以一般人也难以承受这种武器的价格。

    至于这第四层，想要进入第四层需要的可就不是尊贵的身份了

    还要有天机阁总部的亲自下发的令牌才能够进入到第四层他们想要的功法和武器。

    就比如古月皇朝的国主就拥有天机阁亲自下发令牌。

    所以能够拥有这些令牌的人大部分都是统领一方势力的强者。

    至于这第5层，要知道能够进入第五层的，不只是能够拥有如此尊贵的身份就可以的了。

    因为这第5层里面所记载的全部都是天机阁收集的消息，一般人是根本就没有办法进入的。

    按照正常的情况来说，一般就只有天机阁的阁主，还有五大尊主亦或是李嫣然这样的从使他们才可以进入。

    “好的，请您跟我来。”

    其中一名仆人带着李嫣然几个人来到了第五楼。

    等到李嫣然他们的声音彻底消失在转角处之后，这几名仆人全都聚集在了一起，好像是在讨论什么。

    “奇怪，从使大人怎么会突然来我们这个地方，不是说每一个从使都有他们自己独有的任务吗？但为什么我感觉这个同事她人就好像是跟没事人一样？”

    就在此时，古铜走了进来，看到聚集在一起，就好像是在商议什么事情的几个仆人，他走到他们的身边。

    “你们几个人不好好的工作，在这里聊什么东西呢？”

    这几个仆人看到股通之后全都老老实实的回到了各自的岗位。

    “分主，从使大人来了。”

    古铜听到这个仆人的话之后，一脸惊讶的看向她。

    “你确定你没有看错吗？”

    “绝对没有错，自从我们加入天机阁之后，我们就已经把这几名从使，还有尊主和尊主有关的人样貌给记在了心里面，所以我们是不可能会认错的。”

    古铜听到这名客人的话，又看了一眼其他的几名仆人。

    虽然他们并没有回答自己，但是看他们的样子就好像是在说的确是有这么一回事。

    “你们几个呆在这里老实干活，我先上去看看情况。”

    古铜来到第五层之后，看到带领着李嫣然他们上来的那名仆人正朝下走。

    “分主！”

    这名仆人在见到古铜之后，急忙朝着他问好，随后便让开了道路，让她先走过去。

    “刚才是你带着从使大人他们进来的。”

    仆人闻言点了点头。

    “他们现在在什么地方？”

    这名仆人听到古铜的话，指了指最深处的那几间房间。

    “好，你先下去吧。”

    随后，古铜便匆忙地朝着最深处的那间房间走了进去。

    “从使大人，天机阁月城分部分主古铜请求相见。”

    原本在房间里面商议事情的几个人听到外面传来的声音。

    “我记得我并没有要召见你，你突然来找我所为何事？”

    李嫣然听到外面传来的声音，并没有选择出现出来。

    要知道，在天机阁里面可是有着十分严峻的等级秩序的。

    就比如古铜现在的身份，如果不自己不主动来照见他的话，他是没有任何的资格来见自己的。

    天机阁的等级划分从最高的天机老人到下面的阁主，尊主，然后是各个势力的负责人。

    经过这些等级之后，最后才到了这每一个城池的天机阁分部的负责人。

    至于李嫣然的身份，她比较特殊，他们作为从使是指听命于天机老人的。

    他们的身份在某些方面来说，其实是和阁主相制衡的。

    再加上这些从使还是天机老人亲自锻炼出来的，所以他们对于天机阁是有着绝对的效忠。

    “对不起，从使大人，在这件事情上面，我的考虑有待欠缺。”

    古铜说完之后，便尊敬的朝着房间鞠了一躬，随后便走了下去。

    但是他在离开第五层之后，便进入到了一个密室之中。

    “尊主大人，今天有一名崇实莫名其妙的来到了岳诚，他会不会对我们的计划产生什么不必要的影响？”

    听到古铜的报告，投影石释放出来的那道声音，沉吟了一会儿。

    “你先去搞清他们到月城的目的是什么，记住，在不到万不得已的情况下，绝对不要动手。”

    “而且你根本就不是他们这些从使的对手，这几天行事低调一点，最好不要让他们抓到什么把柄。”

    古铜闻言尊敬的点了点头，随后便朝着外面走了出去。

    “从使突然出现在月城，难道是那个老家伙已经发现了什么吗？”

    黑蒙蒙的密室之中一道声音久久地回荡在其中。

    次日

    张辰既然已经来到了皇宫外面，但是他们刚来到这里，就被皇宫的卫士给阻拦住了去咯。

    “皇宫重地，闲杂人等不得入内？”

    看着几名将自己阻拦在外的侍卫，李嫣然拿出了自己的从使令牌。

    “你知道这个令牌所代表的意义到底是什么，我现在在一柱香的时间里面，让古尘来找我。”

    这两个社会互相看了一眼，其中一名侍卫马不停蹄地朝着皇宫里面走去。

    而剩下另一名侍卫者一脸讨好地走到李嫣然的身边。

    不知从使大驾光临，之前的事情还请你多多担待，不要往心里去。

    这些事微信里面都明白，如果得罪了眼前的这个女人，就相当于做成了自己的事业。

    所以他们不管要用怎样的方法，都一定要保住自己的官职。

    “不知者无罪。”

    李嫣然看了他一眼，随后便收回了自己的目光。

    此时大殿之中。

    古蕴还有古城正在商议近期古月皇朝和九霄圣地之间的事情。

    “父王，我觉得我们还是出兵为好，如果我们一直都这样畏首畏尾，那么招来的就只能是九霄圣地更加难以忍受的条件。”

    “正所谓最好的进攻就是最好的防守，我们只不让九霄圣帝见识到我们的强大，他们才能够不这样变本加厉的对我们施加这些不平等的条件。”

    古蕴作为黑骑首领，她的话语权比朝堂上面的许多大臣都要重要。

    毕竟黑骑可是整个古月皇朝里面最强的一个军队。

    再加上古蕴她是自己的女儿，所以在听到古韵的提议之后，古尘其实也有心动过。

    他心里面想的比古蕴要多得多，沈阳古韵的提议，他很心动，但是一想到发起战争，就会引起周围势力的窥视。

    权衡利弊之后，古尘将古韵的提议给否定了下来。

    “这件事情以后再议，你心里面清楚，这一次我照你来的主要目的到底是什么？”

    “明天九霄圣地的选择就会进入月城，虽然他们嘴上说着要和我们古月皇朝建交。”

    “但是懂得都懂，你们到底是抱着怎样的狼子野心来的，大家心里面都清楚。”

    古蕴听到自己父王的话，沉默不语就在前几天，九霄圣地突然派来使者。

    说在不久之后，九霄圣地将会派遣一些人来古月皇朝进行友好切磋。

    他们嘴上说着是来建交，其实他们真正的目的是来打压古月皇朝。

    毕竟现在股票广场上下一心只有先打压一下他们的气焰，才能够在之后的商议之中获得领先的话语权。

    “所以父王您的意思是让我在后面的建交之中想办法打消九霄圣地的气焰是吗？”

    然而，古尘只是笑了笑，并没有回答古蕴的问题。

    “有些时候事情不能做得太绝，想要打压一个人的方法有很多，而这撕破面皮确是最蠢的方法。”

    (本章完)

