    “呵呵，帝道龙气，没想到老夫久不出世，就连你们这一辈，都踏入了紫府巅峰。”

    虚空万里，金辉迸射。

    只是，那龙影神日终究是未能从天落下，就见一道浑身缭绕火焰的老者探出手掌，与其狠狠碰撞。

    “轰隆隆！！”

    天穹震颤，无尽的火幕滔天而起，焚杀一切。

    而夏皇的脸上，终于是露出一抹阴沉，眼眸中似有惊悸。

    紫府巅峰！！！

    没想到，这位大乾老祖竟也踏入了巅峰层次。

    夏朝，危！！

    只是！！

    还不等众人震撼，在那红袍老者身后，再度出现了八道身影，气息虽比不上乾祖，但也多在紫府七八品的层次。

    九大皇朝，老祖尽至！！

    此时无数夏朝强者的脸上，皆已浮现出绝望之色。

    单单一位乾祖，就足以抗衡夏皇。

    如今九大老祖齐至，还有谁能救夏朝于水火之中？

    恐怕今日，大夏城破，其中无论是修者还是平民，都将被人屠戮。

    “陛下！这可如何是好？”

    一众朝臣悲呼不止，而夏皇却眺望远空，似在等待着什么。

    “夏皇，我大乾帝皇在何处？”

    乾祖皇袍震荡，不怒自威。

    而夏皇却皱着眉头，未曾多言。

    如今大夏，已是水深火热，除非北海剑宗少主亲至，或可解大夏危机。

    可，为何少主早已下山，却迟迟不曾现身？

    莫名的，夏皇心底有些不安。

    要知道，北海剑宗乃是天战域中，唯一一方仙道宗门。

    也只有此宗，才有威慑九朝之势！

    “哼！不知死活，大夏勾结魔道，十恶不赦，诸位，还等什么？”

    乾祖一声厉喝，白发翻飞，当先迈出脚步，朝着城墙踏来。

    剩下八大老祖对视一眼，自然不愿被大乾占尽风头，纷纷施展灵威，紧跟而上。

    顿时间，天穹万道，霞辉灼目。

    九位紫府顶尖的强者，单单身上散出的威压，就已经令诸多大夏强者汗流浃背，根本生不出一丝反抗的念头。

    太可怕了！！

    只见九人身外，神辉灿灿，宛如九轮烈日，震慑人心。

    帝城之中，无数百姓、修者仓惶瘫倒，痛哭不止。

    亡国之民，下场可想而知。

    “我儿怎么还不回来？老仙长啊…你在干什么？”

    深宫大殿，许妃来回踱步，脸色苍白，不时看向锁龙渊的方向。

    就在此时，她恍惚看到，一道白衣身影脚踩仙霞，自渊中走出。

    白衣潋滟，不染纤尘。

    仅仅一道背影，却有一种超脱绝世的仙韵。

    “大夏境内，擅入者死！！”

    浩渺的神音突然自帝城深处响彻！！

    有七彩的霞雾升腾，天雷滚滚，祥瑞垂落。

    旋即！！

    还不等众人反应过来，却听一道破空声骤然响彻。

    天穹之上，只见一道黑影撕裂云幕，如大星坠落，覆灭九州！！

    而乾祖等人脸上的疑惑还未散去，就彻底定格了下来。

    “扑哧！”

    黑影过处，九祖身躯凭空炸裂，碎成团团血雾，就此湮灭。

    而那黑影则是轰然落地，插在了百万铁骑之前，将所有人的脚步尽数阻拦了下来。

    直到此时，众人方才看到，那是一尊大戟，布满斑驳锈迹，偏偏其中流淌的魔韵，摄人心魄！

    “那是什么…”

    “是戟吧？”

    “谁的戟这么大…难道是…仙道强者？”

    天地俱寂！！

    紧接着，一道道惊哗声响彻四野。

    所有强者皆是茫然抬头，看向大夏上空。

    却见那里，一道白衣身影负手而来，神姿无上。

    那是一个少年，仙颜冷漠，发丝晶莹。

    在其周身，隐有大道圣纹衍化，倾泻出远超帝王的霸意。

    “那是…是大夏太子…夏尘！！！”

    帝城内外，喧嚣沸腾。

    此时无论是八大帝皇还是夏朝诸人，脸上皆是一抹惊恐震撼。

    就连夏皇，眼眸中都是一抹莫名的阴沉。

    一戟，镇杀九朝老祖！！

    夏尘的实力，怕是早已超脱了武道巅峰，踏临了真正的仙道层次。

    怎么可能？！

    当初夏朝老祖夏无极，被镇压数千年，融合龙运，都未能踏出最后一步。

    一个当代少年，被废修为，竟然仅用十数日，便一举破武成道？

    荒谬！！！

    “夏尘？就是那个勾结魔道妖女的夏尘？”

    “就是他！！”

    八大帝皇彼此对视，眼眸中皆是一抹犹豫之色。

    以夏尘的实力，别说八皇出手，就算是百万铁骑，怕也不过是他弹指间的那缕飞灰。

    可，出奇的，众人脸上虽有恐惧，却并未流露一丝退意。

    “夏尘太子！！是夏尘太子啊！！“

    帝城之中，开始有百姓欢呼，热泪纵横。

    更有诸多大族骄女紧绷双腿，湿了…眼眶。

    尤其是夏尘那一张如玉仙颜，更是叫她们根本没有丝毫抵抗的能力。

    哪怕！！

    今日大夏覆灭，能与太子同死，也是人生幸事。

    至于什么勾结魔道妖女，屠杀九朝强者，污蔑，绝对是污蔑。

    就算是真的，那也是魔道妖女沦陷在了太子身前，求爱不得，杀了九朝之人。

    嗯，一定是这样的。

    “夏尘！你还敢出来。”

    八皇人在半空，慌的一批。

    这待会儿要是夏尘再来一戟，怕是他们快走几步，就能追上各家老祖了。

    “我为何不敢？”

    夏尘身影落下，矗立在城墙之上。

    此时他的身上，仿佛有光芒万丈，灼目热烈，叫人沉沦其中，无可自拔，只能是…等他拔。

    “你勾结魔道妖女…”

    “勾结魔道妖女？你们哪只眼睛看到，她是魔道妖女？九朝荒淫，滥杀无辜，杀你们…是替天行道。”

    夏尘眸光清冽，凛然无畏。

    今日，他根本没有打算放过九朝众人。

    而只要将他们尽数镇杀，还有谁会说他勾结魔道中人？

    “你…你…”

    “嗡！”

    还不等八皇再度张口，夏尘眼中寒光再起，周身似有圣像浮动。

    一股玄妙诡异的轮回气息，悄然奔涌而开，扬起万里涟漪。

    “少主救我！！”

    八皇脸色大变，再不敢随意装逼，失声嘶吼道。

    “呵呵呵，大夏太子，好大的口气。”

