    “敌、敌袭——敌……”

    一波从天而降的箭矢落在墙垛之后，城门守卫的声音戛然而止，发出一声轻轻的呜咽，半起身的身躯轰然倒塌，然而箭雨还在落下，很快将倒下的尸体扎成了刺猬。

    深红的血液自身体流出，渗入城墙石砖，将地面阴湿，令人作呕的甜腻腥味弥漫开来。

    从第一波箭雨之后，不管是站着的，还是坐在地上人挤人取暖的，全部警醒过来。

    怎么可能？

    为什么会有敌人？

    有人被箭矢射中了手臂，他紧紧贴在墙垛墙根，手里举着一面木盾，悄悄探出头。

    不看还好，一看险些肝胆俱裂，脊背的冷汗一大颗一大颗冒了出来。

    城下积雪厚重，乍一看上去似乎没什么，但再定睛一瞧，他们便能发现雪地上有什么东西在快速蠕动，好似蚁群般朝着城墙涌来。等凑近了再看，分明是数不清的敌人！

    他们是谁？

    他们从哪里来？

    从天而降的箭雨还在持续，一众红莲教已经吓得魂不附体，甚至没有意识到城下的敌人没有携带任何攻城器械，只要他们守好箭雨的攻击，再组织一波反击，未必不能多活一会儿。

    只是，他们已经被这波突如其来的攻击打得懵了，别说组织反击，没有人踩人就不错了。

    有些兵卒急急忙忙捡起搁在一旁的武器，试图向城下射箭，更多人还是抱头乱窜。

    典寅看着姜芃姬拍马而去，暗暗咬牙，一边命令兵卒继续向城下推进，一边继续射箭。

    “掩护主公！！！”

    后方的杨思看到姜芃姬已经缩小成小点的身影，吓得差点儿跌进积雪之中。

    哪怕是先锋营统帅，哪有人像她这样任性胡来的？

    杨思的心脏被高高提起，险些忘了如何呼吸，一瞬不瞬地盯着前方，哪怕眼睛盯得有些酸疼了，他还是不敢眨眼，生怕那么一瞬的功夫，姜芃姬就要“战死沙场”。

    现在的阵仗可比昨天的小打小闹惊险多了，光是二者的城墙高度就不是一个等级的。

    昨天的小城也才二丈多高，自家主公能凭借风骚的操作登上城墙，今天呢？

    三世丈的城墙，主公要怎么上去？

    姜芃姬刚刚爬到一半，说不定就被城上的红莲教射成刺猬了。

    这会儿，他总算明白卫慈的心酸了。

    有这么一个爱浪还不省心的主公，当臣子的，不是操碎心就是吓破胆。

    杨思感觉再这么折腾个两回，他的寿命都能折半，难以寿终正寝。

    与他一样感觉刺激惊险的，还有直播间的观众。

    杨思在大后方压阵，他的目力有限，现在只能看到姜芃姬的身影化作了模糊的红白小点儿，但直播间观众不一样啊，他们的视角是随着姜芃姬移动的，那种滋味岂是“酸爽”能形容？

    简直比看巨幕3D还要刺激。

    要是脸贴屏幕近一些，感觉那些箭矢就要从屏幕飞出来，穿透他们的脑子。

    【今天又剁手了】：要死要死要死——主播小心啊！

    【穷得揭不开锅】：艹，刚才那支箭也太惊险了，要不是主播反应快，还不被洞穿身体？

    【本月还要努力】：瑟瑟发抖，现在连穿越都这么危险了？

    【以后每天四更】：吓死，目测那对板斧有上百斤了吧？主播的力气到底有多大，看她好轻松的样子，要不是确定直播间没有造假的可能，我还以为它们是仿真假货呢。

    不怪观众怀疑，姜芃姬能将长枪舞得带出残影，但将一对长斧也玩出了虚影，这就夸张了。

    幸好姜芃姬已经将弹幕关闭了，不然的话，铺天盖地各色弹幕能将她视野淹没。

    后方有典寅策应，城墙飞射下来的箭矢寥寥无几，凭借着小白的速度和爆发力，姜芃姬看似惊险，实则完美地避开了所有暗藏杀机的冷箭，一路有惊无险地逼近了城墙。

    杨思急得咬牙，金门县的城墙高度和昨日小城可不一样，她怎么爬得上去？

    心急之下，杨思无意识地攥紧了拳头，指甲深深嵌进肉里，在他手心留下数个指甲痕迹。

    相较于他的担心，直播间观众则是看戏居多。

    【醉斩白蛇羹】：来了来了——主播凌空蹬墙绝技！千万别眨眼！

    【青山为雪白头】：主播，开始你的表演。

    然而，出乎所有人意料，姜芃姬根本没有抽出绳索或者其他东西。

    距离城门只有二十米不到的距离，只见她右臂肌肉猛地臌胀蓄力，臂弯成弓，斧柄被她狠狠掷出，冷静的面容多了一丝丝狰狞。下一瞬，轰隆巨响从城门传来，那柄长斧深深嵌进城门，整个斧身尽数没入，宛若蛛网的龟裂以长斧为中心向四周蔓延，荡开一层薄灰——

    整个城门都为之颤抖！

    她投掷的力气过重，小白高高扬起马蹄，身体几乎要与地面垂直，仰天发出嘶吼之声。

    姜芃姬早有预料，一边加紧马肚子，另一手抓住了缰绳。

    稳稳当当，丝毫没有被甩下去的意思。

    小白借此卸掉前冲的力道，扬起的马蹄又重重落下。

    一瞬间，整个直播间都清净了，弹幕出现一瞬的真空期。

    姜芃姬的胸口剧烈起伏，白净的面颊多了些许红晕。

    她高举另一支长斧，高声喊道。

    “全军出击——击溃他们！”

    典寅忍住胸腔激荡的热血，下令道，“攻城——”

    一声令下，兵卒加快推进步伐，箭雨射击得更加密集。

    金门县内，接到有敌人攻城的消息，留守的红莲教教众已经慌张无措。

    “守住城门——不能让他们攻进来！”

    有个红莲教教众嘶吼，慌乱的红莲军才稍稍定神，机械性地抵挡城门。

    只要守住城门，抵挡外头的敌人，他们说不定能等到援军。

    很多人都是这么想的，数十名兵卒抵挡在城门上，生怕姜芃姬用攻城圆木撞击城门。

    事实上，姜芃姬除了武器之外，没有携带任何攻城或者守城装备。

    她自己就是最强的攻城杀气！

    红莲教的人看到城门高处穿透而出的锃亮斧身，胆寒不已。

    然而，下一瞬，更加令他们肝胆俱裂的场景发生了。

    咚——