    【末日历四月十三日--星期三】

    【领主】：苏摩（宿主）

    【领地状态】：自给自足的一片小领地，靠着不算多的居民建筑以及生态设施，勉强可以维持两千人左右正常生存，但因为当前领地内部绝大多数土地遭受了轻微自然灾害，土地潜力正在飞速流失之中，如果不及时采取措施整治，可容纳人口数量将逐步下降。

    【领地面积】：150平方公里（不算小但也不算大，你的生存空间足够，但却没有任何战略纵深）

    【领地内资源】：铁矿，石油，高温蒸汽...已种植土地...（拥有基本的工业发展资源，拥有少量满足种植的生存资源，足以供应较少人口生存需求）

    【领地潜力】：21.90（当前大陆平均值7.89，最高值1225.45）

    【天气预报】：明日领地晴，温度-11~4度，东北风3-4级（天气寒冷，空气湿度高，户外活动建议保暖，以预防慢性病发生）

    ...

    【领民】：1405人（展开+）

    【领民忠诚度】：100%（稳定的忠诚度代表着你的政策推行不会受到任何阻力）

    【领民态度】：振奋（适当的休息，和对外作战策略的公开，可以极大提升领地内领民的凝聚力）

    【领民健康度】：极差（76%领民健康度40~50，14%领民健康度50~60，6%领民健康度60~70，4%＞70）

    【领民工作效率】：69%（少数人因为长期没有摄入足够的维生素，已经开始筑建产生并发症，请领主及时注意）

    【领民需求】：战争，收获，足够的物资

    【领民小贴士】：安逸的环境并非是末日废土的主旋律，合适的战争和收获的刺激不仅不会挫失领民的信心，反而会让他们拥有奋勇向前的动力。

    ...

    【经济】：基础贸易（你的领地内部拥有简易的交易环境，外部也有对应的交易盟友，但因为没有建立合适的运输线路，当前运输只能靠人力沟通携带）

    【科技】：能源（主）、机械（副）、医疗...

    【医疗】：皮外伤

    【法典】：优秀（当战争来临时，所有人都会自觉的遵守法律条文，因为他们清楚的知道，这不仅可以约束自己，更可以保护自己）

    【建筑】：基础村落，供暖锅炉，基础能源开掘场，残破的“机械大师摇篮”

    【领地特殊属性】：小福地

    【文明程度】：原始时代（晋升条件：未满足；进度：89%）

    【风带来的声音】：

    “冬季快要来了，我们的供热黑石还有很大的缺口，给我传命令下去，所有黑石营地加大开采量，务必赶在冬天之前给我弥好缺口！”

    “做好进攻的准备，呆在这大山里，时间越长越会产生惰怠心理，必须趁着他人没有注意时抢到一块合适的地盘发展！”

    “也不知道苏摩发展的怎么样了，大雪可是马上就要来了啊！”

    【点数获取评级】：合格（展开+）

    坐在避难所的山头上，苏摩一边打磨着手边的钢刀，一边注视着八点钟准时弹出来的日报信息。

    和矮人的战斗在即，虽然用不到他这个领主出马，但昨晚思前想后，他也没能睡好。

    以至于一大早吃完早饭后，为了让精神保持着集中，只能用磨刀来维持。

    “不错，能石矿的升级果然大大提升了领地的潜力，这可比直接投入点数分摊到所有土地上划算太多了！”

    “以后升级的话，目标还是先升级资源，实在没法升级再投入到潜力值上，这样才算是合理利用！”

    升级能石矿总共花费了10点，反哺到潜力值上则是8点出头。

    乍一看，在面板上能石矿没有达到足够的正向作用。

    但假以时日，当能石开始全面应用于领地提供作用时，所带来的发展绝对要比将潜力值均摊到土地上强出数十上百倍！

    继续往下扫视面板，当看到所有村民渴望战争时，苏摩顿了顿并没有意外。

    这点不用系统提醒，从昨天晚上陈审宣布进入战时状态后，他便发现所有村民的精气神便发生了突兀的变化。

    在知道以后肯定会有更多人加入领地内后，从一开始活下去，到现在想活的更好。

    这一点，是资产私有化的直观影响，也是所有人野心膨胀的必然结果。

    “所有人，都渴望打一场胜仗”

    “唉，可是谁又懂真正的战争到底有多么恐怖！”

    脑子里闪过在自由城内看到的改造人和魔魂族互相倾轧的画面，苏摩不由的微微一叹。

    有时候，和日报提示的一样，对这些人保护的太过到位并非是一件好事。

    必要的牺牲和流血，反倒会侧面逼迫着众人加快脚步。

    但念及于此，想到村子里的人口，苏摩又微微摇头，打消了现在就出去冒险的想法。

    如果现在的领地内有两万，甚至三万人，那么掀起一场正式的对外战争，哪怕有所损失，也能接受。

    可一千多人，战争里随便碰撞一下，哪怕不死人，受伤一批人也是极大的负担！

    “不想了，想再多也没用，还是得等到王元帅回来再说”

    “今天风带来的声音到是有三条，等等...”

    一想到人口问题，苏摩的思绪不由的飘向了万里大山内。

    但考虑到王元帅目前才刚走，来回至少得十天左右的路程，他急也没用，索性便直接放下了心思。

    视线自然往下扫动。

    打量到风吹来的声音后，苏摩来了精神。

    “这第一条，是矮人的领主？”

    “原来他们不止一个煤炭开采营地，不过也说的过去，毕竟他们有足足五十多万人口，供热压力很大也实属正常”

    第一条，是老熟人的声音，只听完第一句，苏摩便直接笑了起来。

    人口多，地盘大，有时候是好事，有时候是坏事。

    换作平时，他们一拥而上，哪怕是强大的异族，也不敢碰触他们的锋芒。

    但像是如今这般天灾将至时，便会形成尾大不掉之势，让人知道就会是绝佳的突破口！

    “真是瞌睡了，马上就有人送枕头”

    “有了这矮人之王的命令，想必今天的计划成功率少说也能平添一成”

    “真是好极了！”

    收到一个利于战事的好消息，苏摩兴奋地站起身，拿起磨好的钢刀直接往下走去。

    途中，他又顺带收听了后两条消息。

    其中第二条像是人类的声音。

    但以前没听过，以及对方说的模糊，也只能大体判断出来其身份是万里大山里的人，具体是谁还有待下次声音佐证。

    而第三条，则是阔别已久的龙安国，龙所长的声音，其声音中透露出来的关切，让人心中不由的一暖。

    “领地点今天收入1.8，一共积攒了2.7”

    “生存点倒是不少，如今加起来已经有两万六千之多，就算和矮人的战斗中遇到问题，我也能将其摆平！”

    回到避难所里，钦点完现在的底牌，苏摩心中一振。

    之所以没有急切的升级炼丹炉以及其他设施，将生存点一直保存到现在，为的就是即将到来的战争。

    有两万多的生存点做保障，关键时刻就算有意外，也能化腐朽为神奇。

    “咳咳，陈审，准备的怎么样了！”

    掏出腰间的小对讲机，随着一阵呜呜的杂音闪过，陈审的声音响了起来。

    “所长，人员已经全部到位，负责潜伏进黑石营地的人已经率先被李虎带着前往边界埋伏”

    “负责接应的人也在准备物资当中，最多半小时，我们就能整装出发”

    “树人那边，目前暂时还没能收到消息！”

    苏摩：“不着急，和树人我约定的时间是早上九点半，现在还有一个多小时，他们没有到位正常，先把我们的人安排过去，确保路上不要出现任何问题”

    “收到！”

    滋啦。

    对讲机关闭。

    将其重新插到腰间后，回到避难所二层，苏摩开始一层层穿戴装备。

    经过以前的库存和这段时间的手搓，目前村子里的弹药数量重新回到了两千发左右。

    哪怕有小型战斗发生，也能维持一段时间的正面碰撞。

    除此之外，为了确保一旦有战斗，不至于陷入被动之中。

    在另一个地方，苏摩还安排了一支炸药队，携带着足够可观的炸药包等待出击。

    几手准备之下，尽管现在的洼地不具备和自由城一般的顶端战力。

    但以矮人和树人来说，真要拼命，胜负犹未可知！

    “苏婵，我走以后一定要把门关好，谁来也不要开门”

    “奥利奥和摩尔我会带走，你一个人在避难所里，一定要以自己的安全为主！”

    套好所有装备，看着奥利奥和摩尔早已经站在身边摩拳擦掌，苏摩笑了笑，继而不放心的嘱咐起来。

    “哥，你放心啦，你保护好自己，别担心我！”

    走上前，帮助苏摩理了理身上的盔甲后，苏婵一脸乖巧。

    眼下这种时刻，她自然懂自己在这场战争里最大的作用。

    只要不拖后腿，就算成功！

    “好，我上去以后会帮你把门关好！”

    郑重的点点头，苏摩当即不再犹豫，迈开步子往上走去。

    轰隆！

    伴随着一声咯吱巨响，大门放下，所有的后顾之忧一瞬间去到了脑后。

    “奥利奥，还是之前的作战方式，你负责在我附近警戒，不要让人发现你”

    “摩尔，你跟着大部队，如果有战斗，第一时间给我顶上去！”

    村庄的前方，除了留下来的三百多人负责接应之外，剩余的一千人已经整顿完毕。

    一边往过走去，苏摩一边安排了两小的工作。

    事实上，到如今这种局部战争里，个人的作用已经越来越低。

    靠的，还是两方的硬实力以及人数比拼。

    奥利奥自然是心知肚明，点点头示意自己清楚，撒开步子渐渐消失在了视野里。

    摩尔则是蛮不在乎的拍拍自己的膀子，一副交给我了的样子。

    “你呀！”

    亲昵的摸了摸摩尔健壮的手臂，苏摩的脑海中不自主的闪过了摩尔刚刚降临时的憨样。

    但下一秒，意识到已经接近村子，他又及时转过头来，眼神中带上了一抹肃杀。

    “所长，准备好了，现在就出发吗？”

    小跑到苏摩身边，陈审的脸上有着明显的几丝汗迹。

    第一次处理这样的事，哪怕心中有了预案，脑子里进行过数次模拟。

    可真当现实处理时，仍然有各种意外发生。

    例如有的村民肚子疼，去趟厕所，回来找不到自己的位置。

    这里找，那里插，搞得好不容易才整齐一些的队伍马上又混乱起来。

    又比如有的村民耳朵有点背，听命令老是慢一拍，其他人都反应过来了，他还在抓着身边的人问东问西，让人无语凝噎。

    再加上受过训练的民兵在秩序上要比普通村民好上一大截，就更加凸显队伍的混乱。

    好在神奇的是，当苏摩的身影出现在远处后，队伍的秩序终于是肉眼可见的好了一截，这才给了他抽出手的机会。

    “出发吧，还是之前的计划，一千人分成四个小组”

    “情报，战斗，运输，后勤，责任到人！”

    昨晚回到洼地，趁着吃饭的时间讲完了出征宣言。

    到了这个关头，苏摩也没再形式主义，直接下达了作战命令。

    “收到！”

    陈审领命退去。

    一时间，刚刚整理起来的队伍再度混乱的动了起来。

    只是一分钟不到，便散成四个小分队，开始由陈审，裴邵，齐秦，武飞光四人率领着，前往不同的方向。

    分队，势必会减少主队伍的战斗力。

    但也不是没有好处，就比如眼下分成四个小分队后，秩序明显好了很多。

    只需要负责人统筹十个小队队长，每个队长再设立一个副队长，管理麾下25人即可。

    “走吧，我们也别站着了，先到前线去！”

    坐上地虎，看着已经渐渐消失在视野中的人头，苏摩眼眸一凝，精神再度集中起来。

    第一次作为统帅指挥，带着人上战场，苏摩本以为自己会激动，会高度兴奋。

    但实际上，他感觉到的却是一股如履薄冰的艰难感。

    将四支散开的队伍比作人的手脚。

    现在的他，就和得了帕金森一样，虽然知道自己有手有脚，但却难以称心如意的使唤。

    “怪不得古代总说千军易得，一将难求”

    “有着现代通讯工具的辅助，我指挥个一千人进行作战都感觉寸步难行，实在难以想象他们掌控几万，甚至十数万人同时作战，只能靠人手和令旗指挥的场面”

    听闻着对讲机里不断互相交流的驳杂信息，苏摩一边分析筛选着其中有价值的，一边在地图上仔细的勾画判断。

    这一次，他没复活苏德本作为总指挥，为的就是锻炼自己。

    而这进攻矮人的计划也总共分为三步走。

    第一步，偷天换日。

    等到十二点一过，黑石营地内会派出来两支队伍，运送煤矿。

    其中，要是负责运送的矮人队长，是洼地搜寻到信息的那位，自然是好办。

    只需要进攻队伍一拥而上，以雷霆之势将其拿下，再由李虎率领的矮人队伍替换即可。

    而要是出来的两个矮人队长均不是洼地搜集到的那位，也不难办。

    直接一出手将其做掉，李虎换成普通矮人，带着队伍逃回去即可，同样可以进行指挥。

    第二步，蒙太奇转移焦点。

    贸然声称遇到敌人截击的矮人队伍，一回到黑石营地内，自然会受到怀疑和盘问。

    此时，就需要外部来施加压力，给内里的人一种假相。

    这个时候，树人便能粉墨登场。

    他们不需要直接去强攻黑石营地，只需要在城外做出一些进攻姿态，自然就能让黑石营地里的矮人将其联想到进攻者身上。

    有着强大的外部敌人，很轻易的，回到营地内的矮人便能洗脱嫌疑。

    第三步，草船借箭。

    为了避免伤亡和洼地实力露馅，树人的进攻最多只能佯装一下，并不能真上去强攻。

    所以，在帮助内里的矮人队伍洗脱了嫌疑后，他们就可以暂时退场。

    而这时，有着矮人王的命令，以及冬天迫近这个“坏”消息。

    黑石营地必然不可能如上次一般，直接摆烂几天，等到卫兵支援。

    他们必须强行冒着风险出城，继续试图往外运送煤炭。

    作为运输队，只要略施小计，李虎便能很轻易的便能带着村民们，将运往矮人腹地的煤炭，直接运到洼地边界。

    在这过程中，可谓是不费吹灰之力！

