    伸手接住传信飞剑，刘攀皱了皱眉，而后看了刘狂一眼，又将目光转向了徐小湛跟雷圣两人。

    最终，刘攀转身离开了拍卖会场，刘狂则是起身从拍卖台右前方移到了正前方。

    突如其来的变故，会场里是有些微的窃窃私语声响了起来。

    “诸位道友不必在意。叶副楼主刚刚接到传信飞剑，现在要去处理一些事情，所以暂时离开，不会影响此次交易，诸位道友大可放心。”徐小湛开口，压下了会场里那些微的骚动，而后继续招呼着之前还未完成的交易。

    很快，整个会场再次平静了下来。说到底，以如今会场里的氛围，走了刘攀这么一个人，对整场交易的影响并不大。是以，并没有多少人在意刘攀的离开。

    雷圣是一直微皱着眉头，刘攀在接到传信飞剑到离开这段时间里与他跟刘狂和徐小湛都有短暂的传音交流。而后他反应过来了一些事情，也困惑了一些事情。

    他反应过来的是，刘攀如今的修为还不到武帝境，根本没法动用空间之力来掩饰他的传音，如此就会被掌握到空间之力的人察觉到他传音，甚至会知晓他传音的内容。而这可能也是之前刘攀没有搭理他传音的原因所在。

    而他困惑的是，虽然之前刘攀的传音只是简单的说了几句，但传音的内容里却有导致刘攀离开的原因——小七遇到事儿了！

    雷圣能察觉到，会场里有不少人掌控了空间之力的修士都“破解”了刘攀这加密程度不高的传音内容。不过他并不是十分在意这点，他真正在意的是传音内容里的小七！

    小七？哪来的小七？小七又是谁？

    自徐小湛抵达北天域雷宗地界建立万宝楼至今，除了最开始的建立阶段，其它时间雷圣几乎都在暗中注意着徐小湛的一举一动。徐小湛说过什么，做过什么，给谁传过信息，对他而言都不是什么秘密。

    而也就是因此，雷圣才会疑惑这个“小七”，因为至始至终徐小湛都没表露出有关“小七”的任何信息。这相较之徐小湛不经意间透露的刘攀与刘狂，甚至是林晓跟林馨的信息来说，实在有些太过反常了。

    低头看了看自己腰间挂着的牌子，雷圣的眉头不禁皱得更深了一些，因为上面清楚的刻着一个“九”字，当初在从刘狂跟徐小湛手里拿到这块牌子的时候，刘狂跟徐小湛也都清楚的表明了这是万宝楼第九副楼主的腰牌。而这也就意味着……自己是“小九”？

    难道说，万宝楼真有那些个副楼主存在？雷圣最大的困惑也就是在此，因为这么长时间以来，不止是“小七”，任何有关万宝楼其他副楼主的消息他真的没听到过丝毫……

    徐小湛是万宝楼的掌柜，也是万宝楼明面上的掌权人。刘狂是万宝楼第一副楼主，刘攀是第五副楼主，自己是第九副楼主……雷圣实在有些不敢想象，若是万宝楼真存在那么些个副楼主，且资质实力都跟刘攀与刘狂差不多，那万宝楼的真正实力将会是如何。

    “想什么呢？要是一会冲突起来不小心暴露了身份，后果会怎样你应该很清楚。”刘狂的传音落入雷圣的耳中，话语中带着些微警告的味道，道：“保护好徐小湛，这是最后一次提醒你，千万别出岔子。”

    “小七是谁？万宝楼暗中真有那么多的副楼主？”雷圣传音问刘狂。

    “嘿，”刘狂传音，带着一声轻笑，道：“做好你该做的吧，这些事情你没必要问，等这场交易结束后你就都知道了。”

    刘狂传音完就不再理会雷圣，只是不觉间，已经握成拳的手又握紧了几分。

    刘狂不再回应，雷圣也只能收敛起自己的思绪。虽说刘狂没有明言，但显然，从刘狂的话语里不难判断，这场交易不会就这样平静的持续到收场。

    …………

    拍卖会场外，虽说此时已是深夜，但却是人山人海，热闹非凡。

    小商小贩吆喝不绝，各处店铺也是灯火通明。

    虽说拍卖会之前的一系列行为使得很大一部分人离开了会场，但显然，离开会场并不等于离开黎云城。此刻很多人都守在会场外，等着内部传出消息。

    千年难得一遇的圣级拍卖会，且会场主事人表明了后续是另一个层次的交易。如此，怎能不让人好奇？

    刘攀是循着员工专用通道离开拍卖会场的，刚一出现便被无数双眼睛注意到了，不过在所有人都还没反应过来的时候，他就已经踏上飞剑，化作一道流光向北疾驰，几个呼吸后就看不到人影了。

    御剑而行，刘攀是觉得有些轻松惬意。原本他以为自己在会场众多掌控了空间之力的修士面前暴露“小七”，而后又直接离开拍卖会场，怎么的也该有几个心思活络的家伙会偷偷跟上来，或者是遣人跟上来一看究竟。

    可事实上，好像并没有谁特别在意他的离开。除了刚御剑离开那会儿有好些个修为不咋地的修士御器跟着，而后就没了，连一个掌握了空间之力的修士都没有。

    不过想想刘攀也是释然，毕竟拍卖会下半场的交易才刚刚开始，会场的人注意力大多都被圣血圣鳞给吸引了。他这样一个存在与否对整体交易都不会有太大的影响的人离开，确实很难吸引多少人的注意力。

    更何况，在会场大多数人的眼中，刘狂才是他们需要重点注意的对象。至于说万宝楼的主事人徐小湛跟他这个第五副楼主叶良辰，要不是因为刘狂的缘故，早就被群起而灭之了。

    “真是托了刘狂的福啊。”刘攀自语轻笑了一句，而后念头一动，御剑的速度陡然暴涨。

    伸手，刘攀摘下了腰间那象征着万宝楼第五副楼主的腰牌，而后阴邪之气开始在指尖弥漫……

    约莫半个时辰，刘攀御剑抵达了此行的目的地。

    黑山山脉，这是整个北天域都比较有名的一条山脉。虽说如今的修炼资源匮乏，但一些中低等级的修炼资源却也并不是十分的难找。而这黑山山脉便是一处寻找中低等级修炼资源的好地方。

    御剑乱窜，在四下搜寻了一番之后，刘攀终是找到了一个较为满意的地方。随后，天荒寒决极速运转，刘攀纵身一跃，落入了黑山山脉之中。

    “轰！”

    半晌，在一道恐怖的炸响声之后，一股极端的阴邪之气突兀的在这片山林间肆虐起来……

    …………

    万宝楼拍卖会场。

    随着时间的流逝，一笔笔交易相继完成。徐小湛脸上带着笑意，能看到所有的程序在他手里都有条不紊的进行着。

    终于，又是一笔交易完成。在收好交易者在天道誓言下立下的玉简字据后，徐小湛脸上的笑容又是扩大了几分。

    随手一挥，原本挂在拍卖台旁的那副巨大的地图被收了起来，而后另一副地图被挂了出来，徐小湛的声音也在同时响了起来：“诸位道友，东南西北四域能进行交易的城镇已经交易完毕，接下来要进行交易的是中圣域的城镇。还是那些规矩，若是有哪位道友能够做的了主，只要许下天道誓言，立下玉简字据，就可以与我万宝楼进行交易。当然，中圣域相较之其它四域是比较特殊的地段，所以我万宝楼开出的价格也会更高。当然，具体是什么价格，那也要看城镇具体所处的位置在哪。好了，其他的废话我也就不多说了，现在交易开始！”

    沉默，压抑，相较之其它四域的交易，中圣域的交易着实是有些不活跃，仅仅小半个时辰，整个会场都沉寂了下来，没人再表示出有交易的意向。

    徐小湛看了看中圣域的地图，又看了看死寂一片的会场，整个人都有些不好了。因为在万宝楼收集到的资料里，中圣域有百万人口以上的城镇共有一百一十八座，然而截止到目前的交易里，万宝楼获得经营权的却仅仅只有十九座，还不到总数的五分之一。

    而这十九座城镇之中有七座都是雷之极致应承下来的，其他七系应承下来的都只有一两座，更甚的是这些城镇的位置都是在中圣域的边缘地带，也都不是什么重要的城镇。这……

    “诸位道友，只需要保证一个小商会不受威胁的在城镇里营十几二十年的时间而已。我们不夺城，也不会主动去挑衅城镇里的任何人物跟势力，只是简单的经商，压力应该没那么大吧？”徐小湛脸上带着笑意，目光扫视着全场所有人，尤其重点关注着其中几个包间，目光中似乎满是渴望。

    沉默片刻，就在徐小湛准备再次开口的时候，其中一个包间有了回应：“徐楼主，我水之极致很想将交易继续进行下去，只是在来这场拍卖会之前，完全没想过最终的交易会是阁下商会在各大城镇里的无忧经营权，所以来的人员身份跟地位都属寻常，在城镇管理方面实在做不了多少主，所以……依在下看，若是徐楼主真的很想获得中圣域更多城镇的商会经营权，不如等这次拍卖会结束后，我传讯息回去，让真正能够在城镇方面主事的人来跟你谈，你看如何？”……