    席乘昀俯卧撑做到第五个的时候，直播间弹幕就已经是满屏“卧槽”了。

    主持人有点坐不住了，但也不敢喊停，就一个一个地往下数：“六、七……”

    白绮恨不得把自己缩成一小团来减轻重量。

    但这显然不可能。

    他抿了下唇，不自觉地垂下了目光。

    他看不见席乘昀的表情，就只能看见他宽阔的肩背，和黑色的发，白色的脖颈。于是所有的目光都集中了上去。每当席乘昀的肌肉发力，他都觉得好像能清晰看见力量迸发时的线条走向。

    白绮的呼吸一下都变轻了。

    “……十！”主持人突然大喊了一声，“好了好了，十个了。”

    说着，她就赶紧上前，想要去扶席乘昀。

    白绮的动作更快，他从席乘昀的身上滑了下去，然后朝席乘昀伸出了手。

    席乘昀改变了姿势，扶住了白绮的手腕，轻轻一借力就站了起来。

    他额前渗出了点汗水，打湿了一点碎发。看上去神色从容，却又眸色深沉，整个人都像是在求偶时本能释放出荷尔蒙和进攻性的雄性野兽。

    主持人望着他的模样，声音都不自觉地顿了片刻。

    直播间里更是已经趋于疯狂了。

    【啊啊啊当绮绮的老公好爽，当席哥的老婆也好爽！】

    【虽然确实很累，但是我还是要说，主持人干得漂亮】

    【我席哥的皮鞋是不是都有折痕了？我就想知道鞋贵吗_(:з」∠)_】

    主持人这会儿猛地回神，重重呼出一口气，然后连忙扯过两张纸，往席乘昀的方向递了过去。

    席乘昀却没接。

    他冲白绮扬了下下巴：“拿。”

    白绮连忙乖乖接了过来，再递给了席乘昀。

    席乘昀接过来简单擦了下额头，就顺手丢入了垃圾桶。

    【为什么拿个纸我也觉得好甜，我有问题吗】

    大概是因为刚才盯得过于专注，这会儿一回神，白绮也感觉到了一点热意。

    白绮低低地吐了口气，就听见席乘昀笑着问：“有没有安慰奖？”

    主持人连声说：“有有有！”

    这要没有，那可真说不过去了。

    席乘昀低声开口：“那麻烦拿过来，白绮选。”

    主持人：“好嘞！我这就去给您拿去！”说着她把负责直播的摄像师留下，自己赶紧小跑着去了。

    席乘昀这才又看向白绮，问：“怎么样？”

    怎么样……？

    白绮这会儿脑子还有点转不动，好像仍旧沉浸在刚才紧张的气氛中。他迎上席乘昀的目光：“……腰……挺好？”

    席乘昀一下笑了。

    直播间里也一片“哈哈哈”。

    【白绮知道自己在说什么可怕的话嘛？】

    【有1说1，确实……挺好，滋溜】

    夏旸这会儿也已经到现场了。

    他在后台化妆，而他的经纪人和助理却扎堆在旁边，盯着手机，像是在看什么直播。

    夏旸这两天被补习折磨得要了老命，拉着一张脸，浑身都写着生人勿近。

    他忍不住回了个头，沉声问：“看什么呢？”

    助理：“席老师的直播。”

    夏旸一听见席老师，就觉得脑子里抽抽，他抿唇，不快地问：“有什么好看的吗？”

    经纪人突然长叹了一口气：“倒也没别的，就是看完吧，我觉得，你下次见了席老师，可以跑快点。”

    夏旸：？

    助理跟着叹了口气，接声道：“夏哥您可能还不够挨席老师一拳头的。”

    夏旸：？？？

    这头主持人很快把安慰奖全拿过来了，尽是什么耳塞啊眼罩啊，甚至还有本命年红内裤。

    【你们台可真够抠的】

    白绮最后选了那个丝绸材质的眼罩，然后才和席乘昀一块儿去化妆间了。

    直播间人气这会儿已经快突破两千万了，弹幕里全是喊“别走”的。

    主持人轻叹了口气，说：“我也不想席哥走啊，我本来还想问问，白绮还有什么喜欢的明星呢……”

    【靠哈哈，留着下次问吧】

    【你们这些人根本不在乎席哥酸不酸，你们就想吃瓜！】

    哪怕白绮两人都走了，直播间也愣是因为沙雕网友含量过高，大家热热闹闹地聊了起来，于是人气还真没降下去。

    一时间不知道多少地方台节目组，看见了这样的盛况，眼馋得流下了泪水。

    席乘昀的节目就只有一个，独唱表演。

    工作人员引着白绮入座后，地方台的春晚也终于拉开了序幕。

    真不错。

    白绮咬着点心，尽情地近距离欣赏着舞台上的各个明星。简直就是一出美的盛宴。

    这一坐就是三个多小时。

    大概是制作方有意想要将席乘昀这样一张大牌，安排在后面打出来，免得掉收视率。

    不过白绮也没把自己饿着，坐在小圆桌旁边，满手薅了不少吃的。

    等席乘昀下了台来接他。

    白绮打了个不高不低的：“嗝~”

    席乘昀将他从座位上拉起来，笑了笑：“吃饱了吗？”

    白绮破天荒的有点脸红，他小声说：“……还差一点点吧。”

    席乘昀和他顶着镜头，并肩往外走，压低声音，说：“那剩下一点点用小龙虾填上行吗？”

    白绮双眼一亮：“那可太行了！”

    俩人就这么手牵手从观众席早退了。

    工作人员当然知道留不住这样的大咖，就恭恭敬敬把人送了出去，嘴上还说：“现在走正好，免得晚了正碰上记者。”

    席乘昀回首道了声谢，然后拉开车门，让白绮先坐了进去。

    这会儿已经是十一点多了。

    白绮先给苏美娴打了个电话：“爸爸到家了吗？”

    那头传来了清晰的放钥匙的声音。

    苏美娴应了声：“刚到。”

    白绮：“那我带夜宵回来哦！”

    “行！”那头匆匆挂断了电话。

    第二天就是大年三十了，所以这会儿街上的行人已经很少了。尚广开着车，按着导航转了三圈儿，才找着一家没关门的夜宵店。

    因为人少，也不用特地去包厢，就在大马路边上挨着搭一张小桌，他们就享受起了难得的夜晚。

    吃到最后，白绮打包了扇贝生蚝小龙虾带回家，把席乘昀的豪车里熏得到处都是蒜香味儿。

    这时候网上已经有人把春晚现场那一段截出来了。

    【席老师一下台就去观众席找白绮了，然后把人牵走了】

    【他们居然早退！】

    【我靠，我就说我怎么好像在夜宵店里见着他们了呢？我还以为自己眼花了！】

    【所以席老师当时低头和白绮说话，是在聊等会儿吃什么吗？好生活气息啊，好甜】

    【台上载歌载舞，周围的人都在看台上。只有席老师在看他老婆饿不饿……谢谢，磕到了谢谢】

    尚广把白绮两人送到家楼下的时候，他电话正好响了。

    “席哥你们先去，我接电话啊。”

    白绮点点头，和席乘昀一块儿提着食物下了车。

    这头尚广接起电话，里面传出了声音：“尚哥，这么晚还打电话，不好意思啊。席哥不是接夫妻综艺了吗？您帮我问问席哥，接婆媳综艺吗？”

    尚广：“……”

    尚广：“你可真是吃了豹子胆啊！”然后“啪”给人电话挂了。

    另一头白绮和席乘昀上了六楼，门一开，一个中年男人穿着POLO衫，手里拎着一个擀面杖，恶狠狠地站在那里。

    “小席是吧？”男人开了口。

    席乘昀一下反应过来，这是白绮的爸爸。

    席乘昀攥了下手指，面上浮现笑容：“您好，我是席乘昀，初次见面……”

    白爸爸一拿架子，准备先来一个冷笑，给个下马威。

    白绮往前一挤：“龙虾吃不吃？不吃我喂狗啦。”

    白爸爸的冷笑顿时憋回了嗓子眼儿里：“……你哪儿来的狗喂啊？吃吃吃！给爸爸留着！不许扔。”

    白绮：“那话还那么多？快进去，不然凉了。这袋子好沉，勒得我手疼。”

    白爸爸连忙弯腰接了过去：“给我给我！”

    什么冷笑啊，什么下马威啊，全都憋死在肚子里了。

    席乘昀静默了两秒，然后重新笑了起来，眼底多了一分真切感。

    白绮是真怕爸爸不给人面子。

    占便宜的可是他啊！

    于是他想了想，主动伸手，牢牢勾住了席乘昀的手指，把人牵进了屋里，反正就是不留给白爸爸作威作福的机会。

    “你们慢慢吃，我们吃饱啦，休息去了。”白绮说完，反手就把门关上了。

    白爸爸嘀嘀咕咕抱怨了几句，席乘昀没听得太真切。

    但这一切比他想象中都要容易得多。

    甚至……见家长这件事，好像还很有趣。

    这一天确实是累了。

    白绮和席乘昀都很快洗漱了，先睡下了。

    第二天一早，隔着门板他们都能听见外面咚咚拍案板的声音。

    白绮迷迷糊糊地撑起眼皮：“可能是剁饺子馅儿呢。”说完，为了把声音从耳朵里挤出去，他扭头就一下扎进了席乘昀的怀里。

    席乘昀一下就清醒了。

    他抬起双手堵住了白绮的耳朵，然后不自觉地垂下目光，盯着他的面容多看了好一会儿。

    这一睡，就又多睡了半小时才起床。

    白绮爬起来，低声和席乘昀说：“我做了个梦。”

    席乘昀一顿：“什么梦？”

    白绮：“我梦见有人捏我脑袋。”

    席乘昀：“……”

    白绮匆匆穿好外套，打开门走出去。

    席乘昀紧跟在他的身后，一出去就看见苏美娴在剁肉馅儿，而白爸爸拿着擀面杖。

    白绮走近了。

    席乘昀还能听见他凶巴巴地问：“你昨晚拿擀面杖站门口干什么？”

    白爸爸面上挂不住：“我这不是想着他饿不饿，给人做个大拉皮儿吗？”

    席乘昀的目光闪了闪。

    会护着他的白绮，真的好甜啊。

