    易阡陌和司命来到了药阁。

    说是药阁，其实是一大片的宫殿群，大门气势恢宏，其上的两个字，透着一股古朴的韵味。

    药阁大门来来往往，都是通天教的修士，他们大多数都是来兑换丹药的，而当他们看到司命的服饰时，都会退避三尺。

    司命身着不良司的服饰，无论在内还是在外，不良司的暗探，都对通天教的修士，非常的有威慑力。

    除了长老之外，不良司有先斩后奏之权，也就是说，一旦被这些不良司的修士盯住了，只要不是长老，便有可能脱层皮。

    即便是长老，如果是关于寄生者这种大事，也必须老老实实的配合调查。

    不过，想要斩杀长老，却不是这么容易的，要得到通天教主的批准。

    “怎么样，进去吗？”

    司命问道。

    “走，去看看。”易阡陌说道。

    “何人？”

    门口的守卫将他们拦了下来。

    司命立即拿出了自己的铭牌递给了他们，说道：“这位是不良司的贵客，我带他来药阁见识见识。”

    听到只是见识，且铭牌无误，守卫便放行了。

    入了药阁，易阡陌立即闻到了一股熟悉的药材味，他已经很久没有在这种环境下炼丹了。

    这让他不由想到了在隐元星时的丹盟。

    不过，他记忆最深刻的，还是燕国的天渊学府，易阡陌此前在学府里修行，曾经炼制过不少的丹药。

    “不知道……他们如今都怎么样了！”

    易阡陌心底有些难受。

    本来他飞升仙境，时间就不一样，现在进入到十重天，时间流速就更不一样了。

    通天教的药阁，是他见过最为气派的药阁，里面别有洞天。

    这里分为炼丹区、炼药区、存丹区……等几个大区域，而每一个区域，又有细分。

    他让司命带着，直接去了炼丹区，这是想要了解通天教的炼丹水准，到底达到了什么程度。

    当他来到此地时，只见这里火焰升腾，让他讶异的是，每一个炼丹的丹师，手中都有极火存在。

    而且他们炼制丹药的手法，绝对是易阡陌从下界到上界，见过最为出神入化的。

    从热炉、到药液炼制、到阵列刻画，到凝丹和养丹，几乎都是一气呵成。

    从冷炼，到热炼，以及君臣配伍，那更是信手拈来，尤其是其中的君臣配伍，三君为药的比比皆是。

    “你也会炼丹吗？”

    司命好奇的问道。

    “会一点。”易阡陌说道。

    “那你觉得这些丹师的丹术如何？”司命紧接着问道。

    “技艺已经出神入化了，不过……”

    易阡陌笑着说道，“但对丹术的理解，却还是稚童学步！”

    说这话，他是绝对有资格的，他的丹术首先来自于易浩然，这是基础。

    在得到了太上龙经后，龙经内记载的丹术，已经超越了这个世界的极限。

    而眼前这些修士的丹术确实了得，但理解方面，还处于跟易浩然一个层次。

    是的！

    通天教的丹阁丹术，已经达到了易阡陌当初继承了易浩然丹术的地步，在这个世界绝对是顶尖的。

    可是，跟太上龙经内的丹术比起来，却差的太远了。

    这也不怪他们，毕竟他们不可能超越这个世界的极限，无论是材料，还是对世界的理解，都无法让他们打破这一层桎梏。

    就像这个世界的修士，不可能超越这个世界的桎梏一样，只能随着世界的膨胀，才能够继续提升修为。

    这就好像井底之蛙，只要不跳出井底，便永远无法窥见更多的时间，它的世界永远都只有井口的阴晴圆缺。

    易阡陌得到了太上龙经，让他直接跳出了井底，站在了世界的巅峰去俯瞰，自然是有资格说这样的话。

    不过，司命听完后，却有些不屑了，只是也并未反驳，认为易阡陌好面子，在吹牛罢了。

    “狂妄！”

    一个声音在他们耳边响起，像是一道炸雷。

    司追与易阡陌同时看了过去，却发现是一名身着道服的中年人，他目光如炬，冷冷的打量着易阡陌。

    而对于司命身上的道服，他只是稍稍忌惮而已。

    说着，他便走了过来，质问道：“你方才说，我药阁的丹术，只是稚童学步的地步？”

    他的声音很大，不一会儿便将周围的目光全部吸引了过来。

    司命赶紧回道：“不是的，千夜大人说的是药阁丹术出神入化，已经无可匹敌了。”

    众人听完，这才松了一口气，但那中年人却不依不饶，道：“我明明听到的是稚童学步，怎么就变成出神入化了？你让他自己说，是不是稚童学步。”

    周围的修士都定住脚步看着他，这里是药阁的外院，除了丹师之外，还有内门的修士在。

    司命只是不想惹麻烦，在通天教内，药阁的修士都是一群顽固，非常的难缠。

    不良司虽然不怕，但也不想招惹他们。

    “我说的确实是稚童学步！”

    易阡陌回应道。

    这让想堵住易阡陌嘴巴的司命有些无语，心想你这不是来求丹方的吗？怎么看着你像是来砸场子的？

    此话一出，周围的修士全都露出了不善的目光，就连那些正在炼丹的修士，也都望了过来。

    “笑话，在这天界里，除了西昆仑的瑶池圣地，还没有人敢说我通天教药阁的丹术，是稚童学步，即便是西昆仑的顶级药阁，也只是比我们稍稍强上一线而已！”

    中年冷声道，“你算哪根葱，竟敢诋毁药阁丹术。”

    “你难道是西昆仑的修士？”

    有修士问道。

    “不是。”

    易阡陌摇了摇头，“我也不是一根葱，但你们的丹术理念，确实停留在稚童学步的地步。”

    此话一出，众皆哗然，心想这家伙莫不是疯了吧？

    中年人不怒反笑，道：“哈哈哈，我还是第一次见到你这么猖狂的人，好，既然你说我们丹术停留在稚童学步的地步，那你就给我们展示一下你的丹术吧！”

    “不错，拿出真本事来，少逞口舌之力！”

    “若是你只会耍嘴皮子，立即扫地出门，永远不得踏入药阁！”

    周围的丹师都怒了，不是西昆仑的丹师，竟敢腹诽他们的丹术？这是找打吗？

    “我说的是，你们的丹术理念还停留在稚童学步的地步，说的不是你们的丹术，你们得搞清楚。”

    易阡陌说道。

    如果说丹术的话，易阡陌或许真的不是这些家伙的对手，毕竟他们天天炼丹，自己的丹术虽然不弱，但想要超越他们，却是很难做到的。

    不过，丹术理念，绝对是碾压他们的，甚至可以利用丹术理念，去超越他们无数次炼丹的实践。

    “嗯？”

    中年人皱起眉头，当即看向了其中一处丹炉，说道，“那里面炼制的是一品精元丹，既然你的丹师理念更进一步，那你告诉我，这丹药是否还有更完美的炼制方法！”

    司命一听，这是犯了众怒了，赶紧拉了拉易阡陌的衣袖，准备灰溜溜的离去。

    谁想到，易阡陌不但没准备离去，无视他的提醒，看都不看那丹炉一眼，道：“可否给我精元丹的丹方！”

    中年人皱起眉头，说道：“可以给你丹方，但如果你改良不出来呢？”

    “我站在这里，让你废了我的识海！”易阡陌说道。

    “好！”

    中年人一抬手，拿出了一个玉简，当着他的面，篆刻出了丹方，道，“若是改良不出来，不良司司主亲自过来，也救不了你！”

