    　　

    　　“对了，你上次和我说了一半，没有说完，我想追求林逸，怎么样才行呀？”冯笑笑压低了声音问道。

    　　

    　　“这个……我觉得倒是也不难，老大是个心软的人，吃软不吃硬，事实证明，如果你态度软点儿，多撒娇，老大应该不会硬下心肠的不理你了。”康晓波犹豫了一下说道。

    　　

    　　虽然，在背后议论自己的老大有些不妥，不过冯笑笑倒是也可怜，一个女孩子，为了心爱的人转学来到这里，可是却没有得到心上人的理解和称赞，反倒受到了冷落，这让康晓波也很是同情，所以才多说了一些话。

    　　

    　　“哦？林逸吃软不吃硬么？”冯笑笑听了康晓波的话后不由得一惊，康晓波是林逸身边最近的人之一了，他都这么说了，那自己之前的策略，有问题了？

    　　

    　　看样子，一味的想要让林逸出丑或者要挟他，不但起不到什么效果，甚至有可能起到相反的效果！看样子，要让林逸屈服，自己真要改变一下之前的计划了。

    　　

    　　“是啊，我觉得，女孩子要学会撒娇，你看你都不会撒娇，老大怎么可能喜欢你？”康晓波理所应当的说道：“要知道，唐韵嫂子可不比你差，比你个头还高一点儿呢，你要是真的喜欢老大，那你就要温柔一些！”

    　　

    　　“是么……”冯笑笑微微皱了皱眉，让自己对林逸温柔一点儿？对一个男生温柔？开什么玩笑，自己是冯笑笑耶，怎么可能去讨好男生呢？让别人知道了，岂不是笑掉大牙？

    　　

    　　不行，绝对不行！尤其是撒娇，自己哪里会撒娇？从来就没有撒过娇，自己怎么可能撒的出来？

    　　

    　　可是……如果不这么做，那林逸肯定也不会教自己飙[笔趣阁 www.biquku.biz]车了……飙车真的那么重要么？冯笑笑有些茫然起来，之前想要找到林逸，只是因为上次被林逸忽视了一次，有些不忿，一个小小的跟班，居然和自己这么嚣张，冯笑笑心里面有气，所以找林逸完全是想出一口恶气而已，至于找他学飙车，完全是附带条件而已！

    　　

    　　之前冯笑笑想来自己找林逸学飙车，他肯定不会不同意，结果却发现，林逸根本不搭理自己！这也倒算了，冯笑笑也能忍，但是让冯笑笑忍无可忍的是，林逸居然淋了自己一头尿，还将鞭炮绑在自己的屁股上系了一个死结！

    　　

    　　他想害死自己啊？冯笑笑真的忍无可忍了，她要报复！这不仅仅是学飙车那么简单了，她的心里面已经恨死了林逸，非要林逸付出一点儿代价才能够平息怒火。

    　　

    　　如此一来，康晓波的提议倒是真的有待斟酌了，关键是如何操作的问题！

    　　

    　　就算现在冯笑笑对林逸撒娇，让林逸教她飙车，这在冯笑笑看来都是小事了，飙车不飙车的不重要了，她必须要林逸好看才行。

    　　

    　　对了……突然冯笑笑眼睛一亮，既然林逸喜欢唐韵，那么自己就真的做一个第三者，去破坏林逸和唐韵的感情！然后让林逸爱上自己，自己再甩掉林逸……嘎嘎，等林逸无法自拔的时候，自己告诉他真相，估计他到时候哭都来不及了吧？

    　　

    　　想到这里，冯笑笑又充满了斗志，凭借自己的美貌，拿下林逸还不容易么？他和唐韵再怎么好，也不是一个班级的。而自己和林逸，不但是一个班级的，还是同桌，这种近水楼台先得月的便利条件，自己要是还打不赢这场爱情争夺战，那自己真的也太失败了吧？

    　　

    　　看到冯笑笑的表情阴晴不定，一会儿喜悦一会儿嗔怒一会儿又充满了希望，康晓波还以为她想通了呢，于是道：“反正我和你说这些，只是看你可怜，不过你可别去破坏老大和唐韵之间的事情啊！”

    　　

    　　“不会啦，我只要默默的在一旁对他好，关注他就行了，不需要他喜欢我的！”冯笑笑点了点头：“不过你要替我保密啊！”

    　　

    　　“这个当然可以，”康晓波笑着点了点头，对于冯笑笑这个女孩子，他还是挺同情的。

    　　

    　　林逸赶到关学民的别墅的时候，却意外的发现，在别墅的门口停着两辆警车，一辆是宋凌珊的地方牌照警务车，另一辆却是杨怀军的上次来学校接自己的时候开的警车。

    　　

    　　对于杨怀军在这里，林逸倒并不觉得有什么稀奇，不过宋凌珊也在这里，林逸倒是有些奇怪了，她怎么也来了？

    　　

    　　按了别墅的门铃，开门的是保姆刘妈，她认识林逸，连忙将林逸请了进来，替他拿了拖鞋，道：“关教授在书房里面，有两位客人，一位是您认识的杨先生。”

    　　

    　　“呵，我知道了，我自己过去找他们吧，另一个我也认识。”林逸对刘妈笑了笑说道。

    　　

    　　“好的。”刘妈听林逸说都认识，也就不再多说什么了，去忙活自己的事情了。

    　　

    　　林逸来到书房门口敲了敲门，里面就传来了关学民的声音：“是小逸吧？这么快就到了？”

    　　

    　　“是我！”林逸推开门，笑着点了点头，却冷不丁的被一个迎上来的身影给吓了一跳，正想躲开，不过看清了是谁之后，林逸唯有苦笑了。

    　　

    　　杨怀军给林逸来了一个熊抱，哈哈大笑起来：“看我现在的身体怎么样了？”

    　　

    　　林逸翻了翻白眼：“暂时死不了，不过想恢复你以前的实力，还要等。”

    　　

    　　“还能恢复实力？”杨怀军听了林逸的话后先是一愣，随即一喜：“鹰……林逸，你是说我还能恢复以前的实力？”

    　　

    　　“我什么时候信口开河？”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　不过，杨怀军还没说话，坐在沙发上的宋凌珊不屑的撇了撇嘴，先一步开口了：“经常的事儿！”

    　　

    　　“脑残妞儿，你不说话，没人当你是哑巴！”林逸对于宋凌珊的插话有些不满，瞪了她一眼：“你以后少求我！就当我以前答应你的事情都是信口开河好了！”

    　　

    　　“杨大哥，你看啊，他欺负人！”宋凌珊委屈的看向了杨怀军，可怜巴巴的说道。

    　　

    　　“嗄？！”林逸惊呆了，宋凌珊……也有小女孩儿的一面？<!---->

