    亲手将公孙度做成水泥墩子的时候，这些河北世家家主真的有种兔死狐悲之感，特别是在问明白公孙度为什么落得这副模样的原因后。

    无论如何也想不到，竟然仅仅是因为一个区区连名字都没有的亲兵惹出来的祸，所以，做人真的要懂得敬畏啊，谁特么知道你面对的一个不起眼的人是谁家的亲兵，亦或者是哪个大人物的管家。

    亲兵：MMP

    公孙度的死，让整个港口的建设速度再次上升一个台阶，虽然某个残忍暴虐的王姓男子已经去了玄菟郡的高句丽城。

    事实上公孙家有这下场一点都不稀奇，历史上，公孙度死后公孙家的继承人就是奇葩，一边向魏称臣，一边又跟吴国来往，与孙权结盟抵御魏国，随即又觉得不靠谱把孙权派来的使者给干掉了，再然后称燕王，又去挑衅曹丕……一系列让人迷茫的骚操作，最后终于成功惹得曹丕派来了司马懿，然后，就没有然后了，公孙家彻底凉了。

    王轩来到高句丽城的第一个命令就是把公孙家人的尸体都挖出来，死人也是有价值的，总不能让人白死不是，起码可以警醒世人，让人少犯错误，这能挽救多少人的生命，救人一命胜造七级……这时候还没浮屠，不过，怎么说起来都是给公孙家人积攒阴德了，未来投个好胎。

    王轩就是这么喜欢助人为乐，吩咐人把脑袋都砍下来腌制好，传首辽东各处，特别是那些地方豪族私自建立的坞堡，一个个连户口都没有，土地随便占用，也不纳税，这特么是疯了吧！

    连在家里码字的都要缴纳11%的税，你们一群地主豪强多个屁啊！

    人这一生，可短暂了，但有两样事情是伴随你一生的，那就是死亡和纳税，不分兔子还是白头鹰。

    果然，效果是极其显著的，当士卒、官员、人头这个组合游走辽东的时候，一切麻烦都迎刃而解，这比宣传仁义道德和国家法度有效多了。

    基础王轩已经打好了，只等新任的辽东班子到任之后接手即可。

    而吕布等一群人现在在重新整训公孙度留下的一万铁骑那，特别是在王轩把双边马镫和马鞍这两种东西扔出来之后，整个骑兵系统都炸了，战斗力凭空翻倍，简直就是神器。

    吕布等人当时就问了王轩，“有这东西为什么不早点拿出来？”

    “没彻底占据产马地，骑兵有绝对优势之前拿出来干什么，被其他人学去不是给自己找麻烦？！”

    这事不是王轩瞎担心，而它就是事实，高句丽人竟然在听说了公孙度死后便开始不断入侵，仗着骑兵的机动性，到处惹是生非，小规模，多频次，跟闹人的老鼠一样，到处搞一些破坏，不是抢了这边的粮食，就是杀了那边的人。

    不是说伤害多大，而是他妈的很烦躁啊！

    这段时间吕布等人有些疲于奔命，在烽火的帮助下到处截杀犯边的高句丽人，可特么大多数时候等他们赶到的时候人早就跑了，也不是没想过守株待兔的方法，倒也确实成功了几次，可作用不说没有也确实不大，就跟鼠害一样，你即便抓再多的老鼠也没用，你永远不可能灭绝他们。

    他们可都是镇守一方威震天下的大将啊，怎么能虚耗在这种事情上面，终究一群人找上了王轩。

    “啥也别说了！”听了大家的抱怨，坐在主位的王轩叹了口气，“很多时候，解决问题的办法不只是见招拆招，我们为什么一定要按照对手的路子走那，想让他们不来骚扰我们很简单，让他自己打起来就行了。”

    “自己打？国师是说让他们内部分列？这道是个好办法，可，咱们也没那么多时间，也没有熟悉的人去搞这些啊。”作为统帅一方的大将，王轩一点他们就通透了。

    “有些办法虽然这很没有技术含量，但是很好用，不需要等那么就，只需要在物理上让他们分列就可以。”王轩嘴角微微翘起，手指在人群中点了点，“管亥、周泰、太史慈、张绣……”

    王轩一口气点了七人，“给你们个任务，去高句丽人都城国内城，去把高句丽王一家全特么杀了，我要他们王族人死光光！”

    “没了王族，他们自然会分列成不知道多少个势力开始互相功伐，毕竟，越是有实力，越是想成为王一样的男人，所以分裂的任务不就达成了么！”

    “多简单！”

    啊！？众人对视一眼，这……确实太简单粗暴了，也怪他们自己当局者迷，身为天下有数的高手，从来没想过自己会被人刺杀，自然也想不到这种战术。

    当然，绝对不是因为在这个时代，搞刺杀是弱者的表现，切极端为人不齿，受到万人唾骂的事情，毕竟，刺杀成本实在太小了，而造成的影响也太过恶劣了，若是人人如此，那天下间的诸侯或者大世家的高层岂不是人人自危。

    这等于是潘多拉的魔盒，虽然没有明文规定，但是，不到万不得已，没人会首先使用这种办法，一旦搞的人人自危，那就完蛋了。

    所以，一种将领也没想过这方面的事情，也可能是下意识去规避这种事情，不过现在王轩说了，那就无所谓，他们就是听令行事，有什么问题也找不到他们身上，自然有‘个大’的顶着。

    王轩也没想到众人心思如此恶毒，还在自顾自地分配任务，“等我传令在营口的那些商人过来，到时候高句丽人无暇他物，你们每人带一千，扫边界外围两百里了内所有高句丽人，能抓的都抓回来干活，不能抓的杀光。”

    “我估计，最多再有半年，咱们就能彻底搞定这次北伐了。”

    说着，王轩的目光看向了吕布，“不过回去修整一段时间后，咱们就应该去并州了，镇东侯这边搞定了，就应该轮到奉先这边了，这匈奴人是好了伤疤忘记疼，我可没有武帝那么新词手染，要么不动手，要动手就直接灭了匈奴！”

    “哈哈哈，那就我就先谢过国师了！”吕布笑着对王轩一抱拳。

