    苏国辉嘴里一边骂一边抽着扫把，他说：“你这个赔钱我还不赶紧给我松开！今天你给我打一顿也就算了！如果你还这样冥顽不灵，我今天就要把你这个赔钱货给打死。就当我苏国辉没有生过你这个赔钱货！”

    苏幂听着苏国辉说这些话，连眼皮都没有抬，苏国辉就听见楼梯口传来了齐柳柳哭泣的声音：“国辉救我，国辉救我啊！”

    苏国辉看去，就见苏家楼梯口，齐柳柳站在那里。

    K懒洋洋地用枪抵着齐柳柳的脑门，将她一步一步带下了客厅。

    K看了一眼苏国辉手上的扫把，冷嘲：“我们幂姐也是你能打的？信不信，你只要再动一下手，我就把这个女人的脑袋给打穿？”

    苏国辉虽然心狠手辣，但哪里在平常的时候见过真正的枪，心一惊。

    尤其是苏大强和王桂花更没见过，一时间，吓得腿都软了。

    王桂花愣了一下，忽然大喊大叫了起来：“杀人了！救命啊！有人拿枪要杀人了！”

    就在王桂花大喊大叫的时候。

    K手上冰冷的枪口黑洞洞地转向了王桂花，只听“砰”的一声，枪口中一发子弹直接射穿了王桂花背后的墙，王桂花尖叫一声，整个人都吓得瘫倒在地上。

    K吹了吹冒着烟的枪口，重新抵在了浑身颤抖的齐柳柳后脑勺。

    再看了一眼王桂花，道：“还叫吗？”

    王桂花依旧张着一张嘴，只不过再也发不出声音了。

    此时，一阵水声传来，随即一股尿臊味传满客厅……

    K看去，随即脸上一阵嫌弃，这个王桂花居然吓得尿失禁！

    王桂花哪里还敢叫出声，整个人都吓懵了。

    苏大强更是动都不敢动，生怕K的枪一把将自己的脑袋给射穿。

    被K一直抵着枪口的齐柳柳更是浑身如筛糠一样抖着，生怕K一个不开心，直接将她的脑袋打爆。

    苏国辉见状，立刻松开了扫帚。

    扫帚即将掉下的时候，苏幂即使的拿住了，

    她漫不经心地把玩着那把扫帚，就像在把玩着什么玩具一样。

    一边把玩着，一边对着苏国辉他们，挑了挑眉道：“跪吗？”

    “跪！跪！”苏大强连忙拽着王桂花连忙连滚带爬了过来，对着秦白露的照片猛磕头。

    生怕慢了一步，就被K打爆了头。

    看着苏大强和王桂花用力的磕着头，昨晚额头上的伤口又裂开了，苏幂心情好极了。

    她望着他们额头上的血，嘴角勾起病态般诡异地笑容。

    那笑容里藏着嗜血的癫狂，瞳孔更是因为苏大强和王桂花额头上的人血液越多，越兴奋颤动了起来。

    苏国辉从来没见过这样的苏幂，顿时只觉得头皮发麻。

    就在这时，苏幂癫狂地眼神转了过来，盯在了苏国辉身上，苏国辉只觉得浑身上下犹如被蚂蚁爬满了全身，他噗通一声就跪在了地上，对着秦白露的照片猛磕头。

    一时间，客厅里都是诡异的磕头声，络绎不绝。

    但是坐在沙发上的苏幂还是不满意，她忽然“啧”了一声，苏国辉、苏大强和王桂花顿时因为她这一声“啧”，冷汗都出来了。

    “不整齐。”苏幂忽然道。

    苏国辉等人一时间不知道苏幂在说什么。

    直到K忽然喊了一声，用手枪指着他们道：“幂姐说你们磕头的声音不整齐，我们幂姐不满意了，你们聋了？听不到？”

    苏国辉等人吓得一激灵，连忙又磕起了头，这一回磕头的声音格外整齐一致。

