    第37章 覆灭   

    刀光闪过，鲜血自暴龙的胸口溅起，如注狂涌，顷刻间便是将他的衣服染红浸透。

    

    暴龙整个人一下子趴在了地上，脸色惨白，呼吸急促。

    

    “不……你不能杀我！”

    

    “我背后有大人物！”

    

    直到这个时候，他还不肯放弃，依旧在做垂死挣扎。

    

    林涛根本充耳不闻，握刀在手，劈砍落下。

    

    暴龙的一条手臂，拖着飞溅的鲜血，直接飞了出去。

    

    “啊！”

    

    暴龙立刻发出杀猪似的惨嚎声，抱着光秃秃的肩膀，浑身都在抽搐着。

    

    “这一刀，是为那些被你欺辱残杀的无辜人！”

    

    冰冷的声音，方才落下。

    

    林涛手里的刀，再次闪起寒芒。

    

    暴龙的领一条手臂，也跟着齐根斩断。

    

    顷刻之间，双臂被斩。

    

    暴龙已经连惨叫的声音都没有了，大颗大颗的冷汗，不断的涌动出来。

    他整个人，都像是刚从水里捞出来似的。

    

    模样之凄惨，令人不忍直视。

    

    然而，精神病院在场之人，没有任何人对他有着一分一毫的同情。

    

    正如方士同之前所言。

    

    作为罗刹会的首恶，暴龙完全是罪不容诛，死有余辜！   

    “这一刀，是为了你们对我的愚弄和羞辱！”

    

    林涛始终神情淡漠，抬手又是一刀。

    

    暴龙的一截小腿，顿时皮开肉绽，他那几近嘶哑的嗓子，再次发出嗷嗷哀嚎，整个人如遭电击，不住的抽搐颤抖着。

    

    “咦？”

    

    没有将暴龙的腿斩断，倒是让林涛一愣，提起刀刃一看，原来已经卷刃了。

    

    “倒真是便宜你了！”

    

    林涛甩手将刀扔到一旁，大步走近暴龙，扯着他的领口，就将他从地上拎了起来。

    

    另一只手拳头攥紧，体内的力量如决堤的洪水，全数灌入这一拳之中。

    

    “这一拳，是为了叶轻霏！”

    

    轰！   

    拳风如虎啸龙吟，裹挟着林涛直冲云霄的怒火，狠狠砸在暴龙的胸口上。

    

    暴龙的身体，顿时如出膛炮弹，激射而出。

    

    整个人重重砸在院中的花坛里面，边缘的石砖围栏，被他砸得粉碎，就如死狗一般，倒在一片残花碎叶之中，再也无法动弹分毫。

    

    口鼻中鲜血直冒，气息奄奄。

    

    眼见得已经不能活了。

    

    林涛的身形一个踉跄，差点儿倒地。

    

    龙一见状飞速上前，飞速扶住了他。

    

    “主上，不要紧吧？”

    

    以林涛如今的境界，也只是堪堪进入战尊而已，能够一脚踹飞白衣战尊，轻松碾压五大星级高手，完全是依仗着功法奇特。

    

    但毕竟他的体力，还是有极限的。

    

    到此刻，已经是消耗殆尽，筋疲力竭。

    

    “没事。”

    

    林涛咬着牙撑住了身体，看向了徐阳等人。

    

    “多谢各位帮忙。”

    

    徐阳无奈苦笑。

    

    帮的什么忙，要不是林涛和龙一镇场，他们恐怕都要交代在这里了。

    

    “林先生客气了。”

    

    徐阳抱拳回应，说道：“我们也只是受人之托，你不嫌我们多管闲事就好，既然事情已经解决，我们也算是有个答复，就先告辞了！”

    

    “林先生有机会到金陵，或许我们还会见面。”

    

    林涛抱拳还礼，笑着点头。

    

    “有缘再会！”

    

    徐阳几人倒是干脆，径直离开了精神病院。

    

    方士同和侯胜林，此时也快步走了进来，来到了林涛身边。

    

    “林先生，罗刹会已除，接下来就交给我们吧。”

    

    林涛点点头，看着方士同说道：“记住了，今夜发生的所有事情，是巡查司掌握了罗刹会的犯罪证据，并且找到了他们的老巢，一举端掉！”

    

    “和我没有一毛钱的关系！”

    

    方士同立刻会意，点头回答：“林先生请放心，这一点我心里有数！”

    

    林涛这才满意。

    

    就任由龙一搀扶着身体，带着浴血的三百龙卫，开车离去，消失在夜色之下。

    

    漫天的乌云，缓缓散去。

    

    虽然只是一弯弦月，依旧是散发出柔和的月华，令人心安。

    

    “动手吧！”

    

    方士同收回目光，冷然下令。

    

    围观了大半夜的巡捕们终于忙活起来，清理尸体，处理血迹，打扫现场。

    

    忙得不可开交。

    

    而此时，千里之外的金陵，一栋散发着古朴气息的院落深处，传出了一声愤怒的咆哮。

    

    灯火通明的房间里，一个浑身透着阴鸷气息的男子，狠狠将手中的电脑，摔在了地上。

    

    “废物，全特么是废物！”

    

    数年的经营准备，竟是在旦夕之间，覆灭一空！   

    不仅如此，他还搭进去一位战尊！   

    亏到姥姥家了！   

    “马上去给我查清楚，这个林涛，到底是什么来路！”

    

    “我要他全家老小的信息！”

    

    “包括他什么时候吃饭，什么时候上厕所，全都给我弄清楚！”

    

    男子发出歇斯底里的怒吼。

    

    门口的下属不敢怠慢，赶忙去办。

    

    他们已经不记得，这位宁先生，已经有多久，没有发过如此大怒了！   

    这一次，要有大麻烦了！   

    青山别墅。

    

    林涛回到别墅，也没有休息，干脆抓紧了时间，就在院中盘坐下来，进入了修炼之中。

    

    此刻体内空虚，精疲力竭之际，正好用来淬炼筋骨，提升实力。

    

    眼看着林涛如此刻苦，龙一也不由得露出欣喜之色。

    

    “真不愧是战神的家人，未来，绝对不可限量！”

    

    龙一深吸一口气，也没闲着。

    

    安排龙卫隐藏之后，自己也找了个地方，调整身体，恢复体力。

    

    当阳光又一次普照大地，整个城市都从沉睡中苏醒过来。

    

    人们照常上班出门，街头车水马龙，依旧如往日的祥和平静。

    

    没有人知道，在昨天夜里，发生了怎么样的一场风暴。

    

    顾曼玉也是如此。

    

    她早早出门，却并没有前往公司，而是打算再去一趟纵横商会。

    

    昨天都没能见到赵宗山，今天她打算就趁着赵宗山上班之前，在商会总部的门口，将他拦下来。

    

    不管怎么样，都要见到赵宗山。

    

    顾曼玉刚将车子停在纵横商会的门口，便是注意到商会的情况似乎有些不太对劲，安静的有些吓人。

    

    甚至门口的保安，都一下子加了两倍。

    

    难道是发生什么事情了？

    

    正在她疑惑不解的时候，手机响了起来，看着是好闺蜜乔颖儿的电话，便是抬手接通。

    

    “颖儿，找我有什么事情吗？”

    

    “大玉玉，你还没看新闻吗？”

    

    乔颖儿的声音里充斥着诧异，激动的说道：“赵宗山死了！”

    

    

    

