    幽然居的拍卖会现在在幽州城已经有了一定的名气，但是李如君却一直没有完全开放的意思，主要还是开放给幽然居的会员和一些酒楼的合作伙伴，但越是如此，好奇的人就越多。

    拍卖会还没开始就有不少的人在幽然居的外面等围观，当他们看到谷幽驾驶的新式战车到来都显得很是兴奋。

    “他们也太积极了点吧！”谷幽到达幽然居时发现幽然居的外面竟然围了不少的人，这些人可都是没有资格参与拍卖会的。

    “先不用管他们了，他们愿意在这里就随他们吧！”谷世海率先下了战车走进了幽然居。

    有了谷世海打头，谷幽等人也随即下了战车，新式战车就停在了幽然居前面的停车场上，任由那些好奇去观察。

    来到了五层拍卖场时，这里已经聚集了不少的人。

    这次没有用拍卖师，而是谷世海自己亲自走上了拍卖台，“各位朋友，欢迎参加幽然居拍卖会，想必你们都已经有所猜测了，我们这次除了有一部分的蛮兽卤肉正常拍卖外，还有新式战车订单的拍卖！”

    谷世海一上台就直接了当的说出了这次拍卖的拍卖品。

    听到谷世海的话，参与拍卖的人有的不以为意，他们都是一些酒楼的老板，他们来的目的就是卤肉，战车他们并不在乎。

    也有一部分立即眼前一亮，他们都是有着自己狩猎团的，他们非常看重这个战车。

    “现在开始蛮兽卤肉的拍卖，就今天我们精简卤肉的拍卖，我们按照整只拍卖的方式，一共八只蛮兽的卤肉，资料已经发给你们了，每一只的底价都是三百万，每次加价十万，现在进行第一只蛮兽的拍卖！”谷世海的节奏很快，简单的解说了一下就直接进入了拍卖正题。

    可以说谷世海的这种做法并不明智，这么一来所有人都清楚要拍卖的蛮兽资料，参与拍卖的人也会提前做好了选择，会造成竞争不激烈。

    果然，接下来的拍卖确实有些平静，因此成交的价格也不算高，八只蛮兽基本上都是在五六百万的价格成交了。

    对于这个结果，谷世海并没有失望，他今天亲自主持拍卖也不是为了纯粹的拍卖，而且这八只蛮兽也都是常见的蛮兽，这个价格也算是公道。

    “想必大家都对我们的战车有过一定的了解了，在这里我再详细的介绍一下！”谷世海打开了光脑，给在场的人发了一份战车的资料，“我们的战车经过实测完全可以对蛮兽造成伤害，这里有份我们的测试影像，你们可以看一下！”

    谷世海发出的影像正是秦语岚攻击幽兽的影像记录，包括谷幽在外面拍摄的也有战车的系统记录，从两个角度重现了秦语岚猎杀幽兽的过程。

    战车先后两次击中蛮兽，第一次那些短枪直接破除了幽兽胸部的防御给它造成了严重的伤害，第二次更是直接命中了幽兽的头部，直接射杀了这只幽兽。

    看到影像，参与拍卖的人都激动起来了，就是那些纯粹经营酒楼的人都有些心动了，他们看向谷世海很是好奇拍卖会怎样进行。

    “我们的战车工厂建造的时间还短，生产出来的战车数量有限，所以这次拍卖的是订单！”谷世海看到多数人把视线从光脑上重新转移到他身上也知道他们已经看完了资料就继续进行拍卖，“我们就按照订单的完成时间顺序进行拍卖，不过因为拍卖的是订单，所以这次拍卖我们准备用新的方式，大家直接在光脑上参与就可以了，等拍卖结果一出就可以直接签订合约！”

    参与拍卖的人都有些惊奇，没有想到今天的拍卖会全程都这么平淡，不过这对他们来说更好，没有那种急迫的气氛，他们出价也会更加合理。

    谷世海和李如君等人早就确定好了订单拍卖的内容，大家打开光脑一看都一目了然。

    这次幽龙战车的订单拍卖是按时间顺序进行的，以现在的生产能力，一个月可以生产出二百六十台战车，然后这些战车被分成了十批进行交付，每三天二十六台。

    “怎么还没有出价啊！”秦语岚等了一会见还没有人出价有些着急了。

    “不用急，你怎么也得让人家衡量一下时间和价格的利弊不是！”谷幽到是一点不急，“放心好了，咱们的战车虽然算不上顶级的，可是对他们来说更合适，你看他们的眼神就知道他们多想要了！”

    秦语岚一看还真是，不但那些有狩猎团的酒楼老板眼中有着热切，就是那些眼吧纯粹经营酒楼的人都有些意动了。

    果然，过了一会就有人忍不住开始出价了，随着这个人的出价，拍卖彻底火热起来了。

    特别是靠前的几个订单，竞争的非常激烈。

    虽然只是早了几天，可是意义却不一样，这关系到了名誉也同样会影响到收益。

    谁能先拿到战车，那就表明他有实力，而且城外的异兽也不是大白菜，随时都可以去收割，越是先得到战车的越是可以轻松取得先机。

    “没想到这些酒楼还真是有钱啊！”谷幽看着竞拍的价格一路攀升笑着说到。

    “他们虽然在我们这里购买的卤肉不少，可是更多的还要靠他们自己的狩猎团去狩猎，而狩猎团的收获并不稳定，还要到市场上收购，而市场受金家影响很大，和我们合作的这些酒楼和金家关系都不怎么好，所以增强他们自己的狩猎团就显得很紧迫了！”秦语岚了解的东西不少，很快就明白了这些人这么竞争的原因。

    “这个金家啊！”谷幽叹了口气，“身为幽州城的四大军团之一的掌控着，没想到在幽州城这么不得人心！”

    “就像金俊奇说的，金家的人很多人都忘本了，他们已经忘记了他们的祖上是怎么从一个厨师慢慢创出这份家业了！”秦语岚的话语中对金家有了一丝惋惜。

    现在的金家看似风光，可真实情况却并不容乐观。

    这个从越来越多的酒楼开始组建自己的狩猎团就可以看出来，过去很长一段时间，金家几乎垄断了幽州城的异兽肉市场，也因此让金家人有些得意忘形了。

    可是随着越来越多的狩猎团直接和酒楼合作，金家的垄断形势被打破，但这种情况并没有引起金家人的反思，毕竟他们还占据着大部分的市场。

    幽然居的出现就不一样了，这直接分走了金家大部分的顶级食材市场，这使得金家的地位受到极大的影响，只是金家现在颇有些尾大不掉的情形，很多金家的人依然躺在祖上的功劳簿上不思反省。

    “看来这几家也不甘心受制于市场了！”谷幽发现一些酒楼竟然暗中在联合一些在场的狩猎团成员，显然这次拍卖竟然还促成了更多的酒楼开始发展自己的狩猎团了。

    “这也算是正常吧！”秦语岚皱着眉说到，“来我们这里的酒楼老板多数都是和金家关系不是很好的，现在他们为了摆脱金家的影响，想要发展自己的狩猎团也就正常了，可是这么一来，金家就会把账算到我们头上了！”

    “而那些狩猎团也是长期受到金家压榨，他们也想找到稳定的合作伙伴，和那些想要发展的酒楼可谓是一拍即合，只是这样的话就要动摇到了金家的根基，毕竟他们很大一部分利益就是压榨这些普通的狩猎团，这么一来，我们和金家的关系就会更加紧张了！”秦语岚分析完这个情况后也有些担心起来了。

    “这也是没有办法的！”谷幽也明白这么下去，他们和金家的关系将会越来越差，“我们不可能让所有人满意，而且我们也不可能为金家而不发展自己，如果金家要战咱们就战，在狩猎这方面我们还真不用怕他们！”

    谷幽可是有这个底气的，虽然此时以他的修为猎杀一般的蛮兽已经起不到太大的历练效果，可是如果真的和金家开战，他也会去做的。

    这个情况，在场的人也清楚，不过他们都是受到金家压迫多年了，心中早就对金家有些不满，现在幽然居顶在了前面，一些胆大的自然借势而起，立即开始竞拍了。

    参与拍卖的人都不笨，很快他们就发现了不对，考虑了一会后也大概猜出了一些东西，同样也看到了机会，所以更多的人开始了竞价。

    订单的竞价突然激烈了起来，不止靠前的订单竞争激烈，甚至后面的订单也一样受到了疯狂的追捧。

    由于价格的升高，现场的酒楼老板和一些狩猎团的人也由开始暗下联系转变成了公开合作，显然在刚才的交流过程中他们交流的很好，已经确定了合作意向。

    “之前还担心订单会不太受欢迎，可这个订单太火爆了也不是什么好事啊！”谷幽已经可以想象金家要是知道这里的情况后一定会着急，不知道他们会有什么举动。

