    却说孔瑜带着天凤一路急驰，五行神光毫不遮掩，倒也无人前来拦路。

    只不过，路过的鸟儿免不了叽叽喳喳，言语中满是好奇。

    “这是从哪里来的五行孔雀？以前怎地从未见过？”

    一只鹧鸪鸟从灌木林里钻了出来，看着远去的五行神光，好奇的道。

    “唳！”

    不远处，一棵高大的梧桐木上，一只金凤睁开金色的眼眸，朝前方看了看，狐疑的道：“我好像闻到了熟悉的气息，算了，关我何事，还是继续睡觉罢！”

    说罢，它晃晃脑袋，又闭上眼睛，准备再次入睡。

    许久之后，它再次睁开眼睛，无奈的道：“罢了，我也是个操心的命！”

    随即，金凤伸展巨大的金色翅膀，腾空而起，拍打着翅膀远去。

    “连金凤大人都惊动了，想来不是小事。”

    另一只金翅丹雀有些担忧的说道。

    “那我们要不要去看看？万一真有事，金凤大人也能有个帮手不是？”

    一只大风看热闹不嫌事大，起哄道。

    别说，当真有许多神鸟被它鼓动，齐齐朝金凤追去，美其名曰要去帮忙。

    金翅丹雀无奈的摇头，只得振翅跟上。

    不要以为同一个种族就没有争斗了。

    同是凤凰一族，也要分个高下不是？

    身为真凰大世界内第一只凤凰，祖凤受天地交感，诞下凤凰二子，后又遇先天阴阳二气交感，诞下了孔雀与金翅大鹏鸟。

    所谓凤凰，雄为凤，雌为凰，分别代表着阴和阳，凤与凰吸收天地阴阳之气，交合之后，育有九雏。

    这九雏分别是天凤，金凤，彩凤，火凤，青鸾，鸿鹄，雷鸟，蓝凰，雪凰。

    所以，这一脉脉的分下来，祖凤的嫡系血脉就有十一种。

    这十一种血脉开辟各自的领地，繁衍血脉后代，日子久了，时常起摩擦，大战没有，小战不断，都想争个高下。

    不过，身为祖凤的直系血脉，孔雀与金翅大鹏鸟这两个，算是个异类。

    它俩诞生之际，正值天地大劫之时，沾染了天地煞气，因此这两只鸟极为凶戾。

    及至它们的后代，也凶悍暴戾，寻常的凤凰血脉根本不愿招惹它们。

    却说孔瑜带着天凤一路飞行，眼看着画卷上的光茫越来越亮，几欲刺眼，两人心知，恐怕他娘就在附近。

    只是四周的鸟类太多了，实在不好辩别哪个是他娘。

    这时候的孔瑜也顾不得惊动与否，举着画卷四处冲撞，意图他娘能撞上门来。

    “朝这个方向走。”

    天凤将无头苍蝇一般的孔瑜给拉住，指了个方向。

    “你们孔雀一族不是最为威风么？怎地出了你这一只傻鸟，我要是你呀，就呆在族地里不出来，哪里还会跑到祖地来丢人现眼！”

    一道悦耳的声音传来，说出的内容却极为刺耳。

    孔瑜猛地顿住脚步，脸色漆黑一片。

    在凤族祖地，孔雀一族竟然会遭到欺辱，这是他从未想过的事。

    “本帝倒要看看，到底是哪一族如此猖狂，竟敢欺到我孔雀一族的头上！”

    孔瑜无名火起，身躯一晃，就朝声音传来之处扑去。

    天凤阻止不及，只得急忙跟上。

    然而，等他到了之后，目之所及，直接叫他呆愣当场。

    只见那一直嚣张狂妄，目下无尘的妖帝大人，正看着一只巨大的五彩孔雀泪流满面。

    而在其脚下，却踩着一只蓝色凰鸟，不顾它口中的叫骂，将它死死摁在原地。

    这突如其来的变故，似乎惊住了五彩孔雀。

    它有些呆愣的眼珠缓缓的转动，垂着脑袋朝孔瑜看了过来，其目无神。

    这下就连天凤都看出来了，这只孔雀的脑子有问题，当真是个傻子，呸呸，是神魂缺失。

    不过，就算这只孔雀有些呆傻，却也有真仙的境界，它身上的羽毛光滑水润，并不杂乱，看来孔雀一族爱美的心思，是刻于它灵魂深处的。

    “你们是谁？好大的胆子，竟敢私闯凤族祖地，你们死定了！”

    蓝凰被孔瑜踩着翻不了身，气得疯狂大叫。

    天凤看了一眼孔瑜，见他眼中只有那只孔雀，直接不为所动，遂开口讽刺道：“可吓死我了！看来这凤族祖地是你蓝凰一族的，我天凤一族的就来不得，干脆另外十脉都搬走，将祖地留给你蓝凰一族，如何？”

    这话极其诛心，直接将蓝凰一族架在火上烤。

    蓝凰又气又怕，生怕被别的凤凰误会。

    天凤却不给她反驳的机会，继续道：“我们好容易找到真凰大世界，来认祖归宗，入眼所见，却是这等情况，欺凌弱小，对同族口出恶言，肆意打压，可见凤族的根子已经坏了！”

    天凤是个纯洁的孩子，跟着孔瑜多少年，也未学到他骂功的两成。

    此时他越说声音越大，带着对凤族的失望，将自个给气着了。

    他的声音惊动了四周，呼啦啦的飞来一群各色凤凰。

    “那小子，莫要以偏概全，这种恶事还是极少的。”

    一只火凤有些不虞的道。

    “呵！那可真巧，偏偏就叫我们瞧见了。”

    天凤鄙夷的道。

