    “年轻人，老夫有个提议，不知道你敢不敢答应？”

    正当两人陷入僵持之际，袁田忽然开口说道。

    龙五点点头：“袁先生请说。”

    “等一下。”

    萧阳大概已经猜到袁田准备说些什么，抬手示意道：“先让其他人都出去吧。”

    他并不愿意当着这么多人的面，暴露自己身上的秘密。

    “叶总，这怎么行，谈判还没结束呢！”

    “对啊……叶总你可不能让他一个人胡来。”

    叶氏集团的代表纷纷站起来表示反对。

    叶云舒看了一眼萧阳，犹豫片刻后，咬牙说道：“听他的，你们都出去吧。”

    说完，她率先站起身走出了会议室。

    她还记着昨晚萧阳对自己说过的话，既然谈判无法进行下去，那就交给他去处理。

    其实叶云舒也不知道萧阳会用什么样的方式来解决这场地皮争端，但出于以往的那些经验，这次她选择了无条件信任萧阳。

    “这……”

    叶云舒一走，剩下的叶氏集团高层员工面面相觑。

    在愣了几秒钟之后，只得纷纷不甘心地站起身来，离开了会议室。

    偌大的房间中，就只剩下龙五、袁田和萧阳三人。

    萧阳笑道：“袁先生有话可以直说了。”

    袁田一脸严肃质问道：“你可知道今日之举实属不智，破坏了鳌港的规矩？”

    “哦？”

    萧阳玩味笑道：“这就有意思了，我破坏赌场的风水就是坏了规矩，袁先生你威胁要对我老婆买下盖酒店的地皮动手脚，难道就不算坏规矩？”

    呃……

    袁田被问得一愣。

    以他今时今日的地位，鳌港早就无人敢用这种语气跟他说话，因此一时间竟然无法反应过来。

    龙五干咳一声，冷冷道：“袁先生不用跟他做无谓的口舌之争，直入主题就行。”

    袁田清了清嗓子，沉声道：“既然你也是风水秘术传承人，不如就和老夫以赌斗一场，谁输了谁便主动让出地皮，而且保证绝不再从中作梗，如何？”

    萧阳早就猜到了他的意图，闻言淡淡一笑道：“我无所谓，就看龙少是否赞同？”

    “那就有劳袁先生。”

    龙五没有任何犹豫，直接表明了态度。

    在他看来，萧阳就算懂些风水，又怎么能跟袁大师几十年的经验相提并论，他二人对赌，萧阳绝对毫无胜算可言。

    “既然龙少没意见，那就这么定了，不过空口无凭，必须得找个见证人吧？”

    萧阳说道。

    龙家做事一向没什么底线，出尔反尔实在太正常，他才不相信龙五真会老老实实愿赌服输。

    “这话倒也在理。”

    得到龙五眼神示意，袁田点点头，沉吟片刻才道：“若论公信力第一，何老在鳌港当之无愧，不如就请他当见证人如何？”

    “我没意见。”

    这次萧阳非常爽快答应下来。

    何胜荣做这个中间人确实再合适不过。

    ……

    龙五和袁田前脚刚离开，叶氏集团几个高层领导就迫不及待冲进会议室，满脸兴师问罪的表情：“你和他们谈了些什么？”

    如果不是老婆在场，萧阳很想甩一句关你们屁事。

    “我和袁田做了个约定，双方各派出一个人对赌一场，输的一方主动退出地皮争夺。”

    “胡闹！简直是荒唐！”

    萧阳话音才刚落下，叶氏集团高层们纷纷开始大声指责。

    “叶总，我就说刚才不能让这小子一个人留下吧，你看……现在搞成这个样子。”

    “就是啊，人家袁先生可是鳌港最有名的风水大师，精通奇门遁甲，我们派谁去和他赌？”

    “我看除非请赌神出马还差不多。”

    “这世上哪有什么赌神，都是电视剧里编出来骗傻子的……”

    “要不让萧阳去和龙家当面赔礼道歉，这家伙不知道哪里得罪了龙少爷，气得他把协议书都撕了。”

    “对呀，好歹那也是一亿五千万现金。”

    ……

    “够了！”

    众人喋喋不休之际，叶云舒冷冷道：“刚才谈判的时候，怎么就不见你们这么同仇敌忾？”

    市场部一名主管尴尬笑道：“叶总，这里毕竟是鳌港，龙家的地盘，咱们是肯定斗不过人家的，大家也都是为公司前途着想，与其耗在这里，还不如及时抽身另找发展机会。”

    叶云舒目光冰冷看向众人：“你们也都是同样的想法？”

    大部分人都齐齐点头，唯独只有两三名员工保持着沉默。

    叶云舒默默叹了口气。

    带着这样一群一盘散沙的部下，她一个人就算能力再强又能如何？

    萧阳笑道：“诸位，既然你们都认为这次输定了，不如我们打个赌如何？要是最后我帮公司拿下那块地皮，等回到银州以后，你们这些赞同向龙家妥协的人集体辞职。”

    自从叶云舒接管叶氏集团之后，虽然进行了一些列大刀阔斧的改革，将原来忠于叶谭明的那几个公司高层踢出了局，但总归留下了一些漏网之鱼，例如现在这些一遇到风吹草动就倒向对手那边的骑墙派。

    眼下正是个名正言顺，帮助老婆彻底扫公司毒瘤的好机会。

    “赌就赌！”

    “清醒一点吧，你拿什么去赢袁大师？”

    “叶总，我们输了当然可以辞职，但这家伙要是把公司项目搞砸了，你可千万不能心软啊！”

    大家对叶云舒还有几分敬畏，但面对萧阳的态度就完全不一样了，纷纷开始毫不客气冷嘲热讽。

    萧阳想赌赢袁田，除非太阳从北边出来！

    根本就是不切实际嘛。

    “好，那就这么说定了。”

    萧阳一眼扫过，将这些面孔全部记在了脑海里，方便老婆回银州进行秋后算账。

    叶云舒看了看萧阳，欲言又止。

    她已经决定这次要无条件信任萧阳，可刚才听到袁田那些事迹之后，又不免忧心忡忡。

    萧阳的身手惊人身手她已经见识过多次，可打架和风水秘术完全就是两码事，他真能够在这样一位顶尖风水大师面前，替公司赢得一线生机吗？

    “别担心，一切有我。”

    萧阳也没多说什么，只是冲着叶云舒淡淡一笑，拨开人群离开了会议室。

    大战在即，他需要提前做些准备。

    赌赢袁田只是小菜一碟，预防龙家接下来的后手才是重中之重。

    虽然有何胜荣做见证，萧阳依旧认为龙家并不会轻易吐出这块肥肉，无论从经济利益还是面子问题来考虑，输掉这一局对龙家而言都是一个极大的打击。

    回到自己房间，萧阳拿起手机，拨通了昨天曾经打出过的那个号码。

    “殿主，一切都已经安排妥当，只要您下令，大家随时可以展开行动。”

    电话那头传来一个淡定的声音。

    萧阳点点头道：“很好，注意要做得隐蔽一些，不能让人看出端倪，另外找几个媒体放出消息，就说龙家已经拿下了长龙湾那块地皮，正准备盖新赌场。”

    “是，殿主。”

