    福无双至祸不单行！

    宋云摸摸口袋发现就只有五块钱的零钱和一堆发票，钱包应该是上午出来的匆忙没有携带。

    一想到回研究所还得再走十多分钟，他看了看周围打算坐地铁回家。

    虽然不舒适，但架不住速度快啊！

    就这样，宋云拿着仅剩的五块钱，重温了一遍大学生活，他坐在椅子上看着人潮拥挤的车厢，思绪不由得回到了几年前。

    那时候他还很青涩，每个月的生活费也只有仅仅一千五，出门根本不敢打车，来往出行都是靠挤地铁。

    人少的时候还能摸到个座位，人多的时候别说抢座了，就连站着说不定也会被拥挤的人流携带着就莫名其妙下了车。

    现在看来魔都的地铁还是那个味，一点没变。

    正当宋云安心坐在位置上的时候，地铁巡视员走到了他们所在的车厢。

    环视一周，最后把视线定在了宋云身上。

    “你，站起来！”

    巡视员用一种傲慢的语气对宋云命令道。

    宋云有点不敢相信的指了指自己的鼻子，问道：“你是在说我？”

    “就是你！站起来！”

    巡视员语气逐渐变得不耐烦。

    他看宋云没有一点动地方的念头，甚至伸出手想要将其强行拉起来！

    “我说，你是不是脑子有病啊！有病就请假去医院！”

    宋云今天经历的糟心事已经有够让他头疼的了，这个巡视员也不知道知错什么药了，自己啥事没干就让自己站起来，站你奶奶个腿！

    “你敢骂我？！”

    巡视员一脸不敢相信的说道：“我让你站起来，是因为那边有个国际友人在站着！你发挥一下礼让的精神不行吗！”

    “？？？”

    宋云用一种看傻子的目光看着对方，他娘的，大家都是花钱买票上车，凭什么就因为那个人是老外，自己就得站起来乖乖让座！

    而且那个外国人一手抓着扶把，一手拿着一本书看的津津有味，你一个巡视员又在着急忙慌的伺候什么呢！

    “我说，你难道听不懂人话？让你站起来没有！”

    巡视员继续催促道。

    “滚，我现在心情很不好，你如果再敢多说一句话，信不信我一脚给你踹飞！”

    宋云冷漠的回了一句就闭目养神起来。

    可谁知道就是这一句，使得巡视员脸色通红，急的跳脚喊道：“你这个败类！一点不懂得谦逊，国际友人不远万里来到我们国家，难道我们不应该给对方一点好的印象吗？！我看就是你这种人才使得我们的形象在外面那么差！”

    “你还没完没了了是吧！别人裹小脚你裹小脑是吧！这都什么年代了，怎么还上杆子去舔啊！你的民族自信心呢！我看你也别让我站起来了，你直接跪在地上，让他们坐在你肩膀上不是更好吗！”

    宋云这番话引得其余乘客拍手叫好。

    甚至有的人拿出手机开始拍摄。

    巡视员一边遮挡着自己的脸，一边高声喊道：“不能拍！否则我告你们侵犯我的肖像权！”

    “走狗快滚！老子都快忍不住要捶你了！”

    “妈的，啥年代了，骨头还是软绵绵的，你家先人都后悔把你生出来了！”

    “你这样的巡视员，简直是给我们魔都的形象丢脸！我一会下车就要去投诉你！”

    众人对着巡视员口诛笔伐，对方眼看事情不对，只能悻悻的溜了。

    地铁到站，宋云下车后便步行回到了家。

    到了客厅，宋云看到文殊坐在沙发上，双臂紧紧搂着双腿，身体不停的颤抖，一副惊恐的样子。

    “妈，这是怎么了？”

    宋云走到白秋身边低声问道。

    “文殊刚才我接了一个电话，就成这样了，我们无论是谁问她，她只是一直强调得等你回来才肯说。”

    白秋有些心疼的看着文殊，这个小姑娘她还是很喜欢的，甚至都起了收干女儿的心。

    现如今文殊竟然被一通电话吓成这副模样，白秋心中既生气又无奈。

    “文殊，刚才是谁给你打电话了？”

    宋云走到文殊面前，俯下身子轻声询问道。

    “宋云！”

    文殊像是一个做了噩梦的人猛然惊醒，她双手死死抓着宋云的肩膀喊道：“他们要来了！我们谁都活不了！”

    “？？？”

    宋云心中的预感越来越强，凝声问道：“他们是谁？”

    “是...是一些很神秘的人，我在村子里曾经见过他们...他们...很可怕，他们刚才给我打电话说，你因为最近做出的一些事侵犯到了他们的利益，让我给你下毒，被我拒绝后他们决定亲自动手！”

    “宋云！他们真的很厉害，我们打不过他们的！逃吧！对...只能逃跑了，能活一天是一天，我现在就去收拾东西！”

    文殊形若癫狂的站起身冲着二楼跑去。

    但刚走没两步，就被宋云一记手刀砍在脖子上昏睡过去。

    “文殊说的是什么啊？她又怎么会这么怕对方？”

    白秋担忧的问道：“难不成还是那些隐世家族捣的鬼？也不应该吧，文殊的身份有点特殊，即便是对方想要策反她，也不可能这么快启用这颗棋子。”

    “唉，现在人人都想过来找我的麻烦。”

    宋云郁闷的点了根烟说道：“等文殊冷静下来再问问对方的底细吧，最近家里人出去一定要带着保镖，我怕对方丧心病狂的大白天就敢发动袭击！”

    “嗯。”

    白秋点点头很是赞同，现在家里可不像之前，就他们三个，现在的家里各式各样的人很多，还有重中之重的叶青青，她肚子里面可是有老宋家的下一代！

    “妈，我先给欧阳老爷子打个电话，问问四九城那边有没有什么风吹草动。”

    宋云说完后便来到了书房。

    思索片刻给欧阳老爷子打了过去。

    “怎么了宋云？”

    欧阳老爷子温声问道。

    “老爷子，四九城最近形式怎么样？”

    宋云小心翼翼的问道。

    “嗯？你不是刚回去吗？”

    欧阳老爷子纳闷的说道：“四九城一直都是这样啊，从来没有变过，你到底想问哪方面的？”

