    

    看着这么的物资，决定不能亏待自己，所以坐起来，招出一个肉包子，一袋奶，在半夜快十二点的时候给自己加餐。

    希望自己赶紧的长个子，长肉，这女性朋友还没来，大夫的意思就是营养不良。自己得加把劲，这姑娘虽然瘦的都脱相了，但是皮肤比自己白，比自己细。五官长的也挺好看的，至少是一个小家碧玉。

    上辈子自己的霉运应该没有跟过来，自己都来了好几天了，还是没有发生什么不好的事。

    这辈子就是来弥补上辈子的遗憾的，自己上辈子没有男人，就连男人的拥抱都没有，那么，这辈子，一定找一个身材高大，不要太英俊的男人，再生两个自己的孩子。

    想到这里，姜心语还有点小小的激动，但是被脑子里突然蹦出来的书中的情节打压下去了。

    这穿书也是不错的，至少自己知道了自己的结果。那就是能劲量避开了。

    自己在书中也就是给女主送金手指的，女主能够风生水起就是因为自己的工作。

    自己不想改变什么，她是她，她能够成功那是人家的本事，只要是她不算计自己就行。

    想到这里，姜心语眯了眯眼，一直没有搞明白书中姜心语的工作是怎么到孔梦洁手里的，还有就是她怎么疯的。

    这些她一点头绪都没有。不过这应该不是大事。这些情节都是在前面发生的，自己现在应该是改变了很多。

    还是那句话，只要不伤害到自己，她孔梦洁就是出去开后宫都跟自己没关系。但是王爱玲是一定要救下来的，就冲着她对自己的善意，也不能让她嫁给那个心中有白月光的男人。

    反正自己已经到了这里，绝对不会随着书上写的那样疯疯癫癫的过日子。

    自己要享受生活，我命由我不由天。以后就随着自己的心意来，看不顺眼就怼，对不起自己就整，要是还有不长眼的，就直接的动手，今天发觉这动手比动脑要快活的多。

    以后也不用左顾右盼的，就过直女的生活。

    至于以后得日子怎么过，姜心语还真是没有什么想法，就顺其自然好了，但是劲量避免危险。

    这个时代有这个时代的生存法则。但是不管怎么样，就应该低调的生活。

    尤其自己这有着大秘密的人。趁着自己的年纪还小，把自己的身体养好了才是关键。也没有想要名扬天下，也没有想要过人上人的生活，就是普普通通的生活就好了。

    上辈子整天的勾心斗角的往上爬，这辈子绝对不要这样，死过一次的人更加知道活着的珍贵。

    姜心语突然觉得自己的心胸更加的开阔，就好像站在世俗之外，就喜欢这样的感觉，也感受了一把高人一等，藐视众生的气魄来。

    可能是喝了牛奶的原因。慢慢的有了睡意。

    第二天还是被敲门声惊醒了，不过这次姜心语是笑着睁开眼的。利落的坐起来，收拾了一下，急忙的去开门，知道外面一定是王爱玲，听这敲门声也就只有她了。

    “心语，快点，我吃完饭还等着出门的。”

    “好啊，我把手表借给你带？省的你不知道时间？”

    “不用，今天晴天，我会看天的。”

    姜心语也没有多说，自己也不是虚伪的相让，既然人家不用，也就算了。

    两人来到食堂，姜心语再一次的成为了焦点，还真是有点不适应，这相当于天天上头条啊。

    昨天她凶狠的一面，深植人们的心中。都知道姜家的这个闺女疯了，居然敢拿着菜刀砍人。以后还是离她远点吧，没得放着好日子不过，瓷器怎么能和瓦罐相碰？吃亏了。

    早饭和昨天晚上的一样，还是那样的稀，虽然大伙都不满意，但是你就是不满意又能怎么样？巧妇难为无米之炊，没有粮食了，能怎么办？

    姜心语想着村长不好干了，她的意识里，村里也谎报了产量，所以村里库房剩的粮食肯定不多了，要不然也不会这么快就喝稀粥。

    不过这不关自己的事，自己也没有那个能力拯救所有的人。大环境就是这样，有谁能撼动改变呢？

    两个姑娘端着碗找了座位在食堂吃饭。

    回家的路上王爱玲嘱咐姜心语“你不能自己进深山，等我回来。我已经和我哥说好了，等到他这两天有时间，他带着咱们两个上山。”

    姜心语狂点头“姐，我知道，我一定不去深山，今天还是拾柴。你早去早回，也祝愿孝龙大哥能够相亲成功。”

    王爱玲笑了，这样的姜心语才是讨喜的，比以前的那个总是低着头的小丫头好太多了。

    姜心语回到家，剪了两块塑料布，给隔壁送过。这邻里关系还是要搞好的，不都是说远亲不如近邻嘛。

    刘满全媳妇手里拿着姜心语塞过来的塑料布，心里这个不舒服，怪自己昨天没有过去帮忙。

    以后一定要多顾着这丫头点。看着她背着筐上山，赶忙的叫自己的儿子也去拾柴，给这丫头送过去，这必须是两好并一好，这丫头也不糊涂人。

    姜心语还是去了山谷，还有很多的树枝她可以砍，而且还发现了几棵枯树，上面还有木耳，都被她摘了下来。

    树枝都收进了空间，以后就应该准备树叶了，这树叶好点着。得多准备点。

    吃了一个馒头两根火腿肠还有一个肉包子，两袋奶。还吃了一把奶糖，一把巧克力。

    反正她就和小老鼠似的，偷吃的挺欢快的。

    这样也没有觉得多累。人就应该活在欢乐中，这欢快的气氛中干活，觉得特别有干劲。

    树叶也收进去也十多筐，这才背起一筐准备回去了。

    还没有出山，碰上了拾柴的周丽红。对方哼了一声，满是对她的不屑。

    姜心语就是好气度的笑了笑，不能跟缺心眼一般见识，这傻子也是在女主当上厂长后去纺织厂工作，中间发生了什么事不知道，但是结局就是得了矽肺了。

