    商业大楼门口，保安诧异地看着归来的齐临。

    他明明看到齐临被一群大汉带走，这些天经常发生这种事，之前的程序员被带走后就再也没回来了。

    本以为这小子也是一样，但没想到不仅回来了，而且除了身上多些汗水，有点喘气外，似乎没什么事。

    “高手在民间啊！”

    保安心中暗叹，把齐临当成了一个隐藏着民间的武林高手。

    齐临问：“我能进去吗？”

    保安道：“请进。”

    齐临之所以回到商业大楼，是因为他想查一查内鬼，他确定有内鬼，否则怎么可能他刚下楼就被人找麻烦？

    拥有电子神经，思维速度加快，他可以看到很多微表情，并且通过对比网络上对微表情的分析，可以一定程度读取他人当前的想法。

    虽然这个保安有惊讶的情绪，可是在齐临问出“我能进去吗？”时，保安的回答很自然，说明要么保安与此事无关，要么有影帝级别的演技。

    如果是后者，还当什么保安？

    因此齐临认为此人不是内鬼，真正的内鬼多半是舒芯软件有限公司里的人，而那个公司就两个人。

    唰！

    乘坐电梯抵达二十四层的舒芯软件有限公司。

    邹洁见到他，眼中闪过一丝惊讶。

    怎么回来了？

    “……”

    齐临自然看到她的惊讶反应，通过微表情分析，他确认了心中的猜想，平静地说道：“别紧张，我找你的老板。”

    “跟我来吧。”

    邹洁镇定地领着他去办公室，敲了敲门。

    “进来！”

    徐婵在办公桌后的椅子上正襟危坐，见到齐临时，眼里闪过一丝诧异。

    “我就先出去了。”

    邹洁正要离开，却被齐临拦住。

    “我有事要说，和你有关。”

    齐临把邹洁推进办公室，也注意到了徐婵的惊讶，但她是老板，不想招人大可撤下招聘广告，所以还是邹洁更可疑。

    “你干什么啊！放手，流氓。”邹洁叫道。

    徐婵皱眉，正要说些什么。

    齐临抢先对她道：“你先别说话。”

    徐婵眼角一抽，紧了紧拳头，有些生气。

    向来只有她指挥别人，如今居然反了过来，这种压抑感让她不舒服，有种在家里的感觉。

    齐临对邹洁说道：“刚才我在楼下等车的时候，被一群人围殴了，那群人表示是受浩哥的指使。”

    邹洁心中一惊，之前那些程序员被收拾一顿就不敢回来了，这个人知道了浩哥，居然还敢回来？

    “你自己惹的麻烦，关我什么事？”邹洁冷笑道。

    她显然没有影后级别的演技，齐临从她的微表情中已经确定了答案，道：“我怀疑是你向那个浩哥通风报信。”

    邹洁心里一慌，却露出不屑的表情，叫道：“不知道你在说什么！”

    旁观的徐婵皱了皱眉，却没有出言打断。

    最近这段时间，不仅公司资料外泄，员工更是一个接着一个的辞职，让本就岌岌可危的公司雪上加霜。

    她知道其中有蹊跷。

    “如果是误会，我会道歉。”齐临拿出松哥的手机，拨打了通话记录上浩哥的号码，并按下免提键。

    “喂？”

    一个浑厚的声音响起，邹洁面色微变。

    徐婵柳眉一蹙。

    齐临朝电话道：“浩哥，抓住那小子了，要怎么做？”

    徐婵和邹洁都吃惊地看着他。

    因为他的声音变成了一个陌生的男音。

    变声术？

    居然还有这本事！

    齐临与智能手机融合后，就得到音频模仿的能力，能够模仿任何听过的声音，此刻便是模仿这手机的原主人，也就是那个松哥的声音。

    电话那头的人是浩哥，他以为真是松哥，淡淡地道：“老样子，教训他一顿，叫他离舒芯软件远一点。”

    “知道了。”

    齐临说罢便挂了电话，把声音调整回自己的，看向邹洁，道：“看你的样子，你是认识这个浩哥，能让我看看你的手机吗？”

    邹洁笑了笑，从容地拿出手机，道：“你可以看我的手机，如果里面没有证据，你要怎么办？”

    齐临接过手机，道：“我会向你道歉。”

    邹洁盯着他，冷笑道：“要跪下道歉！”

    她打给浩哥的手机是另一部，这部手机里根本没有跟浩哥的通讯记录，再怎么查也不会露馅，因此她有恃无恐。

    等会儿一定要叫他跪下！

    “如果真是我误会了，跪下也无妨。”

    齐临见她如此镇定自若，心想这部手机里肯定是没什么线索了，但是没关系，没有线索就创造线索。

    “浩哥，是我。”

    齐临用邹洁的手机拨通了浩哥的号码。

    邹洁瞳孔一缩，面色大变，因为这个声音是她的声音！可是却并非从她的喉咙里发出来的！

    “刚才的事结束了吗？”

    齐临口中发出了邹洁的声音，话语却是棱模两可，不懂的人完全不知道他在说什么，可知情者自然明白。

    电话那头的浩哥以为是“邹洁”在说话，声音多了一分笑意，说道：“邹小姐，事情已经结束了，对了，今晚来我家喝杯茶吧。”

    齐临没有回答，直接挂了电话。

    办公室内一片死寂。

    邹洁如遭雷击，呆在原地，已经没了之前的跋扈。

    她万万没想到，齐临的口技不仅能模仿男声，居然还能模仿女声！

    完了，一切都完了。

    因为浩哥的回答已经暴露出她与浩哥有联系。

    “！”

    徐婵同样震惊，可比起齐临的口技，更加让她无法接受的是闺蜜的背叛。

    她紧盯着邹洁，心如刀割，低声质问道：“为什么？”

    为什么偏偏是你！

    “我……”

    邹洁慌忙地道：“你听我解释，这是有原因的！”

    徐婵拍案而起，冷笑道：“原因？邹洁，四年舍友两年同事，你居然出卖我！公司资料泄露也是你做的，对不对！”

    邹洁被吓了一跳，心生无名怒火，吼道：“我要钱啊！我弟弟欠了赌场很多钱，我要很多钱！这个公司反正也开不下去了，让我换点钱怎么了？你家那么有钱怕什么，公司破产你顶多回家继承家产，而我却要被人睡啊！”

    徐婵气急失智，厉声道：“你以为我会更好吗？”

    “什么？”邹洁诧异道，“可你家……”

    齐临挑了挑眉，我的妈呀，居然还有意外收获！

    于是他保持沉默，尽可能地降低自己的存在感，安静吃瓜。

    徐婵抱着手臂，刚才一时情急吼了一声后，清醒了一些，此刻意识到有齐临这个外人在场，强行平静了下来，冷冷地道：“你收拾东西走吧。”

    邹洁身体一颤，自知没脸待在这里，便垂头说了声对不起，狼狈地走了出去。

    然后，舒芯软件有限公司里就只剩下两个人。

    齐临和徐婵。

