    紫妖曾经是一个柔弱的女子。

    直到她的父母、兄弟、姐妹全都被妖鬼杀死，成了对方口中的食物……

    在这座妖鬼统治的新酆城里，弱小的凡人只是被豢养的牲畜，命不由己，朝不保夕。

    不疯魔不成活，于是紫妖疯了！

    她不择手段的变强，大量吞噬妖鬼的血肉和妖核，变成半人半妖鬼的怪物……一切都是为了复仇，为了复仇她可以燃尽所有。

    看着眼前这群几乎丧失战斗力的妖鬼，紫妖笑意盈盈。

    杀机越盛，她笑的越是魅惑。

    她的四条血色长尾尽情舒展，足足有二十多米长，如同四根血色触手，肆意舞动，笼罩周边。

    血尾横扫，周围的妖鬼竟无一合之敌，就连逃跑也是一种奢望。

    他们的脖颈被紫妖生生切断，头颅在鲜血的冲击下腾空飞起，鲜血泼洒半空。

    而这些妖鬼死后，他们黯淡的妖核，通通被紫妖的长尾席卷带走。

    当走到妖鬼首领面前时，紫妖手中已经多出十四枚形状各异的妖核。

    “咯吱！咔吱～”

    她将这些带血的妖核一一塞入口中，惬意咀嚼，脸泛潮红。

    紫妖的嘴巴并不大，但吃起这些妖核来却非常快，就像是吃辣条一般轻松。

    只用了短短几息，她就将这些妖核全部吞下肚，还有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “就是这种感觉！越来越强的感觉！总有一天，我会把你们这些妖鬼全都变成我的食物。”

    紫妖张开双臂，脸上笑容绽放，眼中满是疯狂和杀意。

    她全身红光大盛，之前被修士围攻残留的伤势尽数痊愈。

    与此同时，“嘶拉”一声响，紫妖背后的皮肤撕裂，赫然长出第五条尾巴，气息比之前强大了许多。

    见到这一幕，妖鬼首领自知难逃一死。

    他恨恨说道：“你们这些卑微的凡人，竟然胆敢反抗我们妖鬼的统治，城主不会放过你们的，四大鬼将很快就会出动，到时候...”

    紫妖对着妖鬼首领微微一笑，魅惑倾城。

    “四大鬼将、新酆城主，就算他们不来找我，早晚我也会去找他们的。血债必须血来偿，不是吗？”

    她的血色长尾轻柔舒展，一根卷住妖鬼首领的身体，一根卷住其头颅。

    然后，长尾上血光流转，突然用力一拉扯！

    “喀嘶！”

    血肉撕裂，脊椎分离。

    妖鬼首领的脑袋连带着脊柱，被紫妖硬生生撕扯了下来。

    “噗通！”

    随意将这颗丑陋头颅丢弃在地。

    血色长尾卷回了妖鬼首领的心脏，那是对方的妖核。

    “啊呀！今天吃的太多，已经塞不进去了呢，留着当明天的正餐吧。”

    紫妖轻笑一声，消失在原地。

    ...

    新酆城外围，灯火通明的主街。

    苏逸漫步其中，细心感知周围的种种气息。

    青莲不灭体被称为最强的剑仙战体之一，给苏逸战斗能力的提升是全方面的。

    除了身体素质的全方面提升，生机强大，对剑道领悟力变强外，他还能隐藏自身的特殊气息，感知能力也远超以往。

    苏逸敏锐的发现，在他寻找妖鬼的同时，那些妖鬼也盯上了他。

    一只、两只、三只……一共五只妖鬼，从各个方向包围而来。

    他们的双眼中泛着红光，无比贪婪的注视苏逸。

    “小孩怎么会出现在这里？”

    “小孩不是更好嘛，你看他的皮肉多么细嫩，让人看了就流口水，好想咬上几口啊！”

    “管他呢！既然来了主街，那他就不受规则保护，我们可以随意吃了他。”

    “现在还不到‘厮杀共食’的时间，不如我们先把这小子分食了吧？”

    “好主意！这战前的甜点一定非常美味。”

    妖鬼间的竞争十分残酷，想要变强获得更高的地位，就只有一种方法，那就是吞食同类。

    在妖鬼高层制定的规则下，每晚固定时间，灯火通明的主街上都会进行“厮杀共食”。

    妖鬼之间互相厮杀，胜者吞噬败者的血肉和妖核，增强实力，从众多妖鬼中脱颖而出，跻身上层。

    因此，晚上的主街是妖鬼间的战场，同时也是凡人的禁区。

    这在新酆城，是众所周知的事。

    苏逸冷冷的注视着这些妖鬼，手握长剑，身上的灵力凝而不发。

    从外表看起来，他就像是个被吓呆的少年。

    “上，杀了他！”

    五只妖鬼齐齐冲了上来。

    “他的两条胳膊我要了！”

    “他的两条腿是我的！”

    “嘿！谁先抢到就是谁的。”

    “乖乖被我们吃掉吧。”

    就在妖鬼们迅速接近时，苏逸突然动了。

    他缓步向迎面而来的妖鬼走去，脚步越来越快，越来越疾，最后变成了狂奔。

    “你们也想起舞吗？”

    一声灵音加持，苏逸的速度再次暴增，他身化迅影，手中长剑血光大放。

    “不好！”

    “小心！”

    五只妖鬼齐齐变色，纷纷发动最强的攻击。

    两条尖锐长尾直刺，一只巨大鬼爪突袭，还有几十枚血色飞刃破空袭来。

    在这一瞬间，苏逸几乎被铺天盖地的攻击包围在内。

    一道血色剑光在夜色中划过。

    两根尖锐长尾瞬间被斩断，断裂的部分还未落地，就化为血色雾气，被苏逸手中长剑吸收。

    几十枚血色飞刃还未靠近，就被凌厉的剑气剿成血雾，而后被长剑鲸吞蚕食。

    苏逸身如青烟，欺身靠近。

    长剑当空，狠狠劈下，直接剁掉了袭来的巨大鬼爪。

    这鬼爪同样在半空化为血色雾气，被长剑吸收。

    刚刚的一切说来复杂，但全都发生在顷刻之间。

    五只妖鬼惊惶惨叫，恐惧无比的看着苏逸。

    苏逸身影倏闪，长剑血光大盛。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    灵音声起，剑随影动。

    血光剑刃在空中划出一道血色残虹。

    “唰！”

    一颗头颅冲天而起。

    只是一个照面，当先的妖鬼就惨死在苏逸剑下，被干脆利落的斩杀。

    苏逸身如疾风，纵掠出一路残影，杀向另一只妖鬼。

    他斩杀妖鬼的速度太快了！

    以至于这名妖鬼还没有反应过来，居然呆愣在原地。

    “嗤！”的一声轻响。

    这名妖鬼的头颅带着呆滞和疑惑，冲天而起。

    其余三只妖鬼脸色煞白，掉头就跑。

    “现在才想跑，不觉得太迟了么？”

    苏逸化影随形，快如疾风。

    又是两颗头颅冲天翻滚。

    最后一名妖鬼血翅疾挥，拼命飞向高空，想要尽快远离那个恐怖的少年。

    ‘只要我飞得足够高，他就攻击不到我了！’这只妖鬼如是想。

    然而，理想很丰满，现实很残酷。

    一柄血光飞剑，当空划过。

    飞在半空的妖鬼，只感觉脖颈一凉，一道湛然血光浮现在他的视野中。

    “真美啊！”妖鬼不由感叹。

    耳中传来破空锐啸，随后这只妖鬼感觉天旋地转。

    他在最后看到的，是一具正在喷血的无头尸体，如折翼的鸟儿一般当空坠落。

    以及那位独立月下，血色飞剑悬浮身前，如同死神一般的少年！

    ……

    ……

