
林云拼了命的疾奔，林梦儿目不转睛的望着王宸，生怕王宸追过去。

她知道自己父亲跟哥哥做的都不是正经事情，但无论他们是什么样的人，对于林梦儿来说……她毕竟跟他们之间有着割不断的血缘关系！

既然有了这一层关系，林梦儿就不能眼睁睁的看着他们被王宸杀掉。

“等着吧王宸，不出几天，我会筹集我所有的钱，来买你的命！到时候……这个世界上全是要你命的人，我要让你尝尝什么叫做恐惧！”

林云一边疾奔，心中一边自语，他清秀的脸庞上浮现一抹狰狞。

“砰！……”然而就在林云跑出五百米左右的时候，一道狙击枪的枪响突然响起，随着这道枪声落下，林云的身体也倒在了雨水中。

他的后脑多了一个血洞，鲜血跟脑浆不停的往外流，跟街道上的雨水混杂在一起。

林梦儿跟王宸也听到了枪声，在林梦儿听到枪声的瞬间，她便转身望了过去，刚好看到林云倒下的一幕。

“二哥……”林梦儿轻轻呼唤了一声，然后快步朝着林云的尸体跑去。

王宸望着林梦儿的背影，摇头一叹，这时候的雨小了不少，王宸因为失血过多的原因，开始感觉有些发晕。

“走吧，如果你不想永远留在美国的话！”这时候，Carly穿着雨披，带着墨镜，手中拿着M25狙击枪，走到了王宸的身后。

“我知道。”王宸点头，跟在Carly身后朝着不远处的吉普车跑去。

美国警察不出一会儿肯定会到这里，然后会接连知晓林飞等人的死讯，紧接着会惊动FBI！

王宸上车之后，靠在副驾驶的位子上，他刚刚坐下，别昏迷了过去，他失血太多了，就算是铁打的人也承受不了这个失血量。

Carly知道必须要赶紧给王宸输血，不然的话……这个男人会死！

“去森特那里吧，正规医院是去不了了！”Carly自语了一句，将车发动，朝着前方行驶而去。

因为身份的关系，Carly认识很多人，比如这个森特，森特是一名医生，但却不是一名普通的医生，他除了医术高超之外，脾气也很怪。

正规医院Carly没法带着王宸去，因为不出几个小时王宸干的事情便会被FBI知晓，然后王宸会被带走，等待他的是法律的审判。

一个小时之后，Carly开车赶到了类似贫民窟的地方，然后下车对着一旁的铁门敲了敲。

敲门之后不一会儿，门开了，开门的是一位年纪接近四十岁的白人中年人，他的模样有些憔悴，胡子拉碴，也不知道多久没刮了。

“Carly？”这个人不是别人，正是Carly要找的医生森特，此时森特看到Carly之后显得很意外，露出一副好色的表情，说道：“难道你回心转意了？答应我的求婚了？”

Carly瞪了森特一眼，随口说道：“没时间跟你贫嘴，赶紧救人！”

话语落下，Carly便朝着吉普车走去，然后打开车门，示意森特一起来驾着王宸。

“男人？”森特看到王宸之后，愣了一下，紧接着说道：“还是个黄种人？他是华夏人还是东瀛人？或者是韩国人？”

“你的问题很多！”Carly皱了皱眉，继续说道：“赶紧过来帮忙。”

“我这又不是难民营，Carly你别什么人都往这弄好不好？”森特摊了摊手，无神的双眼首次严肃了起来，这不是他第一次看到Carly救人，但是救一个男人……还是第一次呢！

“你帮不帮？”Carly将王宸的身子正了正，转身望着森特。

“不帮，看他样子明显是失血过多了，而且身上伤口那么多，处理起来很麻烦的。”森特摇头，毫不犹豫的说道。

“哦？是么？”Carly莞尔一笑，掏出手枪，指着森特，继续说道：“那现在呢？”

“……”森特举起双手，急忙改口道：“帮，联合国说了，全球国家的人民都是同胞，我怎能见死不救呢？”

“那伤口这么多，处理起来还麻不麻烦了？”Carly问道。

“不麻烦，小意思！”森特一笑，快步跑到车身前，背起王宸便朝着铁门内走去。

Carly望着森特的背影，摇头一笑，这个男人就是欠的，每次Carly求他帮忙，他都先是拒绝，然后等Carly拔枪了，他就立马答应。

虽然森特表面上看上去很怯弱，但是Carly知道，这个中年男人很不简单。

他曾经一个人在一夜之间让一个黑势力团伙在人间蒸发，原因是那个团伙杀了他的妻子还有他未出世的孩子！

不过这件事情已经过去十多年了，Carly是从CIA的档案资料中获悉的，森特是曾经海豹特战队中的王牌！

“Carly，我救了他，你是不是会以身相许来报恩嫁给我啊？”森特将王宸放在手术台上，开始处理伤口。

“好啊，我嫁给你，你敢娶吗？结婚之后，我带你一起去CIA？”Carly知道森特在开玩笑，便笑着问道。

“算了，当我没说！”森特连连摇头，对着Carly说道：“去将车停到车库里，不然会有破绽的。”

“我知道。”Carly点头，朝着门外走去，将车停下之后，她进入房间，将门关上。

森特的身份只有Carly自己知道，她当时知道后，森特不让她告诉他人，特别是CIA，作为交换，森特答应了Carly三个条件。

“这家伙身上的伤怎么弄的？跟人家火拼了？全身上下竟然有二十多处大小伤。”森特帮王宸处理好伤口之后，开始给王宸输血，对着Carly问道。

“跟你当年一样，一个人一夜之间让一个团伙消失，虽然这个团伙没有那个团伙势力大。”Carly说道。

话语落下，森特愣了一下，眸中闪过一抹回忆，笑了笑，说道：“救他，这算第一个条件吗？”

“可以，无所谓。”Carly望着王宸，随口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063330"  chaptername="第112章  曾经王牌">加入书签</a>
</div>
