
利迪斯的这一番话，彻底激怒夏维。

然而，就是这一刻，她也从几台服务器的缝隙中，看到了机房窗外。

有几根绳子落下来，随即就是几颗圆滚滚的东西朝窗户砸来。

“啪”的一声，窗户碎裂，破窗的黑色圆柱事物滚落在地。

看到这幕的第一时间，夏维双眼瞪起。

在快速权衡利弊之后，她还是放弃了开枪，蹲下弯腰紧紧护住自己脚边的人。

“嘭！”

一声巨响从落地事物中爆发，随即就是释放出刺眼强光。

阴差阳错之间，夏维背对发光点把沈丛飞抱住，这让两人都没有被强光照射到。

但他们也弄清楚了，这是什么玩意。

闪光弹。

但尽管强光没有干扰到两人，但这种手雷爆炸时引起的耳鸣，却不可避免。

沈丛飞靠着武术家职业的优势，始终闭上眼，拉住她手，另一只手摸向墙面。

两人赶紧摸到了机房门外，躲着。

与此同时，机房内。

利迪斯一动不动站在原地，紧闭双眼。

耳朵上佩戴的无线电耳麦，早已经把这个过程汇报给他。

原来，早在利迪斯冲进机房之前。

位于五楼的第一小队，在发现无法突破第四层安全走廊时，就想到了利用这个法子。

从楼顶速降，用破窗突袭，来完成任务。

“少将。”

特种第一次小队的人，相继来到闭眼的指挥官身边。

利迪斯看着持枪警惕门口的下属，又转头望了一眼向已经没人的前方。

他蹲下，看着笔记本电脑上的视频内容。

阵线首席正佑国刚刚宣布结束演讲的画面，让利迪斯明白，他已经彻底败了。

败在当年留下的罪孽里。

但正如利迪斯说的那样，他也并不后悔。

“少将。”

“我明白，任务失败，全体掩护撤离。”

“明白。”

耳麦里，一众特种兵缓缓退向窗口。

夏维听懂机房里的帝国语，刚想探头，一连串的子弹朝门口宣泄出来。

她背靠墙，叹了口气。

知道这次杀不了仇人。

沈丛飞看出身旁人的失落，也知道是因为自己，导致让她失去报仇的机会。

但说实话，这对他的震撼更大。

在不知道是闪光弹之前，看到类似于手雷的事物破窗时，自己脑子里第一反应是逃。

但令人没想到的是，夏维居然在不确定是不是手雷的情况下，做出那种反应。

这让沈丛飞真的有种说不出的感觉。

算起来，被她所救，应该也不是一次两次了。

原本在他眼里，虽然口中还是喊着老婆。

但其实，对她看法和喜欢，还一直停留在，跟现实中的那些纸片人老婆，或者游戏里的npc角色之类的感觉。

不过，现在那种想法，已经彻底在沈丛飞的脑海中删去。

这就是一个活生生的人。

这里，也同样是一个真实的世界。

他对于这个世界的看法，已经彻底改观。

内心里，忽然冒出一种“如果回不去了，那就在这待着”的想法。

这一次，沈丛飞没有在抵制脑内想法，拼了命的想要回去。

而是选择接受。

从现在开始，他才感觉到，自己真正融入这个世界。

呼吸，触感，声音，以及身旁那张美好的脸颊。

“其实，我没有怪你。”

夏维看着身旁人脸上一副错愕的表情，还以为他是在为刚才的事自责。

沈丛飞听到这番话，他抬起自己双手看了看，笑着说：

“我不知道怎么说，总感觉，好像活了过来？”

听到这话，见身旁机房内的火力逐渐减小。

夏维也是彻底放弃了再朝里面开一枪的打算，转而伸手摸向身旁傻笑的人：

“是不是哪儿受伤了？”

检查完对方身上，却只发现左手衣袖一片血红，而且人就在哪傻笑。

如同将死之人出现幻觉一样。

想到这里，她有点急了，想办法学着帮他包扎伤口，同时拼命摇晃对方身体，避免对方永远沉睡过去。

“丛飞，丛飞，你别吓我。”

“啊，啊！啊？”

沈丛飞这才被晃回神，直接反手抱住她：

“别晃了，再晃我没事，头都晕死了。”

夏维被这一下突然袭击后，心中猛跳，赶紧从他怀里挣脱出来。

“没事，那，那就快起来。”

两人从机房外的走廊站起，夏维拿出随身的小镜子，一点点倾斜角度，照看屋内。

里面已经没有一个人。

他们赶紧进入机房，结果只看到一辆远去的卡车。

路上还有赶来的城市防卫队成员，在沿途对他们进行射击。

这跟他们之前，仗着“炸弹”嚣张进城的状况又不一样。

现在俨然变成了过街老鼠，人人喊打的场面。

夏维在窗口，抬着狙击枪，最后还是放下。

卡车已经快速远离，进入城市建筑之间，她没有狙击角度。

两人看了一下，都很无奈。

因为等下次，在想找到报仇的机会，就已经不知道得是什么时候了。

“你们两个，没事吧。”

沈丛飞和夏维听到声音，转头一看，赫然是星火小队其他人，以及养父罗金，新市长等人。

“哦，没事了。”

一行人汇合后，就特意去了市政大厅的地下暗室。

这里就是作为紧急时期才会使用的防空设施。

他们走进去，只见正佑国，坐在临时摆放的一张演讲桌后。

背后则是面有黑板大的异色花国旗。

“你们来了，我就知道你们会没事的。”

对方看着他们也面露笑容。

……

在这场针对演讲的袭击结束后，边缘城的居民大批围聚到市政大厅前。

他们刚刚才知道真相，原来正佑国这位阵线首席，此次来到边缘城是为了这次伟大的演讲，而被袭击的事。

这让边缘城的市民们，感觉有些羞愧。

明明是在东道主的地盘，却被人袭击，这怎么也说不过去。

于是，城市防卫军的人无奈成了背锅侠。

而星火小队的名声，也因为这次拼死的护卫，在这座城市的名声又上升一截。

看着正佑国在市政大厅前，对民众讲话时。

沈丛飞也如愿以偿，听到了一连串系统提示声：

“已完成升阶突破任务。”

“已满足黑客职业升阶突破条件。”

“是/否消耗职业规划点*5，对黑客（荣誉）职业进行升阶。”

“职业升阶成功，当前为黑客（荣誉）”

“成功获得中心城直属特殊卫队头衔，现已激活。”

他忍不住想笑，然而下一秒就笑不出来了。

因为左手上的伤，也不知道是触动那根神经，有点疼。

感受着痛楚，沈丛飞有些无奈。

这伤好才过多久啊。

看样子，又得去养伤了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847083"  chaptername="第七十七章  落幕，然后又要养伤？">加入书签</a>
</div>
