    

    我看着心里一沉，是周先柔把他们打成这样的？

    “不是我，不是我打的。”周先柔冲过来，把她的老公和孩子拼命的往屋里推。

    周先柔的老公麻木的看了我一眼，牵着小孩再次进入卧室。

    先前我在楼道里看见她老公时，还没看出异常来，可现在看着，她老公和孩子就像个木偶一般。

    周先柔砰地一声关上卧室门，跪坐在地，捂着脸哭了半晌，抬头看向我，“你也觉得我做错了？”

    我始终觉得，无论是谁，家暴肯定是不对的。

    可看着周先柔绝望空洞的眼睛，我的话不由得梗住，再说出口时，比心里想的柔和很多，“我不赞成用打人的方式来处理夫妻问题，但是我相信你这么做肯定有你的原因，所以你能告诉我吗？”

    “他要打死我了，他差点打死我！”周先柔嚎啕大哭，“我嫁给他时，他说我工资低，每天累死累活也挣不了多少钱，还不如在家照顾孩子，让他专心在外面工作……最开始他对我很好，可等孩子生下来，他就开始疑神疑鬼，总说我在家里不安分，勾搭男人，总是跟我吵架，吵得过分了就动手打我。”

    我往卧室看了一眼，心中疑虑更重，她老公那麻木畏缩的样子曾经打过她？

    周先柔抱着胳膊，眉头皱的死死地，脸上的肌肉都在轻微的颤动，“他每次打完我，都会痛哭流涕的求我原谅，说自己工作压力大，控制不住情绪，还说他单位要求严格，不让我跟别人说他家暴，不然他会被辞退，不然我们一家都会去喝西北风。“

    “我原本以为我忍几年，等孩子懂事就好了，谁知道孩子看着他爸打我，竟然也有样学样，饭菜不合口、衣服不合适就直接上手……”

    “有一回我觉得要被他们打死了，就钻进大衣柜里，等我听着外面没动静了，从里面出来就已经变成这样，我不挨打了，我开始打人了！”

    她又哭又笑，“我不想打人，可我控制不住我自己，我想要走，我也走不出去。”

    我和吴峥对视一眼，俱是震惊不已，她说的要是真的，那就是她推开了一扇完全令世界颠倒的门。

    可真有这样的门么？

    我不太相信，或许她是死在了衣柜里，现在我们所处的乐友公寓不过是个阵法。

    我先前也不是没遇到过这样神乎其神的阵法。

    周先柔的哭声戛然而止，我连忙看过去，就见她仰着脖子，直挺挺的站了起来，耸着肩膀，双臂展开，眼神空洞的看着我。

    我心里咯噔一下，现在的周先柔看着像个傀儡。

    “我知道你不信我。”她僵硬的往前走了两步，身上的骨头发出咯吱咯吱的声音，仿佛是个生了锈的轴承：“我这就让你相信。”

    话落，她突然伏地，几乎是拖着下半身，冲进了卧室。

    她要跑！

    我立即追上去，等我跑进卧室，直接惊在了原地。

    我不是跑进了周先柔家的卧室么？怎么转眼的功夫会来到乐友公寓的大门前？

    我回头看了眼，身后是车来车往的马路。

    怎么会这样？

    门！

    我陡然一惊，周先柔说她推开橱柜的门，家里的一切就发生了变化，而我冲进这扇卧室门，一切也发生了变化。

    深吸口气，我再次走进乐友公寓，按照记忆中的路线找到周先柔家，抬手敲门。

    “谁啊？”屋门打开，一个穿着白衬衣黑西裤的男人站在门口，脸上挂着温和的笑，“请问你找谁？”

    看见那张跟周先柔老公一模一样的脸，我狠狠的掐了下大腿。

    “嘶……”疼死我了。

    “你找谁？”他又问。

    我回过神来，忙着说：“我来找周先柔周大姐，昨天我们买菜的时候她说要教我做菜。”

    男人皱了皱眉，侧身让我进屋，冲着卧室喊了句来客人了，就做到沙发上看电视去了。

    吱呀一声，卧室门打开，周先柔走了出来。

    她穿着一身洗的发白的裙子，外面是一件毛衫，神情畏缩，看见我时，眼睛直接红了。

    “周大姐，你不是要教我做菜么？”我笑着说。

    她反应过来，先往沙发的方向看了眼，然后才带着我去了厨房。

    “现在你相信了么？”周先柔脱下毛衫，露出满是伤痕的胳膊和肩膀。

    “你在干什么？”客厅突然响起一声厉喝。

    我扭头一看，就见周先柔的老公随手拿起拖把，脸色阴沉的往厨房来。

    周先柔直接拉着我钻进柜橱。

    周先柔的老公不停的用拖把敲打柜橱门，嘴里骂骂咧咧的。

    “当时我就是推开这道门以后，一切都变了。”周先柔摩挲着柜橱门，表情有些恍惚，“本来我不知道原因，可今天你跟着我来了这里，我终于想明白了。”

    柜橱里空间很小，我努力往后缩，想要拉开跟她的距离，却不想周先柔突然凑近到我跟前，黑黝黝的眼珠盯着我，“因为是你救了我。”

    “什么？”我瞪大眼睛，刚要说话后颈突然一凉，我扭头一看，在我身后竟然一张跟我一模一样的脸。

    “你终于来了，石晓晓。”

    后脑勺突然一阵刺痛，我脑袋里嗡的一声，失去了意识。

    “你怎么把她带来了？”

    不知过了多久，我渐渐有了意识，听见有人在我旁边说话。

    “她？你错了，这是我。”一道温柔的女生传到我耳朵里。

    正在我纠结是张开眼还是继续装晕的时候，一直冰凉的手突然抚上我的脸，“我知道你醒了。”

    我只能睁开眼，看清楚我面前那张脸后，我眨眨眼睛，有点发愣。

    那人凑近我，笑道：“看傻了？”

    我沉默半晌，问她：“你是青莲真人？”

    在我眼前站着的是个无论身高还是五官都跟一模一样的女人，唯一的区别就是这女人罩着一身黑袍，而我穿的是普通衣服。

    “哟，你竟然认出了我。”她低头，“不愧是我尸体滋生的魂魄转生，这张脸跟我是如此的相像。“

