    费城。

    训练球馆当中。

    此时训练球馆只剩下秦昊、巴特勒、小卡、小库里，以及他们的训练师。

    “还是输了。”小卡摇头，有些郁闷。

    “两个防一个都防不住，就特么离谱。”巴特勒吐槽，抬头就看到秦昊在哪儿一副“没达到效果”的样子，心里那叫一个“淦”，翻了个白眼，“秦，差不多可以了啊，你这是什么表情，你礼貌吗？”

    秦昊笑道：“我不是针对你们，我是对我自己不满意。”

    淦！

    巴特勒忍不住了。

    今天的训练已经结束，几人返回更衣室。

    小库里打开自己的背包掏出手机，很快便是眉头一挑，眼睛亮了起来，叫道：“你们快看。”

    “看什么？”

    几人凑上来。

    这一看，几人也不由得露出笑容。

    原来姚明的选票数已经超过了格里芬，领先了格里芬六千票。虽然领先并不多，但的确是领先了。

    “这几天姚明的选票上涨的很快啊。”小卡说道。

    “那是自然。”巴特勒嘿嘿一笑，夸张的叫道：“这两场姚明的表现可是非常出色，场均25.5分，12.5个篮板，你跟我说这是要退役的人？”

    旁边的伍德、巴里几人也齐齐点头。

    斯内克更是一本正经的说道：“就姚明这两场的状态，我觉得还可以再打两年。”

    秦昊也露出笑容，为姚明感到高兴。

    其实秦昊知道，这两场姚明的表现虽然出色，但只是暂时的，基本上不太可能一直保持住。

    毕竟要是真能保持，别说是场均25.5分，12.5个篮板了，哪怕是场均20分，10个篮板，火箭队都不会答应姚明退役。

    可是那不现实。

    以姚明如今的身体状况，体能，这种爆发式的竞技状态只是暂时的，偶尔能有，无法持续。

    不过即便是不能一直保持，但只要姚明的数据能够比之前的场均12+8好就足够了。

    “距离全明星票选第二轮结果还有两天。”秦昊笑道：“看这个情况，第二轮结果出炉的时候，明哥应该稳坐西部前场球员第三了。”

    如今虽然超过了格里芬，但只超了几千票。

    不过秦昊相信随着票选的继续，姚明的选票只会越来越多，格里芬要么一直压着他，不让他超过。可一旦被姚明超过，格里芬要想再反超回来就太难了。

    ......

    第二天，76人队迎来主场比赛。

    这次的对手是活塞队。

    时过境迁，巴特勒已经在76人队功成名就，成为了全明星球员，但和活塞队的梁子却是越结越大——谁让他每次碰到活塞队就重拳出击呢，哪怕当初那些球员好多都不在活塞队了，他这个习惯也没改。

    这次也不例外。

    一场比赛下来，76人队以121：106击败活塞队，巴特勒全场轰下34分，外加6个篮板，2次助攻，还有2个抢断和一次封盖。

    当然，除了对上活塞队就兴奋的习惯之外，巴特勒也是想要在票选第二轮结果出炉之前进一步巩固自己的位置。

    这段时间乔治可是追的很紧，和巴特勒只差几万票，相对于两人好几十万的选票来说，几万票还真不算多。

    ......

    第二天，也就是1月2日，nba全明星票选第二轮结果公布。

    一些球迷一大早就等待着消息，不断地刷新。

    很快，消息出来了，票选第二轮结果出炉，和第一轮结果比起来又有了一些变化。

    首先是东部这边，秦昊、詹姆斯、罗斯这前三无可撼动，后边则是巴特勒、乔治、安东尼......

    值得一提的是，奇才队的沃尔异军突起，超越韦德，位列西部后场球员第三，仅次于罗斯。

    不过即便是位列第三，和秦昊、罗斯的选票数比起来差距还是很大。

    西部的变化就大了。

    首先是库里的选票数超越了科比，位列西部第一。

    之前第一轮科比还是西部第一呢，结果勇士队这个赛季打的太好，库里也打的非常好，人气火爆，超过了科比。

    但不论是库里超过科比，还是科比压过库里，西部后场球员也就是他们两个了，其他人争不过。

    除此之外，西部前场球员也有了变化。

    之前第一轮的时候杜兰特位列西部前场球员第一，而如今却是被安东尼-戴维斯超过，变成了第二。

    而之前位列西部前场球员第三的格里芬则被姚明挤掉，姚明位列第三，格里芬位列第四。

    也就是说，格里芬掉出了西部首发阵容。

    这下子华夏球迷可高兴了。

    不过格里芬就不太开心了，准确的说是气坏了，感觉整个世界都充满了负能量，呜呜呜......

    之后的几场比赛，格里芬那是怎么劲爆怎么来，可结果用力过猛，一次扣篮落地之后没有控制好，撞到了膝盖。

    好家伙，这下球迷都惊呆了。

    格里芬自己也惊呆了，我特么怎么这么倒霉？

    好在伤势并不严重，估计会休战一周左右，搞得格里芬都不知道自己是该哭还是该笑，这是幸运还是不幸呢？

    这边格里芬伤停，而另一边姚明的状态比起之前也有所下滑，最近几场比赛场均得分下降到了16.7分，场均篮板下降到了9.0个，但这已经足够让球迷满意。

    所以姚明的选票数还是在稳步的上涨，和格里芬之间的差距也进一步拉开，领先了格里芬足足八万票。

    以格里芬伤停这个情况，多半是追不上了。

    与此同时，全明星票选进入第三轮，竞争反倒不如之前两轮那么激烈，因为形势越发趋于稳定，票选活动剩下的时间不多，大家的差距也基本上拉开，要想在最后这一点时间追上去，并反超前一名已经不太可能了。

    那些没能进入东西部前场球员前三，后场球员前二的球员，也基本上失去了希望，不太可能逆袭。

    时间不够了。

    ......

    一转眼已经到了1月23日。

    就在昨天，nba全明星票选活动截止，今天就是公布最终票选结果的时候。

    人们翘首以盼，等着结果公布。

    终于，nba官网更新，2015年nba全明星东西部首发阵容也正式出炉......

    微光：前边1794,1795两章写错了，灰熊队写成了猛龙队，实在抱歉，我检查了的，但竟然没发现。已修改！

