    主神殿内。

    楚河带着小乌龟又回到了大殿中。

    “现在，就等龙行大世界的天道再次到来了。”站在大殿内，楚河笑道。

    不用怀疑，龙行天道一定会来的。

    至于到时候如何榨取更多的利益，只能到时候再说。

    “宿主还是不要太乐观。”主神开口，“天道毕竟是天道，即使是低等大千世界的天道，也不是那么好利用的。”

    “是吗？”楚河笑了笑，在他看来，不管是龙行天道还是宙凰天道，都没得选择才是。

    不答应自己的条件，它们还能怎么办？

    对此，主神没有回答。

    反而道：“宿主，龙行天道即使要到来，也要过一段时间才行。”

    “毕竟，宙凰大世界还没有再次发动战争，它也需要计算推演，觉得符合自己的规则运转，才会动身。”

    “据推算，起码要一周的时间，才会顺利的抵达。”

    “是吗？”楚河沉吟，“那么就等着吧，正好趁这段时间，好好的修炼一下。”

    一周左右的时间听上去很短，对比他目前的修为来说，似乎效果不大，但现在他拥有一截时空长河，参悟其中玄妙，哪怕只能明悟一二。

    对于他未来超脱时空，证得大罗都有着无法言喻的好处。

    “宿主，如果你要修炼的话，正好可以使用一下之前获得的那三颗大千本源！”主神说道，“大千本源，对于修行也有着不可思议的奥秘。”

    “这也是它为什么无比珍贵的原因。”

    说话之间，楚河就看到自己的面前虚空波动，一颗晶亮的大千本源就出现在了面前。

    “使用大千本源修行吗？”

    楚河愣了愣，大千本源如此难得，用来修行是不是太浪费了？

    “小子，你还犹豫啥呢？这可是大千本源啊，对于修行有着极大的好处，是感悟法则感悟大道的上佳神物，不知道多少的修行者，为求一颗而不得遇。”小乌龟一脸羡慕嫉妒恨的样子，“要是被其他人知道，你有三颗在手，还不疯狂。”

    前前后后之间，一共获得了五颗本源，一颗用掉了，一颗留着升级，还能用的就这三颗。

    “对修行有极大的好处？”

    “是的。”

    “有多大？”

    “比你想象中还要大。”小乌龟道：“本源是天地规则的集合，一颗本源，就代表了一个世界的运转规则，使用它，就等于直接参悟一方大千世界的种种玄妙，你说，效果强不强？”

    “要不是我现在还处于修心阶段，无法修炼的话，就直接跟你小子抢了。”

    它一脸羡慕嫉妒的样子，让楚河好笑不已。

    “那倒要试试了。”

    说着，楚河就将那颗本源握在手中。

    沉思了一会，楚大老板来到了主神殿的后方，找了一处空地，就盘膝坐下，准备修行起来。

    至于为什么不去永恒之塔，因为去了也没啥用。

    时空长河，依旧会流逝，并不会因为时空静止就停止流淌，一个月的时间一到，它就会消散。

    楚河还指望这一截时空长河对付两大天道呢，可不能让它这么早早的就消散了。

    ……

    闭目，修行。

    对现在神魔境圆满的楚大老板来说，后续的道路，就是将体内那万般虚幻法则凝成实质，然后开辟出自己的道，证得大罗。

    这要分为三步。

    第一步，凝聚三千大道，诸多法则。

    第二步，开辟己道。

    第三步，超脱时空长河。

    如此，才能顺利的证道大罗金仙。

    他盘膝坐在那里，背后，一截虚幻的长河浮现。

    思维飘忽，静静参悟，脑中，无数的经历宛如幻象一般接连呈现，一段又一段的生命过程，一段又一段的不同经历，淡淡的从心头划过。

    而他就像是一个旁观者，冷静而平淡，看穿红尘。

    这些个经历掠过心头，纷纷芸芸之间被他扫过，渐渐的归于了平息。

    楚河自己，也慢慢的陷入了一种空灵之中。

    手中，那颗本源自动爆开，顿时，一道道的斑斓之力将他包裹，整个人远远看去就像是结了一层厚厚的光茧。

    轰~

    这一刻，万般法则在心头具现。

    楚河仿佛看到了一方庞大的世界，他化为苍天，俯视寰宇，世界内一切的运转奥秘，一切的规则玄妙，都清晰的呈现在眼瞳中。

    火焰、水流、空气、狂风、骤雨、阳光、甚至是尘埃，都变得不同。

    无数条看不见的丝线交织成巨大的网络，横立在整个世界中，世界中的一切都围绕着这个网络而运转，那就是天地规则的运转。

    渐渐的，他的心神沉浸。

    体内，细胞世界中那诸多虚幻法则中有不少的开始凝实，那是已经明悟的象征，只要所有虚幻的法则全部变成实质，那么就可以进行第二步了。

    可领悟法则那里有这么容易，即使有本源加持，速度飞快，可是想要将三千大道，诸多法则统统领悟，依旧是一件无比困难的事情。

    一颗本源，一天的时间就用完了，而主神又拿出了一颗，爆开，包裹住了修行中的楚河。

    第三天，又是一颗。

    第四天，楚河体内，诸多的虚幻法则，已经有一大半被凝聚成了实质，这速度快的吓人，可现在三份本源已经用完，他只能靠自己的悟性了。

    第五天。

    第六天。

    他依旧在修行之中，思维完全沉浸，心灵深处，诸多的法则交汇碰撞，在心头一一展开，一一明悟。

    而楚河仿佛陷入了一种不知名的状态中，完完全全的陷入到了深层次的修行内。

    不知道过了多久，仿佛一场梦一般，在心灵的虚无深处，突然，一双银色的眼睛浮现。

    他一个激灵，瞬间睁开了眼睛。

    “怎么回事？”

    楚河愕然，“又是银色的眼睛。”

    一次，两次还好说，可为什么总是会遇到这双眼睛。

    这其中，到底有什么寓意呢？

    “我第一次梦见这双眼睛的时候，是什么时候？”

    他心中沉吟，脑中回忆。

    似乎……是当初解开限制器后，昏迷中的时候，突然，就被这一双眼睛吓醒了。

    后来，在遮天世界，入定突破的时候，似乎也遇到一次。

    再后来，就是之前使用青铜勋章的时候，再次遇见。

    而这次修行，又遇到了。

    