    　　“史莱克七怪本就一体，算我一个！”戴沐白坚定的站在了唐三身前。

    　　其他人也都向前踏出了一步，眼眸中流露出坚定的目光。

    　　千仞雪身形一转，一股强大的气浪顿时吹拂开来，史莱克众人都惊呆了。

    　　这妹子，好漂亮啊！

    　　“这是我们家的家事，和你们有什么关系，赶紧给我滚蛋。”千仞雪冷哼。

    　　家事......

    　　想起刚才的画面，众人一时间对唐糖惊为天人，卧槽，这竟然是唐糖家的女朋友！

    　　感受到众人看向自己那高山仰止一般的眼神，唐糖满脸无奈。

    　　喂喂喂，关注点错了好么，那是我媳妇儿，现在三哥的媳妇儿才是重点好吧。

    　　“今天有我在这儿，我看谁敢在往前踏出一步！”翅膀一展，千仞雪径直飞到了半空中，手中天使圣剑高举，金色的圣光，瞬间绽放出夺目的光彩。

    　　“这武魂......天使武魂，是圣女殿下！”

    　　“圣女殿下！”

    　　“好美啊，圣女殿下好美啊！”

    　　一群武魂殿的年轻人，顿时议论了开来。

    　　“参见圣女殿下！”

    　　“参见圣女殿下！”

    　　“参见圣女殿下！”

    　　在场所有的武魂殿所属，全都单膝跪了下去，一个个脸色带着狂热。

    　　作为教皇，比比东是最高权力拥有者，作为圣女，千仞雪却是信仰的源头。

    　　天使武魂就是天使之神的象征，是神的代言人。

    　　不仅如此，千仞雪的爷爷千道流，更是武魂殿最强的供奉殿的殿主，手下握着武魂殿最强大的力量，谁敢违背她所说的话？

    　　“你们谁敢踏前一步试试？”千仞雪凌空四顾，霸气尽显。

    　　下面，一群武魂殿长老瑟瑟发抖，有的武魂殿护卫，更是已经吓得腿都软了。

    　　“哇哦，老雪霸气侧漏，太帅了！”唐糖满脸兴奋。

    　　下一刻，一道苍老的身影在千仞雪身边浮现，一把抓住了她的手臂，赫然正是千道流。

    　　“不好意思了大家，孙女没看住，跑出来给大家添了不少麻烦，见谅见谅。”千道流双手抱拳环视一周，随即拉着千仞雪转身就走。

    　　“爷爷你干嘛，快放开我，小糖糖现在需要我！”

    　　“跟我回家，还嫌不够丢人么？”

    　　“哎呀，爷爷你放开，我不在的话，小糖的嫂子就要被比比东那个坏女人抓走了!”

    　　“此次回去，给我闭关三年，没到时间你休想在出来。”

    　　“呜呜，小糖糖我帮不了你了，你自求多福吧。”

    　　“......”比比东。

    　　“......”众武魂殿强者。

    　　“......”史莱克学院众人。

    　　“唉，果然是帅不过三秒啊。”唐糖嘴角抽了抽。

    　　看着千道流离去的身影，比比东眼神阴了阴，冷哼一声，再次将目光落到了小舞身上。

    　　“鬼斗罗菊斗罗，你们还在等什么？”

    　　“圣女哪儿......”菊斗罗弱弱的看了她一眼。

    　　“我是教皇她是教皇？给我拿下，阻拦者，杀无赦！”比比东眼神冷厉。

    　　“是！”鬼菊斗罗二人领命。

    　　“想伤害我的学生，那就从我尸体伤迈过去！”弗兰德大怒。

    　　大师柳二龙对视一眼，同时伸出了自己的右手，璀璨的金光冲天而起，构建成了一个无比绚丽的黄金三角形图案。

    　　“日月生辉黄金转！”三人异口同声的大喊道。

    　　鬼斗罗菊斗罗同时动了，黄金铁三角的三位一体武魂融合技固然很强，可同时面对菊斗罗鬼斗罗两大封号斗罗，肯定是打不过的。

    　　虽然知道结果，但弗兰德大师柳二龙三人义无反顾。

    　　先前是小怪物们的战斗，他们夺得了冠军，让史莱克的名字震响整个大陆。

    　　那么现在，该轮到他们战斗了。

    　　寂天和毒斗罗对视了一眼，想要将小舞唐三带走，只要带走了事情的源头，这架自然也就打不起来了。

    　　“哼！”

    　　一声冷哼，宛如平地生惊雷，在独孤博和寂天耳中炸响。

    　　只见在教皇殿的正中央，一道庞大的金色光影，悄然从教皇比比东背后升起。

    　　九个绚丽的魂环瞬间释放，恐怖的魂压，一时间竟压制得独孤博与寂天无法动弹分毫。

    　　“九十七级！”剑斗罗尘心脸色一变，一脸凝重的将宁风致护在了身后。

    　　整个教皇殿的殿前广场上，此刻竟然聚集了八九位封号斗罗，这在整个魂师界的历史上，也不曾多见。

    　　“一朵菊花，一个小鬼，一只小蜘蛛，就凭你们也敢伤害我的儿子？全都给老子滚开！”

    　　一道低沉的声音，顿时在虚空中炸响，声音并不是很大，但在场的绝大多数人都很熟悉，所有人的身体不由自主的一颤。

    　　菊斗罗和鬼斗罗二人，原本快速朝唐三等人掠去的身影，竟一瞬间静止在了虚空。

    　　两人对视了一眼，皆都看到了彼此眼中的恐惧与骇然。

    　　就像是提前做好了沟通一般，两人以比来时还快的速度，迅速返回了比比东身后。

    　　妈耶，太可怕了！

    　　一道漆黑的身影，悄无生息的出现在了虚空中，静静的漂浮在那里，似乎他一直就存在于那里一般。

    　　“唐昊！”比比东一阵咬牙切齿。

    　　来人正是唐昊，依旧是那副破破烂烂邋里邋遢的造型，要不是他肩膀上扛着的巨大昊天锤，以及身上盘旋回荡的两黄两紫四黑一红九个魂环，众人都要以为是遇到了乞丐。

    　　“爸爸......”唐三眼角湿润了，从当初离开圣魂村起，他已经快整整八年没有看到唐昊了，都快要忘记他长什么样子了。

    　　“老头子你怎么才来啊，有人欺负你可爱乖巧又善良的小宝宝，快上去用你的大锤子砸死他们！”看到唐昊出现，唐糖的底气瞬间就足了，顿时颐指气使起来。

    　　“少废话，信不信老子揍你!”唐昊脑门儿上一头黑线。

    　　这孩子怎么回事儿，这疯狂作死的性格，也不太像是我啊！

    　　唰唰唰

    　　看到唐昊现身，武魂殿内再次飞出了几道身影，身上九个魂环盘旋，虽然有些并不是最佳魂环配置，但却也全都是封号斗罗级强者。。

    　　“呵，一二三......十二个封号斗罗，武魂殿果然还是当初的那个武魂殿，只可惜，蝼蚁终究只是蝼蚁，即便个头大了些，也全都是些废物！”唐昊昊天锤前指。

    　　“你们一起上吧！”

