
　　立莫师兄的提议，其他人都应声附和。

　　“我觉得没有问题。”

　　“确实，比起这一点积分奖励，我们更想去的是大道池观礼。”

　　“我也赞同。”

　　一般来说，他们这些弟子在剑之秘境获得积分，这些积分都会兑换成不少的奖励。

　　可是，与在大道池观礼来说，这些积分的奖励根本算不了什么。

　　许晨看着在场的人，眼中带着一丝笑意：“谢过诸位。”

　　他确实需要斩杀剑形生物，继而磨砺自己的剑意。

　　如今，许晨的战力极其恐怖，然而境界却跟不上。

　　现在的他，还仅仅神游。

　　剑意领悟提升，对许晨来说，不管是境界上的提升，还是战力上的提升，都有很大的好处。

　　旁边，刘琦脸上的笑容灿烂，极其开心：“好兄弟，你竟然隐藏地这么深！

　　原以为，以我们的关系，你知我长短，我知你深浅，结果，唉……”

　　叹息归叹息，刘琦还是无比兴奋与喜悦。

　　“滚。”许晨无语了。

　　这破路也能开？

　　“好兄弟，以后我就靠你了，抱紧你的大腿。”刘琦丝毫不在意。

　　这时，立莫在旁边说道：“许晨师弟，你一次能够对付多少神游九重的剑形生物？

　　我知道一个地方，剑形生物扎堆，尤其是神游九重的剑形生物，数量极多。”

　　如今，许晨展现出不凡的剑道天赋，自然是让他提升剑意，达到圆满。

　　斩杀的剑形生物越多，剑意提升的速度也就会越快。

　　“当然是多多益善。”许晨丝毫不在意，“那个地方是哪里？我们现在去！”

　　“真的？”立莫有些担忧。

　　他害怕许晨过犹而不及。

　　许晨虽强，但就刚才的表现，在核心弟子中都不是无敌。

　　更不用说，更厉害的真传弟子。

　　立莫在真传弟子中，位属中上游。

　　就算去了那个地方，他也有些棘手，无法将那里的剑形生物完全斩杀。

　　“如果有问题，我们这些人出手，难道还会怕了这些剑形生物？”

　　“对，有立莫师兄在，即便遇到了一些危险，也不算什么。”

　　看众人都充满信心，立莫没有再拒绝，带着众人前往他之前发现的地方。

　　一路上，他们遭遇了一大波剑形生物的攻击。

　　许晨直接出剑，将那大波变成飞机场，收获不少剑意。

　　后面，又有几小波剑形生物出现，这些剑形生物，交给了其他几位领悟了剑意的剑修来解决。

　　他们三人也领悟了剑意，但仅论剑意，差距许晨甚远。

　　“走。”立莫心中激动，跃跃欲试。

　　之前，多情剑挑衅在前。

　　立莫真的害怕多情剑暗中做手脚，影响百色峰的得分。

　　如今，剑意几近圆满的许晨出现，立莫有了信心，即便多情剑从中作梗，也影响不了大局。

　　许晨这种剑意近乎圆满的剑修，在剑之秘境，可谓是如鱼得水。

　　一行十余人在灵谷不断行走，一路上也遇到不少散兵游勇，都被几位剑修随意解决。

　　这时，立莫停下了脚步。

　　“前方是一个山谷，里面有不少剑形生物。

　　其中最弱的，都是神游七重。

　　里面还存在神游九重统领级别的剑形生物，堪比我们太虚宗普通的核心弟子。

　　甚至，里面还有将级的剑形生物，堪比太虚宗的真传弟子。

　　这处山谷里，仅仅将级的剑形生物，都至少有三个，万分小心。”

　　立莫在旁边提醒道。

　　他上次发现了这个山谷，进入其中。

　　一开始获得很多缕剑之灵。

　　结果，他在里面杀嗨了，遇到了将级的剑形生物。

　　还不是一头，而是两头。

　　在两头将级剑形生物的围攻中，立莫最终只能逃窜。

　　以他的实力，能够将那两头将级剑形生物斩杀。

　　但是里面的剑形生物太多，那两头将级的剑形生物也不是最强的。

　　里面，或许还有更强的，立莫只好逃窜。

　　“许晨师弟，这是我的一件法器，名为穿空神梭。

　　如果在山谷里遇到危险，立即启动穿空神梭，定然会保你安然无恙！”

　　立莫掏出了穿空神梭。

　　这是一个很小的梭子，在上面似乎散发着空间真谛。

　　其他人看到这个梭子，都露出贪婪与渴望神色。

　　“竟然是下品灵器穿空神梭，立莫师兄对许晨师弟可真是看重！”

　　穿空神梭，乃是立莫的保命法宝。

　　曾经，立莫遇到过血魔宗的序列弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　他自然不是那些序列弟子的对手。

　　最后借助穿空神梭才得以逃命。

　　“多谢立莫师兄。”

　　许晨根本不需要穿空神梭。

　　他原本想说，一个剑客如果有了退路，那么他的剑将不纯粹。

　　不过想了想，这样说太中二，还是作罢。

　　“这里的剑形生物很多，我需要进入里面，才能更好领悟剑意。

　　你们就在旁边斩杀剑形生物，这也能收获颇多。”

　　许晨平静说道。

　　此刻，他身上散发着强烈的剑意。

　　剑意浓郁，几乎接近于实质。

　　“你小心。”刘琦忍不住再次提醒道。

　　“如果将级的剑形生物，立即逃离！”立莫在旁边提醒。

　　“好。”

　　许晨立即化作一道剑光，进入山谷之中。

　　山谷里，果然有着无数的剑形生物，最弱的都是神游七重。

　　这么多神游境强者汇聚在此，就算是普通的超脱境，进入其中，若是胡乱大开杀戒，也会陨落。

　　许晨眼中带着笑容，他却没有在意。

　　纵横剑意！

　　剑意施展，许晨目光扫过三尊神游九重的剑形生物之上。

　　刺啦。

　　顿时，三尊强大的剑形生物就此陨落。

　　【斩杀剑形生物，铁之剑意+3，剑意+3。】

　　【斩杀剑形生物，御之剑意+3，剑意+3。】

　　【斩杀剑形生物，顿之剑意+3，剑意+3。】

　　许晨露出喜色，他的手一挥，顿时三缕剑之灵收入了储物袋之中。

　　而许晨此举，也引起了其他剑形生物的注意。

　　顿时，有七八尊剑形生物，咆哮着向许晨冲来。

　　纵横剑意！

　　许晨依旧不紧不慢，缓缓出剑。

　　凡剑所在，必有剑形生物陨落。

　　而许晨对于剑意的领悟，越来越多。

　　距离圆满，越来越近。

　　许晨露出了笑容，继续在这里大开杀戒。

　　至于统领级别的剑形生物，以及将级剑形生物，根本不算什么。

　　与此同时，高山之上，镜面之中，出现了一个年轻的男子。

　　男子一剑斩杀而去，顿时有一尊剑形生物被斩杀。

　　他身形挺拔，高大伟岸。

　　看着这个人，诡死剑脸上露出开心的笑容。

　　旁边，万杀峰的长老动了动嘴唇：“诡死剑，你收了一个好徒儿，以他的实力，这次剑之秘境，他获得的积分应该排名第一。

　　你们天剑峰，也可能获得第一。”

　　不得不说，多情剑的剑道天赋极强。

　　仅仅神游之境，就已经剑意圆满，似乎已经形成规则。

　　“哈哈，还好还好，斩杀剑形生物，这些算不得台面。

　　在剑之秘境中，最容易获得积分的，应该是剑山。

　　在剑山中走得越远，获得的积分与奖励会更多。

　　闯剑山，我信任我们天剑峰的弟子。”

　　诡死剑脸上充满了得意，这次秘境乃是剑之秘境，他们天剑峰稳拿第一。

　　“唉，我怀疑你们天剑峰串联了宗主，开了剑之秘境。

　　剑山容易获得积分，但想要进入剑山，最少要领悟剑意。

　　你们天剑峰这次加入的弟子，十个里面有两三个领悟了剑意。

　　其他峰，可能一峰有四五个就顶破天。

　　等斩杀完剑形生物，你们天剑峰的弟子前往剑山，那么就胜负已定。”

　　在剑山里取得优异成绩，甚至有可能比斩杀上百头剑形生物获得的积分还要多。

　　太虚宗的弟子虽强，但是单对单，就算一个真传弟子，也无法同时面对百名神游九重的剑形生物。

　　“诡死剑你的徒弟那么强，如今天剑峰的积分一定是第一。”一位长老提醒。

　　众人的目光落在了积分排行榜上，顿时发出来讶异的神色。

　　“现在排名第一的竟然是百色峰，难道立莫、太炎等真传弟子没有藏拙了？”

　　百色峰实力虽然不弱，在十二峰中进入前五。

　　但是以百色峰的实力，在剑之秘境中是远远无法超过天剑峰的。

　　“奇怪，百色峰分数如今第一是谁？”

　　“是许晨？……庆百花长老之前提到的那个小子？”

　　在场的人惊讶。

　　他们没有想到，百色峰分数最高的竟然是一个核心弟子。

　　如今，百色峰分数又力压其他峰，这是不是意味着这个许晨的积分数全场最高？

　　诡死剑阴沉着脸，仿佛在想些什么。

　　百色峰的长老则很意外，他没有想到会是这样的结果。

　　“去看一看！”炼器峰长老提议到。

　　顿时，众人面前的镜子分出一个画面。

　　画面里，正有一个年轻俊秀的男子，手中拿着一柄威武不凡的法宝，随手一挥，便是一个剑形生物的陨落。

　　这个人，赫然就是许晨！

　　“上品灵器龙吟剑？”

　　诡死剑狠狠盯着许晨手中灵器，目光中有不可思议，还有羡慕震撼莫名。

　　“这竟然是龙吟剑，怎么会在一个核心弟子的手中？”

　　“这可是上品灵器，我都没有。”有些长老也酸溜溜的。

　　他们虽然贵为长老，但长老也分三四六九等。

　　他们的地位不一，但都算不上真正的很高。

　　能够有中品灵器已经很不错了，至于上品灵器，即便是他们也拿不出来。

　　“如果我没记错的话，这柄龙吟剑来自于神血宗。”诡死剑阴沉着脸，不知道在思索什么。

　　“看来，这位百色峰的弟子，就是凭借着灵器之利，才获得了如此多的积分！”

　　“对。”

　　“不对，你们看他施展的剑意！”

　　炼器峰宫装少妇长老开口，众人都注意力立即挪到了许晨身上。

　　只见许晨挥剑，天地间出现诸多剑意。

　　有防御、有情欲、有纵横、有至刚至强……

　　“这剑意……快圆满了！”

　　“怎么会，这个百色峰的核心弟子，剑意竟然已经大成，距离圆满只有一步之遥！”

　　众人惊叹。

　　百色峰不擅长用剑。

　　或者说，正儿八经用剑的长老没有几个。

　　而天剑峰，是太虚宗的剑道圣地。

　　可以说，太虚宗九成的剑修，他们的目标与愿望就是能够进入天剑峰。

　　天剑峰剑修很强悍。

　　神游之下，剑意大成的人也不多。

　　“诡死剑，我感觉这个许晨，比较适合你们天剑峰。”雷霆峰长老露出笑容，言语中有挤兑之一的。

　　“他既然是百色峰的人，自然不能进入我们天剑峰。”诡死剑面色阴沉，宛如僵尸脸。

　　“我如果没有记错的话，神游之下，天剑峰剑意大成的弟子不足十人。”

　　“是十一人。”诡死剑补充。

　　“可惜，这十一人中，剑意大成，离圆满仅有一步之遥的人不多吧？

　　这个许晨，年纪轻轻，虽然不钻研剑术，都已经快剑意圆满，实在是一个练剑的好胚子！”

　　“估计，他在灵谷中，斩杀这么多剑形生物，要不了多久，就能真正剑意圆满。

　　那么，他对剑道的理解，看来不低于诡死剑你的徒弟多情剑。”

　　“哼。”诡死剑冷哼，“一步领先，步步领先，我相信我的徒弟。”

　　“而且……”诡死剑眼中露出玩味的笑容，“这个许晨剑道天赋不错，可惜走入了歧途。”

　　“嗯？”有人不解。

　　在场的长老，大多不修剑。

　　对于剑道的理解，自然比不过诡死剑。

　　他们能够看出许晨剑意大成，离剑意圆满很近。

　　但是，更多的东西他们就看不出来了。

　　“你看，他施展的剑意中，包含纵横剑意、多情剑意、无情剑意、火之剑意、水之剑意……斑驳无比，自相矛盾。

　　领悟这么多剑意，他确实是一个天才。

　　可是练剑，在精在专不在多。

　　凡是遇到敌人，一剑灭之，这才是剑道的真谛。

　　他领悟这么多剑意，耗费颇多时间，前期战力可能很强悍。

　　但是……”

　　诡死剑停顿了一下，脸上的笑容更甚。

　　“他很有野心，想要把所有的剑融会贯通。

　　可是，学的太多，太杂，互相冲突矛盾！

　　剑意圆满，就是他的终点，他不可能领悟剑道法则。

　　他……废了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百二十七章 许晨废了？免费阅读。https://xs.23sk.com 