
　　走进浴室的江渺很想知道学姐此刻的表情。

　　毕竟假借帮忙找错别字的理由，顺势向学姐表白的计划，就是学姐自己制定下来的。

　　原本学姐以为他会等到说好的明天下午再展开行动。

　　但学姐肯定想不到，学弟竟然不按套路出牌！

　　明明就说今天暂缓行动，结果大晚上的竟然还叫她去找错别字。

　　这么一来，学姐肯定误以为他忍不住了，打算今晚就表白。

　　江渺嘴里哼着歌，美滋滋的洗澡。

　　被学姐从开学玩弄到现在，他可是一直被蒙在鼓里。

　　现在他只是稍微逗弄一下学姐，这怎么看都不算过分吧？

　　反正到最后他肯定会表白的，只不过在明确知道学姐的小心思之后，对她稍作惩罚而已。

　　一想到自己今天截的图，等学姐的粥老板马甲曝光之后，把这些图亮出来，简直就是对学姐的终极核武器~

　　到时候学姐还不是求着他把截图删掉，然后嘤嘤嘤的求饶？

　　于是他就可以对学姐予取予求……

　　嘶……

　　怎么玩着玩着又不对味儿了呢？

　　他就是正正经经的想让学姐社死等级提高一丢丢而已嘛。

　　绝对不是想要调教什么的。

　　这么想着，江渺洗完澡，穿上那件跟学姐同款的深灰色浴衣，踩着拖鞋走出浴室。

　　原本他想直接走回客卧的，但路过客厅的时候看到了吹风机，想了想，便走过去把吹风机拿上。

　　而在客卧里，苏怀粥早已坐立难安，双手撑在膝盖上，时不时的扭来扭去，学弟最新章已经看了三四遍了。

　　毕竟就2000字，这么短，没有本章说搭配着食用，几乎就是一两分钟看一遍的速度。

　　不过苏怀粥的心思完全不在这上面，愣是一个错别字也没看出来。

　　脑海里全是待会儿学弟洗完澡后走进来的幻想。

　　小书桌是正对着客卧门的，所以苏怀粥在椅子上坐下来后，就完全背对着门口。

　　如果学弟走进来后，再像先前厨房里那样，从背后偷偷把她一把抱住……

　　噫~

　　苏怀粥夹紧双腿，紧闭着眼睛抿嘴羞赧，感觉身体都在轻颤。

　　太羞了太羞了！

　　等不及啦！

　　学弟还没洗好吗？

　　苏怀粥这么想着，就听到了门外一阵脚步声传来，于是身体顿时紧绷成一根弦，耳朵竖起仔细聆听，不愿意放过一点动静。

　　咔。

　　门被打开了。

　　学弟的脚步声逐渐靠近。

　　苏怀粥一只手握着鼠标，假装在认真的看新章节，帮学弟找错别字。

　　然后她就感觉到学弟已经来到身后。

　　一缕淡淡的沐浴露的清香飘进她的鼻子，一想到学弟浴衣里都是光光的，苏怀粥就一阵害羞。

　　按照她教给学弟的计划，这个时候，就应该A上来了吧？

　　快抱我快抱我！

　　学弟快抱我啦~

　　我都等你好久了！

　　直接抱上来！

　　说声喜欢我~

　　然后我就答应你！

　　这次不装犹豫了！

　　苏怀粥在心里又急切又羞涩的想着，只等学弟一句话，她就可以乖乖把自己往学弟手里送。

　　实在是学弟太怂了。

　　她努力了这么多天，给了这么多次完美的表白机会，学弟愣是一个也没抓住。

　　让她这个急的。

　　其实原本要是不清楚学弟的心意也就算了，苏怀粥还会更小心翼翼一些。

　　但通过粥老板的马甲，苏怀粥简直就是跟开了上帝视角的全图挂一样，对学弟的下一步动作了如指掌。

　　这种情况下，你明明发现对面英雄在草丛里的动向，为了送人头还直挺挺的迎上去。

　　结果好家伙，你在全图挂里就看着对面那英雄傻乎乎的在草丛里给你秀走位。

　　硬是不A上来！

　　你说你这人头送的有多难受？

　　总不能让她傻叉似的直接走进草丛里一动不动，送到对面英雄手上任意玩弄吧？

　　就算是送人头，那也是有尊严的好不好？！

　　想到这里，苏怀粥已经感觉到学弟的气息离自己很近很近了。

　　仿佛学弟已经低下头，就差伸出双手直接把她抱住！

　　苏怀粥心跳都快要停止了，紧闭双眼，默默等待那一刻降临。

　　但是终究，学弟没有抱上来……

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　苏怀粥仍旧很紧张，以为学弟只是太紧张了没敢抱，打算就这样表白吗？

　　也不是不可以啦……

　　反正只要学弟现在就表白，她立马答应下来！

　　绝对不给一点机会让他怂回去！

　　江渺不知道学姐在想什么，不过他确实已经来到了学姐身后。

　　因为苏怀粥今天穿了一件吊带长裙，领口在被轻松撑起后，居高临下的俯视下去，就能很轻易的见到难得的美景。

　　不过江渺没这么猥琐，只是不小心瞥到了几眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　他真正想欣赏的，还是学姐此时的表情。

　　俯身凑到前面，江渺低头偷偷看了看学姐，发现她眼睛紧闭着，嘴唇也紧紧地抿着。

　　仿佛正在等候她的白马王子亲临，将她抱到床上去。

　　看到学姐这样小女孩的一面，江渺顿时有点大开眼界。

　　没想到平日里还算有点小强势和小主动的学姐，碰上即将被表白的场面，也会这么紧张兮兮。

　　好想给现在的学姐拍张照。

　　不过江渺还是很清醒的，知道计划不能乱。

　　于是憋着笑继续说道：“我想跟学姐商量个事儿。”

　　“什、什么事啊？”苏怀粥小声问道。

　　但她心里却很清楚，学弟还能跟她商量什么事？

　　肯定是谈恋爱的事啊！

　　终于到这一步了吗？

　　苏怀粥紧张的心情逐渐激动起来，默默等待学弟下一句话。

　　“嗯……”

　　江渺沉吟下来，似乎是在犹豫。

　　苏怀粥的双手捏着裙摆，默默等待学弟继续开口，但心里还是有些期待中带着担忧。

　　学弟你不会又要怂了吧？

　　别呀别呀！

　　勇敢的A上来啊！

　　都到这一步了你还能蒙混过去不成？

　　苏怀粥在心里催促道。

　　但下一刻，她就感觉手里多了个什么东西。

　　硬硬的。

　　睁眼低头一看，她顿时一脸懵逼，愣住了。

　　“咳……学姐，我就是想再取个材。”江渺一脸诚恳的说道，“我头发还没干，你能不能帮我吹吹？”

　　苏怀粥：“……”

　　紧紧捏着吹风机的把手，苏怀粥低垂着脑袋咬着牙，很想一吹风机砸在学弟的脑门上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，099.学姐帮我吹头发免费阅读。https://xs.23sk.com 