    曲婉儿跟陆峰两人直接去了养殖场。

    而这边，在徐春华的紧迫盯人下，田诗雨十足十的跪了10分钟，这才气急败坏地回了自己的房间。

    回到房间以后，田诗雨坐在床上，整个人都不好了。

    她没想到，自己竟然会在曲婉儿手底下吃这么大一个亏。

    原本，她今天是想要给曲婉一个教训的。

    那一盆脏水虽然算不得什么，可是泼在她身上，怎么也能恶心恶心她。

    但田诗雨怎么都没有想到，曲婉儿竟然敢对她一个孕妇动手。

    正是因为没有料想到这一点，所以，她才冲动的出手。

    没想到，没有教训到曲婉儿就算了，还让自己被教训了一顿。

    田诗雨恼怒的都快把牙给咬碎了。

    她是真的有些着急了。

    最近，家里人好像都开始不再帮她了。

    曲大虎现在又不在家里。

    她自己一个人，孤掌难鸣的，根本就不可能是曲婉儿的对手。

    更别提，曲婉儿原本就不是一个容易对付的人。

    想要找曲婉儿的麻烦，只靠她一个人，不行！

    田诗雨瞬间回过味了。

    以前有曲大虎在，这些得罪人的事情都可以让曲大虎去做，她只要在旁边摇旗呐喊，顺便给曲婉儿上上眼药水就可以了。

    可是现在，曲大虎不在家，那这些得罪人的事情就只能她一个人来做了。

    如此一来，曲婉儿肯定只找她一个人的麻烦。

    想到这里，田诗雨有些坐不住了。

    她立刻站起来打开门出去，直接去找了陈老太。

    经过上一次在省城的事情，陈老太这两天都没有理会田诗雨。

    田诗雨也不会自动送上门去找虐，所以，从省城回来以后，她们两个人就还没有见过。

    田诗雨进去的时候，陈老太正在吃面。

    “奶奶，吃面呢？”田诗雨笑着打招呼。

    陈老太冷笑了一声，“你来干什么？”

    “出去，我不想见到你。”

    一句话说的田诗雨瞬间红了眼睛。

    “奶奶，你就是干什么呀？我今天来，就是想要跟你承认错误的。”

    陈老太啪嗒一声，将手中的筷子砸在了桌子上，抬起头来，恶狠狠的瞪着她。

    “承认错误？你在说什么搞笑的话吗？”

    “你对我还能承认什么错误？你有错吗？没有，你田诗雨怎么可能有错呢？”

    田诗雨快步走到陈老太身前，直接腿一弯就要给她跪下，“奶奶，我给你跪下了还不成吗？”

    她这个举动还真是把陈老太给吓得不轻。

    陈老太几乎是下意识的伸手，扶住了她的胳膊。

    “干什么，干什么？我告诉你，你可别想在我老太婆面前出这些幺蛾子。”

    “回头，你肚子里的那块肉出了什么问题，再往我身上推。”

    田诗雨要跪不跪，两眼含着泪，可怜兮兮的看着陈老太。

    “奶奶，我是真的知道错了，但我也就是太着急了。我可以给你发誓，大虎的事情，我当时听的并不清楚。”

    “传话的人自己都说不清楚。我当时就是太着急了，以为是大虎出了什么事情，所以才会火急火燎把你拉到省城去。”

    “奶奶。”

    田诗雨抓着他的胳膊，直接扑通一声跪倒在地上。

    她把头埋在陈老太的胳膊上，一边哭一边喊。

    “奶奶，这个世界上，除了您之外，就是我最希望大虎能好起来了。如果他有什么事的话，那我跟孩子怎么办呀？”

    “你可不能就因为听了别人的几句挑拨离间的话，就认定了我别有居心。”

    这句话倒是说的陈老太有些心动了。

    还别提，虽说她这两日没有理田诗雨，在生她的气，但实际上，内心深处，她也在好奇着呢，田诗雨到底为什么要这样做。

    她在两头挑拨离间，到底对她有什么好处呢？

    仔细想想看，好像对田诗雨也没有什么好处。

    最关键的问题就是，一旦田诗雨跟家里人撕破脸的话，没有了婆家的支持，她就什么事情也做不到了。

    而现在田诗雨的一番话说的又很有道理。

    确实，她才是曲大虎的老婆，她自然是希望跟曲大虎能够好好过日子的。

    如此一来，怎么都说不通了，她没有道理把这个家给搅乱了呀。

    感受到陈老太情绪的变化，田诗雨心中暗骂了一句废物，脸上却挂着乖巧的笑容。

    “奶奶，我是真心想跟大虎好好过日子的，也是真心想要对您好的。你看，孩子马上就要出生了，如果大虎有什么事的话，那我跟孩子就真的活不下去了。”

    “好了好了。”

    陈老太自然也不想在这个问题上跟她再瞎磨叽。

    “大着肚子呢，先起来再说吧。”

    陈老太扯着人，将田诗雨拉起来，随后才沉声说道：“既然想好好过日子，那就不要再想这些有的没的了。”

    田诗雨听她这话音有些不对，便有些不安的问道：“奶奶，您说这话的意思是？”

    陈老太抬头看着田诗雨，脸上挂着有些不高兴的神色，“曲婉儿那个女人可不好对付，你没事就不要瞎折腾了。”

    田诗雨神色一僵，顿时有些挂不住脸，她忙解释着说道：“奶奶，你可不要误会，我可没敢故意去招惹姑姑，实在是……”

    “不管你是不是故意的，总之，你以后不要往曲婉儿那女人身前凑。”陈老太不高兴的说。

    田诗雨心中不高兴，但又不敢跟陈老太对着干。

    她忙说道：“奶奶，您不要生气，我都听您的就是了。以后，我就躲着姑姑远一点，只要她出现的地方，我就赶紧跑，这样成吗？”

    陈老太这才露出了满意的笑容，她拉着田诗雨的手说：“这才是好孩子嘛，目前来说，我们还是老老实实的好，怎么着也要等你把孩子生下来。”

    田诗雨神色一动，想了想，才微微靠近陈老太，压低声音问道：“奶奶，那您说……上一次我跟您说的事情……”

    提起这个事情，陈老太的脸色就放松了下来。

    “我觉得挺好的。这件事情我也管不着，适当的时候我可以帮着加把火。不过这种费心费力的事情，我老婆此刻不管，你自己看着办吧。”

    田诗雨长长的松了一口气，“有奶奶你这句话就够了。其实，我也不愿意折腾这些事情，但是，一方面我替大虎不值，他被姑姑打成那个模样，太欺负人了。二来，那个人又可以给我们一大笔钱，何乐而不为呢？”

    提起钱，陈老太瞬间记起田诗雨之前给自己的那一笔钱。

    陈老大脸上的笑容越发的真诚起来。

    “行行行，就按照你说的这样去办吧。”

    “谢谢奶奶。”田诗雨道谢过后，又陪着陈老太聊了几句便回了自己的房间。

    坐在床边，田诗雨阴冷的笑着，“曲婉儿，这一次，我看你还怎么厉害。”

    当然，这一切，曲婉儿丝毫不知，她跟陆峰两个人，正忙着处理设备的事情。

    原本，陆峰回来是打算跟一家人好好休息一下，最好再找个地方好好玩一玩。

    但是，一方面，曲婉儿这边太忙了，二来，孩子们也要上学，都抽不出时间来。

    两个人商量了一番后，便打算就在县城附近的找个地方，大家好好的聚聚，也就算是出去玩了。

    这不，总算到了周末，大家便按照既定计划出发了。

    曲婉儿也没有叫太多人，除去他们一家四口之外，也就是陈香，立本，安暖他们。

    大家大包小包的提着东西上了山。

    谁知，到了山顶，却发现有人占了他们之前看中的位置。

    曲婉儿觉着，这个山是公共的，谁都可以上来，人家来的早抢了位子，那就是人家的，他们另外找个地方就是了。

    可谁能够想到，他们不惹事，那事儿却是偏要往他们身上凑。

    “你们干什么的？这地方已经被我们占了，你们不能留在这里，想野餐，去半山腰，那儿好像还有个亭子，更适合你们。”

    一个身形魁梧的男人直接走到了曲婉儿他们身前，居然动手驱赶他们。

    看着那男人指着自己脑门的手，曲婉儿怒了。

    她直接一把揪住了那男人的手指头，用力往下一掰。

