    啪塔！

    轻微的步伐声悄然在一片狼藉的商场内在响起，罗特指导员有些口干舌燥的吞咽一口唾沫，忍不住颤动的双手再度将握持的外星枪械握紧。

    他看了躺倒在地上失去机能的外星机械人一眼，小心翼翼的从旁边绕开，高度紧张而谨慎的往商场上方楼层探索。

    抵达商场的第四层。

    这里的大厦楼层外墙上，残留着方才外星炮弹轰炸过后的惨烈坑洞，俨然如同一栋危楼，随时都有继续往下塌方的迹象。大厦内在的走廊地板上，撒落着各式各样的商品，还有客人在先前慌乱逃窜时遗失的鞋子、帽子，以及背包等等物品。

    罗特指导员贴着墙体缓慢行走，注意着脚下的同时，手里保持举着外星枪械，随时准备和入侵的外星人博弈。

    就这样，即将从一间衣服店铺门前走过。

    罗特指导员握着枪械的手再度抖了抖，却是突然从店内听到了微小的动静，准确的说是店铺中的一间更衣单间！

    谁在里面？

    罗特指导员举着枪往那更衣单间靠近，临近门前，更能听到内在传来活物动静的声响……

    罗特指导员犹豫一下，而后抬起自己的右脚，狠狠朝那门户踹了上去——结果，罗特指导员的脚还未踹在单间门板上，门就先一步由内往外的打开了，让他整个人往前栽倒入里面的更衣单间。

    与此同时。

    更衣单间里面两道的灵敏身影，分别一左一右的靠侧站着，刚好避开了栽入更衣间的罗特指导员。

    “指导员老师？”

    “罗特指导员！”

    手里的枪都脱手甩飞了出去，罗特指导员摔得够呛，更多的是吓的，他的脸色一阵发白，以为自己死定了。

    未曾想。

    伴随着两道熟悉的声音响起，罗特指导员被旁边的二人扶了起来。

    “你们，怎么在这？”罗特指导员惊疑不定的睁大眼睛，愣愣的望着站在左右的少年少女，可不正是自己班上学生里的班长格温，还有那突然在外城区消失的学生希年么？

    希年脸色如常的说道：“我由于担心格温同学，所以刚才又偷偷回到了这里，结果在这里找到了她，于是我们就一起躲在了这里面。”

    “是啊，指导员，我们两个都被吓坏了……”格温美眸闪烁着朦胧的水花，弱弱的说着同时，不留痕迹的擦了一下唇角。

    嗯，也没什么，就是粉嫩的双唇有点红肿。

    少女暗地里瞪了希年一眼。

    希年有些无奈，这能怪他么，刚才是谁先挑起的？

    罗特指导员自然没关注到一点，他看着近处的格温和希年，还以为在梦里的拍了拍肩膀。确认当下是真实存在的现实之后，这么一条魁梧高大的汉子突然捂着自己额头，呜呜的哭了出来。

    希年和格温都有些傻眼。

    “指导员老师，你没事吧？”格温急忙询问道。

    “我没事，我就是太高兴了！”罗特指导员呜咽道：“刚才我回到这边的城市战区，在另外的地方，找到了剩下走散的三个同学，我们一起躲在一处地下停车场里，躲避外星人的搜查。直到外面没有了动静，我第一时间就赶过来这边寻找。”

    “好在，你们两个都找到了。这样一来，我们班上的同学，就一个不差了。从学校出发前，我作为指导员说过的，要负责你们的安全。那么不管发生什么事情，既然把你们带来纽约，就要把你们完好无损的带回去。”

    “现在，我做到了……”

    罗特指导员又哭又笑，一边在发泄着自己的恐惧和后怕，一边又为学生们都平安而感到激动。

    希年和格温相视一眼，同学们都没事，这应该是今天最值得庆幸的事情了。

    希年看着罗特指导员，由衷的感慨出声：“指导员，你才是真正的英雄！”

    ……

    临近夜晚，夕阳余晖落在纽约战后的现代城区中。

    城市中的电已经紧急恢复了，街道各处都响起了霓虹灯，只是往日繁华热闹的街道，现在沦为了硝烟弥漫的废墟。

    先前，被迫往城市外面撤离的纽约市民，现在又陆续的撤回了一部分，大多都是基层的普通平民。毕竟，富豪在别的地方还有第二、三个住所，这段时间显然暂时不会返回纽约了。

    还好的是，外星战争结束了，这座城市迟早能重新焕发活力。

    ……

    希年和格温，以及罗特指导员，在城市外围与副指导员带领的学生们汇合在了一起。

    哀嚎的声音依然不断，到处都闪烁着红灯。

    陆续有军警的直升机飞入城市，大规模的现代军队入驻城区，封锁最为中心的城市战局，处理纽约之战的后续事宜。

    外城区则有不少持枪警察维持秩序，大量的临时救助站搭建起来，开始营救伤员清理死者。

    或是喜悦的和亲人拥抱重逢在一起，或是面对亲人的遗体哭泣不止，外城区到处都上演着这样的事情。

    希年心念一动，压低声音朝旁边的格温说道：“帮我应付一下指导员，我想去一个地方看看，很快回来。”

    “好，注意安全。”格温轻声点头。

    希年偷偷从学生团队中离开，汇入混乱的人群之中。

    迅速来到一处城区地点。

    这边作为外星势力炮轰的重灾区，许多房屋建筑摧毁大半，只有路边幸存的几盏路灯亮着。

    可是，希年来到这里一眼就看到了。

    在一处灯光暗沉的建筑废墟上，数个穿着防护服的救助人员，正用白色的尸袋收拾两具遗体。在废墟旁边，一个红发女孩正安静的站在那里，显得有些无助。

    希年毫不犹豫的走上前去，从后面，抱住那具显得着凉的身体：“旺达，想哭就哭出来吧。”

    红发女孩原本还在忍耐的，这下像是终于找到倚靠，转身投入少年的怀里大哭起来：“爸爸妈妈不在了……”

    “哥哥也不见了……我没有家人了……”

    旺达洋娃娃般的小脸上满是泪水，可怜呜咽道。

    “才不是那样子。”希年揉搓一下旺达的红色头发，想起了那个霸气侧漏的绿发萝莉，不由笃定说道：“你还有保护着你的家人，皮特也一定没事的。”

    希年拥着女孩，顿了顿，真诚说道：“如果可以，你往后也可以把我当成家人。”

    “真的么？”旺达抬起眸子，睁大泛红的眼睛，倒映着希年的脸容。

    “当然。”希年手放在旺达的脑袋上，有些怜爱的说道。

    旺达点了点头，终于停下了哭泣。

    就在这时，她似有所觉，莫名望向城市的一侧。

    “怎么了？”希年沿着她的目光望去，只能看到城市尽头，泛着红光的远端夜空。只是下一瞬间，他带有冰蓝色彩的瞳孔骤然收缩！

    有人，在哀嚎……

    其实，这很正常，毕竟整座城市刚遭受外星势力打击，遍地哀嚎。

    可是，希年此时听到的男子哀嚎声，并不是源自于所在街道，甚至不是所在的纽约城市内在！

    而是。

    城市之外，夜空尽头！

    这哀嚎声带着超声波的特性，一般人听不大清楚，可拥有超凡体质的人，显然能够敏锐的捕抓到——

    这是传遍世界的哀嚎声！！

    ……

    —————分割线—————

    ps：本书【我女友是氪星人】换书名了，现在新书名是【我的漫威超人女友】

