    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    『蓝银山谷』，这座林羿耗时十多年，从一开始仅仅只是播撒带有自身气息的蓝银草种子开始，到后期移栽来自‘初级猎魂森林’内的「剑叶竹/变异剑叶竹」、「冰心莲/清心莲」、‘倚天位面’的「昆仑灵桃」等等灵植，加上各类附属世界中的异兽、异虫，此时已然成为了一处有别于此方世界‘魂兽森林’的宝地。

    谷中一片片胭脂般的桃花盛开，微风吹来，阵阵清香与天际渐起的朝阳叫醒了有些慵懒的风灵。

    蓝银山半山腰开凿出来的一处山洞口，风灵有些茫然的睁开双眼，仅仅只是眯起一条缝的看向下方的山谷。

    没有看正下方的水潭，它不喜欢水！即便水潭中各色莲花所结的莲子味道不错~

    水潭过去，往山谷内部方向，数千株桃树缀成粉红与雪白相间的花潮，与另一边的银白、灰黑色的一大片竹林相对坐落。

    风灵缓缓起身，用前爪在脖颈处挠了挠，抖了一下身体，黑亮的皮毛在初生的橙红朝阳下，显出水波一般的波纹。

    舒爽的打了一个哈欠，四肢微微发力，纵身一跃来到谷中，一路向着山脉深处轻快跑去，路上和桃林外的白猿打了个招呼。

    这些外围由白猿种植起来的桃树，此时均有一人多高了，树干透着紫红色，极其光洁，柔软的枝条上，长满了褐色的娇嫩的骨朵。

    透过桃林的缝隙向内看去，靠里面一些的桃花，有的迎风初绽，嫣然含笑；有的含苞待放，半藏半露；当然，更多的是和外面的一样，白毛茸茸的微吐红点的小花苞。

    朵朵已经盛开的桃花上，一只只白色带金纹的玉蜂采着花蜜，然后一一运回位于靠近莲花潭方向，一株桃树上挂着的巨型金色蜂巢中。

    对着蜂巢咽了咽口水，风灵长长的舌头在嘴边胡须处舔了舔，在鼻尖处的隐隐作痛中按捺住冲动。

    然后头也不回的继续往山脉深处跑去，主人之前吩咐的每日任务还没有完成呢！

    十余息后，将桃林丢在身后，进入了大片的蓝银草地，又和几匹或枣红、或雪白、墨黑等等各色神骏非常的高头大马比了比脚力速度，待疾速跨越这长达十多里的草地后，双方各自嘶吼几声当做告别。

    “快点快点！！！”“都TM给老子再快一点！！！”

    蓝银山脉深处，距离『蓝银山谷』近百里的另一处山谷中，咆哮如雷的激昂叫喊声冲天而起。

    与之相应的，是数千顶着略带寒意的朝露的赤膊大汉，正在热火朝天的训练着。

    此时，在经过几圈不快不慢的热身跑后，教官们开始了例循的催促。

    顿时，如同林羿前世动车启动的加速，在这排成整齐队列的‘长龙’身上出现。

    “咚~~咚~~咚！！！”

    整齐划一的步伐声下，这片远离人烟的山谷竟微微颤动起来！

    ————————

    当『蓝银山脉』那里，来自几方附属世界中优中选优的【大乾帝国】禁卫军接受训练，并且还有‘风灵锻体术’的原型亲身演示与陪练时，远在数千里之外的『北地雪原』、『紫云岛链』处，亦是同样的热火朝天。

    碧波蓝天之下，一群十多岁的少年正人手一把长剑，枯燥无味的练习着‘刺’这一动作。

    旁边，每间隔三四丈空地，都有一群少年在练习着。不同的是，他们手中的是刀、枪、棍、弓等等。

    在一众高个子映衬下，显得有些矮的谢将，此时打着赤膊，露出一块块隆起，如同钢铁的肌肉，在这些专门挑选出来的‘刀’、‘剑’等兵器类武魂魂师四周巡视督促着。

    “都TM给我用心点！”

    “你！说你呢！刺和捅有什么区别？要不要我再说一遍？”

    “身要正！眼也要正！你的手和你的眼睛对的是一个地方吗？”

    “就你们这样的，别说花少了，就那边那几个魂力不如你们的，都能一对一挑翻你们任何一个人！”

    “你们说...”耳中听着不远处传来的咆哮声，丁鹏一边打熬着体魄，好消化刚刚才喝下去的「腊八粥」药力，一边对身边的叶孤城道：“首座（李青莲）的实力，到底有多强？”

    “不知道！”叶孤城摇摇头，回道。

    恰在此时，谢将督促那群少年的声音再次传来。

    “就你们这群兔崽子，给我好好练！别以为魂力就是一切！”

    “同样的魂力，花少就是一只手扶着老二跟你们交手，打趴你们，都不带尿歪的！”

    丁鹏：“......”

    叶孤城：“......”

    燕十三：“......”

    『北地雪原』，『天水城』再次向北千余里的一片常年冰雪之地。

    一处冰雪融化，露出下面黝黑土地的广阔操场上，有的身着银鳞甲胄，有的身披黝黑铁铠，七人一小队组成「天罡北斗阵」演练着。

    数千军士操练形成的热量，令高空之上呼啸的风雪化开，不待滴落就蒸腾消散。

    当然，真·热火朝天的，还属【星罗帝国】那边的『庚辛城』中，如今多次扩建的‘铁匠协会总会’后方，一片专门修建的，占地二十多亩的‘匠作坊’内，一个个浑身肌肉虬结的大肌霸，手拿巨大的铸造锤挥舞敲击着，《乱披风锤法·改》所特有的节奏声响，如同一曲战歌。

    ————————

    『天斗城』，【商盟】驻地，属于林羿的办公室内。

    林轩主一边整理着自己上衣的下摆，有些褶皱了。

    一会儿，刚刚到里间休息室内漱完口的雪妃回到办公桌边上，在林轩主的胳膊上掐了一下，以示抗议。

    “好了好了...”林轩主虽然眼下进入了古井不波的心绪，但聪明如他，自然知道该怎么处理，一番蜜语甜言脱口而出后，开始转移对方注意力。

    “【昊天宗】那边的情况，你多上点心，月华姐要求不参与【昊天宗】交易......”

    “避嫌？”

    “嗯！”

    “好的，我知道了。那【昊天宗】这边就交给我吧~”

    “那个......”

    “怎么了？”

    “【昊天宗】这边的各项资源比【蓝电霸王龙家族】的要少三成......”

    说到这里，林羿顿了顿，道：“他们每期的交易额中，一半以金魂币结算，另外一半...我和陆胜那边沟通过了，可以将一部分金属精炼的工序以任务形式外包给【昊天宗】，以抵货款......”

    雪妃：“......”

    雪妃觉得，月华姐姐应该不只是因为避嫌，才不愿意参【商盟】与【昊天宗】交易的~

