    王宇感觉到越来越热的空气，热浪不停的拍打在他身上，不少火毒朝他体内缓缓渗入。

    两人的体内的水元气被不停的蒸发出来，

    王宇忍受着这样的痛苦，不停的从储物袋中，拿出灵酒缓解燥热。

    期间林妙妙再次朝王宇要了些灵酒。

    约莫一个时辰后。

    两人已经来到火海深处，这里脚下的沙漠中，反而没有了灰蚁。

    不过，王宇现在能明显感觉到，现在这里对他的神识压力更大了。

    翻过一座山头，

    突然间，王宇目光一凝，朝前方望去。

    王宇欣喜的看到前方出现一片绿洲，绿洲中心有一个大湖，湖水清澈。

    一阵风吹过，王宇只觉得这阵风，带着丝丝凉意。

    林妙妙清脆的声音传入王宇耳中道：“王师弟，小心我们现在深处幻境中心，不要往前方的绿洲看去，跟紧我。”

    王宇闻言，对自己施展了一个清神术，自从学会了清神术，面对这样的幻境，他不再也不用咬破舌尖了。

    清神术施展后，王宇双眼恢复清明，那一丝凉意消失，四周的空气变得更加燥热。

    看着绿洲还在那里，王宇不在看去，跟着林妙妙朝东方走去。

    两人改变方向，加快速度朝东方走去。

    没走一会，两人面前景色一变。

    王宇只觉得眼前一花，空间骤然变动，让他识海错乱。

    “王师弟闭眼。”

    林妙妙的声音在王宇身边传来。

    之前的燥热退散，两人眼前的景色突然一变，脚下的沙漠变成了一块块坚硬的岩石。

    王宇只觉得他右手中似乎有什么东西，不犹轻轻一握。

    “啊。”

    林妙妙轻呼一声，赶紧抽回她的手。

    王宇开口解释道：“林师姐不好意思，刚才我没反应过来。”

    林妙妙面色恢复平静道：“没事，刚才为了避免分开，我才牵住师弟的手。”

    “师弟跟紧我。”

    王宇发现来到这里他的神识依然不能离体，只得跟在林妙妙身后。

    两人每走出一段时间，周围的景色就突然一变。

    每次变化王宇，都会及时闭上眼睛，他会发现右手中，牵着一只小手。

    渐渐地周围环境变得越发的快，两人的手便不在分开。

    下一刻。

    两人眼前景色再次突然一变。

    王宇只觉得周围的温度，又上升了许多。

    睁开眼睛，看到脚下是一块块岩石铺成的小道，两边则是不停翻滚的岩浆火海，其中隐隐露出锋利的刀刃。

    即使他是元体期体修，也有些忍受不住，身上慢慢地淌出大量的汗水。

    而一旁的林妙妙身上的衣服早就汗湿。

    “林师姐，没想到这里的幻境如此厉害。这是要走错一步，掉入火海中怕是就要身死道消。”王宇开口道。

    说罢。

    他望向一边的林妙妙，结果入眼一片雪白，不由赶忙转过目光。

    林妙妙并没有发现王宇看向自己。

    闻言她笑着开口道：“太玄真人进入元神境布置的阵法，自然非同小可。”

    犹豫了一下，她继续道：“我们运气还真好，一次就找到了真正的阵眼。走过这里应该就到达目的地了，不过～”

    见林妙妙不说话了，王宇急忙问道：“不过什么。”

    林妙妙若有所思的道：“不过通过这里怕是不容易，也不知道这岩浆中是否有妖兽。”

    闻言王宇眉毛一挑：“妖兽。”

    自从走入这诡异的地方，便没有遇到妖兽，让王宇渐渐失去防范，不由暗自小心。

    林妙妙想起之前做到的灰蚁，开口道：“无妨，王师弟不用担心，想来这里的妖兽，也不见得太过厉害。”

    听到这话王宇心中紧张的心思，稍微一松。

    看着岩石铺成的小道，林妙妙抽回自己的手，一步踏出，小心翼翼的朝上走去。

    她口中说道：“王师弟跟紧我。”

    此时林妙妙还没有意识到，她身上的衣服已经被汗湿。

    当她走到王宇身前，王宇入眼的便是她若隐若现的身体。

    王宇只得咳嗽一声道：“林师姐，还是我走在上前吧。”

    说完一步抢先走去，经过林妙妙身前，下意识的用眼神示意。

    林妙妙随之低头，望向自己身体，下一刻她对自己施展一个法术，她的身形被一阵青烟遮挡住。

    青烟散去，林妙妙身上的衣服换了一件，她的体表外多了一层淡淡的光罩，阻挡着热浪的侵袭。

    一刻钟后。

    王宇看着就要到达对面了，此刻他心中清醒，时刻注意着隐藏在暗处的妖兽。

    就在这时，他一旁的岩浆剧烈的翻滚着，随之滚烫的岩浆朝四周溅射，随后周围的岩浆交织跳动着，从中冒出无数道红光包裹着的妖兽。

    王宇看着眼前的妖兽，长的有些像螳螂只是全身火红。原先岩浆中锋利的刀刃，正是它们的手臂。

    林妙妙一脸震惊的，开口道：“这里怎么会有这么多的烈狱毒螂……”

    不过她的话还没有说完。

    只觉得四周空气中的火毒更加浓郁，她赶忙加大体外的护盾。

    王宇听到林妙妙的话，他反应也不慢，体外升起木盾，手中青光一闪多出一把飞剑，正是他的青行剑。

    只见他手腕一挥，青行剑一个模糊，一道青色剑芒缓缓朝身前，一只飞过来的烈狱毒螂斩去。

    “噗嗤～”一声。

    眼前一只刚刚进阶元气境烈狱毒螂，被剑芒一剑劈成两半。

    王宇左手稳稳接住一颗火红色的妖丹。

    看到这一幕，林妙妙心中一惊，她没有想到王宇居然这般厉害。

    就在她一只烈狱毒螂朝她靠近。

    “铛。”

    烈狱毒螂锋利的刀刃，斩在她体外的护盾上。

    林妙妙回过神，身形一闪，凭空消失。

    下一刻。

    出现在烈狱毒螂身后，只见她右手轻轻一挥，眼前这只烈狱毒螂头部出现一道小口子，从中缓缓飞出一颗火红妖丹。

    林妙妙玉手中出现一个精致的玉盒，接住妖丹，从始至终并为触碰那枚妖丹。

    “啪。”的一声轻响。

    林妙妙收起玉盒。

    王宇看到这一幕眼前一亮。

    对于林妙妙这种不用费劲功夫，还是很羡慕的。

