    就在唐氏家族现任集团总经理唐仁修对外宣布了婚讯后，媒体一致都密切关注着此事。而全城上下，也因为这一轰动的婚事而热切期盼着。只是谁人也不知道，这一场盛宴，究竟会是在何时举行。

    每天的新闻不断，那些揣测愈发扑朔迷离起来，缭绕的像是一团烟雾。

    越是被隐藏的隐秘，就愈发会惹人关注，这就像是一个怪圈，怎么也逃不开。

    然而，也有消息渐渐传开了。

    诸如那日唐总对着所有人许下的那一句话：这是提前来要喜糖了吗？行了，喜糖少不了你们的。

    谁要结婚，谁的喜糖，这言谈之间，不是隐隐在透露出一则讯息。

    即将大婚的那位大少，正是唐家二少！

    正是五洲唐总唐仁修！

    公司里边以很快的速度传开了，但是谁也吃不准。

    而媒体方面，依旧对几位豪门贵公子进行了相关报道，谁也没有放过。

    唐家诸位赫然曝光于众人的眼光里，那真是太过光鲜亮丽，杂志的封面，接连几天都是唐氏贵公子的特写人物，占满了头条新闻！

    不出三天，整座港城已然被掀起了风风雨雨，熟人不知，又是熟人不晓。

    揣测依旧着，依旧无人知道新娘是谁。

    但是所有人都在感叹，那位能够嫁入唐家，成为唐氏少奶奶的女子，真是万众瞩目的幸运儿。

    她，那位姓顾的女子，究竟是谁，竟能得到上苍如此的眷顾！

    另一边，唐氏婚讯传的沸沸扬扬，董事会这里，元老们当然也听到了动静。

    哪怕这几位元老都身在国外，又或者是远在别的城市，也是有随时洞悉政局形势。原本对于唐氏的婚事，元老们是没有异议的。只要集团运作妥善，没有出错，年终有分红，那么谁结婚，谁娶谁，谁又嫁谁，他们都是乐见其成的。只是唐氏，一向以商业联姻，特别为了争夺总经理的位置，那更是要拉拢世家最为后盾。

    此番，元老们虽然听到了消息，却都不知道实情。

    究竟是唐家哪位结婚，又是要娶谁，全都是一问三不知。

    哪怕是询问董事长唐正则，他也是对此事持模棱两可的态度，无法给出确切的答案。更是直接给了他们一个答案，让他们去问唐仁修，因为消息是他去公布给媒体的。

    但是从唐正则的话语里，可以听出一些端倪来。

    恐怕这次结婚的主角，新郎正是对外放出消息的唐仁修，这个可能性最大！

    四月的上旬，又是临近一年年初董事会议。

    这是对于去年尾声的终结，也是新年一年的起始，这一次的会议，是结束也是新的开始。

    只是对于这次而言，却是至关重要的。

    因为有关于唐总的新任人选，将会在年初董事会议里重新选定！

    原本唐仁修已经坐稳唐总位置，但是由于先前广发收购案失败一事，造成了巨大的损失，为董事会们所质疑，同一时刻，唐韩琛也在暗中发力，拉拢了诸位，试图想要夺位，就在千钧一发的时刻，唐仁修亲口许诺，以一年为期限，在他和唐韩琛之间，作一个新的选定！

    如今，一年光景悄然而去，时光犹如白驹过隙，快的让人猝不及防，眼看着也到了风云变幻的时刻！

    从四月初开始，五洲上下气氛就有些紧张，不知名的紧张。直到婚讯突然宣布，那紧张感才被冲淡了。但是内部人员中，隐隐也知道，又是一场大变革，也许即将要开始，这样的宁静，也许只是暴风雨来袭的前兆。

    是夜，唐韩琛和唐允笙一起离去。

    没有应酬的夜晚，两人应该去哪里喝上一杯，又是一晚不醉不归，于是前往皇朝。

    酒色迷离，衬着那夜色，闪烁着的灯光，让人晕眩。

    女子在身旁坐着，陪着笑，一声声的笑语连连，两人都坐拥着美人，但是那眼底却是清醒着，再也清醒不过。一番嬉笑打趣，唐允笙漂亮的眉宇微皱，他低声道，“元老们已经到齐了。”

    “明天就是董事会议，他们也是该回来。”唐韩琛一手执杯，一边吩咐道，“来，替我倒酒。”

    唐允笙动了动唇，更为低沉的声音道，“大哥，现在还来得及。”

    “来得及什么？”唐韩琛笑着反问，他盯着手里的酒杯，身旁的女子正为他倒酒，那满满的一杯，好似在展示，他这上半生的一切，不过只是如此。他散漫一笑，笑的放荡不羁，却是潇洒轻松无比，满不在乎，那样的洒脱的扬起了唇角，却是难掩一丝落寞来，“早就晚了。”

    这一声低喃，让唐允笙眼眸一睁，他还来不及多言，唐韩琛已经仰头举杯，饮尽了杯中的所有。

    将最后一滴液体也吞入身体里，唐韩琛不带留恋，他将酒杯轻轻放下，不着痕迹地推开了身旁的女子。

    “韩总……”那女子莫名，不禁喊了一声。

    唐韩琛笑道，“从明天开始，我可不叫这个了。”

    那女子不明白他的意思，还坐在沙发里没有动作。

    唐韩琛已然起身，潇洒的一道身影立起，他作势就要离去。

    唐允笙不禁望着他的背影呼喊，“大哥！”

    然而，唐韩琛没有迟疑，亦是没有停步半分，那样绝然毅然地走了出去。

    那五光十色的包间里，唯独唐允笙，他还坐在那里，面前的酒杯，盛有半杯酒。

    仿佛那人生，也不过只剩下了半杯，波澜不兴。

    夜色未深，夜空里满是星光。

    城市还在喧嚣，那是夜生活繁华，不夜的港城，东方的一颗璀璨之星。

    在那半山腰的古宅别墅群，唐家那一座老宅，映衬在森幽的灯光中，显得格外的阴霾而庄严，像是一座沉重的铜墙，镇压在此处。

    跑车缓缓驶来，车里下来的是唐洛焕。

    “洛焕少爷，您回来了。”有佣人上前泊车，唐洛焕径自下了车去。

    唐洛焕走入别墅，他瞧见管家在前方，“爸爸呢。”

    “老爷在后花园里。”管家如此道。

    唐洛焕便前往后花园，夜色已经有些深了，月光如银，洒下了一地的银光来。后花园里郁郁葱葱的，四月里迎来了春季，万物都已经复苏，这是一个全新的时节，一切都带着蓬发的朝气来。夜里露水凝重，有着青草的香气来。

    就这么踏着夜色，踏着鹅卵石的小道，走向前方的小池塘。那是用光滑的石头砌成的人工池塘，里面养殖了几尾鱼儿，春日里闲散游着。

    唐正则一手捧着茶壶，身旁有人跟随着，为他拿着喂鱼的鱼饵，他就在池塘边喂鱼。

    唐洛焕走向他，走近到他的身后。

    唐正则正为着鱼儿，那池塘的水面里倒影出唐洛焕的身影来。

    唐洛焕道，“董事会的叔伯们已经到齐了。”

    “明天就是董事会议，你知道该怎么做了。”唐正则沉声问着，但是却用了肯定的语气。

    唐洛焕眼眸一凝，月色下是让人看不清楚的深意，“我当然知道。”

    唐正则笑了，是安然得意的笑容，好似一切都已经到手了一般。他将手里的鱼饵一并洒下，捧紧了手里的茶壶，“那就好。”

    次日，这日是四月的第二个星期，依照公司惯例规定，每逢四月的第二个星期一，为一年年初董事会议。

    这一日，公司上下的气压很低。

    原因无二，只为了这一次的内局疑恐有变。

    当日董事会议在座的所有人，却都是能够记得当时唐仁修许下的那一句话——基于我之前的决策错误，所以我决定，以今年一年为期限，在我和韩总之间，以利润创收率为结果，重新选定总经理人选——！

    如今一年期限已至，唐仁修和唐韩琛之间，就要选出一位新人选来！

    谁是五洲唐总！

    十点会议开始，此时已经是九点五十五分。

    有人敲门而入，那是唐紫陌。

    唐紫陌上前，只见唐仁修坐在大班椅里，他背身而坐，那背影被萌上了一层光影来，深远悠长，却又滋生出一股子无法言喻的深深寂寥来，让人一时间不敢去撞破打扰，好似会触动他的世界，顷刻间会倒塌一样。

    唐紫陌僵了一会儿，她还是开了口，“唐总，人都到齐了。”

    他沉默了片刻，而后那发梢一动，是他缓缓起身，那身影沐浴着金光。

    唐仁修回头迎向了她，他没有过多言语，轻轻将西服的扣子扣好，而后走了出去。

    一行人前往会议室，徐青上前推门，唐紫陌在后跟随，最尾端是谢文谢武。

    唐仁修走在最前方，他颀长的身影豁然踏入，笔直的，迎向了所有人，那满桌的人物。

    眼前突然有一瞬的泛黑，让他一下看不清前方来，混沌的光影。

    就在这其中，他的耳畔响起她的声音来：唐仁修，你会有报应，你不得善终！

    那是她的眼睛，竟是带着一丝隐约可见的恨意！

    他踏破一室安宁，势要踏碎一切。

    就让我有报应，就让我不得善终！

    顾敏，纵然是地狱，我也无怨无悔，永不后悔！

