    李忠信看着一脸耍宝一样的王波，他是感觉到既高兴，又好笑。

    他高兴的是，王波对于一些事情的想法是越来越多，居然知道玩一下欲擒故纵把戏了。

    王波在这样的一个时间节点上，把忠信公司要到其他的地方投资办学校的事情透露出去, 然后等着省里面和市里面找他谈话，到时候看会给忠信公司什么政策。

    像这样的一种事情呢！欲擒故纵是一件很不错的方法。

    特别是对上江城市和黑省的那些个领导，让他们在受到惊吓的同时，把他建设两所学校的事情给办好了。

    李忠信觉得，这些人真的以为忠信公司现在还能够随便打压，随便拿捏, 无非是他一直没有在江城忠信公司这边长期待着，也没有把那些个事情放在心上, 要不然的话, 忠信公司怎么会受到那样的一些个不公平的待遇。

    还有就是，李忠信也是知道，最近两年的时间里，领导变化很大，一些知道忠信公司的领导已经是离开了他们的工作岗位，换上来的新领导，少不了对忠信公司看不上。

    毕竟忠信公司是一家十分让他们感觉到头疼闹心的公司，从忠信公司建成以来，是从来也不给领导行贿送礼的，其中自然会有一些领导对忠信公司不喜，他们就是简单的不喜，也是会造成给忠信公司带来不少的麻烦。

    正是因为这样的一个原因，王波那边要给来上一个欲擒故纵，李忠信感觉到很是欣慰，他也是清楚王波的性格和脾气，既然他那边把这个事情说出来了，自然就会去做。

    而王波把这个事情说出去之后，未必能够像王波所想象当中的那样, 这个事情也得是看这个事情是省里面哪个领导主管，是看不上忠信公司的，还是对忠信公司有那么一些好感的。

    要是碰到对忠信公司看不上的，一直是想要收拾忠信公司的，那王波说出来要去其他省份办学，然后把忠信公司一些核心地东西转移出去的事情，他是不会有什么想法的，这样的人，恨不得忠信公司立刻从他的眼皮子底下消失的。

    而一旦出现那样的一种情况，王波自然就会不贯彻这边的领导，都不用他去说，王波那边就直接会把那两所学校搞到吉省那边或者是辽省那边，然后在江城乃至黑省进行招生。

    然后直接敲锣打鼓地叫喊着忠信公司的总部搬迁，把在黑省这边赚钱的一些产业都外移，到那个时候，着急的就不是忠信公司，而是黑省这边那些个看不上忠信公司的领导什么的了。

    对于这样的一种事情, 李忠信并不想操作, 毕竟这样的一种事情没有太多的营养价值，浪费时间和精力，只不过呢！如果忠信公司一直对那些个人进行忍让，到时候那些人会越来越赛脸，把忠信公司不当一回事情。

    而让李忠信感觉到好笑的事情呢！是李忠信觉得他的这个三舅还保持着一颗童心，那表情和心里，和那些个顽皮的孩子一样，觉得搞出来了这样的一个事情，很是让他感觉到窃喜。

    “那这个事情我这边就不管了，到时候你和洪斌大哥两个人研究，看一看怎么能够把这两所学校创办起来。

    江城新区这边没有规划，基本上是没有地方放这样占地面积巨大的学校了，等你们两个研究研究，看看咱们江城这边能不能有这样的地方建设这两所学校。”李忠信肃然地对王波和洪斌说了起来。

    对于这个事情，李忠信觉得就这么办就可以了，无非就是地点方面的事情。

    “忠信，你说啥，江城新区这边没有地方放这样占地面积巨大的学校？你要搞多大的学校啊？”王波一脸懵逼地询问起来李忠信，对于李忠信说出来的那个占地面积巨大，他没有听懂是什么意思，更是为这样的一种说法感觉到头疼，这咋说着说着，成占地面积巨大了呢？

    要知道，一所学校的占地面积并不是很大，按照王波的想法，也就是三四公顷左右的面积，就已经是应该够学校来进行使用了，可是，他现在听李忠信的话，好像不是他想象当中的那样。

    “我们要建设的这两所学校，是那种全日制的学校，在招生方面，是面向全省和全国进行招生的，教学大楼需要有吧！宿舍需要建设吧！食堂是必不可少的吧！还有，我们这学校，要有专门开放的图书馆和阅览室，学生的文化娱乐中心，宽阔的操场，各种各样的健身器材，这些东西一样都不能少吧！

    你就按照我说的这几样东西算一下，需要多大的占地面积。”李忠信神色如常地对王波说了起来，对于王波提出来的这个问题，李忠信感觉到十分无语，忠信公司现在这样有钱，而且搞这样的学校，是为了培养忠信公司今后员工的地方，那就必须要搞好，在上学的时候，就给这些学生一个良好的条件，到时候学生毕业以后，留到忠信公司的应该会占据大半。

    “忠信啊！这两所学校要是按照你说的那么搞，那不得和咱们这边江城大学的占地面积差不多，不得和江城大学的规模和条件有一拼了？咱们不是搞大学，是搞技术类型的学校，这样搞的话，是不是有些太夸张了呀？”王波蹙起眉头对李忠信说了起来。

    在王波的心中，李忠信要高的技术学校，那就是普通高中类型的学校，他甚至刚才都想到过是不是在江城这边收下来两个职业技术类型的高中，来做李忠信说的这个东西，那样的话，会很省事，直接就可以进行招生等等的事情，是很快就能够搞起来的，现在李忠信一说，好家伙，这成了一个大工程，甚至这样的一个计划，那相当于在这边重新盖一片楼房，不说是超越了现在江城这边的职业大学，也是差不多了。

