    “你什么时候回羊城？”

    还是李长乐在开着车，王思懿坐在副驾驶上，车刚开出去没多久，王思懿就问了一句，已经不奢望他留下来了，只求他能在这里多待几天。

    “明天。”

    李长乐不假思索的说了一句，在这里该做的事情都做了, 还留在这里干啥呢，当然是回羊城继续做一条没有梦想的咸鱼啊。

    “哦.....”

    听到这两个字的王思懿有些失望，虽然内心抱着期望但是心里知道他大概率就是要明天就走的，他似乎不太喜欢沪上这个地方。

    开玩笑，李长乐当然不喜欢沪上，还有鹏城，北平这几个大城市。

    简直就是咸鱼的无尽地狱，奋斗者的天堂。

    当一个奋斗逼很累的，掉头发就不谈了，年纪轻轻的这里酸那里痛。

    老了都不知道现在攒出来的钱够不够自己住院，万恶的资本家。

    活了两辈子的李长乐决定从心的用最轻松的方式去过完这一辈子，钱再多也只是一串数字，生不带来死不带去的。

    再说他现在就凭借脑子里面的东西，完全不用为自己以后的生计发愁的，够花就行了，不用太多，这是李长乐内心最真实的想法。

    王思懿一路上默默无言，好像不是很开心的样子，车子都停在酒店楼下一两分钟了, 自己叫了她两次也没反应, 不知道在想什么。

    用手在她面前晃了晃，王思懿才回过神来, 看了李长乐一眼。

    “在想什么呢, 到酒店楼下了。”

    李长乐不禁纳闷的问了一句, 对面的王思懿却只是看了他一眼, 也没有说话, 也没有要下车的意思。

    这女人又想干嘛，怎么奇奇怪怪的，李长乐感觉王思懿开车的时候心情还不错的，是什么时候开始变差的呢。

    好像是问了自己一句话后，随便应了一声就没有再说话了。难道自己什么时候回羊城也能影响到她的心情？

    不至于不至于，李长乐从脑海中甩开这个想法，他们虽然是好朋友。

    但是还不至于分别折柳相送或者两眼泪汪汪，又不是见不到了，最起码李长乐是这么想的。

    “你怎么了？”

    不确定的问了王思懿一句，但是没有得到回应，过了一会才摇摇头。

    “没什么，我们走吧。”

    说完就要下车，李长乐僵住，有些颤抖的说了一声：

    “那个，我要回酒店，你要去哪里？”

    王思懿下意识一愣，刚才在想着跟李长乐这几天相处的日子，在金陵的时候能一整天都腻在一起。

    可以一起去买菜，逛街给他买衣服, 带他吃好吃的, 下意识就说了在金陵经常说的话。

    忍不住拍了拍脑袋, 心里懊恼了一下。

    “你听错了，我说的是你走吧，快点下车，我要回去了。”

    王思懿虽然心里面懊恼，但是脸上却是面无表情的对李长乐说了一句。

    掩饰一下自己的尴尬，虽然已经社死很多次了，但是谁又想每次都社死呢。

    “我没有听错啊，你刚才明明就是说我们回去吧。”

    李长乐看到王思懿不承认，偏就要杠一下，连忙纠正王思懿的说法。

    “我说错了就是错了，你下不下车，我要回去了，不下车我等会就把你丢半路。”

    王思懿心里好受多了，这么一个钢铁直男，留在自己身边大概率自己每天都要被气一气的，他回羊城了也好，自己不用再受气了。

    深吸了一口气的王思懿，凶巴巴的对李长乐说了一句。

    李长乐看到王思懿的样子，还想杠下去，但是想了一下，算了，好男不跟女斗。挠了挠头，直接打开车门。

    “回去的路上小心一点，不要开这么急，到了给我发信息。”

    王思懿坐到主驾驶的位置上，听到李长乐关心的话语，虽然这个家伙有点直还是关心自己的，但是脸上却是傲娇的看了他一眼，话都没有说一句，直接扬长而去。

    王思懿在车上手握着方向盘，还是有点懊恼，自己刚才就应该直接跟他说让他陪自己去一趟外滩坐一次摩天轮的，他没道理拒绝自己的。

    刚才又没有说出口，感觉是没有机会了，而且那个家伙除非有事不然几乎不来沪上，鬼知道他下次来沪上的时候是什么时候来。

    王思懿苦恼的想着到底应该以什么方式或者名义把李长乐约出来陪自己去外滩逛一逛，然后坐一次摩天轮。

    从告诉他要来沪上的时候自己就在计划这个事情，结果他要回去了还是没能把话说出口。

    “你这样是追不到他的，王思懿。”

    王思懿有点心不在焉的想着，就连回去的时候车开过了自己的家门都没注意到，回过神来的时候已经晚了还没法掉头，又绕了一大圈重新开回来。

    “婉君姐，你回来啦，这次怎么去这么久呢。”

    秀秀在大厅玩手机，看到王思懿从外面走回来她专门算过时间的，家里面离酒店也就不到十分钟的车程，算上往返，最多半个小时就可以了。

    这次婉君姐花了快一个小时，两个人该不会发生了什么事情吧，也不是不可能。

    毕竟李长乐快要回羊城了，万一他就突然开窍了或者婉君姐主动一点，两个人温存一下也是正常的。

    秀秀盯着王思懿的嘴唇，想要努力看清楚是不是真的发生了一点什么不可描述的事情。

    不过事实让她很失望，王思懿的口红都还在，压根没有亲过嘴。

    那这次婉君姐怎么这么久才回来，秀秀心里面不由得冒出一堆问号。

    王思懿被秀秀的眼睛盯得有点不自然，感觉秀秀在看自己的嘴唇，而且看了一会还露出一个失望的表情，顿时就知道秀秀应该不是在想什么正常的事情。

    “你这么盯着我干嘛？”

    秀秀没有说话只是叹了一口气，走过来拍了拍王思懿的肩膀，一副老气横秋的样子说了一句：

    “革命尚未成功，仍需继续努力啊，婉君姐。”

    然后就唉声叹气的走回房间了，还一副很是可惜的样子。

    王思懿脸色有些红，她倒是想成功，可是李长乐这个呆子。

    想要把他攻略成功，比翻过三座大山的难度差不了多少。

    “到底应该要怎么开口跟他说呢，再不说就没机会了呀，王思懿。”

    王思懿喃喃自语了一句，愁眉苦脸。

