    第336章是个心黑小丫头

    翌日一早。

    杜婉骑着马儿，带着庄丛等一群护卫，威风凛凛地出城。

    换个人说不定以为公主府出事儿，杜婉才会这样杀气腾腾似的离城。当各种探子去查过后才得知，郡主只是去了一趟护国寺。

    没有什么特殊的，唯一比较特别的，是护国寺的僧人对待郡主格外热情。

    对于各方的打探，杜婉不在意。

    杜婉站到钟楼好一会儿。

    守钟楼的两个僧人严阵以待，毕恭毕敬，就是不让她上去。

    杜婉斜瞅着他俩，“怎么回事，不让我去逛了？”

    “是主持发话了，钟楼暂时不开放，还请郡主体谅。”有个僧人硬着头发说着。

    另外一个僧人扮起了可怜，“郡主，小僧只是个守钟楼的。”

    杜婉倒没有为难他俩，“没事儿，没事！不上去就不上去。”

    “谢过郡主。”两个齐齐松了口气。

    结果，杜婉站到楼下冲着楼上挥了挥小手，大声道，“小钟钟，我又来了哟，打个招呼。”

    “嗡！”

    “嗡，嗡……”

    杜婉哈哈笑了起来，乐得不行。

    倒是两个僧人，垂头丧气的，完蛋了哟。

    果然，郡主不是普通人，难怪连主持都忌惮。

    不一会儿。

    三道人影霎时出现。

    是元通老和尚和两位得道的高僧。

    三个人齐齐看向杜婉，目光熠熠的，像是看珍宝。

    杜婉心里打了个颤，理直气壮道：“看什么看？难得来一趟，跟小钟钟打个招呼而已，我又没带它出去玩儿。还有，您们不让我上去，我也没上去哦。”

    “郡主多虑了，贫僧没责备您的意思。”元通大师脾气挺好，说话时慈眉善目。

    杜婉可不会听他说一句就当真。

    老和尚正防着她呢，以为她不知道吗？

    元通大师立马转移话题，“郡主来护国寺有何事？”

    “来寺庙还能干啥，上香求平安符呗。”

    杜婉小脸很是奇怪地看着元通，让元通闹了个大红脸。

    元通尴尬又不失礼貌地笑道，“那郡主，请。”

    “请请，大师就是客气，护国寺这个。”杜婉朝元通竖起了大拇指。

    元通继续保持微笑。

    不慌不慌，不能慌。

    果然，杜婉接下来笑嘻嘻地凑到元通大师跟前，“大师，我娘怀孕了，年纪有点儿大，有什么安胎的或是预防的药丸卖点呗。”

    “没有。”元通果断地拒绝。

    他还真没研究着孕妇的药。

    杜婉倒没什么遗憾，“那护心丹还有吗？上次的用了，家里没点存货，心有点慌。”

    元通：“……”

    不，惊慌是他。

    他刚想拒绝，杜婉抬头望向钟楼，“要不，让小钟钟跟我回家一趟，镇宅？”

    “有！有的，要几颗？”元通立马妥协。

    “哎哟，大师就是豪气，有多少要多少呗。”

    “……”当是大白菜啊。

    元通带着杜婉离开钟楼。

    是了，元通大师现在只想带杜婉离钟楼远点儿，不让她作妖。

    到了元通居住的禅房。

    他直接去了私人的小药房。

    杜婉站到外面，还闻到了里面传出的浓浓药味，“大师，你这里有伤药卖吗？治内伤什么的，或是止血什么的。”

    “有，要多少？”

    “多多益善，这可是救命用的东西。”

    “现在谁还伤得着您，还需要这些吗？”

    “再过两天，我那个未婚夫不是他要带兵出去打仗吗？我就算做做样子，也要给他弄点药防身吧，是不是？”杜婉本来没想起裴灏。

    这不，闻到药香了，有便宜不占是傻子。

    杜婉知道吃人嘴短拿人手软的道理。

    护国寺这么好说话，肯定是有求于她。

    自从上次拿了老和尚那么多药丸，杜婉就知道自己算是欠下人情了。现在好处就算不拿，日后该来的还是会来。

    还有从刚才元通和尚的话里，杜婉是明白过来了，人家看出了她的修为。

    果然，护国寺藏龙卧虎，很不简单呢。

    再等了一会儿。

    坐在外面的杜婉，小僧端来了一碗苦茶。

    杜婉喝了一口，就不太想碰了。

    这时，元通笑容和蔼地拎着一个小包袱出来。他坐到杜婉跟前，把包袱打开，有几个药瓶子，还有几个药盒子，只有一个小玉瓶。

    元通拿出小玉瓶，“这是护心丹，只有两颗了，全送给郡主。”

    “大气！大师就是大气。”

    杜婉称赞的同时，还伸手接过来小玉瓶看了看，跟上次装药丸的玉瓶子一模一样。

    元通又道：“这些药瓶子装的是药丸，治疗内伤的。药盒子里装的是一些止血散，对于止血有奇效的。至于用法用量，我都写下来了，按照上面用即可。”

    他把里面的药，一一展示给杜婉看。

    杜婉好听的话，不要钱地往外蹦，“大师真厉害哦，听说就没有您不会练的药。”

    “哪里哪里。”元通笑得眼睛只剩下一道缝了。

    杜婉把药小心收起来，重新放回小包袱，接着从怀里掏出一叠银票放到桌面。

    元通只拿了一张，“我就收一万两，剩下的郡主拿回去。”

    “这怎么行？这些药您老随随便便都能卖个十万两。”

    “除了两颗护心丹，其它的药都不值个银子。”元通坚持不收。

    “那好吧，谢过大师了。”杜婉只能佯装不强人所难，收回了九万两，“以后咱们得多多联络联络，多联络了交情才会深，对不对？”

    “您说得对，很对。”元通忽然咧嘴一笑。

    杜婉跟着笑了，笑容要说多单纯就有多单纯。

    元通只想说，单纯无害个屁，就是个心黑的小丫头。

    所幸，这些药是真不费银子。

    外界认为天价的药丸，对于元通来说，并不是多难得。

    只要有足够的药材，元通便能炼制得出来，但物以稀为贵，他还想借此跟人换取各种珍稀难觅的药材。其实，他一直做的，都是无本的生意。有时别人上门求药，他会让人自备药材，炼制出来的药丸再五五分账。

    护心丹在外面是珍贵，但在元通这里真称不上稀罕。

    元通在小姑娘离开之时，他又友情赠送了她五个福袋。

    五张平安符就装在福袋里面。

    (本章完)

