    几乎在同一时间，吴穷也意识到了这一点，开始安排人员进行全面摸排。

    会议室中，开始不断的有人员活动起来。

    只有唐北用两指将选票压在桌面上，非常的深沉。

    林知夏抬起美眸，怔怔的看着唐北。

    从什么时候就看不透唐北了？

    还是自己就一直没有看透过他？

    他表现的太沉稳，也太洒脱了。

    除了唐堂，似乎没有什么事能够让他动怒。

    另外一边，段缇香的目光也时不时装作不经意的掠过二人。

    心中微微叹息。

    九亿少女的梦。

    她也不例外。

    北王符合了天下大部分女子的择偶标准。

    忽然，林家众人，经过了排查，终于确定了，最后两张空白选票，就在唐北的手中！

    “唐北那里还有两张选票，空白的！”林诗瑶对林家董事长林长天说道。

    林长天闻言，顿时一愣，陷入到了思索中。

    林天昊沉声说道：“诗瑶，你去告诉吴穷，我去花钱……买来！”

    林长天道：“不错，现在，立刻，马上！”

    林诗瑶立刻站起，向吴穷所在的方向走去。

    此刻的吴穷似乎也知道了唐北的手中还有选票，顿时也站了起来，准备开始与唐北接触。

    另外一个方向，楚云浩的人也发现了这一点，在楚云浩的耳边低声轻语了一番。

    楚云浩眼睛一眯：“先买，如果买不来，就出价让唐北自己毁掉两张选票，毁掉的，就是废票；或者，只要不选吴穷，我就是第一！”

    林天昊的速度最快，只几十秒钟就靠近了唐北和林知夏。

    林知夏显然还不明白发生了什么，见到林天昊前来，也没有什么好脸色，清冷的问道：“什么事？”

    顿了顿，她继续开口：“如果是来羞辱唐北的，现在就可以走了！”

    唐北听到后心中暖洋洋的，微微一笑。

    林天昊脸上出现了灿烂的笑容：“说的是什么话，我们是一家人，都是林家人。”

    林知夏怔了怔，没有说话。

    但唐北却是面无表情的看着他。

    林天昊也不在意：“是这样的，我和爷爷商量了一下，你现在带着唐堂，唐北也没有工作，压力会很大，所以我们决定让你重新回林家，让你继续管理新能源公司，并且给你追加500万的项目资金。”

    林知夏闻言，心中一喜：“真的吗？”

    “对，但是有条件的，你也知道，吴穷是新能源领域的佼佼者，你，包括我们林家以后少不了要跟他打交道，甚至需要他给我们一定的帮助。所以我希望，你能够将手中的两张选票投给吴穷，也算是给自己留一条后路吧。”林天昊诚恳的开口，表情要多真诚就有多真诚。

    “真的吗？”林知夏有些狐疑。

    林天昊急了，急忙说道：“肯定是真的，我什么时候骗过你？我现在甚至可以立刻给你转账五百万，只要你选吴穷！”

    “唐北……”林知夏有些心动了，忍不住看向了唐北。

    唐北由原先的面无表情，渐渐的变成了一种讥讽与俯瞰：“可以，但五百万，不够。”

    一边说着，他一边挥舞着手中的选票。

