    “主上，你终于出来了！”

    紫虎等人都松了口气。

    其实，他们也颇为紧张。

    但因为出于对秦风的信任，他们相比起刘洪辉而言，也更加淡定。

    秦风点点头：“是啊！只是没想到，他们竟然会有这么多的手段！”

    其他的人见此情形，便都收起了嬉笑之色。

    因为他们这些人都知道，现在肯定是要谈正事了。

    秦风也没有隐瞒，便将从洛雷等人那里得到的消息，都告诉给了众人。

    族长一时愕然：“没想到，朱家的人竟是这么主动！”

    紫虎却冷哼着说道：“看来主上上次没有将他们给彻底消灭，引得他们很不爽啊。既然这样，那咱们这次就彻底将他们击溃！”

    “对，我们这次非得给他们一点颜色瞧瞧！”

    就在这时候，身边的众人都纷纷附和起来。

    不过，族长现在却还是有几分担忧：“但他们的实力也不弱啊，若真是如此，真的可以将他们一举歼灭吗？”

    秦风回答道：“放心吧族长！这次朱家前来夺宝，虽然派遣了大部队。但是，却没有什么特别厉害的角色。想要将他们打败，还是非常容易的。”

    反正既然有了秦风，族长也就没什么好说的了。

    就见他长长地叹息了一声，随后这才说道：“哎，既然你都这么说了，那我就照着你说的去做好了！”

    “嗯！”

    秦风又吩咐了众人一番。

    虽然他的实力很强，但那些人也不容小觑。

    怕就怕洛雷没有将全部的事情说出来，还多留了一个心眼。

    因此，村庄之内也得布置好防线。

    等到那些人杀来的时候，不至于被打得手足无措。

    众人都觉得，秦风的话是非常有道理的。

    反正秦风是他们这里最强的人，所以，众人都绝对听从秦风的意见。

    接下来，众人便是一阵忙活。

    等到一切都安排妥当之后，天色也逐渐亮了起来。

    ……

    与此同时，在青莲山的外围，正有一些人静静等着。

    他们正是朱家的大部队！

    朱家可不比东门豪那些人，他们虽然来得比较早，但却始终藏匿在暗中。

    可以这样说，他们甚至亲眼目睹了东门豪的覆灭。

    因此，对于秦风的实力，可谓是有所耳闻。

    除了派遣一些人从隐蔽小路跟随洛雷进入青莲山之外，他们的大部分人，都专门负责监视山茗庄园的动向。

    所幸的是，这段时间，山茗庄园始终是没什么动静。

    秦风他们在经历了东门豪一战后，就像是选择了按兵不动、休养生息。

    如此，也着实让朱家众人松了一口气。

    按照他们的计划，能够不惊动山茗庄园众人，那是最好的。

    因为就算倾尽这边全部的人手，也未必能是秦风的对手。所以，自然是不敢掉以轻心。

    也正是出于对秦风的畏惧，他们才会安排人跟随洛雷，走小路进入青莲山。

    就是为了不打草惊蛇。

    但现在，天色渐渐地亮了起来。

    洛雷那些人却还是没有出来，便引起了朱家众人的注意。

    这就让朱家的众人，都纷纷对此感到有些担忧了。

    只见一个老者冷冷地说道：“你们说，他们不会是出了什么意外吧？”

    众人都对视一眼，随后便纷纷摇头：“应该不会吧？”

    但那老者却说：“我们不能说应该，一切都得往最坏的打算。先前曾说过，天亮之前他们没有回来，那就代表遭遇不测。如今，天已经快要亮了。到时候真的遇到什么事情，一切就说不好了。”

    众人深以为然，便是连连点头道。

    这时，只见其中一个中年人说：“那咱们接下来该怎么办？是不是要派人去将他们接回来！”

    老者沉吟了片刻，却没有说话。

    但在这时，却是看到一个声音忽然响了起来：“那倒是不用了，因为他们已被我们抓住了！”

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    所有人都非常震惊，不敢相信自己的耳朵。

    但他们毕竟是朱家的人，这时候，更是立刻第一时间反应了过来。

    “布阵！”

    因为他们意识到，这个声音的响起，就意味着有敌人前来。

    既然是有敌人来临了，那他们当然不能掉以轻心。

    更何况，他们口中还说出了那样的话。

    此时发话的不是旁人，正是秦风！

    就见他好像是一道残影，瞬间便来到了这帮人的跟前。

    随后，那些人更是显现出来了非常警惕的神色。

    一个个，都是于一瞬间便摆出了防御之态。

    看着他们的样子，显然是想要抵挡住秦风的攻击。

    但可惜的是，秦风怎么可能给他们如意？

    只见他一声断喝，随后猛然一拳而出。

    轰！

    强悍的一击，裹挟着惊人的攻势。

    于一瞬间，直逼对方而去。

    而对方的人，则根本是来不及反应。

    他们才布置下来的阵势，竟然就被秦风给冲破了！

    “是你！”

    朱家众人当然认识秦风。

    所以，这时候看到秦风出手，自然是分外震惊。

    秦风倒是觉得非常惊讶：“哟，没想到你们竟然认识我吗？”

    朱家众人没有回答，因为他们的心中，此刻都被无限的惊恐给充斥了。

    他们当然知道秦风是什么人，当然知道秦风的实力有多么强大。

    本以为解决了东门豪，秦风等人就回到山茗庄园中休整。却没想到，他竟会出现在这里。

    而既然如此，就代表着面临朱家众人的，将会是一场彻头彻尾的恶战。

    “给我上！所有的人，都给我上！”

    深深知道秦风的厉害，朱家人当然是不敢有丝毫懈怠。

    在这时候，直接发出声嘶力竭地吼声。

    让所有的人一拥而上，朝着秦风的方向，狠狠冲了过来。

    但就算如此，这些人也不过是前来送死而已。

    秦风的强大之处，又岂是这些人所能比拟？

    只见他在人群之中来回穿梭，俨然就是一副肆无忌惮之态。

    他所到之处，根本无人能够抵挡一招。

    更不用说，紧随秦风之后的，还有刘洪辉、紫虎、白龙等那帮实力强大的人。秦风没有消灭的，就是交由他们去解决！

    此刻，朱家之人所经历的，就是一场单方面的屠杀！

