    正在翻阅《奈哈格抄本》的宁修远，身影一顿，蓦然又恢复如常，缓缓转过身来。

    在他身后的软榻上，不知何时出现了一名少女。

    这是一位怎样的少女？

    她有着一头海洋般的金色柔顺长发，黑色镂空纱衣摩挲在像珍珠一样凝脂肌肤上，带着勾魂摄魄般的魅力。

    金色脐钉点缀着纤细腰肢，在镂雕腕轮、脚链的暗示下，那是敲骨吸髓的欢愉魅惑！

    那一颦一笑仿佛都长在宁修远的审美点上的面孔，在惊鸿一瞥间，便勾起亵渎慾望和不忍玷污的矛盾心理。

    令宁修远腹部热气上涌，胸中激荡。

    “我猜的对吗？尊敬的指挥官先生。”

    少女轻轻一笑，青春气息扑面而来。

    她漫不经心的抬起胳膊，撑在下巴上，仿佛纯真可爱而又好奇的小少女。

    “令鲜花也要羞愧的美女女士，我不得不承认，你的智慧在你的美貌面前，也要黯然失色！”

    宁修远合上手中魔法书，一脸揶揄之色。

    波澜不惊的面孔下，是【暴君】在悄无声息中，化解了源于本能的慾望。

    脸上笑容愈发灿烂的少女，在听到后面，表情顿时一僵。

    “黑发黑瞳？”

    看到宁修远瞳色的少女，眉梢蹙起，试探问道：“你是阿瑟斯？”

    “没想到你竟然听过我的名字，这是我的荣幸！”

    宁修远没有一味嘲讽。

    “一堆牛粪中的鲜花，总会格外的引人注目。”少女舔了舔嘴唇，眼神大胆诱人。

    “这可不是一个好比喻！”宁修远收敛起脸上的笑容：“深海无人，孤男寡女，阁下过来仅仅是因为发情了？”

    “是呀，热心的阿瑟斯先生，你可以帮我解决一下吗？”少女愈发大胆炽热。

    空气中隐隐漂浮起粉色花瓣，香甜气息在其中弥漫，撩拨着被本能支配的生灵。

    【记忆剥夺】

    刹那间，宁修远动了。

    不想，素来极为好用的力量，却令宁修远脸上浮现起暴君也压制不住的红晕。

    那是来自少女的婬靡记忆！

    【掌控之欲】

    一道无形涟漪骤然从少女身上荡漾而来，将宁修远最活跃的本能慾望，撩拨而出。

    不过，这股情绪堪堪涌出就被暴君重新解读，稀释近无。

    “我喜欢粗鲁的男人，我的黑发黑瞳啊，可以用你的粗鲁抚慰我的黑珍珠吗？”

    少女咯咯笑了起来，少女般的清脆声音中，却爬满了丰腴和堕落。

    在充斥房间的粉色空气衬托下，她的身影飘忽起来，无形无质的空气早已渗透宁修远的体内。

    那是空间也无法阻隔的渗透。

    因为它以慾望为桥梁！

    感受到身体变化的刹那间，宁修远果断回溯时间。

    【野性狩猎】

    在线性时空下，他的身体回溯到见到少女之前的时间节点。

    一切针对宁修远的精巧布置，在时间的摧残下，尽数崩塌！

    唯有同根同源的错位空间，依旧佁然不动，化为空间囚笼，将少女囚禁。

    这一切说着慢，实则极快。

    咯咯直笑的少女，表情骤然凝固，犹如一尾冻在坚冰中的美人鱼，美丽动人，却了无活力。

    “现在可以认真讲话了吗？”

    此时，坐在书桌前的宁修远，连姿态都未曾挪动。

    “不愧是黎明使团的幕后主管，我倒是小瞧了你了！”

    少女收敛起放浪形骸姿态，终于严肃认真起来，那短短肯定之言，犹如一汪完美之镜，将被赞美者勾勒的越发完美。

    ——虚荣之环。

    “我也小瞧你了，色孽使节！在沃米部落乖巧如猫，离开终北猖狂如虎！”

    宁修远冷冷一笑。

    “人家哪有猖狂？我只是想迎你前往最极致的欢愉维度，感受活的真正意义罢了！”

    “原来是腐化我来了。”宁修远恍然点了点头。

    “腐化？用得着我来腐化吗？堕落本就是宇宙之源。亲爱的神甫大人，我就不信，在夜深人静黑暗蚀心的那一刻，在你内心慾望里欢承的没有……黎明之神？”

    “承认吧，承认内心的黑暗吧！只有拥抱唾弃者之道，才能抵达慾望彼岸！”

    “哈哈哈……”

    少女猖狂大笑起来，即便是裂开红唇五官癫狂，那张香团面颊依旧充满了蛊惑，隐隐浮现出黎明之神的模样！

    圣洁，婬靡，亵渎。

    宁修远平静的看着少女仰天大笑，眸光充满了怜悯。

    少女笑着笑着，便笑不出了声。

    即便满脸得意之色，依旧掩盖不住双眸深处的惊疑不定。

    在她腐化的神甫中，罕有人能渡过这一关，即便有，也是勃然大怒！

    或是被戳穿内心之黑暗；

    或是因为信仰遭到了亵渎侮辱！

    但像阿瑟斯这般平静的，甚至怜悯看向她的，却绝无仅有，那眼神令她恼火而愤怒。

    “看来只有尸体和灵魂，才能认真说话。”

    宁修远声音响起时，凝固少女的空间，随即错位，一副五脏六腑挪移而出，既是维持少女的形象，也是为了保证投名状的干净整洁。

    ——他不清楚拜伦主教的【尸语者】，下限在哪里？但维持完整尸体，肯定没错。

    不想，这个决定，立即令宁修远后悔了。

    “我们不至消灭，是色孽之主的垂怜，在祂那孽殿神座中，我们将抵达堕落深渊！”

    “吟诵吧！在失控死亡之前，这是你的唯一救赎之路！”

    少女尖叫起来，用暗藏无穷亵渎魔音，赠下魔鬼的礼物：“我会再次找你的。”

    一直平静如水的宁修远，在听到这尖叫之时，瞳孔舒张，灵魂惊悸。

    因为他意识到，腐化之种，已经在他内心种下。

    他不确定，真的在失控绝望的边缘，会不会吟诵来自色孽的礼物。

    但他内心深处一个声音告诉他。

    会的！

    他会像吟诵白色诅咒一样，吟诵色孽的馈赠。

    ‘该死！’

    宁修远眼眸深处闪过一丝恼火。

    “咚咚咚……”

    门外传来急促的敲门声：“阿瑟斯，你……没事吧？”

    “吱呀！”

    铁门无风自开，露出拜伦主教警惕眼神，他一眼就落在横尸软榻上的少女尸体。

    凄凉，唯美，玷污！

    令人睹之怜惜！

    “这是……？”拜伦主教走了进来，一脸凝重之色。

    他已经认出了女尸！

    更感到一阵后怕，他如果不是将船长室安排给了阿瑟斯，遭遇少女的将是他拜伦！

    最终结果如何？没人可以预估。

    “色孽异端，问问吧！”宁修远抬了抬下巴，时间长河的潋滟，从他眸中闪过。

    ——他已经看到了审讯结果。

    不想，审讯结果却令他感到惊讶！

