    “你不觉得天上金这东西，太多余了点吗？”

    伊恩面无表情的继续道：“就我们脚下的阿拉巴斯坦来说，之前他们被克洛克达尔祸害的时候，国家那么困难都还要向世界政府缴纳一笔昂贵的天上金，让他们本就千疮百孔的国家更加雪上加霜！

    如果没有这笔天上金的拖累，阿拉巴斯坦肯定不会像之前那么被动！

    最起码他们可以用这笔巨款来买粮食安置灾民，不至于让那么多人饿到走投无路的灾民跑去当叛军、当强盗、当海贼！”

    “但正因为有了天上金，才有世界政府和海军来剿灭世界上层出不穷的海贼啊！”

    一笑的思维受限于这个时代，看待问题还是有些单一，他反问伊恩：“如果没有海军和世界政府，这个世界恐怕会更加混乱吧？”

    “关于这个问题……”

    伊恩说着，从翻手从储物空间里取出了几本书：“这是我花大代价得到的。

    你看完之后或许会有不同的见解。”

    “《资本论》？

    《共产党宣言》？

    《选集》？”

    一笑看着这几本书的名字愣了一下，他没办法从书名猜到这些书的内容。

    这可是伊恩花了大代价从系统里换出来的东西！

    前面两本各三千因果点，后面一本直接就要了伊恩六千因果点，直接将伊恩本就不多的因果点积蓄全都掏空！

    不过到底是系统出品，这些书也根据海贼世界的在细节处做了贴合这边的翻译，不至于出现让海贼世界的人看的云里雾里。

    “最后一本是屠龙术，建议你最后再看。”

    伊恩提醒完一笑，然后对他道：“你先看书吧，我还有些事情要去做！”

    伊恩说完，几个闪身离开了这里。

    而一笑早就被伊恩书中的思想所震撼，沉浸在另一个世界最伟大的思想中难以自拔。

    ……

    两天后。

    伊恩躺在大千世界的某处岛云上晒太阳，享受这难得的有限时光，一笑顶着一个重重的黑眼圈来到伊恩身边。

    他把之前那三本书还给伊恩，然后对伊恩道：“所以你的野心是成为革命军，推翻天龙人？”

    “嗯。”

    伊恩点了点头：“等大千世界完工以后，我就会动身寻找革命军。”

    “那你为什么不去当海军呢？海军之中还是有不少心存正义之辈，想必……”

    一笑的话还没说完，伊恩直接粗暴的打断了他：“屁股决定脑袋！

    海军的屁股都是歪的，去那里无非是去给天龙人当狗罢了！

    你要知道，海军维护的是天龙人的正义，而不是世界所有人的正义！

    他们打击海贼，并不是因为他们要惩恶扬善，而是因为那些海贼损害了天龙人的利益而已。”

    “……”一笑沉默。

    因为他知道伊恩说的是真的。

    “天龙人不会主动把嘴边的肥肉还给我们的，想要拿到那些东西，我们唯一能做的就是靠斗争！”伊恩的话斩钉截铁。

    一笑被伊恩说服了。

    他郑重的对伊恩道：“我加入你的团队！”

    【恭喜宿主成功掠夺伊姆部分气运，获得因果点奖励4700点】

    伊恩看到系统提示后瞳孔一缩，他虽然知道一笑足够强大，但没想到会这么强大！

    之前一笑临时加入伊恩团队的时候只给了他三百点因果点奖励，如今一笑彻底加入，伊恩瞬间弥补了近一半的因果点奖励！

    “欢迎！”

    伊恩发自内心的笑着欢迎一笑：“你今天的选择绝对是最正确的一件事！”

    “但我们要怎么加入革命军呢？

    如果一两个人还好，我们这么这一大摊子人，想必革命军会非常忌惮吧？”

    一笑刚正式加入伊恩就开始为他出谋划策。

    “没事的。”

    伊恩对一笑挥了挥手信誓旦旦的道：“我师父和革命军有所交集，有他出面做担保，革命军会接受我们的。”

    “你师父？”

    一笑愣了一下笑着道：“那就好！”

    然后一笑好奇的寻问伊恩接下来的计划：“那我们接下来要做什么？”

    “等大千世界改造完毕，我们就直接带着这座岛屿加入革命军！”伊恩早就做好了未来规划！

    “我遇见道马上要有一场足以改变世界局势的战争即将到来，再那之前我们一定要先做好充足的准备！”伊恩指着自己的脑袋继续忽悠一笑。

    “改变世界局势的战争？”

    一笑听到伊恩的话以后喃喃的道，然后他询问伊恩：“那我们要做什么？”

    伊恩思索了下：“先加入革命军！”

    ……

    白胡子海贼团虽然被世人称作是海贼团，但他们并不像一般海贼那样做烧杀掳掠的事情。

    反而将他们地盘里的人全都保护了起来，加上白胡子没有那么多占有欲，并不强征暴敛，所以受白胡子海贼旗庇护国家里的人反而比世界政府加盟国的人要过的更开心、更快乐！

    如此特立独行的一个海贼团，在顶上战争之后土崩瓦解，然后还要被其他野心家切割……

    这无论怎么想都是一件非常让人遗憾的事情！

    伊恩现在有能力能改变这些，他自然不想让这种事情发生！

    不过只凭伊恩现在掌握的力量加入顶上战争，多少还是显得有些单薄。

    如果能拉上革命军一起来参合一脚的话……

    这一波绝对能给世界政府来一记重拳，就算他们发动世界征兵也要有很长一段时间喘不过气来！

    ……

    说做就做，伊恩不是那种磨磨唧唧的人。

    于是他当下便直接打电话给耕四郎：“师父你最近还好吗？”

    “遇到什么困难了吗伊恩？”耕四郎开门见山道。

    从一心道场一同走出去的这三个人里面，只有古伊娜时不时会打电话回去。

    伊恩和索隆两个不孝徒弟从来没有主动问候过耕四郎。

    所以耕四郎刚接到伊恩的电话，便知道伊恩一定是有事要找他。

    “呃……”

    伊恩略显尴尬，讪讪的道：“是有一件事情需要您帮忙……”

    “呵呵。”

    耕四郎慈祥的笑了笑：“那需要我做什么呢？”

