    "我陪你去？"

    "对呀，我是你的小姐姐嘛，你以前说过的，只要我想要的，你倾尽一切都会满足我的。怎么，这才过了多久，你就反悔了？男人果然没一个好东西。"

    魔主感觉哪里对了，又感觉哪里不对。

    "你不是修罗门主吗？你不是本事通天吗？你不是很嚣张跋扈吗？"

    "那你看看，我跟你以前认识的那个修罗门主像不像？"

    顾初暖眨巴眨巴着可怜的水汪汪大眼睛，似乎撒娇的小女生。

    "这……确实是不像。"

    顾初暖故意压低声音，"所以呀，也许他们认错了也有可能，反正我是一点记忆也没有，他们爱怎么认我就怎么认我了。"

    魔主恍然大悟。

    他就说嘛，如果她是修罗门的门主，怎么连气质，言谈举止都不一样。

    "好，我陪你去。"

    "不许去。"

    夜景寒的脸气成猪肝色。

    这个女人，居然当着他的面，对司莫飞眨媚眼，还撒娇。

    "我说小寒寒，你都受了这么重的伤了，就不要再激动了，万一你控制不住，脖子一伸，两腿一蹬，小命玩完了怎么破？乖，好好睡一觉，睡醒了就什么都过去了。"

    顾初暖伸手在他面前晃了晃，一缕药粉撒出。

    夜景寒条件性的摒息闭气，然而还是来不及了。

    这个女人还未靠近他的时候就开始下毒了。

    昏迷前，夜景寒怒道，"女人，你敢跟他一起再进天焚族，小心本王扒了你的皮。"

    顾初暖佯装害怕，手心一抖，哭丧着道，"王爷放心，臣妾万万不敢。"

    气……

    气上心头。

    夜景寒不知道是被毒倒的，还是被气倒的。

    顾初暖拍了拍手，严肃嘱咐，"记得安全把他送回寒王府。"

    "是。门主，要不属下留下接应你们吧，属下在天焚族四十多年，对这里大概还有一些了解。"

    "行吧。"

    "主子，我们也留下来。"

    "你们带着夜景寒撤退。夜景寒是夜国的战神，夜国国家能不能安宁，还得靠他呢。这是命令，不许违抗。"

    白锦与席沁纵然不放心，也只能领命。

    "族长，白锦在外面等您，冰族都在等着族长回归。"

    "知道了。"

    事情安排好后，席沁等人撤退，只留下顾初暖，魔主与徐老。

    徐老画了一幅地形图递给顾初暖与魔主，说道，"司空副族长喜欢楚国皇后，这静云院是司空副族长修给他心上人的，平日里任何人都不让进，如果属下没有猜错，楚国皇后应该被转移到静云院了。"

    "主子只要到静云院，找到楚国皇后，再顺着属下画的这条路线回来，速度快的话，应该没什么危险。"

    "这条是什么路？"

    "一条偏僻的小路，平素里没人，把守也比较松。"

    "好，小奶狗，你地形记清了吗？"

    魔主耸拉着一张脸。

    他自小就路痴。

    这密密麻麻都是线，谁知道在画些什么？

