    看着小姑娘的背影，陆景尧的眉眼柔和的不成样子。

    苏夏趿着拖鞋先来到了卫生间里把妆卸掉，然后拿着手机走到了客厅里简单的玩了一会，就听到了陆景尧的声音传来。

    “过来吃饭。”

    “来啦。”苏夏立刻放下了手头上的游戏，屁颠颠的跑了过去，盛饭拿筷子，乖巧的坐在了陆景尧的对面。

    她早就饿的前胸贴后背了，筷子毅然决然的伸向了看起来色香味俱全的肉上面，把明天的救赎发布会都忘在了脑后。

    陆景尧的视线落在了她的身上，宠溺的看着她吃了几口饭，然后轻轻的开口。

    “明天救赎发布会结束之后，陪我去一个地方。”

    苏夏好奇的抬眼：“哪里？”

    “上皙集团的晚宴。”他淡声的道，“明天晚上。”

    昨天拒绝了何晞仪之后，何成亲自的打了电话过来，他以为是何晞仪没有礼貌，所以得罪了他，一直道歉，后来又正式的小心翼翼的邀请了他，陆景尧才淡淡的松口答应。

    何成立即就派人把请帖送了过来。

    生怕他又立刻的反悔似的。

    陆景尧本来确实不想去，但是想想，如果带着苏夏去的话，那就不一样了。

    苏夏想也没想的就点头答应。

    像是这种晚宴她也去过不少了，以往蒂尔以及其他的顶奢品牌举办的晚宴，大都是差不多的，参加的全部都是有头有脸的人物，穿梭在奢华的觥筹交错的交谈声与欢笑声中，或是闲聊，亦或者是趁着这个机会谈生意笼络人脉。

    她作为品牌的全球代言人，自然是所有人的视线中心。

    不过总归就是两个。

    无聊。

    她嚼着嘴里的米饭，筷子刚想伸出去夹菜吃来着，突然的像是想起来了什么，微微的皱起了眉。

    “...你刚刚说，上皙集团？”

    之前热搜上面，那个新人何晞仪家里的公司，好像就是上皙集团吧。

    苏夏看着陆景尧颔首点头的样子，抿了抿嘴。

    喔，那还挺巧的。

    她看向了陆景尧：“陆氏是和他们有合作关系吗？”

    “嗯。”男人道。

    苏夏歪了歪脑袋：“那你和何晞仪认识吗？”

    陆景尧几乎没有犹豫的：“不认识。”

    “骗人的吧。”苏夏噘嘴，“你们豪门不是最讲究门当户对了，我不信他们对你没有想法。”

    她轻哼出声：“我就是中间的这个绊脚石，你还带我去。”

    陆景尧的眸底透着无奈，他走过来在苏夏的身边坐下，伸手宠溺的在她的头上揉了揉，嗓音带笑的：“都是从哪看来这些的。”

    苏夏瘪瘪嘴，回想起何晞仪与自己有点相像的脸，往后退了退躲开他的手，小脸皱成了一团，看起来可可爱爱的...在冒着酸味：“你别管我在哪看来这些的，反正我就觉得他们意图不轨。”

    又补充了两个字，在陆景尧的身上打量着：“对你。”

    “那不去了。”男人眸底的光在微闪，嘴角用力的抿着，忍住自己的笑意，跟着她的话道，“免得他们对我图谋不轨。”

