    翌日清晨，是林馨来喊叶南的。

    林荒和族里的一些长辈，已经提前天阙境进行补充了，当然，这里面的大头还是叶南的太爷爷。

    来到天阙境门口的时候，这里已经聚集了大量的林家子弟。

    纷纷好奇的看着叶南的方向。

    他们已经一传十十传百的知道了叶南的身份。

    其中不怀好意带着仇视目光的人可是不少。

    和太爷爷的想法一样，简直就是灭族仇人的儿子！

    叶南也懒得道理他们，眼观鼻鼻观心的等待着。

    半个小时后。

    太爷爷带着七八个人出来了，林荒也在其中。

    除了太爷爷之外，其余人都是叶家的长辈，但是他们现在看上去一个比一个虚弱，甚至有的已经差点走不动道了。

    族里的子弟对这一幕似乎已经习惯了。

    赶紧有人上去搀扶。

    而林馨这一辈的人，则开始组织人员有序的进入天阙境。

    下面的广场很大，容纳林家所有人足够了，除了一些必要的守卫，其余人都下来了，等到这些人完事之后，才会让那些守卫再来一遍，就算是完成。

    重新回到广场，所有的林家之地就自发的坐在了地上。

    因为这里的积水已经淹没了膝盖，一个个盘腿坐在地上后，看不到腿，像是一个个杵在水里一样。

    看起来很是奇怪。

    叶南是不需要吸收什么东西的。

    但却能感受到，这帮人开始运用特殊的方法，疯狂的汲取玄霜镜的寒气，地面的积水是特殊的坚冰化成的，极寒之下也不结冰。

    周围的气温再次降低。

    “大概就是这样，其实没什么好说的，不过，玄霜镜的力量已经越来越不够了，寒气的纯度也越来越低了。”林馨叹了口气说道。

    叶南静静的看着，也不做声。

    身边的林馨沉默了几秒，则忽然问道：“叶南，我问你，你真的有办法解决林家现在的难关吗？”

    叶南一愣。

    点了点头：“小姨，你放心，我不会在这种事情上说谎的，没有意义。”

    林馨眼前一亮：“那现在，只要是你太爷爷答应了你的条件，你就会帮林家了？”

    “不。”

    叶南这次摇了摇头：“今天就帮，太爷爷的难处我知道，我先帮林家，这是我的诚意，我相信太爷爷在我帮了林家之后，也会帮我的。”

    不多时，已经有人补充完毕了，开始参悟玄霜镜的秘密。

    根据天赋的高低，这个补充寒气的时间也是又长又短。

    叶南也不着急，默默的等待着。

    终于，两个多小时候，所有人都补充完毕了。

    他们身上，能隐约看到一根白色的气流，涌入距离最近的玄霜镜，有的玄霜镜就亮了起来，一闪一闪的。

    叶南看得惊奇。

    仔细巡查了一变，发现所有人都补充完了，没有遗漏之后，便对林馨道：“小姨，让他们都停下来吧。”

    “啊？”林馨有些疑惑，“什么意思？这是林家每次必须要做的事情。”

    “没用的，这么多年了，他们的天赋如何，你们都看得清楚，尝试再多有什么用，我来吧。”叶南开口道。

    林馨忽然想起了刚才叶南的话，顿时明白过来，叶南是要用他的方法来帮林家了。

    虽然还不知道有没有用，但是看到叶南如此笃定的身材，还是点了点头。

    大喊道：“所有人，立刻停下，腾出位置来！”

    随着林馨的叫喊，其他和林馨同辈的人也都疑惑的凑了过来。

    “林馨，你搞什么鬼，怎么停下来了？”

    “这是我们每次必备的功课，停下来干嘛？”

    “族里长辈到时候追究起来，你可承担起这个责任吗？”

    ……

    林馨的压力也很大。

    但她却不在乎，冷声道：“我负责林家执法部，统筹纪律，按照我说的做，有人有异议的话，可以去族里举报我。”

    其他人虽然心里不忿，但还是闭嘴了。

    林馨的权力，在他们这些人里面，的确是很大的。

    随着林馨的命令，面前的人群开始哗啦啦的一个个的起身，让出了中间的位置，最终，一大群人，都挤到了广场的边缘，站在巨大的玄霜镜的下面，围成一个圈。

    林馨对叶南点了点头。

    后者深吸一口气，直接来到广场中央，一屁股坐了下来。

    这里的水温很低，直接坐下来，一瞬间的冰激之感，让叶南都忍不住打了个哆嗦，冰水浸透了裤子。

    里面的小叶南都有些哆嗦。

    他深吸一口气，调息了一下，然后看向林馨等二代长辈，喊道：“今日，我帮我妈妈还你们林家一个人情，从今往后，我不想再看到任何人诋毁我妈！”

    说完，不管他们什么反应，闭上了眼睛。

    “这小子，想做什么？”

    “他不会是想参透玄霜镜的秘密吧？”

    “看起来是这样的，真是脑子秀逗了。”

    “当年的林雪的确很出色，他不会以为他和他娘一样出色吧？”

    “浪费时间，林馨，你就是因为这个让大家停下来的？”

    “哼，这要是出现了什么差错，林馨，你吃不了兜着走。”

    ……

    最后的矛头，一部分指向叶南，一部分则指向林馨。

    叶南已经进入入定状态，而林馨，则根本就不搭理他们，什么差错不差错的，如果叶南的办法没用，林家还是那个问题。

    反正迟早要灭亡，倒是有种死马当活马医的感觉。

    此时的叶南，已经调整好了状态，闭着眼睛，精神力仿佛丝线一般，直接分化出八条，链接到了各个方位的玄霜镜之上。

    这一手也吓了所有人一大跳！

    “这小子疯了吧？”

    “一个个参悟都参悟不过来，直接上来八开啊！”

    “疯了疯了，这小子脑子绝对有问题。”

    “他娘的，浪费老子时间。”

    ……

    七嘴八舌中，连林馨都忍不住皱起了眉头看向叶南。

    叶南说的方法，不会就是临时感悟玄霜镜吧？

    这是对自己的天赋多有自信才敢这么玩？

    此时的林爽也有些不淡定了。

    但却没有着急去阻拦叶南。

    也许……

    叶南真的能领悟几块也说不定呢？毕竟他妈妈林雪当年的天赋就那么强。

    只是她不知道的是，叶南的目标，可不止是几块！

