    “峰哥，我发现了一个很漂亮的货物，绝对可以卖上高价！”

    一道陌生男人的声音传进了顾清茗的耳朵。

    这声音……

    顾清茗眯了眯眼，目光朝四处望了望。

    随后，就望向了前方几十米处，一处茂盛草丛后面，有一个人影。

    当然了，就这一句话，顾清茗也没有放在心上。

    然而那个男人下一句话，就让她格外注意了。

    “放心，绝对不会有任何背景，绝对不会有事。”陌生男人很有自信的道。

    “漂亮货物？没有任何背景？”顾清茗分析了这两句话，随和犀利的眼神顿时射出那个方向。

    这是——人贩子？

    所谓漂亮货物，难道是指人？

    顾清茗还想继续听下去，发现对面似乎感受到她的目光，朝着这边看过来。

    为避免他发现，她干脆利落的跳下池塘，躲了起来。

    万一，这人真是人贩子，那她可不能被发现了。

    她这么弱小，肯定干不过那个男人的。

    那个男人朝四处望了望，并没有发现什么，这心顿时落了下来。

    挂了电话后，就朝着村落方向走去。

    顾清茗从池塘中小心的站了起来，看到那个离开的背影，身形略有些熟悉？

    是他？

    不过，没有看到正面，她还是必须确认一下。

    万一，这人真是人贩子，那就真是十恶不赦了。

    等那人走远了，她就从池塘中起来。

    看到全身湿漉漉的，顾清茗微拧了一下眉头。

    这个样子回去，还不让外婆他们担心死了。

    小精灵在空间感受到了顾清茗的情绪，用意念注意了一下外面，整只精灵都不好了。

    他惊讶的问道，“主人，你这是怎么了？怎么全身都湿透了？”

    顾清茗没有回应，她现在进入了深思之中。

    那个男人到底是不是人贩子？

    如果是人贩子，他的目标对象又是哪类人？

    这些她都必须确定的。

    她是个好公民，不可能瞧着有人违法犯记，干着丧尽天良的事，让一个圆满的家庭支离破碎，而无动于衷。

    “主人，主人……”小精灵在顾清茗的识海中，叫了好几声。

    顾清茗反应过来，略有疑惑的问道，“嗯，怎么了？”

    小精灵看向她的表情，小脸上露出担心的神色，整只精灵飞停在灵泉边的一块石头上，问道，“这应该是我问你，你怎么了？我叫你好几声，都没有回应？”

    顾清茗神色略严肃的道，“我正在思考问题。”

    “哦哦！”小精灵虽不知道主人思考什么问题，但也很懂事的没问。

    顾清茗想到什么，突然问道，“哦，对了，小精灵，我的听力变得灵敏，眼神也特锐利，是因为喝了灵泉水的缘故吗？”

    空间小精灵想了想说道，“主人，这么说吧。这灵泉水有一定的洗髓伐经作用，然后让身体素质提高百倍以上。”

    “洗髓伐经？”顾清茗不明白的问道，“这是什么意思啊？”

    “洗髓伐经，嗯，就是剔除体内的杂质，比如，人从小到大，肯定是要吃药的吧。

    凡药三分毒，久而久之，这些毒素就聚集在体内。

    还有你们所吃的大米饭和水果，一般都会打农药，要吃这些东西时，不管如何处理，一些药性还残留在上面，然后，一些排出体外，一些却滞留在体内。

    你喝了灵泉水后，这些毒素啊，都会被排出体外。同样的，一些隐藏的病灶一并会被灵泉水处理掉。这样一来，这人的身体素质瞬间提高百倍以上，人看得更精神更健康，长命百岁，根本不在话下。”

    顾清茗听罢，瞬间明白了怎么回事了。

    就像仙侠奇幻剧一样，有一种洗髓丹药，吃下去，让一个普通人瞬间变成一个不平凡的人。

    也是啊，空间小精灵，就像电视剧一样，也是来自一个奇幻的世界。

    小精灵瞧了一下全身除了头顶，全身湿透的主人，很是不解的问道，“主人，你这是怎么了？全身怎么湿了？难道是掉下水里了？”

    只要顾清茗没有跟他链接共享识海，他就看不到外面的一切。

    顾清茗道，“没事，刚刚发了一点小意外，自己跳下池塘的。”

    “哈，自己跳下去的？”小精灵不解了，“为什么？”

    “刚刚偷听到一点小情况，怕被那人发现就跳下了池塘！”顾清茗没有隐瞒道。

    “啊，跳下池塘？”小精灵瞬间飞跳起，很是惊讶道，“主人，你是不是忘记了，你现在怀着身孕啊？”

    他一边飞上飞下，两扇小翅膀扑哧扑哧，一边焦急的道，“就算，你身体因为喝过灵泉水，有过洗髓伐经，素质提高百倍，可胎儿是脆弱的啊，绝对不对做剧烈运动。”

    听着小精灵一提醒，顾清茗也瞬间一阵后怕。

    顾清茗解释道，“可万一，被那人发现，他要选择杀人灭口，追杀我呢？我一个弱女子，能打得过他吗？”

    小精灵小眼神瞬间狐疑的看向顾清茗，他道，“主人，你不是从小训练过对打歹徒的吗？你还学过跆拳道，你怕什么啊？”

    顾清茗抚了抚眉心，摇了摇头道，“小精灵，没有这么简单。”

    随后表情严肃的道，“我怀疑那人是个人贩子，偷听到他的谈话，他肯定还有同伙，所以，我绝对不能暴露，不然，一定会让那些犯罪份子，逍遥法外。”

    “人贩子？”小精灵扑哧着翅膀，很是惊讶，随即他就着急的道，“人贩子，就该抓起来！那些人十分可恶！”

    他落在这个水蓝星三千年，虽在沉睡修养，但处于本能的警惕之心，他放开神识，然后见证了一代又一代的历史变迁，当然也见识过那些人贩子的犯罪行径，害惨了一个家庭又一个家庭，就是丧尽天良的存在。

    “那主人看清楚人了吗？”小精灵问道。

    顾清茗摇了摇头道，“我没有看到正面，但见到他的背影，听到过他的声音，那人如果站在我面前的话，我一眼能认出来的。所以，正在我要确定一下。”

    说到这，她一拍脑袋，“啊，糟糕，那人贩子也不知道想要拐什么人。小俊轩和小佳豪还在外面玩呢。我赶紧带两孩子回家，然后跟家人说一下。”

    小精灵立刻点头应道，“对，对，赶紧回家！”

