    热吗？

    周毅愣了愣，随即默默点了点头。

    他感觉体表很冷，就像是一股股阴风从他身上刮过，可身体内，却越来越热，就好似小腹处的火苗淋上了热油，那份燥热感越来越强烈。

    “你也感觉热？”周毅疑惑问道。

    “嗯！”

    吴欣悦轻轻点头，她看着周毅的眼神有些异色，但也仅仅是一闪而过。

    “忍着点吧！这地方很古怪，咱们赶紧想办法离开，到外面去跟他们汇合。”周毅担心那条龙蟒冲出山涧，到外面去袭击辰山他们，更怕龙蟒冲到海岸处，袭击游艇上的两个女儿。

    椭圆形的内部空间，四周山壁满是油脂，两人腾空而起，企图借助山壁往上冲刺，结果借力很微弱，他们拼尽全力，最终也只冲刺到数十米的半空，然后又掉落进寒潭水里。

    尝试过几次，两人都有些无奈。

    直接往上冲，已经没希望离开了，所以两人只能沿着山壁，寻找着有没有离开的出口，结果却让他们失望，整个山壁仿若一体，而铺在山壁上的油脂，简直就是坚不可摧，两人废了很大力气，才在山壁上凿出一个巴掌大的豁口，里面则是整块的坚硬岩石。

    “怎么不会被困死在这里面吧？”吴欣悦的面色越来越红，体内强烈的燥热感，让她的呼吸都变得有些不稳。

    甚至，她有种感觉，一股特殊的欲望，正在不断侵蚀着她的意识，让她有种……需要男人的冲动。

    “不会，咱们已经在墙壁上凿出一个豁口，只要咱们坚持不懈，按照一条直线不断朝上开凿，相信早晚能凿出一个个豁口，只要有了借力处，咱们就能冲上去。”周毅说道。

    他的眼睛，此时有些泛红。

    而体内的燥热，已经格外的强烈，以至于他的某些身体特征，都有了明显的变化，而这种变化，完全就不受他的控制。

    吴欣悦看着周毅的眼神，隐约间有些恍惚，心里的冲动也更加强烈。

    这一刻！

    就算她未经人事，也隐隐明白自己的状态，到底是怎么回事了。

    春毒！

    蛇yin，性乱。

    龙蟒依旧是蛇类一种，具有的yin性更强。

    吴欣悦猜到，之前山涧内产生的淡红色烟雾，应该是那条龙蟒释放的气体，具有极强的催情作用，哪怕她这位宗师大圆满境界的强者，都无法抵抗那种催情毒素。

    “惨了！”

    吴欣悦咬破舌尖，令意识变得清明很多。

    “怎么了？”周毅问道。

    “咱们……”吴欣悦想告诉周毅，可话到嘴边又被她咽回去。

    忽然，她重新转头看向寒潭。

    此时，她没有半点的犹豫，立即跳进寒潭水中。

    刺骨的寒意，仿佛剿灭她心里的那股欲望，但她仅仅在寒潭里坚持了十几秒钟，便不得不破水而出，拼命抵抗刺骨的寒冷。

    周毅看到吴欣悦的举动，眼神顿时一亮，他也没有犹豫，纵身跳了进去。

    冷！

    很冷！

    他也没坚持多久，便匆匆跳了出来。

    小岛上。

    辰山和谢璐不断与龙蟒缠斗，准确的说，是两人不断被龙蟒此次抽飞，甚至有好几次，两人差点被龙蟒的血盆大口给吞下去。

    “逃，我坚持不住了。”谢璐面色涨红，惊险万分地躲过龙蟒的攻击，转身朝着远处飞奔而逃。

    辰山闻言，也没有半点迟疑，奔逃速度比谢璐还要快上一线。

    “接着！”

    辰山忽然朝着谢璐丢过去一个玉瓶。

    “这是什么？”谢璐大声问道。

    “天寒丹，可解剧毒。”辰山沉声答道。

    解毒？

    谢璐露出狂喜神色，她此时已经明白自己中了春毒，而且与龙蟒释放的红色烟雾有关。

    没有犹豫，她一边快速奔逃，一边拔开瓶塞，从里面倒出两粒天寒丹，直接吞进口中。

    冷冽寒意，如凉水浇到火焰上。

    随着体内燥热感快速消失，她心里才暗暗松了口气，看着前面奔逃的辰山，心里滋生出几分感激。

    龙蟒没追两人。

    它快速游动到山巅，盘卧在那里，巨大的头颅扬起，发出一声声的龙吟声。

    此时，如果有人观察它的眼睛，一定能察觉到，它的眼神里有着几分恐惧神色流转。

    地底山洞空间内。

    周毅和吴欣悦浑身湿漉漉的，感受着刺骨的寒意，他们心中却滋生出几分喜悦，因为他们发现，寒潭水能够压制体内躁动的热流。

    “咱们合作，继续开凿山壁，争取早点逃出去。”周毅沉声说道。

    “嗯！”

    两人腾空而起，手中的武器不断刺进山壁上的同一个位置。

    几次攻击后，两人几乎是同时停手。

    因为，他们感受到体内的邪火，再一次的爆发，而且此刻爆发的威力，比之前更加强烈。

    “快进入寒潭。”周毅喝道。

    “噗通……”

    “噗通……”

    两人跳进寒潭，让刺骨的寒意压制住体内的邪火。

    当他们重新从寒潭内跳出来后，稍微感觉好了一些，但体表森寒的冷意，却依旧让他们打了个哆嗦。

    “继续开凿。”

    周毅手握匕首，再次腾空而起。

    三次！

    这次他仅仅坚持了三次，体内更加猛烈的邪火爆发，无奈之下，他只能重新跳进寒潭里，企图借助刺骨的寒潭水，把邪火压制住。

    吴欣悦同样如此。

    可他们再次上来后，吴欣悦仿佛意识到什么，呆呆看着寒潭水面，喃喃说道：“一次比一次强烈，我，我怎么感觉，这寒潭水的寒意，不是在帮我们压制体内的燥热，反而像是……火上浇油？”

    周毅经过她的提醒，也猛然意识到这个问题。

    “坏了！”他的表情变得难看起来。

    吴欣悦深吸一口气，那双明亮的眼神看向周毅的脸庞，沉默了大约二十多秒钟，她才忽然问道：“你愿不愿意娶我？”

    “我已经有老婆孩子了。”周毅明白了吴欣悦的想法，但他只能摇头拒绝。

    “那么，以后咱们当陌生人？”吴欣悦咬牙问道。

    “我……”

    “就这么说定了，不管今天发生什么，咱们以后都只是陌生人，最好，终生不见。”吴欣悦鼓足了勇气，在强烈的欲望驱使下，缓缓褪去衣衫。

    “吴小姐，不至于，咱们应该还有别的办法！”周毅急忙叫道。

    【作者有话说】

    第十更。我去，晚了十几秒。

