    朱竹清还是有些害羞，咬着嘴唇在周浩怀里找了个最舒服的位置，周浩则把头埋在了朱竹清的发间，嗅着清香。

    没有再怎么更进一步，这是两人之间的约定。月光已经悄然窥进窗户，两人慢慢的睡着了。

    清晨，两人几乎是同时醒来的，太阳才刚刚出现，在天边露出点点鱼肚白。朱竹清显然睡得比周浩好一些，但是却还想赖会床，在周浩得再三催促下才起床。两人出了房间，和其他几人一起吃完早餐。

    武魂殿已经派出一位红衣主教带着侍者们来迎接了，当然，酒店另一边的西尔维斯学院也在被邀请的行列，作为最后的亚军和季军，他们和武魂殿学院战队也在最后的典礼之中，共同见证这最终的一刻。

    武魂殿的实力却是毋庸置疑，只不道一天的时间，教皇殿前的广场已经完全恢复了之前的样子，并且布置了一番，今天，不仅是颁奖的典礼，也是本次全大陆高级魂师学院精英大赛的闭幕式。今天，两大帝国的代表人物和教皇比比东都会出席今天的仪式。

    这不仅是独属冠军的荣耀时刻，在这里，教皇比比东也将代表武魂殿把下一次总决赛的承办权交接给下一位。

    品质极佳的红毯已经铺上了通往教皇殿大门的一条，一身盛装的比比东和其他的众位高层就坐在最前面，静静的看着前方不远处的史莱克众人，而她的身前，就是那三块早就承诺好的魂骨。

    史莱克战队的两侧，就是作为亚军的西尔维斯战队和季军的武魂殿学院战队。赵玥眸光中带着微微的笑意，向周浩点了点头，而武魂殿这边的众人无不羡慕，神情一时间有些低落。要知道，在本届比赛开始前，他们上台领取教皇嘉奖的画面已经在他们每个人的脑海中演练过无数次了，而今天，他们只能作为旁观者。

    胡列娜，邪月还有焱此时虽然心中不好受，但是一想到比比东把原本最好的魂骨已经给他们留下了，心里终究还是能好受一些。

    随着一位红衣主教的一声宣布，众多金枪银甲的护殿骑士齐齐侧身，分为两列，站在红毯的两边，庄严肃穆，气势非凡。这些人没有一个魂力等级低于四十级，全都是武魂殿精英级别的战士。

    周浩心中暗道了一句真气派，就带着史莱克众人一步步向前走去，相比于周浩和朱竹清的淡定，其他的人的表情就丰富了许多，全都沉浸在了最后胜利的喜悦之中。

    尤其是马红俊，脸上尽是舍我其谁的春风得意，胖子这一路走来，虽然由于周浩的存在，他并没有出到什么力，但是他也付出了许多。包括在之前被周浩狠狠揍了一个月，所受的苦却是不少，如今风光的走在这这里，被无数的人用羡慕的眼光盯着，以他的城府早就飘到天上去了。

    奥斯卡其实比马红俊好不了多少，但是碍于自己的岳父就在不远处看着，自己肯定不能过于失态，只能强迫着自己看向比比东方向的那个幻银色的镜像兽头骨。按照他的构想，这样的魂骨极有可能为自己的提供一个可以复制他人能力的魂技，如果这样的话，岳父大人对自己的要求和考验也就完成了一半了。

    宁荣荣也很高兴，走的位置比奥斯卡微微落后半个身为，笑容满面的朝着宁风致和尘心打招呼，显然，能走到这一步她的心里也是很开心的。除了周浩，他们毕竟都是一群十几岁的少年，这样的场合怎么可能表现得沉稳有度，不张扬是不可能的。

    而跟在队伍后面的众位替补队员，此时就显得有些局促了，能走到这里，他们自然很高兴，但是他们毕竟不是靠着自己的实力走上来的，这份荣誉他们接受的并不是那么心安理得，或者说，他们不好意思接受场外所有人恭喜或者羡慕的眼光，又或者说，他们怕看见夹杂在其中不屑与嘲讽的神情。

    但不管怎么说，泰隆还是神色坚定起来，直起腰，拍了拍身边黄远和京灵的肩旁，示意两人抬起头来，再把走在最后的绛珠拉到了前面。

    看着缓缓前进的众人，弗兰德苍老的脸上终于抑制不住，泪水顺着脸上的沟壑与皱纹不断滑落，他再次深深看了一眼坐在最前方的比比东，转过身去。

    比比东显然也注意到了他，不过就像是你看到一个蚂蚁在为自己的死去的伙伴徘徊的时候，根本懒得动手，所以她也就随意的收回目光，继续温和的看向前方的众人。这次的大赛其含金量，对武魂殿的推广有着极大的作用。

    而原本背负着夺冠重任的武魂殿学院战队到现在也没有什么骂声，反而无数人都为他们不那么理想的结局感到哭笑不得，本来以为自己是最强，结果被忽然冒出来的两匹黑马给按在地上暴打，所以一时间，他们的悲惨经历连带着武魂殿的形象也在大陆上与民众亲近了许多，更显得接地气了。

    待到众人终于走到了比比东面前的数米处，她和身后众位封号斗罗全部都站了起来，比比东面色平静，樱唇轻启：“本座正式宣布全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，年轻的天才魂师们，未来大陆的魂师界，将会是你们的天下！”

    玉手轻挥，三块魂骨已经悄然飘过，落在了侧边一个红衣主教手中的锦盘之上。

    这个时候的比比东相当的从容，而端着锦盘的那位，显然眼神有些留恋与不舍的从那三块魂骨上掠过，紧接着高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

    周浩笑着看了一眼其他人，也没有说什么，便迈开脚步，向着前方继续走去。不过他却没有看向那三块魂骨，而是看向了比比东的眼睛，因为对方也在看着他，似乎有着一股火焰在跳动。

    ……

