    　　听到裴清问要不要打游戏，沈佳梦下意识地就认为是王者农药，因为他们周末有空的时候会组队开黑，可认作是鸳鸯大盗祸祸峡谷。

    　　但其实不是打王者，因为裴清过去一个多月来天天打LOL，已经有点……嗯，有点内味了。

    　　要是给他来点有意思的对手，也就罢了，可惜没有呀！

    　　话说回来，S赛好像快要开始咯？

    　　……

    　　“是这款吗？”

    　　“嗯和找到的图标一样，应该就是了。”

    　　裴清点点头。

    　　他的想法再简单不过了，浏览器上输入关键词“两人手游”，然后搜索，最后挑出了这款风评颇高的手游，甚至还带点情侣因素，还有人说是宅家情侣必玩的游戏——爱的使者。

    　　可真是应景呐！

    　　裴清开了自己手机的热点，让沈佳梦连上，这样他们就可以联机了。不过，这密码听起来却有些绕口，不是六个六或八个八，而是1121230，幺幺贰，幺贰叁零。

    　　不过瞅这家伙兴致昂昂的模样，看来是没领悟到其中暗喻了。

    　　没发现么？那也挺好的，裴清暗暗发笑笑。

    　　……

    　　这款游戏玩起来挺简单，设定也非常正能量：乘风破浪，拯救兔星人！

    　　参与游戏的玩家数量可在二至四人间自由分配，飞船上有三种操作席，分别为驾驶员、护盾操控员、炮手。

    　　炮台分布在圆形飞船的四个方向上，供玩家抵达各方向上炮台的路径不是直来直往的，而是有点曲折的。所以如果只有两名玩家，那最好的通关方式就是一人开飞船、一人控护盾，莽就完了！

    　　……

    　　即便前面结账的人再多，在裴清他俩玩上游戏之前，也该轮到他们了。

    　　这不，刚下载完，下一位就要轮到他们了。于是裴清收起手机，先将购物车上的零碎商品都摆上来。

    　　虽说两人买的用材都已经很是精简了，但再加上国立他们买来的肉品后，也不免堆到了购物车的顶。

    　　面对此情此景，想必有点机灵的顾客都考虑过避开这个队列，这就跟跑国道时不想跟慢车屁股后是一个道理。这么多东西，那在收银台结账时肯定会很慢的。

    　　不过，他们会很快地发现，其他队列也没好到哪里去……

    　　基本每条队列上都排有这种叠罗汉、比天高一样的购物车！

    　　……

    　　沈佳梦也帮了些小忙，到了后面又觉这样会碍着裴清，于是就站到旁边作壁上观。

    　　等到系统安装完成，她就迫不及待地打开了这款游戏，要抢在他前面！

    　　毕竟这家伙那么聪明，肯定学什么都比自己快的！要是自己提前一点点，先学会了，然后他再慢一点点，那就刚刚好咯！

    　　……

    　　收银小改改职业性询问一句：“需要购物袋吗？”

    　　不许多想的，裴清点头便回：“要。”

    　　这么多东西，不拿购物袋怎么拎得走？但对方口头上的询问和动作上的拿购物袋几乎是同时进行的，也知道这么多东西不拿购物袋的话不行。

    　　裴清往购物袋里装东西的动作很快，能快到与收银小改改扫码的进度保持同步。

    　　小改改让人不禁侧目一瞥，心想这手速？

    　　若要再再添一句，那就是：表挺好看的。

    　　裴清这么干的原因很纯粹，就是不想让沈佳梦也参与进来，因为装得满的话她，她肯定会过来帮忙的。

    　　这么点小事情，他一个人干就能干完了，还干得特起劲。

    　　动作干脆利落，摆放得还非常整齐，流畅又有序的样子就像能日搬两万砖的工地流水小王子。

    　　可装着装着，裴清觉得有些不对劲了。

    　　不是接不上力气，而是在那收银显示屏上的数字，在唰唰唰地往上涨！

    　　这才装了三分之二，总金额就达到了?劊军br/>　　他记性不差，也不会算错，自己和沈佳梦采买的烧烤用材的总单价是?劊运倒⒑桶⑺橇郊一锏降锥嗦蛄硕嗌偃猓军br/>　　他们小组八个人，每人出八十块，总共才有六百四啊！

    　　裴清有些无语，得吧，之前还想着，如果按照计划上的清单来买，可能每个人还会剩有五六块钱。这下可好？退钱不退，还得再贴钱进去。

    　　然后接下来，堆叠得能触到购物车顶、甚至还凸出那么个小尖尖的秋游物资，给裴清装出了整整三个大袋。

    　　最后，显示屏上的总金额停留在?劇Ⅻbr/>　　但这就结束了吗？不，收银小姐姐又在键盘上啪啪摁下几个按钮，数字一跳，跳成了?劇Ａ鏊芰瞎何锎榍Ⅻbr/>　　因为她担心东西太重的话，只一层的袋子会兜不住，会在半途上破开，所以很贴心地多给结算了三个购物袋。

    　　【??8=?劇军br/>　　【??122-??80=??42】

    　　片刻间，裴清就得出了这个负数的绝对值答案，这次秋游，每个人还得再出四十二块。

    　　他不由轻叹一气，不是自己阻止大家吃肉，到时候吃不吃得撑另说——够不够时间烤，才是问题的关键……

    　　毕竟，肉买多了烤不完的翻车组他又不是没见过。

    　　而且，直到刚才，他才看到，里边竟然还装了四条生茄子？鬼鬼，烤熟一条茄子的时间都够烤多少肉了！主要是因为它占的地方多，而烤架的面积也就那么大。

    　　到时候不是鱼和熊掌不可兼得，而是换作茄子和烤肉不可兼得。

    　　如果要让裴清来选，那肯定是吃肉更香。

    　　算了，到时候再多租一个烤架吧，又是一笔支出。

    　　“这么多啊！”

    　　沈佳梦才抬起头，就不由一愣，傻傻的语气有点儿呆。

    　　而裴清默了默，先划出自己的手机付款码，然后才说：“确实，我看他们是想明天在肚子里撑船。”古里怪气的，不掩话语中的讽刺。

    　　女孩秀眉轻凝，刚升起小小的心疼，心疼他要拿这么多东西，却是马上就被他这搞怪的语气给逗笑了，忍不住展开笑颜。

    　　裴清深吸一气，两手伸出，挽住购物袋，像一手一个小朋友一样，提起这三个大袋，腰马合一，潜伏的腹肌都膨胀起来。

    　　将动未动的步伐微顿，不开玩笑，这确实挺沉的。

    　　				

