    灵魂是人类超自然的组成部分，科学界认为这是一种非物质的组成，可能是暗物质，但地球的科学至今还不能得到科学印证。

    没有证据表明人死后还有生命，也没有证据表明死后没有生命。

    多数科学家认为灵魂或者说意识，是存在的，但只存在于有生命的活体中，主要是大脑。但他们都认定生命停止，灵魂消失，因为神经的活动和新陈代谢如同其他组织器官的活动一样也都停止了。

    道教把灵魂称作元神，这是高于肉体而可以单独存在的，它是通过修行人修炼而逐渐掌握的可以控制魂魄的物质，它也是人类生命的真正意义与一切精华。在人类现有的能力下无法考证这种物质是否存在。

    其他教派都有对于灵魂的观点，五花八门，但一致认为这东西他肯定存在。

    而现在的事实证明，这东西真的存在，至于他能不能脱离本体，张智不知道。他只知道，现在他的精神力，就像是自己的一只大手，可以凝聚力量，操纵周身的物质。

    “越来越玄乎了，有些人说科学的尽头是神学，这TMD莫非真有道理？”

    越想越懵，他干脆不想了，这时反倒觉得手中这本古书应该有些玄机了。

    “华夏几千年的文化有很重要的一部分就是这个，看来我得多研究研究。”

    想到这里，他直接在这仓库里拿出古书，又开始按照小宇宙图冥想起来。

    这次只用了半个小时，他就觉得神清气爽起来。

    “哟呵，还真有用！”

    精神力数值没有增加，但他觉得自己好像睡了四五个小时的感觉。

    “我现在只是想着运转小宇宙，其实所谓的经脉里面，啥也没有。但是我现在精神力量是可以随意调动的，九嶷道人也说过，我这是化虚为实，如果我用精神沿着这些经脉运转，又会有什么效果？”

    想到就做，张智开始集中精神，一种无影无形，但就像是他的身体一部分的力量，开始沿着经脉运转小宇宙。这是他的精神力量在循着经脉位置强行游走于身体之内。身体是物质构成，而精神是暗物质，暗物质不与任何物质产生反应和电磁作用，所以任务物质都无法阻挡他的穿越，墙壁都不能。

    小宇宙图的经脉有很多条，但运行的穴位似乎也就那么几十个，张智是从标注的下丹田，往下运行经过会**，往后至尾椎穴，往上至玉枕穴，然后是头顶百会穴，往下经过膻中穴、上丹田，再回到下丹田。

    一个周天就运行了半个小时，大穴位之间有几十个**位，精神力要运行过去，似乎还遇到了不小阻碍，不过都被他客服，这比啥也没有胡思乱想要难多了。

    “咋这么热？我K，空调坏了？”睁开眼，他发现自己一身臭汗，甚至都能看到水蒸气从皮肤上升腾而起。

    现在是七月份，气温极高，所幸经过一番努力，现在有空调。

    他以为空调坏了，起身准备查看一下，但接下来却让他打了个冷颤。

    空调的冷风吹在他身上，冷热交替。

    “没坏啊，我怎么就出这么大一身汗？”

    “不对！我这个体质，除非是极其大量的运动，否则不可能出汗，还出这么多！”

    张智忽然想到了什么。

    “是小宇宙运转！绝对是！”

    想到这里，他又坐下，开始运转小宇宙，这次，一周天下来，只花了十多分钟，好像比之前顺畅了许多。

    “天啦，我刚刚第一次运转小宇宙，竟然消耗了这么多能量，难怪出这么多汗，这是什么情况？”

    他刚刚吃完早餐才一个多小时，也就是跟林寒他们聊了一小会儿，这下子竟然感觉到饿了。

    既然饿了，那就要吃东西，此刻是十一点，吃饭的人根本没有，欧阳亮、刘晓茗和沈志彬正坐在棚子下聊天。

    “老亮，给我搞点吃的。”张智一过来就坐下大嚷着，他是真饿了。

    “好，刚刚有个运气好到爆棚的家伙送来一只青蛙，是五变种，还剩下一条腿，我给你做个烤肉。你知道是谁么，是黄叶亭那边那个女孩，叫卫倩的，据说在酒店干过那个的那个。咦，不对啊，现在还没到饭点啊，你早上吃的很晚啊。”

    “我饿了，快去快去，是真饿了。”

    很快，里面飘出来烤肉的香味，张智等不及，自己跑到厨房去帮忙，很快就把肉弄了出来。

    “嗯，嗯，好香，好香，好吃。”

    张智狼吞虎咽的吃着，四五斤肉，被他十多分钟全部干完。

    还剩下四五斤，他啥也没说，直接打了包就走了，欧阳亮等人莫名其妙。

    “记账记账，老沈！”

    “哦！”

    沈志彬也很无语，他发现团长比他这个两百五六的胖子还能吃。

    张智回到住处，又开始运行小宇宙图，结果这一坐便是七个小时，中间就停下来吃了十多分钟食物，就到了下午六点多。

    他自己根本就没意识到时间的流逝，只知道他运转小宇宙图的精神力越来越顺畅，现在只需要三分钟就可以运转一个周天。

    刚开始的时候不知道流了多少汗，后来从床上换到地上，最后汗也不流了，反倒是觉得身体轻松了许多。

    某一刻，忽然他眼前一亮，仿佛眼前变成灰黑之色。

    要知道，他运转小宇宙时，是闭上眼睛的。闭着眼睛世界当然是一切都是黑暗，但他此时此刻仿佛看到了一片灰白色的光。

    精神退出丹田，他看见了更加奇异的一幕，这是一个小宇宙图。

    对，就是一个小宇宙图，是他自己的身体，身体有着灰白色的节点，各个节点有微弱的灰白连接起来，形成了一个完整的全身经脉小宇宙图。

    “莫非我是通过灵魂看到了自己的经脉构成，是不是说，真有经脉这个东西存在，只不过是普通人是看不到的？但是为什么我能看到？”

    他睁开眼睛，小宇宙图消失不见，但是精神力稍微集中，他又看到了自己身体中的这个状况。

    睁着眼睛也能看到。

    忽然，一段信息渐渐清晰，让他似乎多了一些明悟。

    “不对！不对！这是瀚泰语言信息！”

    灵光一闪，他赶紧集中精神，很快，他就理解了意思。

    “生命是宇宙的奇迹，生命的身体构造契合宇宙，人类更是宇宙星空中的高级物种之一，我们的身体蕴含宇宙原理，是物质与暗物质、暗能量的媒介。”

    这段信息太重要了，张智全部明白生命的真正意义。身体是根本，是容器，精神衍生于身体的暗物质团，而通过精神，可以沟通宇宙中无处不在的暗能量为身体所用。

    他仿佛知道了其他许多不知道的东西。

    “原来宇宙中真的有其他的生命形式，甚至有单独的暗物质生命，也就是强大的不依附于身体存在的强大精神生命体。这种纯精神生命体，本质就是灵魂。”

    张智的旧的世界观在颠覆，在崩塌，与此同时，新的世界观在其心中开始建立，地球人类的许多未解之谜在现在的他看来，都可以开始用新的世界观来解释。