    开学的第一天，大扫除，所以……

    ————————————————————————————————

    啊……会不会等错时间了啊，辰逸一脸的残念，望着远处海面上散发着银色光芒的月亮，坐在辰逸怀里的萝莉樱也开始打起了瞌睡。。。

    嘛……要不自己也睡会先？辰逸心里这样想着……

    实际也这样做了，没啥的不是？

    “saber，这个女孩也是master。”爱丽斯菲尔看着眼前睡得一塌糊涂的辰逸和萝莉樱。

    “要动手吗？”saber精惕的看着流着哈喇子，完全将伪装状态下的可爱外表崩坏的极点的辰逸。

    虽然眼睛看不到什么，但是接近辰逸的saber却能清楚的感觉到，抱着萝莉樱睡得死沉死沉的辰逸四周潜伏着数到yin暗邪恶充满毁灭气息的黑暗力量的波动，只要他们一有丝毫的恶念，这些力量就会第一时间爆发出来。

    “saber，不用勉强自己，我也能感觉到，那种充满恶念、毁灭一起的黑暗力量。”

    随着两人的停留，辰逸身体四周亮起了几朵各种颜色的‘鬼火’，之后‘鬼火’慢慢的清晰起来后，除去第七鬼神外，六大鬼神的分身都漂浮在辰逸的身边，光点般的眼睛盯着爱丽丝菲尔和呆毛王……

    随着六大鬼神的现身，几种淡淡的力量气息慢慢的飘散开来，冰冷、邪恶、毁灭……

    总之有多yin暗就有多yin暗，有多邪恶就有多邪恶就行了……

    “似乎是被精告了啊，saber，我们走吧。”看着被辰逸抱在怀里的萝莉樱，让爱丽丝菲尔想起了自己远在英国爱因兹贝伦家的女儿伊莉雅斯菲尔，“真不知道她为什么在如此幼小的年龄就会被圣杯选中当做master，不过看她和自己的servant相处的很好嘛。”

    脸上露出带着母性辉光的笑容，爱丽丝菲尔打算和阿尔托莉雅离开。

    “呃！？”在梦里流着口水做着只有自己知道的内容（和谐）的梦的辰逸，突然到一股带着挑衅意味的气息……

    擦了一下嘴上的口水，辰逸睁开了眼睛，入眼的第一个物件便是一根大大的、充满着活力的……

    呆毛……

    随着辰逸目光的注视，saber头上的呆毛似乎有感应的跳动了两下……

    如果伸手拔了的话……

    辰逸心痒的厉害，有机会试试吧……

    “哟！太太好啊。”打了个哈欠，辰逸拍拍身上的沙子，站了起来，手上抱着依旧大睡的萝莉樱，辰逸打着招呼。

    阿尔托莉雅：资深者巅峰！

    爱丽丝菲尔：初行者低阶

    “你好，不知名的servant。”太太十分不带一丝敌意的对着辰逸回应道，“对于打扰到你们的休息，我们就先在这里道歉了。”

    “啊！啊？打扰？这没关系，反正又不是你们的关系。”辰逸手一扬，漂浮着四周的鬼神虚影渐渐的淡化，消失。

    “你们刚才没动手的原因是因为我们在睡觉吧，那现在我醒了，还要动手吗？呆毛……不是！saber？”辰逸看着穿着黑西服阿尔托莉雅，注意力不自觉的又被那根呆毛吸引过去……

    “刚才你似乎想要说出很失礼的话啊！”阿尔托莉雅头上的呆毛跳动了两下后，精惕的看着辰逸，不知为什么刚才辰逸说的话里那快速闪过去的两个敏感词让她心里一阵不爽……

    “咳……”辰逸轻咳一声，掩饰自己的口误，“似乎有别的人在‘邀请’我们啊，那么我们是现在就地开打呢，还是一同过去呢？”

    “既然受到别人的邀请，却故意不去的话岂不是很失礼？”阿尔托莉雅一脸的严肃。

    这就被糊弄过去了，辰逸看着阿尔托莉雅的样子，似乎你连把自己为什么知道你的职阶的问题都忘了吧。

    “那我们就在路上聊吧，那么不知名的servant，可以让我抱着她吗？”太太看着辰逸怀里的萝莉樱，“虽然这样很可疑，但是一会开打的时候，带着她的话，可能不方便吧。”

    太太你的母性光环爆发了吗？辰逸看着爱丽丝菲尔，“好吧，虽然知道你没恶意，但是保险总要做的，毕竟有个损人还在远处盯着呢。”

    这话完全就是辰逸瞎说的啦，大部分能力被封的情况下，辰逸的感知能力自然就发挥不了什么作用，当然卫宫切嗣现在肯定躲在那个yin暗的角落准备着出损招，放黑枪就是啦……

    辰逸的话让太太有点尴尬，卫宫切嗣的那缺德人品她可是知道的。

    辰逸将怀里的萝莉樱抱给爱丽斯菲尔，同时一个小小的灰蓝色的鬼神分身虚影从爱丽斯菲尔的身边出现，随即又隐了下去。

    “哼！你真是多疑的人！”看到辰逸的举动，一边的呆毛王立刻就不爽了。

    “唉？”辰逸看着发着无名火的阿尔托莉雅，“我给自己的master加一层保障没错吧，这哪里多疑啦？”

    “好了，saber，我能感觉到这股力量是蕴含着保护性的。”抱着萝莉樱的太太安慰着呆毛王……

    “这个我知道了，我只是对他这种多疑的举动看不惯而已。”

    啧！我不多疑等着卫宫切嗣那个损人下黑手吗？辰逸看着一脸严肃的呆毛王。

    虽然主神并没有发布关于保护萝莉樱的人物，先不说辰逸自己也不愿意让萝莉樱受到伤害，如果萝莉樱真的受到的什么伤害，目前身为萝莉樱servant的辰逸下场肯定也好不到哪里去。

    以主神那坑爹的做法就绝不会让辰逸好过的……

    所以，保险是必须有的，也不能没有……

    ——————————————————————————————

    “你们终于来了，今天一整天我走遍了这座城镇。”一个充满磁性的男声，“不管是谁都是缩头乌龟。”

    咳咳！缩你的毛乌龟啊，辰逸听着不爽了，你丫的是瞎子吗？自己和萝莉樱明明在不远处的沙滩那里玩了一下午的说……

    还说什么今天一整天我走遍了这座城镇？瞎子不评价……

    “敢于接受我邀请的勇者，就只有你们了。”拿着一长一短红黄两种颜色的长枪短枪的lancer从yin影出走处走了来。

    丫！拿一把枪就够倒霉了，可你偏偏那两把，嫌死的不够快啊……

    辰逸恶意的想着。

    迪卢木多：资深者高阶

    “这股相当凛冽的斗气，我猜你是saber，对吗？”lancer看着阿尔托莉雅，说道，随后又将目光转向辰逸，“带着狂暴毁灭的气息，你肯定就是berserker了。”

    嘛！自己的气息狂暴毁灭？有吗？辰逸看着自己现在的伪装状态下的样子，有吗？不管怎么样都和狂暴沾不上边吧！

    “正是！如此说来，你就是lancer了吧。”阿尔托莉雅上前走了一步。

    “嘁！”lancer的语气里带着遗憾的味道，“面对即将要决一死战的对手，却无法堂堂正正的互报姓名，真是束缚人的规则。”

    说着lancer舞着双手手上的枪，舞出了几朵枪花，表示宣战，阿尔托莉雅身上散发着魔力波动，一阵魔力旋风从她身上闪过后，原本穿在阿尔托莉雅身上的黑色西服已经换成了一身战斗时的裙式战甲，手上握着带有风王结界的誓约胜利之剑，摆出了一个战斗的架势，以示应战！

    让一边的辰逸颇为羡慕，一键换装的能力啊……

    “咳！那啥，你们可真有够放心的啊。”辰逸看着准备开打的两人，“就不怕你们打完了让我占个便宜？”

    辰逸看着姬骑士王，“要不让我先上？你在旁边看着？”

    “身为骑士，既然已经应战了就不能放弃，既然你说出了这些话，就意味着你是一位光明正大的人，我相信你不会这样做的。”对于辰逸的提议，阿尔托莉雅想都没想就直接拒绝了。

    “哈哈！不管你们谁先来都可以，我只求能来一场痛痛快快的战斗，之后打败所有的敌人，为我效忠的master赢得最后的胜利！”迪卢木多大笑着。

    “saber，小心点。”太太拉着已经醒过来的萝莉樱，“虽然我也能用治愈魔术辅助你，但是除此之外……”

    “嘛！这个就交给我了，有我把风的话，不怕那个充当缩头乌龟的谁出花招……”辰逸带着一脸自信的说道，顺嘴的把卫宫切嗣也骂了进去……

    当然，辰逸骂的也不冤，至少刚才不知缩在哪里的卫宫切嗣这个损人就不止一次瞄准过一次萝莉樱了，但每次他瞄准的时候，就会透过瞄准镜清晰的看到萝莉樱身边盘旋着的一道虚影，虚影亮着两点光芒的眼睛对着卫宫切嗣发出嘲笑的意思，让他打消了狙击萝莉樱的念头。

    “小樱就先和太太在一起吧，免的一会照顾不了你。”看着打算过来的萝莉樱，辰逸说道。

    萝莉樱也知道现在是关键的时候，乖巧的点了点头，如果仔细看得话就可以发现萝莉樱脚下的影子微微的抖动着。

    之后辰逸看着眼前的摆在攻击架势的迪卢木多，忧郁的眼神、眼角的黑痣……

    擦勒！小白脸一个，有机会在上面划两刀试试，辰逸轻声的嘀咕着……

    ……

    ;

