
    这么多年的官场经历让孙守义具备了很强的政治敏感性，他从这件事情上嗅到了危险的味道，一定是有什么外在的因素干扰了孙朝晖，让他感到不安，这才不敢再向国外转移资产了。而他作为孙朝晖的合谋者，危及到孙朝晖的事情对他肯定也是不利的。
　　
　　    但这些事情具体是什么，孙守义却是无从知道的。以前他没跟沈佳离婚的时候，赵老和沈佳以及沈佳那边都是她很好的消息渠道，政界方面有什么风吹草动的，他基本上都是第一时间知道的。
　　
　　    其实政治这东西并没有什么太多的技巧的，但一定需要耳聪目明，要想在政界中左右逢源，是一定需要知道主政者的意图导向。只有能够跟随主政者的意图导向走，你才能在政界风生水起。
　　
　　    但现在他已经失去了沈佳这条最好的消息渠道，失去了那些渠道，他在政界就相当于瞎子和聋子。赵老那些人并没有因为他跟沈佳离婚而对他采取什么打击行动，因为他们很清楚，没有他们的支持，他的政治生命基本就相当于是终结了。因此他们根本就不需要再做什么的。
　　
　　    孙守义很想去问问孙朝晖究竟发生了什么，但是这些话并不适合让王莉去问的，自己去问吧，他又担心孙朝晖那边已经被人给盯上了，他去找孙朝晖，基本上就相当于自投罗网。
　　
　　    所以孙守义只能在暗地里揣测孙朝晖那边究竟发生了什么，他是知道孙朝晖和跟天鹏金融的叶明昭之间的老乡关系的，叶明昭出了名的爱护老乡，只一次叶明昭出了事，说不定也牵涉到了孙朝晖，顺带着有关方面可能就发现了孙朝晖往国外转移资产的行为。
　　
　　    反正不管怎么样，孙朝晖这边最近一段时间一定是要保持距离的。起码在没有确定孙朝晖这边究竟出了什么问题之前，还是不要跟他接触的。孙朝晖这边不能接触了，就相当于断了孙守义一条财路，这已经很令孙守义不爽了，但令他更不爽的是都燕和韩云波那边的情况。
　　
　　    韩云波自上一次跟他吃饭之后，就没再跟他联系过，看来韩云波对他指点的这一条财路并不感兴趣。此时孙守义也明白了韩云波在澳洲为什么过着很平淡的生活，并没有发什么财。因为韩云波这个人缺乏一种冒险精神，并不想为了赚钱而冒什么风险。
　　
　　    对此孙守义也是无可奈何的，有些东西是刻在骨子里的东西，这是秉性的问题你没办法去改变的。真正让他恼火的是都燕这段时间不知道怎么也不跟他联系了，难道说这个女人看透了他的把戏，不想上他的当被他骗吗？都燕应该没这么聪明吧？如果不是看透了他，那又是怎么一回事不跟他联系了呢？
　　
　　    孙守义就有一种强烈的焦虑感，他觉得最近这段时间所有的人似乎都在针对他，都想看他的笑话，都想对他赶尽杀绝，他好像是掉进了一张网里，而他对此却是一点办法都没有的。他没有任何一点办法能够改变这个状态。
　　
　　    孙守义不禁暗自苦笑，我孙守义怎么会混到这般天地了？这才几天我还是主政一方意气风发的海川市市委书记，怎么一转眼，我就成了一个姥姥不亲舅舅不爱的被抛弃的人了。
　　
　　    想到最后，孙守义觉得还是应该打电话给都燕问问清楚，看看究竟是怎么惹到她了，怎么突然就不搭理他了？结果出乎孙守义意料之外的是，电话打过去都燕居然是关机状态。她居然关机了！怎么青天白日的就关机了呢？孙守义心中越发觉得所有的人似乎都在躲着他。气得他差一点把手机给摔了。
　　
　　    当第二天再次打过去都燕已经是关机的时候，孙守义觉得情形不对劲了，他想办法找到了联合保险公司的电话，打过去问对方他们公司的都燕都副总去哪里了？怎么打她的手机一直都打不通？
　　
　　    那位接电话的女人笑笑说：“哦，你找我们原来的都燕都副总啊，她现在已经不再是公司的人了。好像她最近去澳洲了，据说是办了什么投资移民，需要在澳洲那边居住上一段时间才可以。”
　　
　　    “什么，你再说一遍，她怎么就不再是你们公司的人了？据我所知，她才是你们公司实质上的老板的，”孙守义惊诧的说道，“你跟她说我不知道她为什么突然就不想见我？不过大家都是成年人，她不想见我我不再找她就是了，不用搞这么多花样的。”
　　
　　    “先生，我并没有跟你搞花样的，都燕女士早就把她手中持有的联合保险公司的股份转让给我们公司现在的董事长了，她真的跟我们公司没有任何联系了。你如果不相信的话，可以去工商部门查阅我们公司的登记材料。”
　　
　　    “不可能的，”孙守义喃喃地说道，“她不可能这样子对我的，你一定是在骗我的对不对？”
　　
　　    对方有些不耐烦的说道：“先生，我们这是工作电话，请您不要跟我们捣乱好吗？”
　　
　　    “不可能的，你们一定是串通好了骗我的，你让都燕出来接我的电话，你告诉她我孙守义没那么好打发的。”孙守义不管不顾的叫道。
　　
　　    “先生，请您别胡搅蛮缠了好吗？您再继续这样子下去的话，我们就要报警了。”
　　
　　    孙守义狂笑着说：“不可能的，你们一定是合起伙来骗我的，我才不上你们得当呢，哈哈哈，这世界上能骗得过我的人还没出生呢，哈哈哈，哈哈哈”
　　
　　    海川大厦，傅华正在跟周文俊聊熙海投资最近的工作计划，他的手机忽然响了起来，是一个陌生的号码，傅华接通了：“我是傅华，请问您是哪位啊？”
　　
　　    “您好，我是朝阳区交警队的，我姓李，请问您认识一个叫做孙守义的男人吗，他五十多岁的样子”
　　
　　    电话那边一个男声跟傅华描述了孙守义的样子，还说了查看了**才知道孙守义的名字。
　　
　　    傅华被问得就有些莫名其妙：“李警官，我是认识您描述的这个男人，有什么事情吗？”
　　
　　    “您认识他就最好了，”李警官松了口气，“终于找到一个人是他的人了，您来朝阳区交警队一趟吧，把他领回去。”
　　
　　    傅华越发被搞糊涂了，这什么跟什么啊？孙守义好好的怎么还用他去领啊？他又不是小孩子。他诧异的问道：“李警官，究竟出了什么事情啊？为什么还要我去你们那领他啊？”
　　
　　    “哦，是这么一回事，刚刚我们交警队接到报警，说是有人在十字路口瞎指挥交通，搞得十字路口大堵车，让我们赶紧去处理一下。我们就出警了，就看到您这位叫做孙守义的朋友站在十字路口那一板一眼的学着我们交警的动作指挥过往的车辆。”
　　
　　    “我们自然是不会让他这么瞎搞的，就赶紧过去把他带回了交警队，结果问他情况，他一问三不知，我甚至连自己是谁都说不清楚，们就问他有没有什么可以联系的家人或者朋友，他就给了我们你的电话号码。说只要找你什么事情都能帮他安排的妥妥当当的。听他这么说，我们就觉得你们应该是很亲密的朋友，所以就跟你联系了。”
　　
　　    傅华越发被搞糊涂了：“等等，您能不能再说一遍，他在十字路口干什么啊？您说他在指挥交通？他出了什么事情啊？我怎么觉得他好像不正常了？”
　　
　　    “他这个状况肯定是不正常了，现在的人生活压力都很大，那些脆弱一点的，难免就就会出些状况的，”警察有些同情地说道，“你究竟能不能来啊？您如果不能来的话，您帮我联系一下他的家人也可以的。”
　　
　　    孙守义居然精神上出了问题了，傅华心里不禁暗自苦笑，他现在跟孙守义之间的关系其实早就形同路人了，本来是可以不管孙守义的。不过孙守义跟沈佳已经离婚了，现在在北京似乎也没什么别的可联系的人了。找沈佳的话，也不知道沈佳会不会愿意搭理他。
　　
　　    傅华就说道：“李警官，你等一下，我过去看看吧。”
　　
　　    傅华就开车去了交警队，一进门就看到孙守义站了起来，冲着他很帅的敬了一个礼：“您好这位先生，请您出示您的驾驶证行驶证。”
　　
　　    傅华真是有些啼笑皆非的感觉，孙守义这是怎么了？那么精明的一个人怎么突然就变成了这个样子了呢？
　　
　　    看傅华愣在那里好半天都没动，孙守义又冲着他敬了个礼：“这位先生，我们是有权查验您的相关证件的，请您配合我们的工作，如果您拒绝配合我们的工作，我们有权对你采取强制措施的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“孙书记，您不认识我了吗？我是傅华啊。”
　　
　　    “这位先生，我不明白您在说什么，我是一名正在执勤的人民交警，不是什么孙书记，请您配合我们的工作。”

