    

    东海城！

    之前，百货堂掌柜云一鸣，突然离开了东海城，这让很多正盯着百货楼的人，顿时疑惑不已，他们不知道云一鸣在百货楼声音最好的时候，离开东海城是几个意思。

    云一鸣离开东海城，到底是去接已经消失了一个来月的许一凡，还是外出拓展生意，开启分店，他们都很关注。

    相对于许一凡本人而言，更多人关注的还是百货楼本身的事情。

    百货楼赚不赚钱，这无需多说，在经历了香水风波之后，很多人知道百货楼背后有人之后，就开始动起了别的念头。

    合作！

    是的，打不过就合作，这对于商人而言，没有什么可耻不可耻的事情，天大地大利益最大，为了利益，没有什么事情是不能做的，更何况，他们这些人还没有动手呢。

    其实，在百货楼声音开始火爆的时候，就有人看重了百货楼，想要跟百货楼合作，可惜，许一凡在百货楼才开业没几天，他就离开了东海城，这让很多想要合作的人，都十分的无奈。

    在这段时间，有不少人找到了秋歌、赵文华，还有云一鸣，甚至唐青竹，他们都找了，又是请客吃饭，又是送礼的，而他们的目的只有一个，就是拿到百货楼的分销权。

    要知道，百货楼现在只是在东海城开了一家店而已，而就这一家店，它的生意几何，明眼人都看的出来，每天在百货楼进进出出的人，不是达官显贵，就是一些有钱人人家的丫鬟、婢女，其产生的利润有多大，无需多言。

    现在，百货楼的天香四露俨然成为了东海城有钱、有权势、有身份的象征了，如果谁出门不喷点香水，那会被人取笑的。

    说到百货楼的天香四露，就要说一件很有意思的事情了。

    以前，一个人想要证明自己有没有钱，有没有身份，往往都是靠金银首饰，还有各种花里胡哨的饰品作为搭配的，看一个女人的身份，只要看她的头上的首饰，身上的服饰，就一眼能够知道，对方的家底如何。

    当然，这是最粗浅的办法，对于那些真正的有钱人而言，她们彰显身份，往往不是依靠这些花里胡哨的东西，而是气质。

    有人说，三等男人看女人，往往看脸，二等男人看女人看身材，一等男人看女人看气质，对于一些阅历丰富，又家境殷实的而言，他们找女人，首先看的都不是脸，她们看的是气质，还有对分的背景。

    其实，真正能彰显一个人身份的东西，往往不是那些外在的东西，比如金银首饰之类，而是名声和气质。

    比如，在香水风波当中，曹家选择对百货楼出手，他们没有直接派人上门打砸一番，而是让声名狼藉，却知名度很高的刘春兰来搞事情。

    有些事情，只能让适合他去做的人去做，刘春兰不管在东海城名声如何的狼藉不堪，她很出名，这是肯定的，其次，刘春兰花名在外，其本人在长相、身材上都无法挑剔的，这样的女人走到哪里，都会产生蝴蝶效应的。

    不管围观的人，到底是抱着看热闹的心态，还是幸灾乐祸，亦或者纯粹是闲的蛋疼，来看刘春兰带人撕逼的，刘春兰出现了，就意味着话题。

    这样的事情，如果让一个普通的女人来做，效果肯定有，但是，绝对没有那么好。

    可是，刘春兰这样的奇女子，在柳夫人出现之后，她瞬间就怂了。

    为何？

    理由很简单。

    第一，柳夫人是府尹大人的夫人，她只要出现，哪怕不说话，就代表着一种态度，一种上位者的态度。

    第二，柳夫人的姿色可能比不上刘春兰，但是，她的身份和气质，却不是刘春兰可以媲美的。

    单单就凭这两点儿，刘春兰在看到柳夫人之后，就不敢炸刺，当然，这也跟刘春兰本身做贼心虚有关！

    一个圈子，代表着一种身份，不管是在古代，还是在现代，都是一样的。

    在小镇生活的妇女，她们坐在一起闲聊的时候，聊得往往都是家长里短，偶尔说一些话题，比如皇后吃饭都吃什么？是不是大饼卷葱？吃多了会不会放屁？万一吃饭的时候放屁怎么办？晚上侍寝的时候，她会不会叫啊？

    都是一些诸如此类的问题，听起来十分的滑稽可笑，可是，仔细想想，也觉得不那么可笑，一个人的圈子有多大，往往看她的眼界有多大，而一个人的眼界有多大，往往看他们的身份如何。

    这就好比现在的娱乐圈，一线明星有一线明星的圈子，三线明星有三线明星的圈子，至于群演，自然也有他们的圈子，一个一线明星和一个三线明星站在一起，都不用说什么，从他们身上的气质和穿着，就可以轻易分辨出来，甚至在出席某些活动的时候，两个人可能都不认识，三线明星肯定认识一线明星，可是，一线明星不一定知道对方的存在，而这就是圈子的差距。

    刘春兰和柳夫人完全不在一个圈子里，自然，在见面之后，高下立判了。

    而在东海城这里，也存在大大小小无数的圈子，大部分人都是寻常百姓，她们有圈子，也可以说没有圈子，而在她们之上，就是一些殷实之家了，在上面，就是刘春兰这样的圈子了，而在刘春兰的圈子之上，还有很多圈子，而这些圈子，又分为三种。

    一种是商人之间的圈子，第二种是各种江湖势力之间的圈子，第三种就是官府当中的人的圈子了。

    前两者的圈子虽然不同，但是，因为经常有合作，相互之间也比较熟悉，而第三种圈子，就不同了，越是一些会做官的人，他们府里的女眷，往往都比较低调，平时很少出门，但是，她们一旦出现，那么，不管她们长得如何，身材好不好，年龄怎么样，她们绝对都是现场的主角，

    自从百货楼的香水出现之后，各个圈子都在流行这种东西，看一个圈子的大小高低，在这个时候，至于闻一闻她们身上擦拭的什么牌子的香水，就知道了。

    也正是因为在这些大大小小的圈子的出现，再加上这些爱美女人的推波助澜，天香四露成为了东海城时尚的标杆，甚至，这种时尚风向已经不止是在东海城，它已经蔓延到了周边的城池。

    不单单是天香四露成为了女人之间的时尚潮流，百货楼的九大美酒，也成为了男人之间身份的象征。

    男人想要彰显实力，一般无外乎权势、地位、兜里的银票，还有身边的女人。

    这几样东西无需多说，一个人有了权势，自然就有了地位和银票，当然，也不缺女人，尤其是在这个三妻四妾的社会，他们最不缺的都是女人了。

    男人之间坐在一起，要么是喝茶，要么是喝酒，要么就是去逛青楼了。

    喝茶看茶的品级如何，而逛青楼，自然是看去的青楼的档次如此，至于喝酒，以前是无所谓，反正酒水的度数差不多，喝起来味道也差不多，可是，自从白酒出现之后，那么，一种新的彰显身份的东西就出现了。

    家中举办宴席，不管菜品如何，只看他们喝的什么酒，就知道他们的身份地位几何了，就算不喝酒的人，跟那些喝好酒的人坐在一起，哪怕不喝，也是一种身份的象征。

    酒好喝，却价格不菲，而且不同的酒，喝醉之后，感觉也不同。

    现在的东海城，可以说，谁家如果请客吃饭，没有几坛从百货楼拿来的酒水，就是瞧不起人，而女人如果不喷点香水，都不好意思见人了。

    当然，随着天香四露和九大美酒的火爆，一些后遗症也出现了。

    首选，香水虽然香味独特，很容易引起男人的兴趣和性趣，深受女人的喜欢，可是，对于某些男人来说，尤其是那些气管炎的男人，就苦逼了。

    以前，他们去青楼、勾栏、画舫这些地方，在纵情声色之后，回家的时候，喝点酒，或者买点青桔子之类的东西，就可以把身上的胭脂味却驱除掉，可是，现在不行了。

    女人的鼻子本来就灵敏的很，以前有青桔子这些东西遮盖，还勉强能糊弄过去，可是，现在香水出现之后，不但那些夫人小姐再用，青楼更是不例外，青楼的女子为了讨客人的欢心，那可是不遗余力的，有香水这种东西，她们怎么可能不用。

    用了香水之后，在玩乐的时候，感觉很爽，很痛快，可是爽完之后，回家就不好受了，那香水味持久无比，一旦沾染上了，就很难消散下去，回到家，不用说什么，在身上闻一下就知道，自家男人有没有出去偷腥。

    这段时间，因为外出鬼混或者应酬，身上沾上香水味，回到家，被夫人发现，从而闹得家里鸡犬不宁的事情，可不在少数，其中不乏一些在东海城有头有脸的人，毕竟，不是谁都能取一个大度的老婆的。

    有了第一次，就有第二次，还有第N次，很快，这些女人们就发现了一个知道自家男人有没有外出偷腥的办法了，而这个办法很简单，就是闻香水。

    好嘛，随着这个办法被传播出来之后，很多男人都脸色发苦，整个人瞬间就不好了。

    在女人们相互追逐、攀比香水的时候，这些吃过亏的男人，对百货楼的香水，就恨的牙根痒痒，有不少人一边喝着酒，一边大骂百货楼的不道德，咒骂着把香水这东西发明出来的许一凡，是男人当中的祸害。

    好吧，离开东海城的许一凡，就这样，在不知情的情况下，无辜躺枪了。

    有意思的是，这些男人在郁闷之余，喝得酒水和酒水还是百货楼售卖的，嘴里一边骂着百货楼的缺德，一边大口大口的喝酒，真是越想越憋屈，越喝越上头。

    除了香水带来的后遗症之外，白酒也出现了一些后遗症。

    白酒刚出现的时候，因为其度数高，口感烈，很受一些酒鬼的喜爱，可是，这玩意儿好喝是好喝，就是上头，而且喝多之后，容易耽误事儿。

    在白酒畅销的这段时间，每天晚上，巡逻队都会在各个街道的一些犄角旮旯，找到一些烂醉如泥的酒鬼。

    因为喝酒喝多了，而闹出笑话的人，可是不少，而也给东海城带来了很多谈资。

    很多丢了人的家伙，在知道自己喝醉之后，糗态百出的样子，很长一段时间，都没脸见人，甚至还发出话来，劳资要解酒，这辈子打死都不喝酒了。

    然后，没几天，酒虫作祟，在身边朋友的拉扯下，半推半就，又开始喝了起来，喝完之后，只有两个字：“真香！”

    当然，除了这个喝醉丢人之外，对于一些商人而言，那就更加悲催了。

    无论在什么地方，很多东西，其实都不是直截了当谈下来的，而是在酒桌上谈拢的，在吃吃喝喝的时候，几句话说好了，事情做到位了，那生意就谈下来了。

    以前，喝酒跟喝水没什么区别，反正喝不醉，可是，现在不同，对于酒量不好的人来说，不喝则易，一喝酒容易喝多，而喝多之后，稀里糊涂就把生意谈下来了，第二天醒来之后，发现自己吃亏了，整个人瞬间就不好了。

    也正因如此，不知道是谁率先发现，谈生意的时候，准备几坛高度白酒，可以更好的做生意的办法之后，这种诡异的方式，很快就被引用到了饭局上，甚至到了最后，本来是去谈生意的，到了最后，变成拼酒量的，喝得越多，成功的机会就越高，得到的利润就越大。

    就这样，这些聪明的商人，开展了酒水的第二个用途，这是百货楼始料未及的，而许一凡至今还不知道这些事情。

    诸如此类的笑话，在东海城几乎每天都在上演，总是让人津津乐道，在茶余饭后，每每说起这些的事情，众人在一番嬉笑之后，也是会心一笑。

    -------------------------------------

    就在云一鸣离开东海城没多久，一个震惊全城的消息，不知道从什么地方在东海城传播开来。

    乐萱郡主和当朝宰相的之女，被不明身份的绑架了。

    这件事本身，对于东海城而言，没有什么影响，无非就是多了一个谈资和讨论的话题而已，但是，后面的消息，却让所有人都紧张起来。

    这件事，自然就是兴安城事件。

    兴安城作为又小东海城之称的城池，里面自然聚集了不少商人，其中就有不少东海城的商人，在兴安城接触封禁之后，关于兴安城的消息，很快就被传递到东海城。

    当他们得知，百货楼的东家，这次离开东海城，确实是去接乐萱郡主的，这让很多半信半疑，还想着等这件事确定之后，再找机会动百货楼下手的人，瞬间老实起来。

    可是，随着许一凡在兴安城营救郡主，从而身负重伤，命悬一线的时候，很多人先是诧异，然后就是恍然。

    之前，云一鸣突然毫无征兆的离开东海城，他们还有着各种猜测，尤其是当他们知道，云一鸣离开东海城之后，带了近二十号人的时候，就更加的疑惑。

    现在，他们终于明白，云一鸣为何急匆匆的离开东海城，而百货楼这段时间，也愈发的低调起来，原来是许一凡出事儿了。

    许一凡出事儿的消息，很快被传播开来，而得知这个消息的人，反应却不一而足，有人担忧，有人震惊，有人疑惑，有人兴奋，有人迫不急的，有人拍手称快，当然，还有一些人，则选择了沉默。

    就在许一凡生死未卜的消息传递开来之后，有些人就开始蠢蠢欲动起来，对于他们而言，许一凡出事儿了才好了，最好是死了，这样一来，他们就可以想办法把百货楼的东西弄到自己的手里。

    只要东西在自己手里，就算郡主来了，也不能说什么，大不了，多给她们一些利益好了，毕竟，谁跟钱过不去啊。

    不过，这一次，没有人敢贸然行动，毕竟，之前香水风波，就把不良人给招惹出来了，万一这一次，消息不准确，或者这压根就是谣言，或者这根本就是许一凡那臭小子放出来的烟雾弹，他们这个时候贸然行动，岂不是找死？

    于是，很多人虽然蠢蠢欲动，却选择了静观其变，选择再等等再说。

    也正因为如此，在没有新的消息传递回来之前，东海城的气氛突然变得诡异起来。

    普通百姓没有感觉出来什么，可是，对于一些大人物而言，他们明显察觉到了什么。

    也因为许一凡生死未卜的消息传出来，导致百货楼的顾客一下子少了很多，因为很多人都感觉到，又有一场风波即将被掀开。

    在等待的这段时间里，百货楼的声音开始变得平淡起来，反而是日月斋的生意一下子火爆起来，每天进进出出日月斋的人可不少了，而这些人去日月斋的目的自然不言而喻了，可是，面对众人的打听，日月斋只回应了一句话。

    “消息还在进一步的核实当中。”        

