    “电龙，棉花防守，然后是四面八方的放电！”

    清晨，未知的森林里传来了哲也中气十足的呐喊声。

    “咘呜”

    电龙的叫声虽然萌萌的，但是气势十足。

    只见它粉红色的身躯上浮现出了一层又一层的软绵绵的白色绒毛，这些绒毛看似轻飘飘的，实则防护作用不容小觑。

    哲也曾经试验过，精英级别的电龙在这个防守状态下可以顶下庞岩怪的两发岩崩还有体力剩余。

    这已经是一个非常不错的数值了，毕竟电龙也不是什么以防守和体力见长的精灵。

    如果正常状态什么防御也没有的话，电龙是一次都抗不下来的。

    下一刻，耀眼的电光闪烁于一片绿色之间。

    仔细看去，电流正是从电龙浑身覆盖着的白色绒毛上传出的。

    “好，停一下。”

    一旁，穿着绝缘服进行观察和数据采集的哲也仔细看了一段时间后叫了暂停。

    很快的，在电龙的操纵下，森林又重归于宁静。

    原本生活在这里的原住民们也感受到了这一点，终于不再窝在自己的巢穴里瑟瑟发抖。

    像这种占地极小的森林，精英级别的电龙完全称得上是霸主级别的存在，整一个脚踢南海幼儿园的“暴龙”。

    “总的来说，效果还是不错的，不过能量导流过程中你多浪费了大概百分之二十，这方面还是要注意。

    另外的，棉花防守的三号三角区域细节没有做到位，你的覆盖速度慢了一丝，你可以把二号方形区域那一部分分出来一点到这里，那里不是你的弱点。

    紧接着，在放电之后......”

    哲也看了看记录，朝着电龙开始嘱咐起来。

    电龙小小的脑袋凑在一旁一点一点的煞是可爱。

    “差不多就是这些了，今天的晨练算是结束了，看样子再过一个礼拜左右这个简易的连招你就能完全掌握了。”

    时间在一人一精灵的交流中过的飞快，等到结束复盘，此时的森林已经开始迎接新的一天变得不再宁静了。

    绿毛虫和小拉达们疯狂出没在各个灌木丛间寻找着食物。

    “啵~”

    熟悉的波波叫声响起。

    一只发育相当不良的波波自高空之中俯冲而下抓起了一只绿毛虫。

    看来这就是它的早餐了。

    很显然，作为精灵食物链的底端，绿毛虫在寻找食物的时候自己也成为了天空小精灵的猎物。

    这是野外无时无刻不在发生的事情。

    “哔~”

    哲也的比雕相当不屑的看了一眼自己弱小的同族，然后就把整个头塞进了饭盆开始干饭。

    绿毛虫什么的，哪能有训练家精心调制的能量方块和营养餐来的好吃。

    比雕表示自己很早就不吃绿毛虫这种味道一般的食物了。

    “ok，差不多可以出发了。”

    在伙伴们忙着吃饭的时候，哲也这才有点时间能把昨晚休息的营地整理一下。

    毕竟他可是一醒来洗漱完成之后就带着伙伴们开始早锻炼了。

    住在野外最大的好处就是不用担心早起锻炼会吵到别人需要专门跑远一点找个地方。

    在森林里，最近的锻炼位置就是驻扎帐篷前的一大片空地。

    照例在河边洗干净所有的器具并且让火焰鸡烘干消毒，收拾好一切的哲也将除电龙以外的几个伙伴收回了各自的精灵球之后就踏上了旅途。

    现在已经接近五月底，距离石英大会落幕已经过去差不多近两个月的时间了。

    在这段时间里，哲也的伙伴们的实力整体上也是有了小幅度的提升。

    原本就是准天王的四只不用多说，不是等级稳步上升，就是能力稳步增强，但距离天王还需加倍努力。

    而原先处于精英级别很接近准天王的波克基斯则是顺理成章的突破了。

    这个小家伙在经过了前期的厚积薄发之后，精英阶段的实力进展还是相当快的。

    不过，在进入到准天王之后，它未进化前在体内累积的那些能量也消耗的七七八八了，它的进步速度逐渐变的和同为准冠军资质的君主蛇差不太多。

    至于说电龙这个目前最后加入队伍的小家伙尚且还停留在精英阶段。

    以它进步的速度和现在48级的等级来看，哲也估计电龙还得过一个多月才能突破到准天王，也没准是两个多月，这都不好说。

    唯一可以肯定的是，他绝对能在今年九月份之前完成第一队全员准天王精灵的目标。

    这可是一件非常值得庆祝的事情。

    按照哲也登记出来旅行的时间来看，不过是一年半的功夫，他就从一个非常一般的垫底的精英级别的训练家一跃而起成为了实力强大的准准天王训练家——和真正的准天王训练家的区别在于他的大会成绩不足以去联盟认证等级。

    这个达成时间自然是越早越好。

    所以他现在一直都把电龙放在外面跟着自己。

    既然天王之后和羁绊有关，那么没道理准天王这个过渡阶段的突破和精灵与训练家的羁绊一点关系也没有，哲也是这么直觉的认为的。

    反正也没有什么损失。

    况且，即便不放电龙在外面，他也是需要一个保镖保护的，那还不如选择电龙。

    “我看看啊，我们要去的地方是......30号道路的二道分叉口的三号湖泊旁的一个红色房子。”

    哲也掏出地图，对应着昨天大木博士发给他的定位搜寻着今天的目的地。

    也不知道是什么样的一个人会选择在野外建造房子住，这可是相当危险的行为。

    确认好行进方向的哲也收回地图不自觉的感叹了一声。

    虽说30号大路是联盟定时定点维护的主干道路，但是这种地方依旧被认为是野外而并非城镇。

    这种地方建房居住无疑会有更大概率被四处乱窜的精灵进行袭击。

    唯一的好处只剩下野外造房联盟不征收你相关的税收，因为不归它管。

    但是但凡是个想活命的人都不会选择住在这么一个地方。

    既然是大木博士的好友，想来应该是艺高人胆大的缘故，不然可不会这么干。

    自认和大木博士还算是熟悉的哲也想了一圈硬是没想出来这个人会是谁。

    “算了，反正马上就要见到了。”

    他很快把谁是谁这个问题抛置于脑后，反正距离也不算太远。

    自昨天下午有意识的往30号道路靠近之后，哲也目前离今天的目的地只有大概两小时不到的步行路程。

    他唯一要担心的就是走在主干道上的这无聊的两小时该怎么度过。

    “果然，这就是为什么小智每次旅行必定拉人的原因嘛，一个人走真的太无聊了。”

    看着路两旁千篇一律的景色，哲也感觉自己相当痛苦。

    虽说有电龙陪着自己，但是语言不通交流起来总归还是有些别扭的。

    他深刻意识到了所谓的人是社会性群居动物的概念。

    “嘟——”

    也不知道是谁听到了他的心声，就在哲也哀叹的同时，他的腕表铃声响起。

    抬手一看，是渡。

    “喂，这里是渡。”

    渡沉稳的声音传出，就是风声有点厉害。

    “我现在在快龙的背上，所以听不清楚请多多见谅。”

    他下一句话就解释了自己周边那么嘈杂的原因。

    哲也怎么听怎么觉得这是对方在装逼。

    有快龙坐了不起啊，他也想要啊。

    “渡先生早安，有什么事情吗？”

    哲也下意识的问候了一下，不过很快他自己也反应过来了，渡找他还能有什么事情呢。

    “是关于你之前发现的那个红色的暴鲤龙鳞片的。”

    渡也是不嫌麻烦，很仔细的重复了一遍。

    “根据你发来的数据显示，这个可能存在的红色暴鲤龙确实有些异常。

    我重新翻阅了一下之前那次科拿和希巴带着你们去七之岛的任务活动记录，第五岛收缴上来的资料里面有提到过一个所谓的电波强制进化的信息。

    我是想和你确认一下，你是觉得这种电波强制进化就是枯叶市那次暴鲤龙暴动火箭队的手段吗？”

    渡一口气说了很多，可以看出他对火箭队真的是十分上心。

    除了第五岛的资料不说，就连枯叶市哲也几乎没有参与感的参与也被他找到了。

    “嗯，那次火箭队的手法我觉得完全可以证明他们已经有了不太成熟的利用电波强制进化的手段，而且那次暴动出现的暴鲤龙性格比正常的还要暴虐。”

    还算知道剧情的哲也很相信自己的判断，但也不能明说，于是就改了一点加入了所谓的自己的观点。

    “比正常的还要暴虐？”

    渡在电话那头皱了皱眉头，这点在任务报告上可是一点也没有提到。

    主要是所有的暴鲤龙的性格本就非常凶暴，一旦发狂，就算狂风暴雨也会把任何东西烧毁殆尽。

    根据研究，大概是因为鲤鱼王进化成暴鲤龙的时候物种变化太大导致脑细胞构造重组造成的不可逆的暴虐。

    所以，没有人发现也是很正常的一件事。

    “对，但这单纯是我个人的感觉。”

    哲也在这上面倒是没有担保太多。

    虽然他知道这和火箭队东波博士的所谓的愤怒能量有关，但是还是那句话，他没法直接说明。

    这东西现在可是一点影子都没有，凭空猜测还不如说凭借着自己的经历和能力判断出来的。

    “我知道了。”

    渡陷入了沉思。

    对于哲也的感觉他还是抱有一定的信任的，毕竟从以往的表现来看，这个年轻人可不是什么无的放矢的家伙。

    况且，在精灵培育这方面对方绝对有不错的话语权，至少比提交报告的一般人来的高。

    “城都地区吗。”

    渡内心中喃喃自语道。

    确实有可能。

    相较于防守严密的关东地区，城都地区这种充斥着古老气息的地区是一个相当合适藏匿身形的位置。

    至少不用担心有事没事就会被人发现。

    “那么会藏在哪里呢。”

    他很快陷入了沉思。

    “渡先生？”

    哲也疑惑的问道。

    对面突然没有了声音让他有些莫名。

    “啊，不好意思，在想些事情。”

    渡回过神来，想起自己还在和哲也通话。

    “你觉得如果火箭队要藏，会藏在什么地方。”

    没来由的，渡朝着哲也提出了自己心中的疑惑。

    按理来说，作为四天王的他不应该问一个他眼中的孩子这个问题的，毕竟对方压根没什么经验。

    但是渡偏偏就问了。

    “啊？”哲也一愣，他总不能斩钉截铁的说是在愤怒之湖吧。

    那可真就跳湖也洗不清了，火箭队的秘密基地他是怎么知道的。

    “大概，是在那种悬崖？或者有大量水域的地方吧。”

    他只得给出了自己一个模糊的猜测。

    这个范围可就太广了，城都因为地势不知道多少地方是这个样子的。

    “唔，也是。”

    渡也没失望，哲也能给出这样的推测在他看来已经实属不易了。

    就连他自己也没什么调查的方向。

    “看起来要找其他人帮一帮忙了。”

    渡暗自想着。

    他实力强没错，但是一个人逞英雄绝对并非明智之举。

    尤其是在涉及到猜测与寻找对方躲藏之地的时候。

    他平时也不是没有借用过君莎家族的信息来帮助自己完成任务。

    只有莽夫才会一个人把一个地区翻个遍。

    哲也和渡简单的对话了几句之后就挂断了电话。

    “看起来渡的红色暴鲤龙将会提前入队啊。”

    他又一次感受到了自己这个小小的蝴蝶的威力。

    也不知道这是好事还是坏事，龙天王又收服了一个名字带龙属性不带龙的精灵。

    哲也真心觉得飞行系天王其实也是个不错的称号的来着。

    和渡的对话消磨了相当一大部分路上无聊的时光。

    又走了一段时间之后，哲也就看见了大木博士所说的那个红色房子。

    没办法，这种地方有人居住的痕迹实在是太刺眼了。

    “啊哈，你就是大木那家伙提起的哲也小子吧。”

    一个酷似前世英伦绅士打扮的老人站在房子门前，远远的和哲也打起了招呼。

    “我是Mr. Pokémon，大家习惯性的叫我宝可梦爷爷，如果你不介意的话也可以这么叫。”

    待到哲也走到近前，绅士老人彬彬有礼的脱下帽子隆重的和他打了个招呼。

    “额，您好。”

    有些手足无措的哲也不知道应该如何回应，只得是鞠了个躬。

    “哈哈哈哈，有趣的年轻人。”

    宝可梦爷爷笑的非常开心。

