
　　听到院子外面传来了汽车的声音，方敏君立马吩咐李姐：“快去开门，姜晔他们回来了。”

　　李姐应了一声，小跑去把院门打开。姜晔的车子开了进来，直接停在了父母的跟前。

　　江茶透过车厢，看到站在车子外面的二位老人，脸上露点出了一抹笑容。

　　想必这就是她的爷爷奶奶了！

　　车门打开，江华率先走了下来，看到等着他们的二老，笑着说道：“爸，妈，院子里冷，你们怎么没有在屋里等。”

　　“我们刚出来，不冷。倒是你们，坐了这么多天的火车，想必累了吧。”方雅君一边说着，目光却仍旧落在车门处。

　　孙英和江茶一下车，就对上了方敏君的目光，于是二人脸上堆起了笑，喊了一声：“爸，妈！”

　　“爷爷，奶奶！”

　　“哎，哎，来了就好，来了就好。快，快进屋暖暖。”方雅君一边说着，一边推着姜长风往回走。

　　“妈，我来吧！”江华说着，接过母亲手上的轮椅，推着父亲往屋里去。姜晔看着父母完全忘了还有自己这么一号人，笑着摇了摇头，和李姐一起，把行李拿了下来。

　　一进屋子，江茶就感觉到了一阵暖意，比在火车上还暖和。

　　“快坐下喝杯茶，暖暖身子。”一进屋，方敏君就招呼了起来，并拿出热水瓶和杯子，给几人倒水喝。

　　“妈，你歇着，我自己来。”江华来过一次，也不把自己当外人，直接接过母亲手上的活，忙了起来。

　　江华给大家倒茶的时候，方敏君就和孙英说话。婆媳第一次见面，孙英还是挺紧张的。她怕遇到第二个江老太，怕方敏君重男轻女，怕她不喜欢自己，也不喜欢女儿。

　　方敏君看出孙英的紧张，笑着和她聊起了农村的事情。方敏君也是下放过的人，所以对于农事还是很熟悉的。

　　聊着聊着，二人熟了起来，孙英看着方敏君很和气，也不摆婆婆的架子，慢慢的放松了下来。

　　看着母亲和奶奶聊得欢，江茶就和坐在轮椅上的姜长风说话。

　　“爷爷，你身体好些了吗？上次听叔叔说，你又感冒了，现在好了没有？”

　　“好了，好了，早就好了。你们这一来啊，我什么病都没有了。”姜长风笑了起来，对于唯一的孙女儿，很是稀罕。尤其是从姜晔的口中，得知江茶很爱学习，更是打心里的喜欢。

　　作为一个大老粗，姜长风最喜欢爱学习的人，喜欢有文化的人。

　　“爷爷，你可得好好的保重身体，可不能再生病了，不然我们会担心的。对了，爷爷，我学了医术，给你把把脉好不好？”

　　“茶茶竟然学了医术，跟谁学的呀？我听你二叔说，你不是在上学吗？怎么又学医术了？”姜长风一脸不解的看着江茶，他还是第一次听说江茶学医的事情。

　　一是江茶没有告诉他们，二是江茶觉得这也没有什么可说的。如果不是他看着姜长风的气色不好，有些担心他，也不会透露自己会医术的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第138章 爷爷奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 