    夏重阳扑通一声跪在林隐面前。

    “师祖……”

    “闭嘴！”

    林隐冷冷喝斥一声，夏重阳到嘴边的话，又硬生生咽回去了。

    如此一幕，可把在场众人都看懵逼了。

    夏重阳何许人也？

    那可是博爱医院的院长，兼医师协会核心成员，松山著名大夫，龙国第一刀华春风为数不多的弟子之一。

    集所有荣耀与一身，那就是医学界一颗褶褶生辉的巨星！

    然而。

    此时此刻，这颗巨星竟然跪在了公认的废物面前？

    这一画面的冲击力实在太强悍了！

    “夏院长……”女护士长口舌发干。

    李思琪和王淑兰母女俩对视一眼。

    “思琪，你说是不是夏院长认错人了？把林隐那个废物当成步宇了？”王淑兰拧眉道。

    李思琪恍然道：“对啊，一定是了！不然，夏院长怎么会给那个废物下跪？”

    找到原因后，李思琪朝夏院长走去，王淑兰此时病发症有些严重，已经站不稳了，只得找个座位先坐下。

    “夏院长是吧？你认错人了！”李思琪双手环抱胸前，态度极其傲慢。

    “认错人了？”夏院长皱眉看向李思琪。

    李思琪冷冷道：“没错，你认错人了，我知道你想跪我男朋友王步宇，而你现在跪得却是一个废物！”

    “王步宇？”夏院长冷笑一声。

    李思琪点头道：“没错，王步宇是燕城派来的钦差，也是我男朋友，是他给医师协会打电话，让你们拒收这个贱人的！”

    “现在，你都明白了吧？”

    “马上起来，把这几个废物扔出去，然后给我母亲安排最好的病房！”

    李思琪以霸道的语气命令。

    夏院长突然大笑，笑声中满是嘲讽。

    “你笑什么？”李思琪皱眉。

    夏院长笑声逐渐消失，“我笑你无知，我笑你愚蠢，我笑你就是个猪头！”

    “你？！”李思琪气得够呛，额头青筋都绽放了，“你个小小博爱医院的院长，也敢跟我这个钦差夫人如此口气说话？”

    “你难道就不怕我男朋友一句话，免了你的职吗？”

    赤果果的威胁！

    “呵。”夏院长冷哼一声，“好大的口气，还想免我得职？我今天倒要看看你有没有这个能力？”

    “来人，把这两个装比犯给我立即扔出医院！”

    “啊？”保安们有些反应不过来，不是说这两位跟上面下来的钦差有关吗？

    夏院长瞪一眼保安队长：“怎么？现在连我的命令都不好使了？”

    “不敢。”

    保安队长连忙带人，过去把李思琪和王淑兰控制住，然后便往门外拖。

    “姓夏的，你疯了吗？我可是钦差王步宇的女朋友，你敢动我？你就不怕遭报复吗？”

    “我可是钦差王步宇未来岳母，今天我若是有个三长两短，我未来女婿肯定不会放过你的！”

    “夏院长，这两位真是……”女护士过来提醒道。

    夏院长狠狠瞪向那名女护士：“住口！身为入院登记处护士长，你玩忽职守，为了攀附权贵，公然破坏医院规定，你还有脸在我面前说话？”

    “夏院长，您误会了，这两位真的是咱们得罪不起的大人物，我也是为了咱们医院好，所以才提前为她们办入院手续的。毕竟是医师协会那边打来电话，通知我这么做的……”女护士把医师协会搬出来压夏院长。

    “医师协会？”夏院长皱了一下眉。

    女护士见状暗松一口气。

    保安那边也停下手里的动作。

    李思琪和王淑兰脸上挂满得意。

    “夏院长，我要是你，就马上请我们回去，然后跪下来给我们磕头认错，再叫人把那几个废物丢出去！”

    李思琪梗着脖子道。

    夏院长再次发笑，“医师协会算个屁！”

    卧槽！

    众人闻言皆然瞪大眼睛！

    夏院长疯了吗？

    当然了，夏院长怎么会疯？

    只不过医师协会在他师祖面前就是个屁！

    别说是他师祖了，就算是他师父华老，解散松山医师协会，也是一句话的事儿！

    “夏院长，您是不是有点……”女护士擦了一把额头的冷汗。

    夏院长垂目望着女护士，“有点什么？你是想说我疯了吗？”

    “不敢。”

    “哼，谅你也不敢！”夏院长狠狠剜一眼女护士，当即问道，“我来问你，你可知道为什么她们的入院信息录不进去吗？”

    “因为系统坏掉了。”女护士战战兢兢回道，她还是第一次见到夏重阳如此动怒。

    “放屁！”

    夏重阳啐骂一口，“竖起你的狗耳朵听好了，是我师父龙国外科第一刀华春风华老，亲自把她们的个人资料拉入了医疗系统的黑名单！”

    “以后不光是我们博爱医院，整个松山的医疗系统，都不会收留她们，包括下面的诊所和药方！”

    “你现在还觉得医师协会管用吗？”

    我草草草草！

    女护士双目圆瞪，噔噔后退两步。

    华老亲自把她们拉入黑名单了？

    如果真是他老人家出山了，那么医师协会确实算个屁了！

    华老这么做无疑是把这两人判了死刑！

    从今以后，连感冒药都买不到了，更别说其他疾病，得病就得等死了！

    李思琪和王淑兰母女俩也是面色铁青，极其难看！

    她们心里满是疑问！

    她们从来没跟华老接触过？

    为什么华老要如此对待她们？

    夏重阳轻蔑地扫一眼她们脸上惊愕，随即冷笑道：“什么狗屁钦差王步宇？老夫根本不认得！”

    “可笑的是，你们俩还拿着鸡毛当令箭，在老夫面前耀武扬威？真是可笑至极！”

    “什么狗屁医师协会？”

    “老夫根本就没放在眼里过！”

    “可笑的是，你们竟然拿这个来压老夫？”

    “这难道不是无知，愚蠢，一头猪吗？”

    夏重阳这一番掷地有声的话，令女护士和李思琪以及王淑兰三人，面色铁青，瘫在地上。

    当见三人已经犹如一滩烂泥了，夏重阳再次冷笑，“你们可知道你们今天得罪了什么样的存在吗？”

    “你们可知道为何华老要亲自出手吗？”

    李思琪三人木然摇了摇头。

    夏重阳回过身来，目光崇拜敬仰地落在林隐那高大巍峨的身躯上，随即扑通一声，双膝跪地。

    接下来。

    夏重阳这句话，语惊四座，更是令李思琪三人差点当场晕过去……

