    在暗地里，就是涌流再狂，博弈再狠，那也只能存在于不为人知的表象之下，绝不可能被摆到台面上来！

    这，便是炎夏的底线！

    “今晚发生的事情，就已经触碰到了炎夏的底线了，主使之人胆大妄为！竟然妄想在晚会现场制造埪怖，这不可原谅！如果能拿到确凿的证据，把主使者给我拽出来，我们要以坚决之势，把他们一网打尽！绝不姑息，没有半点情面可讲！”常卫宝声色俱厉的说道。

    陈六合凝声说道：“常老，很遗憾，唯一的线索都中断了，我们无法顺藤摸瓜的查下去。”

    “我知道，这正是敌人的狡诈之处。”常卫宝怒形于色的说道：“在炎夏，还有人敢在我们的眼皮子底下玩瞒天过海的戏码，其心可诛。”

    “陈六合，你一定要把暗中做鬼的人给我找出来，把他们就地正法。让他们知道，国体威严，神圣不可侵犯！”常卫宝道，这是一道死命令。

    陈六合凝了凝目光，道：“放心吧常老，我一定会让他们原形毕露的，他们绝不可能置身事外逍遥法外！”

    “嗯。”常卫宝重重的嗯了一声，旋即收敛了几分身上的气势，他看着陈六合道：“好了，咱们言归正传吧，说说你的理由，说说你要给我的交代。”

    闻言，陈六合神色一整，整理了一下心绪，才开口说道：“常老，如果我说，我已经找到了潜藏在我们神盾小组之中的内鬼，您相信吗？”

    听到这句话，常卫宝脸色一怔，旋即猛的站了起来，很显然，这个消息牵动着他的心神，让他很是在意。

    “是谁？不要卖关子了。”常卫宝疾声说道。

    “唐成勇。”陈六合重重的吐出了三个字。

    常卫宝的双眉都狠狠的拧了起来：“唐成勇？保密部总长唐成勇？”

    “没错，就是他。”陈六合说道。

    “陈六合，这么重要的事情，可切记不可信口开河，因为关乎重大啊。”常卫宝还是很谨慎的。

    “我既然敢说出来，自然就不是信口开河。如果没有足够的把握，我怎么可能这么晚还来叨扰常老呢？”陈六合自信满满的说道。

    常卫宝眼神闪烁了几下，惊疑难定，唐成勇可不是一个小角色了，重要机构的负责人，身段地位和分量都可想而知，是一个能牵动很多人敏感神经的一个存在。

    “那就说说你的理由，为什么是唐成勇？”常卫宝说道。

    陈六合没有着急开口说话，而是掏出了手机，调出了一段在不久前，沈清舞发给他的音频。

    “老鼠现形，踩中了夹子，无法脱身……”一道女人的声音，率先从音频中传出。

    “具体情况。”这是一道男人的声音，浑厚沉闷，但熟悉的人一听，就能听出声音的主人。

    常卫宝作为总战防部总长，跟唐成勇自然有过不少交集，也非常熟悉，所以一下子就听出了，这是唐成勇的声音，他的脸色都变了。

    “主人已在赶回家中的路上，恐怕时间不多。”女音再次传出，这正是指挥部中的那个内鬼，张青的声音。

    音频很短，仅仅不到半分钟的时间而已，到这里就结束了。

    这便是沈清舞截获下来，张青跟唐成勇之间的通话内容。

    收起手机，陈六合面色冰冷，对常卫宝说道：“常老，刚才那段通话，正是我查出了李伟的真实身份后，在赶去四号楼的途中，从我们指挥部拨打出去的一通电话。”

    “这个电话中的女人，不是别人，是我们指挥中心的一名技术人员，隶属安全部门的张青！而电话中这个男人的声音，我想，不用我说是谁，您老人家应该都能分辨的出来吧？”陈六合看着常卫宝。

    常卫宝的脸色逐渐变得阴沉了下来，眼中都闪过了一抹凶怒的光芒，很显然，这通简短的电话，给他带来了非常强大的冲击，让他愤怒至极。

    顿了顿，陈六合又道：“电话中，他们用的是暗语，老鼠，指的就是李伟，而被夹子夹住无法脱身，自然是指李伟的真实身份已经败露。后面一句主人已经在回家的路上，说的就是我，正在赶去四号楼。”

    “常老，这已经明显的不能再明显了，李伟是内鬼，张青也是内鬼，而他们背后的主子，就是保密部总长唐成勇！”陈六合斩钉截铁的说道。

    常卫宝的眼神深沉难宁，脸上黑的就像是一滩死水一般了，这个唐成勇，可以算得上是他的直系部下了，在唐成勇的身上出现了这么大的问题，试问，他如何能够平静的下来？

    “陈六合，仅凭这样的一段录音，恐怕证明不了什么吧？唐成勇并非一般之人，要坐实他的罪名，不可如此轻率。”半响后，常卫宝才开口道，不是他在故意包庇什么，这些话，都是他经过深思才说出口的。

    陈六合说道：“常老，您知道张青这通电话，是怎么打出去的吗？是通过特殊加密过的通讯频道打出去的，是属于安全部门的绝对机密讯号，如果不是我小妹沈清舞出马，别人绝不可能截获这段通话。”

    “难道这还不足够证明什么吗？”陈六合凝声说道：“并且，我可以很负责任的说一句，我小妹已经掌控了绝对能够指控唐成勇就是内鬼的证据，在这通电话接通的时候，我小妹就已经锁定了跟张青通话之人的方位，这个人的位置，就在保密部的总长办公室内！”

    “常老，你告诉我，这还不能确定唐成勇就是内鬼吗？”陈六合声音凌厉的说道：“我知道，虽然这一切来的太突然，让人有些无法接受，可事实就是如此，这是不可争议的事实！”

    常卫宝脸色凝重的坐在那里，没有了言语，不是他不相信这个事实，而是，这件事情太过重大了，容不得他们不小心谨慎一些，要是一个搞错，则是会出现大乱子的。

