    “你说什么？你要我念检讨书？”

    陈健听到叶川的话后，整个人都震怒不已！

    不光是他，所有人都懵了！

    叶川竟然要堂堂一个大学教导主任，当着全校人的面念检讨？

    这简直就是滑天下之大稽！

    自古以来，从来都只是教导主任要学生检讨，还从来没有一个学生逼迫教导主任念检讨书的，而且还是当着全校人的面。

    这要是传出去，别人还以为江陵大学本末倒置了！

    叶川对于他的震惊犹如未闻，将手稿放在了他的面前，淡淡命令道：

    “念！”

    “你做梦！”陈健怒不可遏，仿佛遭到了巨大的羞辱，狂吼道：“小杂种！你算什么东西？也敢让我念检讨书？我可是江陵大学的教导主……”

    啪的一巴掌！

    叶川直接对着陈健的脸就是一巴掌，丝毫没有废话，说道：

    “念！”

    “你敢打……”

    ‘啪’！

    又是一巴掌！

    “我草你……”

    ‘啪’！

    叶川再次动手！

    所有人呆呆地看着叶川在台上肆虐陈健的场景，没有一个人说话，也没有一个人上前阻止，整个广场安静地落针可闻！

    姚微微双手捂着小嘴，眸子中已然湿润！

    此时她看着叶川为自己出头的样子，姚微微感受到了一种从未有过的安全感，这是她活了二十四年从未体会到过的感觉。

    叶川……

    没过多久，叶川已经扇了陈健十几巴掌，后者的脸都被扇肿了，但嘴里依旧骂骂咧咧着说道：

    “小……杂种！你完了！你彻底完了！我保证江陵都不会再有你的容身之地！”

    叶川微微眯起了眼睛，已经失去了耐心，刚要催动控魂之术，忽然听到台下一声呵斥：

    “混账东西！你放肆！”

    所有人闻声转头，在看清楚来者时脸色皆是变了一变！

    竟然是江陵大学的校长郑秋枫，没想到今天连他都来！

    谁都知道陈健之所以在江陵大学如此嚣张，有很大一部分原因都是因为校长郑秋枫是他的亲姐夫，现在他过来了，叶川和姚微微的事情恐怕就没那么容易善了了！

    陈健在见到郑秋枫出面的那一瞬间，肿成猪头的他就像是找到了救星一般，用尽吃奶的力气哭丧道：

    “姐夫！你终于来了！你再不来！这个学生就要把我们江陵大学都给掀了！快！快去叫保卫科，顺便报警，把他给我抓紧去！”

    叶川淡淡地瞥了他一眼，依旧没有放开陈健，傲然问道：

    “你也要来阻止我吗？”

    早在昨天他让陈健开这个全校师生大会的那一刻起，他就已经做出了决定。

    今天陈健也必须把这个检讨书当着全校人的面念出来，就算过来阻止的人是市长，他都照扇不误，更别说一个小小的校长。

    所有人屏住呼吸看着那踏着大步往叶川和陈健两人走过去、脸色极度阴沉的郑秋枫，心都提到了嗓子眼，看样子这次的事情要闹大了。

    可就在众人以为郑秋枫要对叶川动手的时候，前者却抬起手来，怒扇了陈健一个耳光，骂道：

    “混账东西！让你念你就念！哪来的这么多废话？！”

    叶川愣了！姚微微懵了！陈健傻了！所有人凌乱了！

    本以为这校长要来为陈健主持公道，然后同批叶川一顿，却没想到发生了这么戏剧性的一幕。

    合着刚才那句混账东西不是骂叶川，是在骂陈健？？

    这究竟是怎么回事？

    陈健捂着红肿的脸，一脸懵逼地问道：

    “姐……姐夫，你干嘛打我啊？”

    “谁是你姐夫？！”郑秋枫脸色苍白，眼中尽是惶恐神色，怒骂道：“我是江陵大学的校长郑秋枫，我现在要求你，立刻！马上！念检讨！”

    他刚才在台下看完这两段视频后，差点气的昏厥过去！

    自己这个傻逼小舅子，竟然做出这么荒唐的事情出来，而且还如此兴师动众！

    最重要的还是当着唐震的面去做的！

    后者刚才看完视频后那个脸色，简直就让他想要找个地缝钻进去！

    看完视频会，他再也忍不住心中那口恶气冲了上来。

    他知道再不干点什么，谁也救不了这个傻逼和他自己！

    郑秋枫的话落下后，整个台下的学生们炸锅了！

    要说叶川逼着陈健念检讨书，那是因为要给姚微微一雪前耻，但现在连江陵大学的校长都逼着陈健念检讨，这就让他们心中充满了怪异。

    现在的校长都这么护着自己的学生吗？

    “凭……凭什么？我是学校的教导主任，凭什么给一个小杂种念检讨啊？”

    陈健反应过来后，失去了理智嚷嚷着说道。

    郑秋枫气的全身发抖，对着他又是一巴掌扇了过去，脸色难看无比地怒吼道：

    “我让你念！你听到了没有？！现在你连我的话都不听了是吧？我打死你这个混账东西！”

    一巴掌打完还觉得没出完气，抬起脚对着他踹了起来。

    好好的一个师生大会，竟然变成了一个殴打陈健的舞台！

    陈健被踹得嗷嗷直叫，最后拗不过郑秋枫，只得求饶道：

    “别打了姐夫！别打了！我念！我念就是了！”

    郑秋枫这才停下了手，但脸色依旧难看，沉声呵斥道：

    “要给我用最标准的普通话念！大声的念！错一个字我打死你！”

    陈健没辙了，看向叶川的眼神怨毒无比，随后走到了讲台面前，打开了那份手稿开始念了起来。

    “本人陈健作为江陵大学的教导主任，色痞不堪……”

    从头到尾，叶川的神情都是十分淡然，仿佛一切都在他的掌控之下。

    见陈健念了起来，他转身走到了姚微微身边，说道：

    “姚老师，从今天开始，江陵大学再无一人敢欺辱你！”

    闻言，姚微微娇躯猛地一颤，好不容易稳定下来的情绪再次掀起了波涛汹涌的巨浪，眼眶再次湿润。

    有人保护的感觉……真好！

    尤其是当陈健念到用转正名额来胁迫她上床，还用尽一切办法向她身上泼脏水的时候，姚微微再也忍不住心中的憋屈，在数万人的面前痛哭了起来。

    她活了二十多年，母亲自杀的时候她没哭，姚大山要把她卖给人贩子的时候她没哭，家暴她的时候她没哭，逼她还债的时候她没哭，可这次，她哭了，哭的特别的伤心！

    看着那哭成泪人的姚微微，台下所有的学生，老师都沉默了！

    从某种角度而言，他们也是陈健的帮凶，就在昨天，整个校园里都充斥着对这个可怜女人的诋毁。

    而她却义无反顾地牺牲自己，宁愿承受如此多的流言蜚语，宁愿向陈健这个禽兽低头，也想要保下自己的学生。

    他们有什么资格在暗地里中伤这个女人？

    这份检讨书，是叶川委托钟佳妍连夜赶出来的，上面几乎将陈健这些年所有的罪行写的一清二楚。

    陈健越念，脸色越发难看。

    而在场的数万名学生老师，越听越心惊！

    江陵大学好歹是个重本大学，竟然有一个类似禽兽的人在做他们的教导主任！

    不知过了多久，终于有人忍不住了，在安静的广场上突然怒骂道：

    “畜生！怪不得我那开朗的学妹突然有一天就抑郁，回去就跳楼自杀了原来是你这个畜生玷污了她！”

    “混蛋！猪狗不如的东西！你该死！”

    “你不配做我们的教导主任！你应该呆在牢里去死！”

    “太不是东西了！简直不是人！就是个恶魔！”

    一语激起千层浪，陈健这些年做的恶让众人为之大惊，所有人都将矛头对准了陈健，讨伐的声势空前绝后！

    一时间连声音都盖过了音响声。

    陈健脸色阴沉到了极点，念不下去了！

    再念下去，他就等于自首了！

    随后恼怒地将手稿摔在了地上，指着所有人怒骂道：

    “你们想造反吗？！”

    “我看是你想造反！把稿子捡起来！继续念！”

    郑秋枫见他摔下了手稿，愤怒地斥道。

    “老子不念了！”陈健早就忍不住了，把他的手甩开怒道：“你他妈算什么姐夫，你还不如逼着我去公安局自首呢！”

    “这是你自己造的孽！你得认！”郑秋枫一巴掌甩在了他的脸上，怒吼道：“这些年你姐天天惯着你，看把你惯成了什么人模狗样，简直就是社会败类，你还有脸待在这里做教导主任？！”

    陈健气急败坏，已经管不了那么多了，扑上去跟郑秋枫厮打了起来，嘴里还不忘喊道：

    “郑秋枫！你还有脸说我！这些年老子帮你擦了多少不干净的屁股，你真以为你很高尚吗？少他妈在这里教训我！今天大股东不是过来了吗？有本事叫他过来评评理，我教育学生有什么错？！”

    “不用叫了，老夫已经来了！”

    就在这时，唐震和唐楚柔地走上了台，面色十分不善。

    只不过当他们出现的时候，赵涛眼尖，把他们认了出来！

    “这……这不是唐家的老爷子唐震？边上那位是唐家的大小姐！唐楚柔啊！！”

    此话一出，所有人倒吸一口冷气……

