    文宣帝的表情和话让大殿内的人都惊呆了，他毫不费力的扯过娄太后，将她扔到一边坐下，然后血着眼晴，兴奋的大声吼道：“来人，去把长广王给朕传来。”

    娄太后一听文宣帝这话，猛得从地上跳了起来，她惊怒交加的颤声问：“你，你想做什么？”

    文宣帝对着她裂嘴一笑，整个人显得诡异至极，“给母后演示一下，弄死一个弟弟反全不用动脑筋，朕可以光明正大的打死他。”

    娄太后一听，只觉得眼前发黑，嗓子眼儿咸咸的，有什么东西想要吐出来。

    文宣帝大概怕她受的刺激还不够多，大声的对外面吩咐着，“去拿棍子来，要粗一点的。”然后他嘿嘿笑的说：“母后，我会尽量让他死得时间长点，你可要看仔细了。”

    娄太后终于忍不住压力，眼睛一翻，彻底的晕了过去。文宣帝见她晕了，没趣的撇了撇嘴，转头对李皇后道：“你先回去吧。”

    李皇后看了看晕倒的娄太后，想了想还是张口问道：“陛下，要我将母后护送回去吗？”

    文宣帝神形古怪的道：“一会六弟来了，她自己然就醒了。”

    李皇后见此也不再说什么，只是恭顺的向他行礼，然后带着宫婢、内侍出了昭阳殿，回自己的地盘去了。

    昭阳殿的太监总管挺给力的，一会功夫就给文宣帝找来了长长短短、粗细不同的好几十根木棍。

    文宣帝走到木棍边上溜溜达达的，随手捡起一根，在空中挥了挥，然后对着身边一个小太监劈头盖脸的打了下去。

    娄太后是在惨叫声中醒来的，她听到声声的惨叫求饶还以为是自己的小儿子被文宣帝打了。恐得她连忙睁开眼睛，等见到那个被打的人不是长广王高湛的时候，才长出了一口气。随即，她就被地上的躺着的血肉模糊的死人吓得瘫在了原地，浑身抖得如筛糠一样，半句话也说不出来。

    文宣帝怪笑着，一根一根的试验着拿来的木棍，直到他选好了最满意的一根，昭阳殿里已经是血迹斑斑，伤亡遍地。他毫不在乎的走回主位上坐了下来，高声叫人给他拿酒来，还笑嘻嘻的请娄太后喝酒。

    娄太后虽然早就知道文宣帝酒醉后杀人的恶习，但她一次也没有真正的面对过，今日这一幕给了她太大的惊吓，以于于到现在都没有还过来。

    就在这个时候，长广王高湛从殿外走了进来。他一进昭阳殿，看清殿内的情景，身上的汗毛就竖起来了，一股不祥的感觉涌上心头。

    娄太后见到高湛那一刻，如同打了鸡血一般，从地上跳了起来，冲到他的身边，连连往外推他，嘴里还胡乱的叫道：“谁让你来的，快点出去，出去。快走！”

    高湛这个时候那还不明白文宣帝的意图，可惜明白的太晚了一点。文宣帝已经带着狰狞的表情站到了他的身前。高湛的汗瞬间就下来了，他白着脸，慢慢的向后退去。

    娄太后张开又臂站在高湛身前，厉声的喝道：“你这个畜生，要杀阿湛，先把我杀了。”

    文宣帝勾起一边的唇角，倒背着手看着娄太后这幅慈母的架式，“母后，你不知道吗，你越是这么护着他，朕越是想弄死他。”

    “你……你……”娄太后此时，真的后悔了，她不敢选在这个时候来昭阳殿，更不该强自出头。她就应该在暗地里下手，把这个逆子弄死，再让阿湛登基。

    “皇帝，阿湛他是你弟弟啊，你怎么忍心。”娄太后硬不过文宣帝，为了小儿子，只能软下了态度，哀求着望着文宣帝。

    文宣帝却没了耐性，他大手一伸就把娄太后扯离了高湛身前，随手推到了一边去。高举起手中的棍子，用力的打在了高湛身上。

    娄太后挣扎着来阻止的时候，却被文宣帝叫人给抓住了，高湛被文宣帝打得连声惨叫，那惨呼声，声声都刻在了娄太后的心里。

    过了好一会，文宣帝大概觉得他娘受的刺激已经够了，就让宫人强制性的将她送回了自己的宫里。然后他自己继续打着高湛，打到后来，他似乎觉得这么下去没多大意思，就让高湛在大殿里跑，他自己举着棍子在后面追。

    高湛浑身都疼，但为了自己的小命还是用力的逃着。文宣帝高兴的大呼小叫的在后面追，只是这回追上高湛的时候，手中的木棍落下的力度却大了许多。这场追追打打终结于文宣帝力歇熟睡之后，被打折了一条腿的高湛才被人从宫里抬了出去。

    自那天后，消失了数月的血腥和惨叫再度出现在昭阳殿里，而文宣帝似乎比以前还要暴虐数倍。他现在杀人完全就是找乐子，没有一点的估计，也没有一点先兆。不说宫内的嫔妃、宫婢、太监，就连朝上的大臣也是人人自危。

    文宣帝已经处死了很多大臣，最倒霉的一个老头，居然是被他用木撅暴菊而死的。不但如此，文宣帝还喜欢上了另一种游戏，将朝臣中那白皙、貌美者，强迫他们穿上女装，关在后宫内当妃子。

    就连最得他信任的大臣杨愔都没能逃得了他的毒手，几次三番都想下手杀了他，但是杨愔的运气比较好，每次都有事情转移了文宣帝的注意力，这才让他的小命保存下来。

    太宁十二年的夏天，邺城笼罩在一片血腥之下。李璇端坐在李家老宅的正房内，看着昨天刚刚成为堂嫂的郑家二娘子，果然不出她的所料，郑宜的妖娆与大哥的皎洁形成了鲜明的对比。

    她偷偷的看了看大伯母的表情，嘴角有点抽，但掩饰的很好。二姐李瑜的表情就不太美好了，黑得实在是太明显，让人一眼就能看出来。

    不过，李瑜在家也呆不了多久了，听母亲说，再过两个月就是她的婚期了。

    唉，大哥成亲，来祝贺的客人并不多，这段时间文宣帝把整个邺城闹得人心恍恍的，每个人都恨不得整天呆在家里不出来。就连他们家的祖父母和父母都是这么想的，大堂哥成亲，非常低调，只宴请了几个世家来观礼，其余的人，都没有下帖子。

    就是这样，昨天举行仪式的时候，大家还都提心掉胆的，唯恐文宣帝不知道从哪里杀出来。其时，文宣帝昨天来了，只是他们这些人都不知道。

    李璇昨天看到混在侍卫里，胡子拉碴的文宣帝时，真是吓了一跳。她连忙将他拉到一边，低声问道：“姑父，你怎么这身打扮就来了。”

    文宣帝好玩的也压低了声音，神秘兮兮的说：“这样好玩啊？阿璇我要去你家厨房偷酒喝，你去不去。”

    李璇早就闻到文宣帝身上的酒味，还有一股浓浓的血腥气。她看着眼晴亮晶晶的文宣帝，满头黑线的回答：“不去，我还想去看新嫂子呢。”

    “你不去算了，不过，阿璇你告诉我，你家厨房在那里？”文宣帝不以为意的说。

    “姑父，厨房里人很多，你也不可能偷到，再说奢厨房里也没有酒，酒都是藏在酒窖里的。”她无奈的叹了口气，接着小声的诱拐道：“姑父，咱们去宴上喝酒不好吗？今天的宴席可都是我们家的私房菜哦。”

    文宣帝不感兴趣的挥挥手，“那多没趣，算了。阿璇我先走了，去薛嫔家里喝酒。”

    薛嫔？想到今天跟着清河王高岳来的那个女子，好像就是那个薛嫔的姐姐。李璇抿了抿唇，她真怕文宣帝把她大哥的昏礼搞砸了，只能好言好语的把文宣帝哄走。

    谁知她千小心万小心，还是出了点差错，快要到正门的时候，正好碰到清河王高岳搂着薛氏摇摇晃晃的往大堂走。文宣帝盯着两人的背影，嘿嘿的怪笑了一声。

    李璇小心的问，“姑父，你怎么了？”

    文宣帝笑嘻嘻的回了一句，“平秦王那小子也有说对的时候。”说完，头也不回的走了。

    独留李璇一个人想了半天也没明白，平秦王高归彦说了清河王高岳什么话了？看文宣帝的样子，决不会是什么好话？可是，不应该啊？平秦王小的时候不是被清河王收养过吗？难道他们的关系不好？李璇真是一头雾水。

    “阿璇，你在想什么？”大哥的昏礼结束后，李祖纳和崔氏带着儿女又在老宅住了一晚，今天早上新人给他们见过礼之后，他们才带着儿女回家。崔氏和李璇同坐一辆牛车，崔氏发现女儿呆呆的不知道在想些什么？“都发呆好一会儿了，我叫了你几声都没听到。”她拍了拍女儿柔懒的小脸。

    “啊，没神么。”李璇猛的回过神来，“母亲，咱们这是要回家了。”她这才发现，两人正坐在牛车上，还时不时的能听到外面两个哥哥说话的声音。

    崔氏似笑非笑的斜了她一眼，“你这丫头在什么场合得了发呆，和我说说，你想什么呢，连我拉你上了牛车都没反应过来。”

    李璇眨了眨眼，讨好的往母亲身边凑了凑，小小声的道：“我在想昨天陛下说的话。”

    “陛下？”崔氏一惊，“你昨天见过陛下了。”

    李璇点了点头，“他昨天来了。”

    崔氏一巴掌就拍在了她的身上，严厉的道：“我和你说什么了，让你离陛下远点，你怎么就不听话呢？”

