    林风小队赢了，将取代红云战队，参加这一届全国高校荣耀之战。

    比赛的结果出乎红云师生的意料，也让一些家族和势力的努力付之东流，愤怒和不甘是必然的。

    但强者为尊！

    不仅仅是红云大学，任何一所高校都是一样。

    比赛结束了，杨凡的手机开始不断震动，业务似乎又开始繁忙起来。

    林风归来，不仅实力达到五品巅峰，第四魂技还吸收了紫金魂技，战胜了红云战队，原本终止代言的公司开始后悔了。

    他们觉得自己被林风坑了，但却苦于没有证据，终止合同的是自己，即便诉苦，也得不到网友的同情。

    而有两家续约的公司，则是打电话来恭贺，并告知需要林风配合拍摄广告，并询问如果可能，希望林风能率领云凯等人，参加一些活动。

    而这时，林风也接到了来自家里的电话。

    和往常一样，母亲和姐姐关心他的生活，而妹妹则是抱怨他什么时候才能回家，非常想他。

    “好了，在家乖乖的。”

    林风安慰道。

    因为一些代言合同，为了避免被报复，也为了节省时间，林风来到红云就没有回过家，两年了，也确实有些想家了。

    而云凯和董雨南也接到了家里的电话，云凯聊了没几句，便挂断了电话。

    董小妹则是一脸笑意，和父亲聊了好久。

    “爸，是真的，我们的关系好呗。”

    岳明明拿着手机有些苦涩道。

    他爸看了新闻，打电话过来问是不是同名同姓。

    在得知确定的答案后，他爸直接质问他这样弱鸡，怎么有资格和林风四人组队。

    叫他要有自知之明，不要仗着兄弟关系好，就耽误了林风四人。

    影响了红云战队的战绩。

    岳明明听得很是无语，也很有压力。

    连自己亲生的父亲都这么说，何况是外人。

    林风小队电话一个接一个，聊完已经是半个小时后。

    “学长们好，教练通知你们去训练基地。”

    在林风五人打电话时，一个大二学弟已经等待了很久，见到众人通话终于结束，这才上前告知林风五人前去红云战队的训练基地。

    红云战队训练基地，位于红云大学核心区域，那是一栋五十米高，外形如同一只雄狮般的金属建筑，而在周围，还有七座训练场馆。

    红云战队的人不多，能进入的都是年段的超级天才，实力和天赋兼备。

    他们都是未来有希望参加全国高校荣耀之战的种子选手。

    大一新生很难入选，而大二能入选也不超过十人，主要是大三和大四的老生。

    红云战队，替补加主力队员，人数不过四十人，但所占用的面积却足足有几十亩。

    如今，随着全国高校荣耀之战临近，战队基地外，除了队员外，还有不少学生驻足。

    “学长好。”

    “林风。”

    “云凯。”

    “俞桥，你竟然还能回来。”

    当林风小队来到战队基地外，不时有人上前打招呼道。

    有的人热情，有的人冷漠，唯一相同的就是所有人的眼神很复杂。

    虽然没有亲眼看到今天的挑战赛，但平时训练，对于红云战队的实力，他们最是清楚，林风小队能击败杨凝冰五人，实力肯定更强。

    强就强吧，他们也不是主力阵容，没有什么影响。

    但对于一些大二大三的学生来说，林风五人的出现，已经掐断了他们未来成为主力阵容的希望。

    林风、云凯、董小妹才大三，如果没有意外，下一届的主力阵容还是三人，那么也就只剩下两个主力位置，还需要配合他们的战斗风格和魂技，很多人知道，已经没有机会了。

    在一众复杂的目光中，林风走进训练馆。

    “这么大啊，真是霸气。”

    除了俞桥外，这还是众人第一次来到红云训练基地，董雨南好奇打量，不时发出惊叹声。

    就在这时，不远处，一行六人正迎面走来。

    走在最前面的是一个老者，老者身材瘦高，蓄着一撮短而硬的八字胡，身穿灰色的唐装，淡淡的眉毛下，一双眼睛炯炯有神，透着凌厉，在五名穿着职业制服助手的簇拥下，有些气势逼人的感觉。

    “教练。”

    “教练。”

    不少队员毕恭毕敬打招呼道，该老者点了点头，缓缓来到了林风五人面前。

    “教练好。”

    林风五人也打招呼道。

    这老头他们认识，红云战队的教练，名叫谢大江，担任红云战队的教练已经有三十年，担任高校职业教练有五十几年，资历很老。

    “不是很早通知你们了吗？怎么现在才来？不知道还有不到半个月就要比赛了吗？”

    谢大江眉头微皱，语气严厉道。

    刚才的比赛，他也在现场。

    红云战队的战败，出乎他的意料之外，但在他看来，林风小队的整体实力，其实并不如红云战队。

    如果再来一次，红云战队赢的概率比较大。

    红云战队输在没有准备，并不了解林风五人的实力和战斗风格。

    因为俞桥的关系，林风小队对于红云战队却很了解。

    “有点事，耽搁了。”

    林风解释道。

    “有什么事那么重要？”

    谢大江带着训斥的语气道：“是不是觉得赢得一场比赛就可以骄傲了，如果不是俞桥告诉你们杨凝冰等人的魂技，真觉得你们能赢得这次比赛吗？”

    对于林风五人取代了红云战队，谢大江显然有些不满，红云战队的失败，虽然是实力差距，但在很多人看来，作为教练的他有一定责任。

    并且，林风小队取代了杨凝冰五人，半个月的时间，还得重新帮助战队寻找最佳的战斗风格，各种战术配合，需要耗费大量的时间和精力。

    对此林风也能理解，因此沉默，没有辩解。

    董雨南也收敛笑意，表情严肃，面对如此凶悍的教练，她有些担心。

    谢大江说了几句，也没有再训斥，不管如何，既然结果已成了事实，接下来，取得成绩才是关键。

    “昨天看了你们的战斗风格，我只想说两个字：垃圾。”

    谢大江毫无掩饰自己的不屑。

    林风眉头微皱，但却没有多说。

    他知道，在很多人来，这一次能赢，运气占了一部分，但有谁知道，他真正的实力？

    以及云凯的实力。

    还有工具人岳明明的可怕之处！

    半个月的时间，各大势力魂技和资源的奖励，会让他们这个战队发生蜕变。

    谢大江看到林风皱眉的表情，但并不在意，依然嘲讽道：“你们战队之间并没有太大的配合，如果红云战队看过你们的比赛，知道你们的魂技，你们根本没有胜率可言。”

    “杨凝冰等人，整体实力远比你们强，你们能赢，全靠知道她们的信息。“

    “而这小子，是叫岳明明？他就是工具人？是来搞笑的吗？战斗没有发挥任何效果，直接被秒杀，别说是主力了，连当替补的资格都没有。”

    岳明明神色尴尬，身体有些僵硬，低下头，无法反驳。

    无法吸收到适合自己的魂技，他确实只是一个普通的武者，一个对战队毫无帮助的人。

    这一个星期，他受到了很多人的羡慕，但更多的是嘲讽和非议。

    “还有董雨南，实力还是太弱了，如果想让我指导，那这两人只能充当替补。”

    谢大江继续说道，没有理会董小妹和岳明明有些苍白的脸色：“替补虽然没有主力的待遇，但该有的资源不会少，你们可以放心。”

    替补？

    听到教练这么说，董雨南眼眶微微有些泛红，心中有些不甘，但更多的是无可无奈。

    而岳明明虽然失落，但心中反而是松了一口气。

    替补也好，起码没有那么大的压力了。

    林风看着谢大江有继续说教的意思，直接打断道：“我说，你是不是管的太宽了？”

    谢大江微微一愣，似乎没有想到林风敢这么对他说话，脸色顿时阴沉下来：“你说什么？”

    林风微微一笑：“我说，你太把自己当回事了。”

    虽然很愤怒，但谢大江知道林风和云凯两人的天赋和实力，因此没有马上翻脸，而是冷冷道：“你知道这么说的后果吗？还想不想参加全国高校荣耀之战了！”

    董雨南吓了一跳，没有想到林风敢直接怒怼教练，哪怕是俞桥也不得不佩服林风。

    谢大江是老资历了，曾经是荣耀职业联盟十大俱乐部的教练，退休了才来红云战队，也取得过成绩。

    即便是队长杨凝冰，对他也很恭敬，谁都不敢轻易挑衅教练，更别说这样直接翻脸。

    林风的话透着一丝嘲讽：“能不能参加是你说的算吗？真把自己当成校长了？你觉得我们不行，我还觉得你不行，红云战队有多少届没有进入前二了，想在我们面前装逼，你还没资格！”

    空气都仿佛变得安静和压抑了，替补队员面面相觑，眼中难以置信。

    哪怕是最了解林风的云凯等人，也没有想到，林风会直接撕破脸，不留任何余地。

    没有人敢劝阻，董雨南不敢，岳明明也不敢，云凯不会，林风做任何决定，他都不会反驳。

    对于全国高校荣耀联赛，他也并不是那么在乎。

    谢大江脸色难看到了极点。

    他知道林风不好惹，是个刺头，但却没有想到，这个刺头不仅仅是头刺，而是浑身都是刺。

    原本，他以为俞桥是自己遇到最刺头的队员，但如果和林风相比，俞桥还是很听话的。

    “我会将这件事告诉校领导，建议取消你们五人的参赛资格。”

    谢大江郑重说道。

    取消资格？

    听到这，林风笑了：“这个资格是我们赢来的，没有人可以取消，你不行，校领导也不行，如果有人这么做，我们会选择退学。”

    说完，林风便转身离开，董雨南三人紧随其后，而俞桥脚步放缓，在经过谢大江面前时，拍了拍他的肩膀，看似安慰，实则幸灾乐祸道：“大江，别闹！”

    谢大江站在原地，神色有些铁青，心中有些后悔。

    作为红云战队的教练，谢大江什么样的天才没看过。

    天才都很自信，自信过头便是嚣张。

    嚣张的人他看多了，但这么嚣张的还是第一见。

    离开红云训练基地，董雨南神色沮丧，有些弱弱说道：“风哥，要不然我和岳明明做替补好了，确实，我们实力距离主力阵容还有些差距，这次就当历练，反正还有下一届，到时候再进主力阵容。”

    “是啊，风哥，没必要和那老头翻脸，他无所谓，却会影响我们的前途！”

    岳明明也说道，相比董雨南，其实他的压力最大。

    在他看来，自己确实是吊车尾。

    谢大江主要的是针对自己，董雨南只是附带的，毕竟董小妹是治疗师，实力也不算弱。

    “那个老头是故意的，故意给我们个下马威，如果你们成为替补，另外两个主力，我几乎可以猜得到，绝对和他有关系。”

    林风不在意笑道：“没事，这场挑战已经全国皆知，没有人可以替换我们的主力阵容，我们真正的实力，也没有展现出来。

    我能带你们参加全国高校荣耀之战，就有自信能拿到冠军，如果我认为你们没有这个实力，会拖后腿，我会毫不犹豫将你们踢出队伍，你们没有那么重要，所以，别给自己加戏！”

    林风的安慰与众不同，看似有些不近人情的吐槽，但效果却不错，董雨南和岳明明明显放下心来。

    “犯贱啊！”俞桥心中嘀咕了一句。

    关于林风小队和教练不合，已经撕破脸的消息，很快便在红云大学传开了。

    而谢大江也找到了校领导。

    结果正如林风预料的那般，虽然校领导对于林风小队的实力有些质疑，但却没有更换主力阵容的打算。

    即便最后谢大江以辞职为威胁，红云大学也没有改变想法，并同意他的辞职。

    很快，新教练便出现了，新教练吸取了前任的教训，只做战术指导。

    半个月的时间，林风都在战队的训练基地训练。

    在要出发魔星之前，红云大学的奖励，广林妖灵师协会，广林武者协会，广林基地市和江城基地市的奖励也到达了。

    “两只空间妖灵？”

    岳明明握着封妖魂器的手微微有些颤抖，他没有想到，林风会替他找来了两只珍贵的空间妖灵。

    这两只空间妖灵，都蕴藏紫金魂技，如果能成功吸收，他将不再是吊车尾！

