    夜色渐深，小房间里一片漆黑，时不时有小孩子发出的磨牙声和梦话呓语。他们还处于贪睡的年纪，每个人都睡得很沉，能一觉睡到天亮，轻易不会被人吵醒。

    斯蒂芬妮侧躺在自己的小床上，背对着木门, 在心里默默计数。

    五、四、三、二、一……来了。

    门锁轻轻转动的咔嚓声过后，房门被人从外面推开，马灯的光线照进房间。片刻后，房间又归于黑暗。

    夜间巡视的“家长”重新锁上房门，他的脚步声渐渐走远。按照惯例，这是今夜的最后一次巡查，等“家长”再次打开房门就是第二天早上，距离现在还有差不多四个小时。

    斯蒂芬妮悄悄地爬起来，用衣物在床上堆出一个假人的形象, 再盖上毯子，好像她还在床上睡觉。

    然后，她换上一身便于行动的衣服和裤子，贴着墙壁，徒手往上爬。此刻，小姑娘仿佛一只轻盈的壁虎，紧紧吸附光滑笔直的墙壁，毫不费力地向上游动。很快，她就爬到距离地面八米高的透气窗旁边。

    这个透气窗非常狭小，只够斯蒂芬妮把脑袋伸出去。她稍微试了一下，先将一条胳膊探出窗口，用手掌反向吸住外面的墙壁，再用力拉扯, 整个人就像没了骨头，顺畅地从透气窗滑到外面。

    空旷的室外洋溢着自由的气息，斯蒂芬妮情不自禁深吸一口气。毕竟, 她只是个十一岁的小姑娘, 平时压抑自己的情感，装得和其他孩子一样，拥有超凡的能力也不敢表露，心里面其实很苦闷。

    今夜，从“家长”们的眼皮子底下逃出老巢，没有惊动任何人，斯蒂芬妮感到一种难得的快乐。

    当然，她没有忘记自己冒险跑出来是为了什么。

    鲍比和皮姆已经离开了贼窝，斯蒂芬妮爬上屋顶，悄悄跟踪他们。她之前咬伤了鲍比的手，相当于给对方做了一个特殊标记，就像蜘蛛吐出一根肉眼难以察觉的丝线粘住猎物，只要丝线不断，蜘蛛总能感知到猎物的位置和状态。彼此的距离越近，感知越清晰，甚至能“听见”对方说话的声音。

    斯蒂芬妮并不想暗杀鲍比，她也没有这个能力。但是，她必须知道鲍比是否会向老头子坦露自己的底细。虽然鲍比是她的表哥, 但斯蒂芬妮对这个“哥哥”其实没什么印象。

    鲍比被继父卖给金手指的时候, 她还不到三岁啊。

    斯蒂芬妮总觉得鲍比和抚养他长大的“家庭”应该更亲近一些。如果鲍比向“大家长”吐露她是岛街孤儿的身份，她必须马上离开水蛇镇，一刻也不能耽误。

    斯蒂芬妮其实也不想连累无辜的小伙伴们。

    斯蒂芬妮在屋顶之间纵跃无声，始终和目标保持200多米的距离。皮姆和鲍比绝对想不到有人能在视线范围之外，悄无声息地跟踪他们。

    两人在错综复杂的小巷中穿行，避开醉汉和巡逻的守夜人，没过多久便离开街巷区，来到水蛇镇的东侧。这里的建筑布局相对稀疏，房屋的造型气派，有花园、谷仓、别墅、营房，是镇长、官员和守卫士兵的居住区。

    鲍比跟皮姆老头来拿遣散费，这笔钱不是小数目。而窃贼团伙不可能把金子都放在巢穴里。但鲍比怎么也没想到“大家长”会把藏金点设在水蛇镇的东区，就藏在镇长的眼皮子底下。

    东区的建筑比较空旷，两名窃贼想隐藏形迹也没那么容易。一队全副武装的巡逻士兵发现了他们。皮姆老头主动走过去，和巡逻士兵低声交涉。

    鲍比听不清他们在说什么，但巡逻士兵只看了他一眼，就带着手下离开现场。

    “别发愣啊，快过来。”

    皮姆转身招呼鲍比跟上自己，边走边说道：“我带你来见个人……一位职业医师。”

    “医师？”鲍比左顾右盼，警觉地问道：“老头子，你不是带我来拿金子的吗？”

    “金子，呵呵。”皮姆略显嘲弄地笑道：“鲍比，我怎么教出你这个笨蛋？你自己说，这些年你给家里赚得钱有没有1000金塔？”

    鲍比不服气地嘟囔道：“肯定是有的！”

    “好，就算你交给家里的钱有1000金塔，你平时不用吃饭？不用穿衣服？生病不用花钱？你手下的弟弟妹妹，他们也不用花钱？还有，手下配合你做事赚钱，都算你一个人的头上，他们没份？”

    “你怎么好意思开口跟我要1000金塔的遣散金？”

    “可是……你明明都答应了。”鲍比心虚地说道。

    “答应个屁！”

    皮姆老头开口骂道：“你个不争气的东西，被人骗了都不知道！你告诉我说，你需要1000金塔买觉醒秘药，你找谁买？谁会卖给你？！”

    “我已经查清楚了，你认识的那个冒险者不过是跟你吹牛皮罢了。你真拿1000金塔找他买觉醒秘药，你就死定了！”

    冒险者有武力，且作风凶悍，他们当然会受到平民的崇拜。可如果有人认为习惯刀头舔血的冒险者都是好人，那他就大错特错了。

    冒险者一般不会欺压平民，那是因为他们普遍比平民有钱。另一方面，冒险者工会一直在维护冒险者的合法利益。假设没有冒险者工会，那大大小小的冒险团就是打家劫舍的土匪团伙。

    鲍比想用1000金塔和冒险者做交易，纯属自寻死路。冒险者只要把他骗出小镇，捏死他就跟捏死一只蚂蚁似的，又怎么可能贱卖一套敏捷向的觉醒秘药？

    觉醒秘药的品质不同，价格也不一样。品质越好的秘药，成功觉醒的机会越大，价格自然昂贵。但是，觉醒秘药是能够改变命运的契机，半精灵平民想改变自己的命运，不付出高昂代价是不行的。

    这时候，购买觉醒秘药不再是价格问题，你得有拼命的觉悟才能抓住一个改变命运的机会。

    大地神殿公开售卖弓战士途径的觉醒秘药，品质一般，也要价3000金塔。如果有人能掏出3000金塔，那么他大概不需要大地神殿提供的秘药。他应该能得到品质更好的，甚至价格更便宜的觉醒秘药。

    越有势力的人越富有，越贫穷的人越潦倒。

    穷人想改变命运，跨越阶层，他需要付出的代价又何止3000金塔这么简单？

    冒险者收集到珍稀资源，恰巧是大地神殿、豪门，或者高地贵族想要的东西，那一切都好说。前提是，你敢去野外闯荡，又有好运气。你的冒险团会帮助你觉醒专长，成为觉醒者。但这仅仅是个开始，你还得继续为冒险团效力，赚取更多的资源。

    换句话说，半精灵平民花钱购买秘药还不够，他要把自己的后半辈子一并押上，职业者的阶层才会对他敞开大门。

    鲍比打算花1000金塔购买一套觉醒秘药，这么便宜的事情怎么会轮到他？

    简直天真！

    金手指专干偷窃和诈骗的勾当，皮姆一手养大的小贼居然会被人骗，他越想越生气，反而和颜悦色地对鲍比说道：

    “觉醒秘药这种东西，有门路的人不花钱也能搞到手；没门路的人花多少钱也未必能买到合适的。你如果走暴徒的职业途径，我们有门路。我出300金塔，北邦兄弟会负责出剩下的钱，送你去大地神殿觉醒专长。如果你能成功觉醒，你必须给北邦兄弟会做事。你将来升华特质，成为暴徒职业者也由兄弟会负责。”

    鲍比唉声叹气道：“老头子，你知道我出身岛街，我现在只想跑得越远越好，那还敢去北邦兄弟会做事？”

    皮姆沉默了一下，接口说道：“我现在带你去见一位职业医师，别的事情你不用管，听我安排就行。她要是没看中你，你今晚就离开水蛇镇，安心当个普通人……我把你养大，又教你谋生的本领，再给你一百个金塔，你走到任何地方都饿不死。”

    鲍比被皮姆抚养长大，对这位大家长没有足够的戒心。按他的理解，皮姆老头想弄死自己，根本没必要搞得这么麻烦。如此看来，皮姆老头确实是给自己争取一个改变命运的机会。

    他有些紧张地问道：“老头子，职业医师大人要是看中我，我该做什么？”

    皮姆板着脸，带领卷发少年来到一处谷仓边上。他拉开一扇斜置的地窖木门，说道：“她要是能看中你，你除了卖命报答，还能怎么办？那位大人就在里面，你进去吧。”

    地窖里面透出柔和明亮的烛光，仿佛在召唤鲍比。他悄悄吞咽口水，还是一脚跨进通往地窖的楼梯。

    这处地窖装潢豪奢，绝不是用来储存泥瓜的，地面、墙壁全都铺设光滑的桑木板，还安装了好几座水晶壁灯。在光亮的映照下，皮姆看见地窖中间的木桌边上坐着一男一女两个半精灵。

    那位男性半精灵30多岁的样貌，五官英俊，褐发棕眼，嘴边留着两撇精心修饰的八字胡，显得成熟而自信，充满了上位者优雅迷人的魅力。

    半精灵女性则拥有让人眼前一亮的美貌，她的肌肤白皙水嫩散发柔润的光泽，鼻梁高挺，红唇娇艳，一头亮丽的金发慵懒地披散肩头，熠熠生辉的眼眸有如纯净的黄玉宝珠，标志她的高地半精灵身份。

    鲍比失声叫道：“克莉丝汀夫人、镇长大人？！”

    米德尔顿镇长的妻子克莉丝汀是水蛇镇的第一美人，虽然她平时深居简出，很少在公开场合露面，但她的名声比镇长还大，不仅是因为她姿容美艳，更主要是她具有高地半精灵的血统。

    水蛇镇的居民都相信，米德尔顿能当水蛇镇的镇长全靠夫人出力。

    对于迪萨半精灵而言，判断一个人的出身是否高贵，首先看他的颜值。因此，小镇居民很容易得出一个结论：克莉丝汀夫人是下嫁米德尔顿，而米德尔顿镇长高攀了克莉丝汀夫人。

    米德尔顿已经习惯在妻子面前被下等镇民轻视，他打量了不知所措的卷发少年，又温柔地问妻子道：“夫人，这孩子合你胃口吗？”

    克莉丝汀美目一转，红唇轻启，伸出一对雪白的细长犬齿，与鲜艳如血的嘴唇相互辉映，竟然有一种致命的魅力。她举起素白的纤手，掩住娇艳红唇与雪白长牙，嫣然笑道：

    “还可以哦。”

    **********************

    斯蒂芬妮藏身于草垛的阴影下，死死捂住自己的嘴巴。

    鲍比死了。

    那个在她身陷危难时，向她伸出援手的哥哥死了。

    待人一向和气的皮姆老头明明是带他来拿遣散金的，却把他骗进了地窖。

    地窖里有一只传说中的吸血魔，是它杀死了鲍比。

    斯蒂芬妮甚至能感知到，吸血魔用长牙刺进鲍比的脖子时，鲍比全身都控制不住地在抽搐，震颤的眼球一个劲地往上翻，血液汩汩地往外流。慢慢的，他连肌肉抽搐的反应也消失了，衰弱的心脏彻底停止跳动。

    镇长的夫人克莉丝汀是吸血魔？

    米德尔顿镇长，还有皮姆老头是她的同伙？

    他们合谋杀害鲍比，杀害那个向她传授扒窃技艺，帮助她在贼窝站稳脚跟的卷发大男孩？

    泪花在小姑娘的眼眶里打转，她的心里有难过、有惊骇，还有一种她自己都无法理解的怒火，就好像上位者被下位者抢走猎物，便要将把冒犯自己的蠢货撕成碎片那样的愤怒。

    手心的蜘蛛印记在发烫，斯蒂芬妮对这一切感到深深的恐慌，她不得不用力捂住嘴巴，防止被压在嗓子里的尖叫声突然冒出来。

    但是，鲍比确实死了，蜘蛛印记和他的联系被迫中断。斯蒂芬妮终于能控制自己的情绪。她稍微休息一会，就借助建筑的阴影，悄悄地跑进西区的小巷，身影迅速融入宁静的夜色中。

    皮姆老头独自守在地窖门外，直到镇长夫妇从地窖里出来，他心中一凛，藏住复杂的情绪，主动迎上前，鞠躬说道：“主人，夫人……”

    米德尔顿淡然地点点头，而克莉丝汀却脸色苍白，神情落寞，一双素手不安地绞在一起，身体半靠在丈夫的怀里，娇弱的仿佛没有力气。

    镇长一手环住妻子的纤腰，另一只手托住她的胳膊，对老盗贼说道：“这次，你做得不错。里面的尸体，我会找人处理，你不用管。”

    皮姆低着头，姿态谦卑的说道：“主人，北邦兄弟会近一年都没接到水蛇镇的新人，他们可能怀疑我了。”

    克莉丝汀仰起楚楚动人的脸庞，凄苦自责地说道：“亲爱的，这都怪我……我完全控制不住自己，做了很可怕的事情。”

    米德尔顿连忙柔声劝慰道：“亲爱的，你没有错，你只是生病了…….而且，那些人都是罪有应得的窃贼盗匪……何况，这并非你的本意。”

    因为有个碍眼的老盗贼在旁边，米德尔顿忍住亲吻娇妻的冲动，说道：“盗贼工会不算麻烦，但你不能和岛街扯上关系，否则我保不住你，还会被你连累。你手底下还有岛街逃犯吗？”

    皮姆赶紧摇头说道：“主人，据我所知，鲍比是我手底下唯一的岛街孤儿。至于其他人，就算和岛街逃犯有关，也没法查清楚。因为他们年纪很小的时候就跟着我，根本不记得自己的出身。我担保我的人和岛街暴乱没有任何关系。”

    “唉，鲍比其实逃不掉的。他的继父是岛街的帮派成员，去年就被处决了。北邦兄弟会查到鲍比的出身，点名要他死……他如果不死，我们所有人都要遭殃。只能怪鲍比的运气不好，但真正的罪魁祸首是女匪徒贝尔蒂娜！她害死了成百上千的人！”

    老盗贼明显在为克莉丝汀夫人开脱，镇长递给他一个赞赏的眼色，说道：“清除女匪徒贝尔蒂娜的同伙是十六柱名门的共识，由联盟最高议会直接下达命令，红爵士当然不敢大意。在这件事情的风潮平息之前，你给我放机灵点。我可以明确告诉你，各城邦的民间教派为了自证清白，一定积极参与清剿女匪贝尔蒂娜的同伙。他们办事不跟你讲证据，像你们这样的‘金手指’特别容易被他们盯上。”

    皮姆毕恭毕敬地说道：“我们全仰仗主人的庇护。”

    米德尔顿满意地点点头，说道：“你回去吧，等我派人把那个岛街逃犯的尸体处理干净，你再过来拿信物向红爵士交差。只要红爵士能交差，他就不会找你的麻烦。”

    “是，我先告退了。”

    “等等！”镇长夫人突然叫住准备离开的皮姆，又对自己的丈夫说道：“亲爱的，我……”她轻咬红唇，犹豫片刻后，怯生生地说道：“我刚才获得那个逃犯的一些记忆，他临终前回忆自己的亲属，他的父母和收养他的姨夫姨母都已经去世了，但他还有个妹妹，就在‘金手指’的老巢里，叫作斯蒂芬妮。”

    “什么？！”

    米德尔顿目露凶光，冷肃地说道：“我记得斯蒂芬妮是你最看中的学生。我要求你去探探那五个陌生人的底细，你向我推荐的就是这个斯蒂芬妮？”

    “噗通”一声，皮姆老头直挺挺地跪下，脸色苍白地辩解道：“鲍比死了，没人知道斯蒂芬妮的身世……”

    “可她自己知道啊。”克莉丝汀一脸无辜地说道：“而且，她经历过女匪贝尔蒂娜引发的岛街暴动，是漏网之鱼。”

    皮姆的脸上渗出冷汗，颓丧地说道：“主人，夫人，请放心。我知道该怎么做……”

    “别着急。”镇长似乎有别的想法，沉吟片刻后，说道：“你还是让斯蒂芬妮先去查一查那五个陌生人的底细。我会给你们创造机会，但斯蒂芬妮不能偷走他们的物品，免得被他们察觉。等这件事情办完，你再把斯蒂芬妮带过来吧。”

    “不！别带她过来，我不想这样，你们自己处理。”克莉丝汀用双手捂住自己脸庞，语气哽咽。她当然不是在同情一个小偷，她是可怜自己。

    这个外表美艳，性情柔弱的吸血魔是疯子，她似乎还不能接受自己真正的身份，除非她需要进食。

    当然，克莉丝汀一直努力控制自己的进食次数，平时表现的都很正常。米德尔顿镇长也不希望镇子里出现太多的死者。

    皮姆大概明白镇长的意思，潜入五个外来者房间的小贼，事后可能需要被灭口，所以这件事情就让该死的岛街孤儿去做。

    老盗贼感到奇怪，镇长为什么会认为，调查外来者底细的人需要被灭口，难道那五个外来者有特殊能力，可以追踪到潜入房间的窃贼？

    皮姆想了想，问道：“主人，您不让我的手下窃取陌生人的物品，那您有什么具体的调查线索吗？”

    米德尔顿皱眉说道：“帮我留意三样东西，秘银武器、篆刻古怪符文的石头，还有一类徽记。”

    “……上面的图案是银白色的高塔。”

