
　　“哥，她是谁？”

　　看到云渺，唐奕辰立刻起身走了过去，温柔地牵着她的手走过来。

　　“小雅，给你介绍一下，这是我的女朋友云渺，以后你直接喊她嫂子吧,我云渺很快就要结婚了。”

　　经过刚才的事情，唐奕辰已经没有那么确定，他父母对云渺的态度了。

　　他这话，是再次公开表明自己对云渺的心意。

　　“小渺，这是我妹妹唐辛雅，她比你大一岁,你叫她辛雅就行。”

　　“你说……她叫什么？”

　　此刻,近距离看着这个娇娇柔柔的女孩，云渺感觉连呼吸都是痛的,心瞬间被蛮横地拉扯进了比当年更加黑暗的深渊。

　　气势汹汹而来，让她完全无法招架。

　　仿佛尝到了喉咙口的血腥味儿，她只能死死地咬着牙。

　　不能慌……不能慌……

　　你不是早就发过誓的吗？不是早就想过一千遍一万遍，当找到仇人时，一定要冷静的吗？

　　只有极致的冷静，控制住自己，才能替爸爸、替爷爷奶奶报仇血恨。

　　夏小渺！

　　对方很强大，而你就如同你的名字一般，很渺小！

　　所以，你必须冷静，必须理智，当作什么也没有发现，再回家从长计义。

　　在心里做了数遍心理准备，云渺暗暗咬着牙，深吸了一口气，勉强让自己看起来正常一些。

　　唐奕辰毫无所觉，笑着继续介绍,“她叫唐辛雅，是我妹妹。”

　　“你们年纪相仿，又都喜欢画画，应该会很聊得来。”

　　云渺仿佛抽离了自己的灵魂，在边上冷眼看着自己，有些艰难地开口询问，“你，不是说你家只有你一个吗？”

　　她还是没能忍住。

　　她实在是无法相信，事情竟然会这么巧。

　　巧到她觉得老天爷的安排很可笑。

　　实在是太可笑了，不是吗？

　　侵扰了她八年的噩梦，她寻找了数年的仇人，竟然就这么巧地，被她给碰上了。天籁小说网

　　而她，在此之前，竟然还畅想着跟这一家人成为一家人。

　　实在是太可笑了，真的太可笑了。

　　云渺仿佛真的被劈成了两半，一半在冷静地询问，一半却在疯狂地咆哮，疯狂地大笑。

　　唐奕辰愣了愣，“这个,我以后再跟你解释。”

　　唐辛雅那双圆圆的大眼里瞬间泛起了泪花，“哥……你怎么能……”

　　唐夫人看了，顿时心疼不已、

　　走上前，将女儿搂在了怀里，仿佛对面的云渺是什么恶毒的女人一般。

　　“什么一个？你怎么能这样对你妹妹？”

　　“辛雅可是我唐家正儿八经的大小姐，可不是什么来历不明的人。”

　　唐夫人虽然话是对儿子说的，但是看的却是云渺。

　　她说‘来历不明’几个字时，还加重了语气，很明显，这四个字指的就是她。

　　然而，这个时候云渺耳朵里完全听不到他们的话了，只看得到他们轻蔑冷漠的眼神，还有一张一合的嘴，她的脑子里，只有一片乱麻。

　　唐奕辰没想到自己当初随意的一句话，导致了现在这样尴尬的场面。

　　看着妹妹眼中的泪，还有她受伤的眼神，他心里有些慌，赶紧拉过了她，小心翼翼地帮她擦干眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1068章 病娇弟弟有点难搞（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 