    “团藏？”

    想到这里，梁月的脑子里边忽而就冒出了这位大名鼎鼎的木叶之根的身影，不过随后他却又默默地摇了摇头，毫不犹豫地否决了自己之前的想法。

    “总的来说，团藏那货的行事手段虽然不怎么光彩，为人也喜欢走偏门儿，但是他对于木叶的忠诚度却是毋庸置疑的。

    关于这一点，从原剧情里他最后死的时候封印的那半座桥，就可见一斑……而且团藏早在大蛇丸回归木叶之前。

    似乎也一直跟对方私底下有所联络，听说后来蛇叔之所以能够顺利的回归木叶，团藏也是在中间出了不少的力。

    现在~应该还不至于在这种大事上拖后腿。”

    “那这样一来的话……”

    念及于此，梁月也不禁摸了摸自己的下巴，转而朝着另外一个方向思考起来。

    别天神，是一种顶级幻术，堪称为眼前火影世界幻术领域的最高峰作品~

    可以悄无声息的改变一个人的意愿，而不被察觉。

    适用范围和影响等级，还暂时不太明朗。

    反正，被施术者从来都没有摆脱过这种瞳术的影响！

    如今宇智波止水早已不在人间，他的那两只可以施展别天神幻术的万花筒写轮眼，其中一只在团藏手上，另外一只则是被鼬藏了起来。

    按照原剧情的发展，鼬死之后，这只写轮眼便被他以乌鸦为载体，暗自藏在了鸣人的肚子里。

    但现在因为梁月这边不由自主的介入，鼬似乎并没有像原剧情中那样死去~

    不止没死，此时在某人的提点之下，身为超级天才的鼬神，在很大程度上，可能已经成功进阶到了先天之境……

    这种情况下，对方的选择就多了~

    想到这里，梁月不禁把自己的眼皮子一闭，暗地里却开启了白眼，然后望向了窗外。

    作为九尾人主力这种至关重要的角色，鸣人的住所其实距离火影办公大楼并不算远，直线距离大概也就二三百米左右。

    而这点距离，对于如今的梁月来说，自然不算是什么问题。

    仅仅几秒钟的功夫，他的视线便已经穿过了重重阻碍，落到了此时，正以一个大字形姿势沉沉酣睡在床上的小黄毛那里。

    然后紧接着，梁月又收回了自己视线……

    “果然，除了九尾封印之外，他的身体里边并没有什么异常出现，看来这次的鼬神是打算亲自照顾弟弟了……”

    “所以，出手的难道是鼬？”

    “这就有点麻烦了。”

    “但是以鼬神那种纯洁而执着的火之意志，好像也不太可能会背叛……难道是我猜错了？”

    “难道大蛇丸不是被别天神击败的？”

    “那出手的人~”

    ……

    正当梁月坐在旁边，眉头微皱着胡思乱想的时候，另一边的几个老家伙和五代目等人此时似乎也已经完成了商讨，重新变得威严正坐起来。

    不过，那一个个的相比平时，脸上大都隐带着几分凝重之色。

    显然，一对完整的轮回眼，外加除了九尾以外的八大尾兽，如今整合皆尽在了带土这么一个棘手的人物身上，已经让他们感受到了忍界形势的危机。

    现在身为三忍之一，还学会了仙术的大蛇丸又是身陷囹圄，被对方俘虏在手，也更加说明了本次敌人的强悍。

    这种种情形无不都在表明着一个问题，战争要来了~

    “春秋，你对这件事怎么看？”

    一旁的自来也此时似乎不打算让梁月闲着，刚刚坐定没多久，就把目光朝他看了过来。

    “我觉得大蛇丸被俘是件大事，需要慎重处理。”

    梁月也是板板正正的跪坐在那里，四平八稳的道……

    “哦~你也是这么认为的吗？具体说说呢。”

    自来也闻言，顿时一脸赞同的道。

    相比于在场的其他人，这家伙无疑应该是最在乎大蛇丸的那一位了，其他人在考虑问题的时候，更多的是出于木叶的颜面，利益，以及高手储备等因素。

    而自来也这边，则更加看重他们曾经的同学情谊。

    从这个角度来看，他跟鸣人还真是天造地设的一对师徒~

    “我记得大蛇丸之前在与三代目对战的时候，曾经使用过一种叫作秽土转生的忍术，可以从死者世界招来一代目和二代目的亡魂。

    以傀儡的形式进行助战，不知道，现在的大蛇丸能同时召唤出多少死去的人回来。”

    基于对剧情的了解，梁月很自然的便将之后将要发生的事情讲了出来。

    而在场的众人在听了他的话后，顿时齐齐色变。

    显然，这个关键问题是三代目等人之前所没有考虑到的。

    至于~大蛇丸究竟会不会慑于带土的威胁，为了要活命而帮助对方？

    在众人看来，这一点几乎是肯定的，因为在三代目，纲手姬，寝转小春，水户门炎等一众木叶高层的眼里，蛇叔貌似从来就是一个自私的人。

    为了活的长久，他致力于研究包括秽土转生在内的各种禁术，研究出了可以通过侵占他人身体而实现转生的方法。

    甚至于，为了能够从梁月这里学习到那种专属于人类的仙术，早已跟木叶势同水火的大蛇丸，还能再次改弦易辙，付出了巨大代价，厚着脸皮重新回到村子里来。

    如此种种，早已说明大蛇丸此人的人生目标，就是为了活的长久，并追求永生不死。

    现在，为了活命，他会不会帮助带土来对抗忍界？

    答案几乎是肯定的，这一点就连自来也都不能否认~

    “这下麻烦了……”

    ……

    于是乎，在受到了梁月的提醒之后，接下来的时间内，眼前火影办公室的一众木叶高层们，便再次进入了一场激烈的讨论之中。

    最终，还是由三代目这个老家伙亲自拍板做出决定，接下来木叶的主要任务被分为了三部分。

    其一，也是最主要的，自然就是要保证木叶村的安全，这是一切的前提~

    第二，便是要着力应对可能会出现的忍界形势变动，甚至是战争。

    包括几天后的五影会谈，确保九尾人主力鸣人的安全等等，该部分的行动主要集中在了正面战场。

    第三，自然就是要去全力的探查和积极营救大蛇丸。

    梁月就被分配到了这第三部分的任务之中，与他同行的还有老搭档自来也……

    两人是本次营救行动主力，除此之外，第三部分任务还有一支暗部小队会跟随在旁进行策应，负责处理一些杂事。

    那个将大蛇丸，辉夜君麻吕二人被俘的消息带回来的鬼灯水月，同样也被分入了这一任务小组。

    另外，当时间来到了凌晨，一行人即将要连夜出发之际，不知从哪里听说了众人此行的任务之后，原属于大蛇丸麾下的重吾则也是主动请缨，加入了进来。

    而身为本次任务首脑人物的自来也，倒也是荤素不忌，可能是觉得对方对大蛇丸够忠心，于是便一脸欣慰的应允了……

