    第18章 目标1个亿

    “昂~~~”

    “吼~~~”

    随着两个帮然大物显现身影，系统也显示出甲龙和鳄龙的面板。

    【甲龙】

    （二级召唤兽，隶属人型态史前巨兽召唤兽【柳双双】）

    甲龙的头宽而平，头上覆盖厚甲板，上侧有三角形突棘。身体上部覆盖着厚厚的鳞片，背上有两排刺，使得它像带上了一个钢铁般的头盔，身披铠甲的战士。尾巴直如铁棒，拥有长满突刺的尾锤。是一种将全身防御做到极限的史前巨兽。

    等级：1级

    潜力：星耀

    主动技能：硬化、震地猛击、尾刺扫击。

    被动技能：巨兽血脉、刃甲反击。

    【鳄龙】

    （二级召唤兽，隶属人型态史前巨兽召唤兽【柳双双】）

    鳄龙是一种速度迅捷极具攻击性的史前巨兽。拥有超越其他巨兽的脑容量，超高智商+科技武器改造，使其可以熟练操控战争机器人或者无人机。本身不弱的肉体力量+科技组合，再加上能够适应水陆两系作战环境，使其能够应付各种复杂作战情况，是一种综合属性均衡，战力超强的史前巨兽。

    等级：1级

    潜力：星耀

    主动技能：无人机作战平台（小型攻击无人机、小型侦查无人机、护援无人机）、死亡翻滚、战争机器人（水系、路系）。

    被动技能：巨兽血脉、战争热忱。

    甲龙体型甲龙约6.5米长，1.5米宽，1.7米高。从头到尾全身铠甲，如同一个倒扣在地上的船，如果你不把它反过来根本就没法形成有效攻击。鳄龙体长可达10米，体重9吨，是目前除了霸王龙外体型第二的巨兽，近2米的大嘴巴，要是被咬到，再来个死亡翻滚，没人能硬刚这一击。

    “哇~~~！！！”

    柳双双觉得这是她这辈子最震惊，也是最惊喜的一天。她从没想过自己竟然会有这么凶猛的召唤兽，而且还是两头！

    “这是真的吗？两头星耀级潜力的召唤兽，你知道这代表什么吗？”

    柳双双兴奋的抓着林阳的胳膊使劲摇晃，随后又兴奋的跑到甲龙和鳄龙边上，试探的摸了摸，好像害怕这一切都是幻影。甲龙用短短的舌头舔了一下柳双双伸过来的右手，表现出足够的亲昵。柳双双激动的抚摸着甲龙头两侧的三角形突棘，带着兴奋的语调对林阳两人说道。

    “两头星耀级潜力召唤兽，一只就能让我成为国王的座上宾，举全国之力来培养。”

    柳双双不断的赞叹，林阳却表示如果让她知道边上的霸王龙是王者级潜力不知道她会怎么想。

    “这才是第一步，下来就是提升一下这三只的等级。”

    “三只？哪里来的第三只？”

    “你别忘了老姐的兽宠变异圣光独角兽随着巨兽血液的加入，也拥有了巨兽血脉的特性，可以和我们的召唤兽一样，吞噬一定数量的魔晶或者兽丹就可以快速提升等级。”

    “哦哦哦~~原来是这样。”柳双双恍然大悟。

    再次通过练功房里的交易所魔晶屏幕，购买了30颗白银级魔晶。先拿出之前剩余的3颗青铜级魔晶扔到甲龙、鳄龙和独角兽的嘴里，等到三者进化到十级，再次分别将30颗白银级魔晶喂了进去。

    和霸王龙、迅猛龙一样，过了一会儿，已经突破至30级的甲龙、鳄龙还有独角兽出现在众人明前。

    甲龙提升至黄金级、除了最开始的被动技能巨兽血脉之外还觉醒了硬化和刃甲反击。这一主动一被动技能相互搭配，让发动技能的甲龙可以硬抗同级别任何攻击，并且磕掉对方牙齿。

    鳄龙除了巨兽血脉，觉醒了战争热忱和无人机作战平台，虽然可以召唤两种无人机，分别是小型攻击无人机和小型侦查无人机；给予鳄龙强大的火力覆盖能力，战争热忱觉醒能够减少无人机或者战争机器人的战斗损耗。

    甲龙和鳄龙相互配合，一个主攻一个主防，堪称完美。

    圣光独角兽觉醒了光之亲和、救赎两个技能，光之亲和为被动技能，让圣光独角兽光系技能威力/治疗效果增加50%。救赎是圣光系招牌技能，治愈非残肢断臂级别伤害非常有用。在作战中，一个圣光系魔法师或者兽宠会将团队整体作战能力提升一倍以上。有救赎续命，所有人都会立即获得以命搏命的buff。

    成长后的圣光独角兽周身散发的白色光芒更胜，亲昵的围着林芸转圈。

    “终于松了一口气，累死我了，全都强化完了。”

    林阳抹了抹额头并不存在的虚汗，坐到地上长舒了一口气。这样的做作的表演引来了三道鄙视的目光。

    林芸：→_→

    柳双双：→_→

    史前巨兽召唤系统：→_→

    “嘟嘟嘟嘟......”

    林阳：“这是什么声音？”

    柳双双：“是提示音，房间马上就要到期了，我们最多还能再待一个小时。”

    不知不觉四小时就过去了，现在已经是深夜。林阳站起身来对着两个女孩说道。

    “我现在的实力还不够，今晚必须全部将召唤兽培养到39级，才有可能在一群30级以上的职业者手中活命。”林阳拍了拍屁股上不存在的土，大手一挥，说道：“今晚的目标，挣到11250万金币！”（黄金级每升级一级需要5颗黄金级兽丹/魔晶。每只从30级升到39级，一共五只。）

    “1个~多亿金币！！！？”

    “这怎么可能！”

    两张樱桃小口惊讶的叫出声来，这根本就是天文数字。

    紫金交易所大部分功能区在晚上都会歇业。望着商贸区紧闭的大门，林阳表示万万没想到。

    林阳：“额~~这就有点尴尬了。本想开兽蛋大赚一笔，他们关门的也太早了。”

    柳双双捂脸，说道：“商贸区白天才是最红火的时候，这时候只有少数几个功能区开放。除了一些如练功房、拍卖场、竞技场会......在晚上营业。”

    林阳觉得还是得问问系统有没有什么好办法，万一除了开兽蛋还有其它更牛的功能呢。

    史前巨兽召唤系统：本系统不会赚钱，以宿主现在的优势都会穷死，系统将考虑是否更换宿主。

    林阳：......

    (本章完)

