    “我伯伯来了！”

    听到外面的声音，段誉不由得一喜。

    王远连忙趴在门上往外看，只见段正明和段正淳带着诸位家将也来到了院子中。

    那段正明看到段延庆后脸色微微一变，连忙上前施礼。

    段延庆冷哼一声，根本懒得理会段正明。

    杯莫停就跟在段家人身后，此时正东张西望，显然是在找王远。

    “我在这呢！”

    王远在门内叫道：“快把我放出去，我受不了了……”

    游戏里的定力值只是属性而已，这种情况下一点用都顶不上，不能动还不能看，听着木婉清在耳边娇喘连连，王远杀了段延庆的心都有了。

    这王八蛋怎么可以这么坏。

    王远这一嗓子，直接把院内所有人的目光都吸引了过去，看到石室内这么一大和尚，所有人均不解的看向了段延庆。

    杯莫停更是一脸的纳闷，完全不知道段延庆到底想干啥。

    “呵呵呵！”

    段延庆皮笑肉不笑的说道：“这位便是大理城德高望重的牛大师，老夫特意请他和大理的世子及王妃来演一出好戏。”

    随说着，段延庆随手一指，一道劲力射向王远眼睛。

    王远连忙一闪，顿时漏出了身后的拖得只剩贴身内衣的木婉清，和已经快要把持不住的段誉。

    “这……”

    南荒群豪，都是一把年纪的过来人，一看这场景自是明白了到底是怎么一回事，不由的老脸通红。

    同时所有人心中也是对段延庆的所作所为感到了深深地恐惧。

    世子王妃大和尚，此人这是要让大理段家一辈子抬不起头啊，如此邪恶的手段，倒也无愧于天下第一恶人的名号。

    杯莫停见王远如此“幸运”，忍不住幸灾乐祸道：“牛啊，从了吧，多少人想有这个机会还没有呢。”

    “靠！”王远大怒，嚷嚷道：“老段，把他也放进来！他肯定能顶得住！”

    可不是嘛，就算杯莫停顶不住，硬件也不允许。

    “……”

    王远哪壶不开提哪壶，杯莫停脸色瞬间就黑了，提议道：“我觉得还应该放条狗进去。”

    “嘶……”

    群豪闻言，尽皆失色，世子王妃大和尚已经够热闹得了，还要加上小动物，此人之恶毒显然不在段延庆之下。

    见自己儿子被人这样对待，段正淳坐不住了，指着段延庆骂道：“段延庆，你好卑鄙！”

    “卑鄙？”段延庆冷笑道：“窃国算不算卑鄙？”

    “我……”

    听到段延庆的话，段正淳直接哑然，有气无力道：“放了我儿子，有什么事冲我来。”

    “啧啧啧……”

    王远忍不住感叹道：“这段正淳净想好事。”

    “里面那小子是你儿子？”

    这时候，突然声音在群豪中响起，一个黑衣女子走了出来。

    “你是……”段正淳看到那女人神色一滞，失神道：“你是红棉？”

    说着，段正淳不由自主的就走了上去，肉麻道：“二十年不见，你更加美貌了，我想你想的好苦……”

    “……”

    “我尼玛……”

    这段正淳当真有些门道，一句话就恶心的王远掉了一地鸡皮疙瘩，王远忍不住叫道：“妈的，你儿子都快忍不住了，你特么还有心情勾搭女人？”

    秦红棉刚要和段正淳打情骂俏，却被王远这一嗓子惊醒，连忙道：“他们两个不可以在一起的，木婉清是我女儿。”

    “啊？！！”

    段正淳闻言，直接就傻住了。

    “哗……”

    院内群雄一片哗然。

    王远和杯莫停也是目瞪口呆……

    大家都不是傻子，这秦红棉一看就和段正淳有一腿，木婉清是秦红棉的女儿八成也是段正淳的女儿，所以说里面关着的是段正淳的女儿和儿子……

    嚯，场面更加热闹了。

    段延庆亦是微微一愣，露出了一丝不可名状的笑容，意外收获啊意外收获。

    话说这秦红棉也是耿直脾气，这种话悄悄地说也就算了，还拿明面上来讲，这不是明摆着让段家丢人吗。

    家门如此不幸，段正明终于看不下去了，冲石室内喊道：“牛少侠，只要你能阻止二人，我愿意付出任何代价。”

    系统提示：你触发任务链【四大恶人】第三环【恶贯满盈】，任务等阶惊世骇俗。

    【四大恶人之恶贯满盈】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：阻止段誉和木婉清。

    任务奖励：可获得段家真传【一阳指】秘籍。

    任务背景：段家的颜面能不能得以保存，全看你了。

    “一阳指！！”

    看到任务提示，王远心中大喜。

    这一阳指是大理段家至高武学，虽是高级功法，但其威力完全不弱于绝学，看来段正明也是下了血本了。

    不过阻止段誉和木婉清并没有想象中的那么容易。

    现在这俩货被人下了春药，药劲也已经快上来了，人要是失去了理智是根本拦不住的。

    虽然王远手里有一颗“清心丹”，但也仅仅只有一颗而已。

    大家都是单身狗可能不懂，男女间的事情欲上头只要有一方主动，喂其中一个不见得会有效果。

    “哼！”

    段延庆冷哼一声道：“段氏兄弟二人窃老夫王位，大理国落于段正淳这种人手里，老夫怨恨难平，他们能给你的，我何尝又不能给你？”

    系统提示：你触发任务链【四大恶人】第三环支线二【窃国大盗】，任务等阶惊世骇俗。

    【四大恶人之窃国大盗】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：帮段延庆出一口恶气。

    任务奖励：视段延庆心情而定。

    任务背景：窃国之仇，不共戴天。

    “我靠！还带这样的？”

    一连接了两个任务，王远都有些懵圈了。

    这个任务和岳老三任务一样，显然也是个选择项，是帮段氏兄弟还是帮段延庆全看王远自己的选择。

    作为正派弟子，于情于理，王远是要帮段氏兄弟的，可是段正淳的做派属实让王远喜欢不起来，正如段延庆所说，国家被这样的人窃取，心里怨恨难平。

    当然了，王远更多的是不想得罪段延庆。

    这货是谁？大恶人！武功卓绝手段又坏，不怕贼偷就怕贼惦记，得罪了大理国最多掉声望，段正淳也不敢去少林寺找茬。

    得罪了段延庆……那就等着吧。

    这次他能把王远和吃了春药的男女关在一起，下一次指不定还能做出多操蛋的事呢。

    以王远现在的实力，得罪段延庆肯定没好处。

    所以，这任务看似简单，可无论帮哪个都是坑……一时间，王远也难以抉择。