    

    噗呲!

    利刃入体声响起，鲜红的血液飞溅而出。两个杀手瞪大了眼睛身形身形爆退，他们的胸口处，无一例外都插着一把断裂的短刃。

    那短刃上带着卫宗的剑意，干脆利落绞碎了他们的心脉，两人已经离死不远了。

    “哼！”

    卫宗轻哼一声，将手中已经还在挣扎着的那位被他拧断了脖子的杀手随手扔在了地上，不得不说，通天境的生命力就是顽强，即使受到了这样致命的伤势，一时半刻仍然死不了。

    本来围攻卫宗的六个杀手，结果轻轻松松就被卫宗解决了三个。

    另外三个杀手吓得亡魂皆冒，连忙暴退。

    他们是杀手，又不是送死的。更何况，好不容易修炼到了通天境，没有人希望自己就这么莫名其妙死在这。

    只可惜，他们想走，卫宗可还没允许呢！

    只见卫宗身后的两个杀手想也不想，身体一沉，直接进入了卫宗的影子中。进入了影子中，他们总算是松了一口气，在这里暂时是安全的。

    可惜，他们没见到，卫宗的眼睛中，流露出一抹嘲讽。

    “进入我的影子中，你们真是好大的胆子！”

    卫宗能够感受到，对方进入所谓的影子中，其实也是一种虚空和世界的夹层，这种东西，卫宗再熟悉不过了。

    对方以为躲在这里面，就能逃过一劫，未免也太天真了。

    卫宗神魂一扫，很快就确定了他们的位置。

    “滚出来！”

    卫宗脚重重一跺，地面立刻开裂。更惊人的是，卫宗的影子微微一动，两道黑色的人影直接被震了出来！

    他们的脸上还挂着惊恐之色，显然是根本不明白再影子空间中夺得好好的，怎么就被震出来了！

    “死吧！”

    此时的卫宗倒是懒得废话了，两只拳头直接递出，在两人还没反应过来之时直接轰击在了他们的脑袋之上。

    轰的一声！

    没有丝毫例外，两人的脑袋如同碎裂的西瓜一般直接碎裂开来。

    下一刻，卫宗如同缩地成寸一般，身形一闪，直接出现在了最后一位杀手的身前。

    “饶……饶命！”

    那杀手看着卫宗，眼中露出了求饶一般的神色。

    就算他是杀手，但是面对根本无法抗衡的敌人，也难免会感到绝望！

    卫宗面色冷漠，没有因为对方的求饶而波动一丝。

    见到卫宗没有丝毫留情的心思，那杀手心中一横，就要暴起，想要跟卫宗拼了。只可惜，等他暴起之后，看到的只有一只迎面而来的拳头……

    轰！

    卫宗擦了擦手，转过身去，在他身后，一具无头尸体缓缓倒地。

    最后一个，也解决了……

    见到卫宗干净利落解决了来犯的杀手，青恒与方桓脸上都流露出不可思议的神色。

    就在他们向卫宗走去，想要庆贺一番的时候，异变，再次发生了……

    从身后杀手尸体身上，又是一道人影暴起，干脆利落袭击向卫宗的后脑。与之前的杀手的攻击不同，这位杀手手持的，是一柄长剑，而且在剑的末端，能够看到密密麻麻的空间裂纹。

    这一剑，已经隐隐约约破碎了空间。

    那杀手嘴角带着得逞的微笑，他抓住的时机很刁钻，就在卫宗以为解决了所有的杀手，心神最为放松的那一刻！

    而且，他和其他杀手不同，他乃是破碎境的武者，拥有破碎空间的能力。卫宗的防御力确实强，但是在这连空间都能破碎的一剑之下，也算不了什么了。

    瞬息之间，长剑已经无比接近卫宗的后脑，似乎，只要一个刹那之后，这把长剑就能刺穿卫宗的脑袋。

    突然而来的变故，让青恒与方桓两人惊呆了。

    他们也没有想到，实力楼为了杀卫宗，可谓是下足了本钱，前面的六个杀手居然都只是诱饵，这后面的一个杀手才是决定最后一击的人。

    那杀手已经露出了笑容，在他看来，自己的剑已经到了对方的后脑，下一刻，自己的目标就会身死当场。而他，只要潜入影子中，就能直接逃离，不会被任何人发现踪迹。

    然而，在他看不到的角度，卫宗却也是露出了微笑。

    还有一个人潜伏着，他早就发现了，只是不能够确定对方的位置而已，他故意转身，就是为了卖出破绽，引对方出手。

    只要对方敢跳出来出手，他就跑不了！

    杀手手握长剑，奋力向前刺出，他已经有些迫不及待，想要看到对方被自己刺穿头颅的样子了！

    下一刻……

    毫无声息的，卫宗的身影直接消失，杀手这必中的一剑陡然刺空！

    “发生了什么！”

    杀手心中猛然一惊，看着自己身前空荡荡的空间，他甚至有些怀疑是不是自己看错了！

    “不用怀疑。”

    突然，低沉的声音在他耳边响起！

    杀手后背一寒，头皮发炸，他想都不想，转身就是一剑刺出。

    嗡~

    剑身轻颤，带着悦耳的剑鸣，以及凛冽的杀机，就要将他后面的人刺穿！

    长剑轻吟，在卫宗身前的三寸之处，却怎么也刺不下去了。

    卫宗手指夹着他的剑，轻笑一声道：“在我面前玩剑，你还嫩了点！”

    说着，他的手指微微用力，对方的长剑直接碎裂成两段！

    “不好！”

    自己佩剑断裂，杀手来不及心疼，因为，他看到那断裂的剑已经向着他飞了过来。很显然，卫宗想要故技重施，杀了他！

    但他毕竟是破碎境的杀手，身体强行一扭，还是躲过了这一击。

    接着，他毫不犹豫，身体向旁边的墙上一撞，由于阳光的缘故，正好有着阴影投在上面。杀手身体撞在上面，就直接消失了。

    卫宗上前两步，走了墙面之前。

    他身体微微一触碰墙面，然后身体一撞，他的身影也消失不见。

    在阴影空间内，杀手松了一口气。

    他知道，自己的人物算是失败了，但是，还好命保住了。等到回去之后，还得禀报楼主，这卫宗的实力实在太过妖孽了。恐怕要楼主大人亲自出手，才能拿下他了！

    就在他庆幸之时，一道身影在他面前缓缓浮现……

