    将幽光战船收回背包，叶一便马不停蹄地赶往城主府。

    在护城军的热情款待之下，叶一顺利见到了仍在处理城中事务的西门辰。

    “印度与越南的战况，我也是刚刚知晓。得知你凯旋，连觉都没睡，猜到你会来找我，便一直在这里等你。”

    西门辰从位子上站了起来，脸上挂着和蔼的笑容，缓缓走向叶一，“兽种可备齐了？”

    “自然。”

    叶一点了点头，从背包里取出嗜血种、殖装巨兽、不灭邪鸦的兽种。

    这三枚兽种皆是从五大公会手里得来的，属于肉盾类的护城神兽，机制虽然很特殊，但更倾向于挨揍体系，叶一并不打算将其绑定为魔法岛屿的守护兽。

    “哈哈哈！不错不错！有了这三枚兽种，我便可以向皇城提交嬴鱼城晋升为二级主城的请求，一叶，你当居首功！”

    西门辰接过三枚兽种，顺手朝着叶一轻轻一挥，一束金光毫无征兆地浇灌在头顶上。

    【恭喜你完成唯一隐藏任务[寻找护城神兽]委托，获得个人荣誉值×10亿、守护兽进阶丹×5、[神兽收集者]勋章。】

    叶一默默地关掉了提示面板，笑着对西门辰道：

    “我这里还有几枚兽种，想请城主大人帮忙激活一下。”

    “哦？还有兽种？给我瞧瞧。”西门辰闻言不由一惊，好奇地看向叶一。

    叶一淡定地打开背包，笑着道：

    “这是焚梦城的焚梦蝶。”

    “这是圣威城的圣堂神蝶。”

    “这是巴伦斯城的幽灭蝶。”

    “这是高台城的凛霜蟾蜍。”

    每拿出一枚兽种，西门辰的嘴巴便张大了一分，待四枚兽种全部拿出之后，西门辰的嘴巴已经能塞进一个鸡蛋了。

    “你、你这是攻破了多少座城池啊？”西门辰一副难以置信的模样。

    虽然他已得到叶一进攻印度与越南三级主城的消息，却不清楚到底攻破了几座主城。

    但当叶一前后拿出足足七枚兽种，西门辰彻底震惊了！

    幽光战船驶离嬴鱼城的时候，西门辰是知情的，前后才几个小时，就能攻破七座三级主城？

    “我只攻破了四座主城，剩下的兽种是从其他冒险者手里买来的。”瞧出西门辰的想法，叶一挠了挠下巴。

    说着，他转头操控着四枚兽种，将其缓缓推到西门辰身旁，想了想，开口道：

    “这四枚兽种，我想绑定为守护兽，用来保护魔法岛屿……当然了，嬴鱼城晋升为二级主城之后，必然会受到深渊魔军进攻，城主大人想用那三枚兽种培养新的护城神兽，但时间上恐怕来不及。守护兽的进阶速度更快，届时深渊魔军来袭，它们也能帮着城主大人庇护嬴鱼城。”

    “我知道。”

    西门辰点头，没有异议。毕竟深渊魔军的危险有目共睹，而新的护城神兽想要独当一面，需要大量的时间。虽然看得出来，叶一很明显留下了更好的兽种，但保护嬴鱼城还要依靠人家，这点小事也不好再计较，身为城主，这点脸还是要的。

    说话间，西门辰朝着四枚兽种轻轻一挥，一股浓郁的生命精华弥漫在兽种的表面。

    砰砰砰——

    一声声强劲有力的跳动，从兽种内传了出来。

    紧接着，两道面板提示弹了出来。

    【你已激活焚梦蝶、圣堂神蝶、幽灭蝶、凛霜蟾蜍兽种，请为兽种选定驻地。】

    【重要提示：兽种一旦绑定驻地将无法更改，无法离开驻地范围，且等级清零，需重新培养提升等级，但品阶不变。兽种绑定驻地后，将触发特殊守护任务，兽种原属国度将派大军征讨兽种，次数未知、实力未知、时间未知。】

    “嘿，征讨兽种？我可求之不得呢。”

    叶一丝毫不慌，打开提示栏，在绑定界面输入了魔法岛屿的坐标，并点击“完成”。

    顿时——

    【世界公告：焚梦蝶（Lv.1·炼狱）、圣堂神蝶（Lv.1·炼狱）、幽灭蝶（Lv.1·炼狱）、凛霜蟾蜍（Lv.1·炼狱）已成为华夏区玩家一叶及其团队驻地[魔法岛屿]的守护兽。】

    【世界公告：恭喜圣堂神蝶荣登守护排行榜榜首。】

    【世界公告：恭喜焚梦蝶荣登守护排行榜第二。】

    ……

    随着五道世界公告响起，全世界的玩家再次疯狂了。

    “我尼玛……就特么离谱，二级主城才有四只护城神兽，一叶的驻地就已经有六只守护兽了？”

    “之前的焉藤八尺和不义血蜱只是灾变级，这四只竟然是炼狱级的……”

    “说起来，印度和越南这波属实是被打残了，所有三级主城全被攻破，重建之前，连个补给的地方都没有，只能在野外游荡了。”

    “嘿，越南还好点，起码没有折损太多玩家。不像那个印度的大殊，脑残一样，把所有玩家都派驻进焚梦城，被一叶大佬一锅端，现在还在监狱里关着呢。”

    “听说好多国家要和华夏结盟，还有俄罗斯的叶卡捷琳娜，这波咱们华夏算是站住脚跟了，再也不用怕西方那群跳梁小丑。”

    “兄弟们，我正打算退出现在的小公会，就去嬴鱼城当个散人玩家，有一叶大佬罩着属实是牛逼！”

    “算我一个！我也退！这破公会要福利没福利，破规矩倒是一大堆，老子又不是进游戏当社畜的，不伺候了！”

    “一叶大佬要是也建个公会就好了……”

    “哈哈，一叶大佬真建个公会，华夏区就没五大公会啥事了。”

    “……”

    此外，还有一条提示出现在叶一的视线内。

    【你的驻地[魔法岛屿]当前已绑定六只守护兽，剩余可绑定数量：4/10。】

    在《神赐大陆》里，玩家建造或租赁的驻地，最多只能同时绑定10只守护兽。且守护兽无法解绑，一旦战死便无法复活。

    当驻地绑满10只守护兽，再想绑定新的，就只能等着某只守护兽战死，空出新的位置了。

    看着这条提示，叶一嘴角含笑，暗道：

    “有焉藤八尺的超大范围持续性魔法攻击，不义血蜱的单体物理爆发，幽灭蝶的单体魔法爆发，焚梦蝶吸引火力无限复活，圣堂神蝶的增益以及凛霜蟾蜍的控制，魔法岛屿也算是初步成型了。”

    “接下来，只需把灯塔国巴卡诺斯城的原始幽盾守护者也搞到手，再积攒足够多的守护兽进阶丹，让它们全部进阶为魔神级，就算有再多的深渊魔军，我也能确保魔法岛屿与嬴鱼城安然无恙。”

    “至于剩下的三个绑定槽……这倒也不急，或许可以想办法弄些生活或娱乐向的守护兽，但这就得等进皇城才行了。”

    7只魔神级守护兽啊……一想到这里，叶一也不免有些激动，顺手打开守护排行榜查看了一眼。

    ==========

    N.O.1：圣堂神蝶（Lv.1·炼狱），所属：华夏区，魔法岛屿（一叶）N.O.2：焚梦蝶（Lv.1·炼狱），所属：华夏区，魔法岛屿（一叶）N.O.3：凛霜蟾蜍（Lv.1·炼狱），所属：华夏区，魔法岛屿（一叶）N.O.4：幽灭蝶（Lv.1·炼狱），所属：华夏区，魔法岛屿（一叶）N.O.5：焉藤八尺（Lv.78·灾变），所属：华夏区，魔法岛屿（一叶）N.O.6：不义血蜱（Lv.78·灾变），所属：华夏区，魔法岛屿（一叶）

    ==========

    守护排行榜的景观实属难得一见，彻底被叶一霸榜，其他战区这个时间甚至还不清楚兽种的作用。

    从榜上信息也能看出六只守护兽的潜力，其中焉藤八尺与不义血蜱因为被击杀时是灾变级，转化为守护兽的品阶同样为灾变级，因此排到了最后两名。

    而圣堂神蝶凭借一手惊人的辅助能力，力压其余三只守护兽位列榜首，足以见得圣堂神蝶的逆天之处。

    “就算双生巴蛇被转化为守护兽，应该也没圣堂神蝶的排名高吧……”叶一暗自揣测道。

    除了这四枚已经转化为守护兽的兽种，叶一背包里还有一枚来自于神仙居公会的【冰河毒蝎】，与【凛霜蟾蜍】同为控制系的，但机制相对差上一些。

    这枚兽种，叶一打算拍卖掉……虽然最终大概率会被五大公会拍走，拍走的公会甚至会在背后狠狠骂一顿自己，但怎么也比放在背包里堆灰强。

    “嗯……这波啊，这波叫空手套白狼，反手再卖狼，嘿嘿，双倍的收获，双倍的快乐。”

    关掉排行榜，叶一朝着西门辰打了声招呼，便离开了城主府，迈步走向传送阵，前往巴蛇城。

    来到“贪痴无底”塔，正好撞见贪婪与爱欲两位美女纠缠在一起，在做一些令人面红耳赤的事情。

    唰——

    爱欲巴蛇的身影骤然消失，下一刻，叶一只觉得全身绷紧，整个人被一股极强的力量箍住，睁眼一瞧，赫然是爱欲巴蛇的蛇身缠了上来。

    “咳咳，姐姐兴致还是这么好哈……”叶一一脸窘态道。

    “呦，弟弟身上好大的一股血腥味，没少杀人哦，东西带来了吗？”爱欲吐气如兰，极尽媚态道。

    “带……带来了。”叶一有些慌乱地打开背包，将六具血腥无比的护城神兽尸体扔在塔内，接着连连求饶道：“快喘不过气来了，求姐姐放过，我还只是个孩子啊！”

    “哼，寻常男子见了我，恨不得把自己洗的干干净净，亲自送进我嘴里被我吃掉，从未见过像你这样无用的男人！”

    爱欲轻轻一甩，松开了叶一，蛇尾直接卷走其中三具尸体，旁若无人地吞吃起来。

    贪婪操控着蛇身来到叶一身旁，蛇尾同样箍住三具尸体，见叶一一动不动，红唇立时勾起一抹弧度。

    “以你如今的实力，完成万国轮盘的委托想来不难，尽快完成，我带你去见陛下，她老人家想要见见你。”

    贪婪巴蛇所说的陛下，正是华夏皇城九位帝王之一的女娲氏。

    叶一正准备答应，爱欲与贪婪巴蛇突然同时欺身而来，朝着他嘴里放了些什么东西……叶一顿时感觉一股火线顺喉而下，给他的口感不亚于喝下一口上千度高温的岩浆，接着一股强烈的回甘涌了上来，他大吃一惊，却颇为回味地砸了咂嘴。

    什么东西？

    这时，贪婪巴蛇开口，语气有些感慨。

    “便宜你小子了，这是我们姐妹即将蜕变至完全期时，体内所催生的神兽精华……你养了不少守护兽吧？我闻得到它们的气味，这些精华对它们大有裨益。”

    “多、多谢……”

    叶一心有余悸道。

    若是这馈赠的方式能正常一些，就更好了……两世加起来，我堂堂四十多年的老处男，初吻竟然就这么交代出去了，还是两条美女蛇？！

    这波亏大了啊！！

    【双生巴蛇对你心存感激，馈赠给你[神兽精华]×10。注：[神兽精华]仅可作用于守护兽，可使守护兽发生未知且神秘的蜕变。】

    【恭喜你完成双生巴蛇的委托[神兽完全期]，双生巴蛇好感度提升至信赖，获得特殊佩饰[三面幡]、不朽级附魔宝珠[跋涉逆鳞]。】

    提示弹出的瞬间，两条粗壮的蛇尾突然朝着叶一横扫过来。

    紧接着，砰的一声巨响，叶一被掀飞出贪痴无底高塔，塔门轰然相合。

    “卧槽……这么无情，刚夺走我的初吻，连招呼都不打一声，就把我扫地出门了，果然蛇都是冷血生物。”

    叶一欲哭无泪，只好一脸憋屈地往魔法岛屿赶。一路上，叶一重整心情，满怀期待地打开背包，查看起这两个任务的奖励。

    “先瞅瞅三面幡……”

    叶一自言自语，取出一把一把黑色小幡。

    幡身三面，每面的下方还挂着一条长长的、镶嵌着各种古怪骨头的幡饰。三种仿佛来自不同物种的呢喃，毫无征兆地响彻在耳畔。

    此外，在三面黑幡的中央，还有一个极小的拉环，再加上那诡异无比的声音，仿佛轻轻一拉，就能召唤出什么恐怖的怪物。

    “这么神秘吗？”

    打开三面幡的面板一看，叶一双目一停滞，顿时愣住了。

    “我去……这太离谱了吧？”

