 那人身子一僵直接就开骂，“我是岛主夫人院子里的没错，我说的都是事实，你就是灾星。”

乔玉灵手上拿了针，直接对着那婆子甩了过去，她出手极准一下就针进了对方的哑穴。

婆子感觉一疼，张口就想接着骂，可是骂人的话还没有说出来，她就发现了不对劲，一个劲儿的在那里干张嘴，也说不出来一句话。

婆子怒视着乔玉灵，指着她，很急。

“看着我干什么？

这是你胡言乱语的报应。”

乔玉灵淡淡的说完，拉着乔冬往海边去了，萧奇泽跟在她身后。

婆子着急了，眼看着乔玉灵走了，再看看乔玉灵去的方向，慌忙跑回萧府去了。

程芯这会正在院子里指挥着下人将她的首饰盒子挖出来，她房间还有很多宝贝呢，就这么被压了，这会正心疼呢。

婆子回去干着急说不出来话，一个劲的吱吱呀呀。

“你这是怎么了？

有话就说，没话就去帮忙。”

程芯的心情坏透了，也不知道突然怎么会这样。

婆子干着急也不知道怎么了，突然她想到自己刚才身上疼了一下，她伸手去摸，果然摸到了露在外面的一点点针屁股，她拔了出来，试了两下，终于可以发出声音了。

“夫人不好了，乔玉灵跑了。”

“什么？

她能跑去哪里？”

程芯说完之后就笑了，“行了，她跑就跑吧，跑了更好，她跑了以后就不用再回萧家了，锦泽夫人的位置就是玉静一个人的。”

“他们带着骨灰往停船的方向去了。”

婆子说。

程芯愣了一下，随即有一种不好的预感，想了想她对身边的人说：“快点挖。”

说完她慌忙的出了院子去萧老的院子，可是当她到的时候萧老院子里已经没有人了，她立刻去了祠堂。

祠堂每年都有修葺，刚才的晃动只是一些瓦片掉了下来，并没有毁塌，她慌张的进去，就看到萧老还有几个长老都坐在里面说话。

一时间她有些拿不定注意要不要去告状。

萧老正在里面说话，看到程芯里很不悦，但是想到刚才的事情，沉声说：“进来吧。”

  程芯进去了，她很紧张，紧张的手心都出汉了，“阿爹。”

“什么事儿，说。”

向来看不出喜怒的萧老，今天能在他的脸上看出来怒意，可见心情是坏透了。

程芯听到这个语气又不想说了，可是在场这么多人，她不说又不行，后来干脆心一横，眼睛一闭直接说了出来，“阿爹，我们锦泽对乔玉灵很好，甚至不惜让乔玉灵做大的，让玉静做小的，这些我都不说什么了，可是她也欺人太甚了。”

“说重点。”

萧老声音又低了几分。

“乔玉灵带着她那个弟弟抱着骨灰去停船的地方了，看着想离开。”

程芯说完后，又试探性的说：“阿爹呀，您看这岛上……玉静又挺好的……”是的，她就是来告乔玉灵的状，顺便想将乔玉灵挤走，这样锦泽夫人的位置就是玉静一个人的，就又是他们程家为大了。

“什么？”

萧老惊慌的站了起来，他看着程芯眼睛都快要瞪出来了，“你再说一遍。”

他以为自己听错了。

她以为自己招惹到了萧老，心里忐忑。

“说。”

萧老狠狠的将手里的拐子在地上敲了两下。

程芯无法只能再说一遍，“乔玉灵带着乔冬抱着骨灰走了，还说……还说不稀罕……”左少夫人的位置。

后面的话她还没有说出来，萧老便已经重重的咳了起来，“咳咳咳……快，快去看着她。”

其中一位不知情的长老上前劝说：“这姑娘当真这样薄情，不如就让她直接走了，没有我们的命令，这船也不会动，他们也不能离开。”

萧老抬头看着那个长老，心中连连摇头，也不说话，直接冲着身边的老人说：“快，你与我一起去追，去将她追回来。”

“是。”

老人在萧老身边最久，也是他的心腹，自然知道乔玉灵事情，马上就要出岛了，乔玉灵这颗重要的棋子自然不能离开。

萧老被老人扶着走了，长老们面面相觑，有两个长老是知情者，知道乔玉灵对接下来的计划有多重要，也跟着萧老走了，其他人都傻眼了。

因为很多地方都塌了，所以马车完全不能走，萧老靠脚走过去就怕来不及，慌忙指挥身边的老人去，“你去，带着人去将她拦住。”

“是。”

老人带着了几个人用轻功飞快的去追了，萧老几人还在往停船的位置赶。

乔玉灵走得慢，因为乔冬身上有伤，刚才又因为气一下，乔玉灵看到他背后渗出来血了，就不想走那么快了，想让乔冬坐下来微休息一下。

可刚刚坐下来，老人就来了，快的如一道影子，乔玉灵判断有人来了，只不过……刚看到，人就已经站在她面前了。

她心下大惊，这岛上还有身手这般好的人手，可是要多加小心才行了。

“您怎么来了？”

乔玉灵一副比较吃惊的样子说。

老人见乔玉灵毫不心虚的样子，也放软了态度，“老爷听到乔小姐带着弟弟离开，还抱着骨灰有些不放心，就派我过来看看。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，她突然想到自己身边原本有人的呀，跟着她的那两个人呢？

刚才出来的时候没有见，这会也没有见到人。

老人见乔玉灵没有解释，有些不悦，但还是极恭敬的说：“乔小姐，老爷就在来的路上了，您如果没有什么事情就与我回去吧。”

这是要看着她？

乔玉灵心中冷笑，一副非常无辜的样子道：“刚才院子里突然摇晃了起来，房屋也塌了，我便想着看看我们的船是不是好的，之前造船的时候我一直在跟进，就像是看着一个孩子慢慢成长一般，所以我便过来看看。”

老人笑着没接话，继续说：“老爷很担心您，您还是与我回去吧。”

“哦。”

乔玉灵应了一声，低头看向坐在地上的弟弟，“怎么样还疼不疼？”

“不疼。”

乔冬摇头。

“那我们回去吧，萧老很担心我们。”

乔玉灵说着，将乔冬从地上扶了起来，然后两人又往回走。

萧奇泽一直与她们保持距离，这会人又乱，所以老人过来，并没有发现萧奇泽，或许他完全没有注意看。

老人与乔玉灵往回走没一会时间，萧老就来了，他走的很急，可见是很在乎，乔玉灵的心就跟着沉了下来。

她越来越倾向于萧奇泽猜测的那个身份了。

萧老是一个以权，利为重的人，如果她对萧老没有价值，他又怎么可能这么着急的过来找自己，还走的满头大汗。

“玉灵丫头，你这是干什么？”

他笑的很慈祥。

乔玉灵却感觉很假。

“刚才院子在晃动，我们想过来看看船是不是好的，可是还没有看到船，您身边的人就来了。”

乔玉灵说的一脸懵懂。

萧老突然间笑了，“哈哈哈，老夫这不是担心你嘛，所以让我身边的人过来看看你有没有事儿，锦泽不在，你这丫头带着弟弟抱着骨灰就走，我以为你要坐船离开。”

乔玉灵一副极吃惊的表情，随即笑了，“萧老这是跟我开玩笑吗？

我能让船走？”

说完她低头看了看怀里的骨灰解释道：“因为刚才屋子塌了，我们将骨灰救了出来，可是这种东西我们也不知道放哪里好，更加不可能放进萧家的祠堂，所以我们两人便抱着了。”

这就是她的解释，她还想一会找个背篓让乔冬背着，这样一人一个抱着很碍事儿。

“是是是，是老夫太心急了，考虑不周，你这丫头没事儿就好。”

萧老笑呵呵的说着，“走吧，与我回去吧，船我派人去看。”

“好，只要船没事儿就行，那可是我亲眼看着打造出来的，出了事情我会很心疼。”

乔玉灵一副极不舍的样子。

萧老心中有疑惑，但也不会现在去想，他还有很多事情要干，只要看住了乔玉灵就行，往回去的路上。

“萧老，您知道为何会这样吗？

岛上之前也这样吗？

会直接塌了？”

她极好奇。

萧老从来没有见过这样的，刚才他已经有了些猜测，这会已经让人去证实了，如果是真的……恐怕这两天就要离开了。

“之前没有过，不知道今天为何会成了这个样子，不过你也不用担心，我已经派人去查了，现在我们的船已经造好了，就算有什么事情，我们也可以坐船离开。”

乔玉灵笑眯眯的点头，“有您这句话，我便放心了。”

这时老远就跑过来一个人，满头都是汗，声音很紧张，乔玉灵认得，之前一直在萧老身边，很得信……“不好了，金矿毁了，岛在快速下沉。”

 