    严悦右手举起，现场安静了下来。

    然后，她开口道：“既然陈药师有了自己的选择，那么，今日的会议，到此结束吧。”

    说完，严悦直接起身离开。

    剩下的药师，也纷纷随之离开。

    许白英本还想和陈飞打声招呼再离开，但刚准备迈步，江灵焰走了过来，低声提醒道：“不要过去。”

    “江公子，我只是想打声招呼，毕竟我们是一起进来的。

    我——”许白英解释道。

    江灵焰摇摇头，低声道：“从今往后，你最好不要和他有什么瓜葛。

    他在药师协会的日子，不会太久。”

    “啊，怎么会？

    陈飞可是六星炼药师，很被大家看好的。”

    许白英惊讶道。

    江灵焰没有解释，只是瞥了一眼陈飞，然后低声道：“有些时候，不是炼药实力强，就能为所欲为的。”

    “药师协会，比他想象的更加复杂。”

    “我们走吧！”

    说完，江灵焰带着许白英离开了。

    偌大的会议室内，只剩下陈飞和齐河二人了。

    甚至连齐河，都一声叹息，不解的看着陈飞，出声道：“陈药师，你这——”陈飞轻轻一笑，道：“陈药师，不用多说了。

    我的选择，都是我自己决定的。”

    “既然如此，那我也不多说了。

    我带你回去吧。”

    齐河道，随即又安慰道，“虽然陈飞你没有选择任何长老，不过以你的炼药水准，正常在协会内发展，前景也不用担心。”

    陈飞明白齐河对自己的安慰，轻轻点了点头，然后开口道：“齐药师，我想去木药师那边一趟，你能带我过去吗？”

    “木风谷木长老？

    这——”齐河有些担心。

    陈飞道：“齐药师你放心，我不会做什么，只是想和木长老聊聊。”

    齐河道：“行吧，我带你过去。”

    一刻钟后，齐河将陈飞带到了木风谷所在的位置。

    虽然木风谷是药师协会中各位长老中排名最靠后的，但毕竟是长老，待遇方面还是没得说的。

    一个独立的院落，数栋房屋，全都是木长老的地盘。

    陈飞禀报一番，得到应允之后，进入了木长老的院落。

    木风谷倒是又恢复了之前那副满脸笑容的温和表情，满脸笑容的迎了出来，“小陈，你来了，快进来吧。”

    “坐，尝尝茶水。”

    木风谷主动倒茶，颇为热情，“小陈，我木风谷在各位长老中，实力地位虽然最低。

    但要说茶水，我一点都不谦虚，我的茶水，绝对是这里最好的，你尝尝看。”

    陈飞点头，端起了茶水，品尝了一口，“多谢木长老。”

    茶水的确不错，入口清淡，但却回甘悠长，口味不错。

    看到陈飞喝完茶，木风谷主动开口道：“小陈，你来找我，是想问你师父杜南星的事情吧？”

    陈飞点头道：“是这样的，还请木长老告之。”

    木风谷悠悠一阵叹息，开口道：“小陈啊，我和杜药师也是老相识了。

    这次带她回来，也是收到她的求助信，才前往南炎城的。”

    陈飞点头，表示理解，这些事情，他也是了解的。

    木风谷继续道：“只是，当我赶到南炎城的时候，杜药师她已经被抓了好一段时间，受伤不轻。

    所以，我赶紧将她带回了药师协会，进行疗伤。”

    “现在，她正在闭关治疗，所以恐怕没法见你。”

    “师父她受伤了！”

    陈飞语调拔高，急忙道，“木长老，我也会些医术，我能去见见师父吗？

    或许，我能帮忙治疗一下。”

    木风谷有些意外，“小陈你也会医术。”

    “不是我不相信你，只是杜药师现在在疗伤的紧要关头。

    现在打断闭关，对她的伤势不好。

    你再等等，等她出关，到时候自然见得到。”

    陈飞只能点头，然后问道：“木长老，您能和我讲讲，师父她和药师协会的事情吗？”

    “杜药师没和你讲过吗？”

    木风谷有些惊讶的问道。

    陈飞摇头道：“我跟着师父学习的时间不长，师父很少和我讲这些事。

    只是说，她曾经在药师协会待过，后来离开了。

    具体是怎么回事，就没说过了。”

    木风谷闻言，沉默了数秒钟，开口道：“其实，杜药师在我们药师协会内，本来地位不低，甚至颇受关注。”

    “但后来，她因为个人原因，自己选择离开了协会。

    我也就不知道她去哪了，直到前段时间，受到她的求助信，这才只知道，她在南炎城。”

    “个人原因？”

    陈飞面露好奇之色。

    木风谷轻叹一声，道：“具体说，是因为她丈夫的事情。”

    “她丈夫？”

    陈飞更加意外了。

    木风谷见状，道：“看来，杜药师并没有和你讲解这些事。

    不过，这些是她的私事，我也不好多说什么。”

    “你等她出关，到时候可以去当面问她。”

    陈飞理解，没有继续追问下去。

    随后，木风谷又给陈飞讲解了一些药师协会内情况，包括一些行事的注意事项等小细节，倒是颇为照顾陈飞。

    陈飞道谢之后，随之离开。

    回到自己的小院，陈飞继续打坐修行。

    直到深夜，他听到外面传来一阵响动，为之惊醒，睁开眼睛，放开神魂，探查出去。

    这才发现，动静来自于隔壁许白英的小院。

    只不过，小院门口，不止许白英一人，还有小药君江灵焰。

    此刻，夜深时分，小院门口，江灵焰握着许白英的手，一副依依不舍的模样。

    “江公子，夜深了，我要休息了。”

    许白英低声道。

    江灵焰目光灼灼的盯着她，一副柔情满满的语气，“你初来乍到，可能遇到不便的事情，我陪你吧。”

    说着，江灵焰要朝许白英的小院走进去。

    许白英见状，连忙阻拦道：“江公子，这，这样不好。”

    “我刚进入协会，要是被人看到，恐怕会——”江灵焰冷哼一声，满脸傲气道：“有我江灵焰在，我看谁敢嚼舌根。”

    “可，可是，我不想被人看做是那种攀附江公子的庸俗女人。

    我想证明自己之后，堂堂正正，光明正大的和江公子你在一起。”

    许白英一副坚定而温柔的模样。

    身体狂热的江灵焰，看着许白英那绝美的面颊，最终还是忍住了强行的冲动，点头道：“我江灵焰的女人，肯定不一般，我等你。”

    “多谢江公子。”

    许白英道谢，抽回手，转身回院。

    江灵焰意犹未尽，看着许白英身影进入房间，这才依依不舍的离开。

    离开之前，他还瞥了一眼陈飞的房间，嘴角露出一抹冷笑，低声自语道：“必死无疑的蠢货一个。”

    在屋内打坐的陈飞，用神魂探查到这一切。

    他嘴角扬起一抹淡淡的笑容，轻轻摇头，“没想到，这么快就勾搭到了一起。”

    说完，他闭上眼睛，继续打坐修行，没将这些事放在心上。

    

