    “你不是去找他们了吗……”天吴抬了抬眼，看着护在自己前方那道娇小的身影。

    八月手里握着一把菜刀，刚扭头想回答天吴的问题。

    启却直接发动了攻击！

    趁着八月走神，启身影就像是天吴的空间移动，瞬间出现在了八月前方！

    然后光着的小腿直接抽在了八月身上！

    “咚！”

    闷响炸开。

    只见八月的身体直接反射而出，速度之快竟只能看到道道残影！

    就离谱！

    身为启，偷袭人更离谱！

    但恰恰也是因为启的做法，让此时的天吴内心，翻起了惊涛骇浪！

    在他的认知里，无论是天也好启也罢，他们两个作为天启的力量源泉。

    是不会真正惧怕什么东西的。

    即便一心想要控制或杀掉苏木，但说白了也不是真的惧怕苏木。

    要是惧怕，他们早就下杀手了。

    然而面对神秘的八月……

    启居然想要靠偷袭来致胜。

    离谱，离谱！

    八月的身份，到底是什么？！

    ……

    “咚！”

    “嘭嘭嘭！”

    八月与启交战在了一起，明明是两个萝莉，此时爆发出来的力量却让人头皮发麻。

    看过七龙珠吗？

    差不多就是那种感觉。

    现在，八月和启的身影根本就无法被肉眼所捕捉，即便是拥有超凡之躯的天吴，此时也只能看到道道残影。

    而两人每一次的撞击，都会引发恐怖的音爆。

    可怕的能量一次次震开，每一次夹杂的威力都摄人心魄。

    “走！”

    姜知鱼等人出现在天吴身旁，想将其搀扶起来起来。

    天吴：“没事，我可以自己走。”

    天吴：“……”

    天吴：“算了，扶我一下吧。”

    姜知鱼：“……”

    随后，青小玄他们几个迅速找到被白雪掩盖的小莲。

    众人朝着远处撤离。

    原本以为只是小莲的话，他们几个加起来不说碾压，制衡肯定是没啥问题的。

    结果没想到。

    什么启的出现，完全打乱了他们的计划……

    天启天启。

    天的影子他们已经知道了。

    而启……

    如果天和启的实力差不多的话。

    那天光是影子就如此恐怖，那眼前这个启……

    不敢继续往下想。

    每当他们看到希望，拥有巅峰实力的时候。

    就会出现一种未知，并能完全碾压他们的力量。

    如果苏木在的话……

    或许结局就会不一样了。

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    可怕的撞击不断响起。

    神秘的八月居然真的挡住了启的攻击。

    而在一声声娇喝声中，似乎启逐渐被八月所压制。

    虽然看不清她们两个人身影，无法判断她们现在的剧情情况。

    但是启那已经绪乱的气息，很显然她出现了一些问题。

    ……

    “嘭！”

    随着一声巨响。

    一道黑影犹如炮//弹般坠落。

    “轰——！！！”

    地面下陷，尘土漫天。

    “是谁……”

    众人眯起了眼前，想要看清这轮交锋中的胜利者。

    很快……

    他们就看到了悬浮在半空中的八月。

    此时的八月。

    小脸阴沉，身体到处都出现了不同程度的淤青。

    但是没有见血。

    既然八月还在空中……那也就是说，刚刚砸下来的那个是启。

    “卧槽……”

    天吴长大了嘴巴，脸上写满了惊恐。

    “八月这丫头，居然那么强？！”

    天吴人都傻了。

    响起到处在小岛国，自己还差点跟八月干起来。

    格局小了，格局小了。

    找回记忆碎片的八月，恐怖如斯。

    连启都能打败，这丫头到底是什么来头？

    是个人？

    不不不……她不是人……

    这时候，八月忽然看向了远处的天吴，若无其事的说道：“那个，我本来是要去找他的。”

    “但是想要找到苏木，就得先把她给解决了，而且那个地方出问题了，要修一修，有些问题，真的有些问题。”

    边说，八月还挠了挠脑袋。

    天吴：“……”

    我的姐，你是真的勇啊。

    面对启，你居然还有空想这些东西？

    咱不急着解释，咱能先把启给解决了吗？

    ……

    就在这时。

    启的声音忽然响起。

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈哈。”

    “八月，八月！”

    “想不到啊，真的想不到啊，那你居然成了最大的变数。”

    启缓缓升空。

    纯白色的裙子变得破烂不堪，甚至连那一头长发都变得有些凌乱。

    此时的启，极为狼狈。

    不过她并没有露出任何阴厉的神色，反而有些惊喜的看着八月，红润的嘴角微微上扬。

    “看来你已经找回那些丢失的记忆碎片了……”

    “很好，很好……”    

    启舒展了一下身体，身上被一缕缕白光所包裹。

    很快，她身上的伤口，甚至衣服头发，都迅速恢复了原状。

    转眼之间，启就好像从没参与过任何战斗一样。

    与八月凌空对峙。

    ……

    八月看着启，歪了歪脑袋。

    自言自语的在那嘀咕：“她好像很难修……我记得有个办法可以修的，是什么呢，想不起来了。”

    “我再想想……”

    而就在这时。

    刚刚启落下的巨坑中忽然绽放出了奇异的光芒。

    紧接着。

    一头又一头巨兽从里面爬出，发出惊天动地的嘶吼声。

    姜知鱼等人瞳孔阵阵收缩。

    一只……

    两只……

    ……

    六只巨兽！

    居然同时降临了六只巨兽！

    “吼！”

    咆哮声响起，六只巨兽朝着姜知鱼等人袭去。

    与此同时，启也再次对八月发动了攻击。

    ……

    ……

    另一边。

    某一个画面。

    全国联赛最后一场了，只要能拿下这场的胜利，就可以迈入全球舞台。

    距离天启公司的邀请机会，也会跟进一步。

    联赛战场。

    面对最后的一支队伍，苏木非常认真。

    那支队伍来自天会，如果他们输了的话，那就相当于输掉了帝国的机会。

    苏木看了婉儿等人一眼，说道：“一会要是遇到他们，咱们就直接开大。”

    “争取一局定胜负。”

    “咱们最大的杀招，是我的符龙，对吧？”

    “但是符龙的攻击力虽然高，但是机动性却不大行，而对方又擅长各种位移和免控，如果想要命中……”

    “那么符龙在滑行的过程中呢，雷闪调整位置，爆炎箭让他撞上正在滑行中的符龙，形成符龙三角杀……”

    “你们怎么看？”

