    “玛德，这个年代就堵车！”下了面包车，杨东升一边跑，一边骂。

    没说几点，也没说什么事，就说市领导召见。

    到底是好事，还是坏事啊？

    刚到门口，杨东升就被门卫拦住了，“站住！”

    杨东升这才想起来，市政府大院啊，哪是想进就进的！

    “李市长叫我来的！”

    门卫上下大量了杨东升一番，这身衣服一看就是高档货，不是一般的平头百姓穿得起的，今天市政府来了不少这样的人，应该是一伙的，“你也是来参加李市长会议的民营企业家？”

    “对！”

    “登记一下！”

    杨东升快速登了记。

    门卫人不错，登记完还给杨东升指路，“顺着大路走到头，往左拐，见到大会议室，就到了。”

    “谢谢！”

    走到半路，杨东升又觉得不对，一个副市长不会连自己的办公室都没有，怎么去大会议室？

    按照门卫的指点，杨东升果然见到了一间大会议室。

    远远的没见到李市长，倒是先见到一个四十岁左右，急的满头大汗的工作人员不停的向这边张望。

    “请问……”

    “签到去那边！”工作人员冲旁边一指。

    杨东升顺着工作人员手指的方向看去，只见那里有一张桌子，桌子上有一个牌子，上面写着三个字——签到处。

    “谢谢！”

    签到处桌子后面坐着一个四十多岁的妇女，嗑着瓜子，漫不经心的扫了杨东升一眼。

    “哪个县的？”

    “运河县！”

    “怎么这么晚才来？”

    “晚了吗？不是还没到上班时间吗？”

    “开会按点到，那是领导才有的，你以为自己谁？行了，行了，你的参会证呢？”

    “参会证？没人给参会证！”

    “我说你这个人真搞笑！没有参会证，你开什么会？”

    “是李市长叫我来的！”

    “你是运河县，李市长点名叫来的？”那个四十岁左右的工作人员，听着杨东升跟妇女的对话走过来。

    妇女赶忙站起来? 冲来人叫道? “梁主任！”

    梁主任根本没理妇女，眼睛一眨不眨的盯着杨东升。

    “梁主任好? 我是李市长叫来的！”

    梁主任上下打量了杨东升一番。

    太年轻了点? 不过李市长本身就是少壮派，刻意提拔一个看得上眼的年轻人? 也不是没有可能，“你叫什么名字？”

    “杨东升。”

    梁主任翻开名单看了看? 抓了抓头皮? “名字不对！”

    “我真是李市长叫来的。”杨东升也有点急了，这都是什么跟什么。

    正说着，就见李市长带着他的秘书从前方走过。

    杨东升连忙挥手，“李市长? 李市长！”

    李市长闻声转过脸? 这个小伙子看着有点面熟，虽然一时想不起来是谁，李市长还是和蔼的点了点头。

    梁主任见状再没有纠结名字的问题，也许是李市长临时换了人，打印名单的工作人员粗心? 没来得及改过来，“行了? 你是第三个发言，你的发言稿呢？”

    杨东升登时傻了? “发言稿，什么发言稿？”

    “你没准备发言稿？”

    “没人通知我要准备发言稿啊！”杨东升都快被整晕了。

    一会参会证? 一会发言稿? 赵书记一点都没跟他说? 这货不会是因为上次计划生育罚款的事，仍然记恨自己吧？

    “运河县这群人是怎么办事的？”梁主任看了看手表，“还有点时间，你现在马上去准备。”

    “现在准备？可是我该准备多少字，准备哪方面的内容？”

    “内容紧扣管理，时间10分钟左右，我给你调整到最后发言，你还有……”梁主任看了看手表，“一个小时二十分钟。”

    杨东升心里直接开骂，我草！

    会议发言的速度一般是每分钟三百到四百字，十分钟那就是三千到四千字。

    一个来小时写三四千字，你当我是喜欢加三勺糖的那位吗？

    “跟我来，我给你找个地方写稿！”梁主任不管杨东升加糖不加糖，直接拉着杨东升就走。

    两人离开没多久，一个满头大汗的中年人跑了过来，边跑边念叨，“真特么的倒霉，什么时候爆胎不好，非今天爆胎！起个大早上，赶个大晚集！还遇上堵车！”

    中年人向四周看了看，径直来到签到处，“大姐，我问一下……”

    妇女像受到了极大的侮辱一样，一下子跳起来，“嗐，你叫谁大姐呢！看你那一脸褶子，还叫我大姐？”

    “姑娘，姑娘行了吧？”

    “你才是姑娘呢？你们全家都是姑娘！”

    “你这人什么态度？”

    “什么态度？就是这个态度，你姑奶奶在这个大院里待了20多年，一直都是这样！”

    “你是谁的姑奶奶？”中年人也不是善茬。

    “你的！怎么样？”

    ……

    杨东升和梁主任什么也没听见，他们刚进大会议室，就听到一阵热烈的掌声响起。

    “哗哗哗……”会议已经开始了。

    梁主任没把杨东升直接领进会场，而且是领到了会场旁边的休息室！

    在他们进去之前，已经有三四个人在屋里等待。

    杨东升扫了一眼，没想到其中还有一个熟人——国邦钢铁厂的董事长刘兴国。

    “刘总？”

    “杨总？”在这里见到杨东升，刘兴国也很诧异。

    “快写吧！”梁主任给了杨东升一支笔，找了几张稿纸。

    “谢谢！”

    梁主任一走，刘兴国忍不住问，“杨总，你这是？”

    “叫我发言，却没给我说，只能现写了！”

    “那你好好准备，听说李市长对这次会议很重视！我就不打扰你了！”

    “拿破仑说过，不想当将军的士兵不是好士兵……”扩音器中，传来有人发言的声音。

    杨东升脑子里这个乱，抄点什么好呢……

    又一个人结束发言。

    “哎！”李市长摇了摇头。

    这些人要么就是一副农民企业家做派，有什么说什么，虽然很质朴，但是太落后。

    要么更糟，一听就是找人写的稿子，假大空！

    两会召开在即，这些天李市长密集调研、开会，期望理论结合实际，在两会上提出一套切实可行的方案，现在看来只能靠自己了。

