    有血性的劳工被杀得干干净净，残留下来的劳工，全是那种认命的性格。

    他们从不会想明天如何，能过一天是一天。

    莱因哈特想用短短不到五分钟的演讲激发他们血性，让所有人高呼反抗绿色果品，完全不可能。

    上万名劳工，真正被他说心动的人，很少，连一百都没有超过。

    莱因哈特现在能察觉到封存空间多出的心数量，就是九十八个。

    具体有没有，他想要亲自去数一数，侧头道：“我要如何再回到那个空间？”

    碎蜂结一个手印，道：“您只要说一声进去就行。”

    “进去。”

    大量黑色雾气从碎蜂白嫩指尖钻出，迅速将他卷入。

    视线先是一暗，接着升起微弱的白光，照耀出排列整齐的护廷十三队。

    一颗颗鲜红的爱心飘在昏暗上方。

    碎蜂没有跟着进来。

    他看着那些爱心，一个个数过去，确认是九十八个，没有和脑海的数字产生误差。

    莱因哈特初步断定，封存空间以后多出心的数量，自己都能得知。

    他没有伸手去摸那些爱心，试着说一句，“收下心。”

    没有超出他的预料外，这些心也能声控。

    一个个自发撞入他身体，不同的声音和画面在脑海闪过。

    那是少年们渴望吃一顿饱饭的呼喊。

    莱因哈特脑海嗡嗡叫着，差点被这个海量的消息给撑爆，太阳穴隐隐作痛，好一会，才缓过来。

    他重重呼出一口气，手揉着太阳穴，下次还是不要图省事，用声控操作。

    一口气融合九十八颗爱心，仿佛是同时观看九十八部电影，观感极差。

    “接下来就是该试试看能不能唤醒队长。”

    他跑到护廷十三队跟前，伸手摸向山本元柳斋，没有任何反应。

    接着走到六番队长朽木白哉，也没有反应。

    将蓝染之外的队长摸个遍，没有唤醒一人。

    莱因哈特看向第二梯队的副队长，想了想，并没有尝试去触碰。

    一来，他不清楚唤醒第二位队长的心数量，想要提前积累。

    二来，现在并不是急切需要增加战力的时候。

    巴巴伦岛上的巴巴伦王国是一个小国，上千名王国军还没有驻扎在绿色果品的一百名雇佣军强，顶多是欺负国内的居民。

    以碎蜂的实力，想要灭掉巴巴伦王国，不是什么难事。

    “消失。”

    他眼前的黑色雾气迅速消散，人再次回到处刑台的废墟上面。

    轰隆隆。

    黑压压的天空回荡着响亮的滚雷声，压抑许久的大雨终于向着巴巴伦岛宣泄。

    噼里啪啦，豆大的雨水敲打在尖尖蕉的树叶之上，发出一连串清脆声音。

    莱因哈特脸上，身上的血污都在暴雨之下洗刷干净。

    “灵王大人，我们还是找个地方避雨吧。”

    碎蜂也被淋湿，队长羽织不再宽松，紧贴在娇小身躯之上，让胸前的肉包曲线变得很明显。

    莱因哈特是没心情看那些，雨太大了，五步之外，景色模糊不清。

    他手一抹脸，心急道：“不用，巴巴伦岛的暴雨就是一阵子，我们从这里离开，前往王宫。”

    “好。”碎蜂不太喜欢淋雨，却没有提出任何反驳的意见。

    她不是一开始就是隐密机动的总司令官，是从底层一路做到总司令官的位置。

    因此，她习惯听从上面的命令，而不是和上一任总司令官那么任性自由。

    两人顶着瓢泼大雨从广场正门离开，外面是一条很宽敞的青石道路。

    这是绿色果品专门修建的道路，目的是将北边高原的香蕉送到南边港口那边装船运走。

    没有直接在北边修建港口，自然是地理位置不合适。

    北部高原离海面有三十米的高度差距，海面还有漩涡，暗流，暗礁，很容易发生沉船事故。

    远不如南部港口那边安全。

    绿色果品宁愿拿人命铺路，也不想让货物和船有风险。

    这条绿色通道前半段大多是下坡路，莱因哈特刚跑下去，直接刹不住脚，仿佛穿着溜冰鞋在下坡路段狂飙，目标就是前方的悬崖。

    “我去。”他想要转弯，脚一滑，人直接在半空自由翻转，朝着地面砸下去。

    一旁的碎蜂连忙抱住他，“灵王大人，您没事吧？”

    “没，没事，我们还是先找个地方避雨。”

    莱因哈特穿越前是农村人，可大半辈子都在内地城市度过，很少遇到什么大暴雨。

    跑步在雨天的下坡路更是头一次。

    让他不得不承认，自己低估暴雨天的路面情况。

    雨水让道路变得无比湿滑，尤其是下坡路，连站稳不动都费劲。

    奔跑？那是老寿星上吊，嫌命长。

    碎蜂抱着他往旁边的山壁走。

    倾盆大雨给下坡路段铺上一层清澈的水幕，刚好能淹没碎蜂的脚脖子，她没有被雨水影响，稳稳走在路面上。

    莱因哈特很纳闷道：“你不会觉得路滑吗？”

    碎蜂如实回答道：“我用灵力吸引灵子在脚底形成灵子块，不会被雨水影响。”

    莱因哈特寻思自己也有灵力，没理由做不到，问道：“具体要怎么做？”

    她心里微微一愣，凝成灵子块在脚底不是很难的事情。

    护廷十三队的席官们大多都掌握这种技巧，才能在天空，在水面，也能和在陆地上一样奔跑。

    问题是教会莱因哈特的话，很可能就不会选择避雨，而是继续上路。

    说实话，碎蜂讨厌在下雨天奔跑，雨水弄湿头发还是小事。

    最让她讨厌的是雨水弄湿死霸装，又顺着衣领钻入身体，搞得浑身黏糊糊的。

    “很简单，只需要您稍稍用心，将灵力聚集在脚边，缓缓向外释放一点，灵子块就会凝成。”

    碎蜂还是没有选择隐瞒。

    没问起的话，她还能够不说，问起的话，她只有如实回答。

    “我试试。”

    莱因哈特兴致高涨，不想继续被碎蜂公主抱，人落在地面，尝试操控体内的灵力往脚底。

    砰。

    他的脚直接陷入地面，雨水瞬间灌满地面裂痕，“额，我有点用力过猛，再试试看。”

    没用太久的时间，莱因哈特掌握这个技巧，没有继续避雨的想法。

    劳工们的呐喊在他胸膛燃烧，逼迫他尽快推翻巴巴伦王国这个腐烂政权。

