    宋渊忙完，过来看绾宁，一抬头看着门口望月轩三个字，莫名泪目。

    心中更坚定了一定要查明真相。

    若里头有苏梓月的事，一定要还她一个公道。

    梓月……苏梓月……

    想到曾经的恋人，宋渊脸上露出眷恋的表情。

    再抬头看“望月”两个字，宋渊抬手五指握紧。

    往里走了几步，一抬眼就看到院子里的绾宁，他猛然一晃神，突然发现绾宁和苏子悦其实非常相像。

    年月久远，之前的他，只记得苏梓月这个人，但是对苏梓月的模样已经模糊了。

    这几日常常想起，脑海里浮现苏梓月的音容笑貌，一点一点的变得清晰，这会再看，真的是越看越像。

    绾宁也看见他了，迎上来，笑道：

    “父亲来了。”

    “嗯。来看看你。”

    宋渊进了院子，点点头，打量了一眼眼前的院子和绾宁：“可还习惯。”

    绾宁：“很好，都是祖母选的东西，自然都是好的。”

    宋渊：“若有什么缺的或者不适应的，随时跟你祖母说。

    有不满意的，不要埋在心里。我们家不用整那些弯弯绕绕的东西，有什么直说就是，你祖母……，是个讲理的人。”

    宋渊说到这里，顿了顿，这些年他很少回家，跟宋老夫人的关系也不怎么好。

    突然这样说，总感觉有些怪怪的。

    绾宁点点头：“是，父亲，绾宁记下了。”

    宋渊看着如此乖巧的女儿，一时竟有些无所适从。

    绾宁看他的表情，似乎还有些话要说，对半夏示意了一眼，把宋渊请进了屋里。

    “父亲，坐。”

    宋渊听着这个称呼，心中熨贴。

    他在椅子上坐下来，半夏上了茶水点心，宋渊喝了一口，神情有些踌躇。

    绾宁开口道，“父亲有话不妨直说。”

    宋渊见她如此，咳咳了两声，清了清嗓子，缓解了一下情绪，才开口道：

    “陛下为你和逸王殿下赐了婚，父亲想问问你，怎门婚事，你可愿意？”

    赐婚之事改变不了，宋渊想起那一次君逸来国公府说的话，他想听听绾宁的意思，以此推测，在这件事情里，君逸究竟扮演了什么样的角色。

    绾宁是他的女儿，搞清楚了事情的真相，他心里也好有一杆秤。

    不说能让绾宁大富大贵，起码要尽力保绾宁一生无忧。

    那天君逸，言之凿凿，深情如许，他连反驳都找不到档口，现在，他要听听绾宁的意思，一切才能有定论。

    绾宁微微低头，前几日在逸王府君逸已经跟她说过，来找过国公府的事情。

    若不然的话，赐婚那么大的事，老夫人一定会找她问问话的。

    绾宁：“父亲，这门婚事，我很满意。

    女儿心悦逸王殿下。”

    一句话已经说明了所有，其他的再不用解释。

    宋渊多少松了口气，这说明君逸没有说假话。

    但心里又很不是滋味，好不容易的得了个女儿，都还没热乎，就要嫁人了。

    他脑子里出现小儿牙牙学语的画面，心中内疚，他没有见过那个时候的绾宁。

    现在对于绾宁的终身大事，他半点不敢掉以轻心。虽然心中极舍不得，但是只要绾宁喜欢，他便不会从中拿捏。

    宋渊看向绾宁：“两情相悦是再好不过的事情，父亲也为你高兴。

    父亲虽然舍不得你那么早出嫁，但是男大当婚女大当嫁天经地义，你能嫁心中所爱之人，是很好的事情。

    不过，人心易变，世事难料。

    父亲不反对你一颗真心去爱人，但是同时更想让你知道的是：这世上爱人很重要，亲人也同样重要，更没有任何东西比你自己更重要，你才是最珍贵的。所以将来无论发生什么，请务必爱惜自己，保护好自己。

    若是受了委屈，尽管回来告诉我们，无论如何，父亲都一定会为你做主，你不必害怕也不必担忧。大户人家确实讲究脸面，但是对于父亲来说，你的幸福快乐比什么都重要……”

    宋渊说了一大堆，就差直接说：若以后君逸对你不好，你可以随时回家待在家里，国公府养着你就好，没什么大不了的，国公府不怕别人说，只要你幸福。

    宋渊说的很隐晦，但是每一句绾宁都听明白了，她心中非常感动。

    对比于苏长荣，因为外面的一些流言蜚语就把她赶出族谱，宋渊这番话，无疑像冬日晴天一样，让人感觉到温暖。

    这就是亲情吗？

    前世她没有好好感受过，重活一世……真好啊！

    绾宁擦了擦眼角，认真点头，郑重的应道：“是，父亲，绾宁记下了。”

    宋渊见她点头，心下松了一口气，但是心里依旧隐隐约约有些担心：他的小女儿还这么小，万一被骗了怎么办？

    如此想着，他心里琢磨着，要好好嘱咐一番老夫人，让她看着，可千万别让绾宁受了委屈。

    “总之，无论有什么，你都可以告诉我们。无论如何，无论发生什么事，我们都是你最坚实的后盾，为你托底，为你撑腰。”

    “好。”

    绾宁从来不知道这几个寻寻常常的字组合在一起，由宋渊说出来，居然如此让人感动，此时此刻，她不知道可以说什么。

    对于宋渊这个父亲，她从来没有怪过他，因为，一切不是宋渊故意的，而是吴氏的阴谋，她应该去怨恨的，是那个从中作梗的人，而不是真心实意爱她为她好的人。

    这样的深切，宋渊也有些不习惯，说些如此亲近的话，咳了两声缓解尴尬才又开口：

    “如今京城已经解封了，我最多只能再待十日，十日之后就要前往西境。”

    绾宁问道：“那我的婚期时，会回来吗？”

    宋渊确实已经回来的够久了，若不是这一场雨加封城，他怕是早就离开了。

    扪心自问，绾宁是希望他多留一些时间的，但是作为大周的守境将军，宋渊不能。

    宋渊：“婚期还没有确定，这几日应该就会有章程，到时候看情况，只要没有大事件，你的婚期，我一定会回来。”

    绾宁点点头，没有再多话，宋渊镇守西北，是他的职责，她知道他的爱就可以了，其他的，她也不愿给宋渊过多的压力，若是自己的婚期他不能回来，怕是他比自己更加难过吧。

    “好，父亲不必有压力，若回不来，绾宁也理解的，父亲是为大周驻守边境，我不会怨父亲。”

    宋渊看着这样的绾宁心头一酸。

    想到了当初的苏梓月，心中暗自琢磨，一定要让真相大白。

    宋渊坐了一会儿便离开了。

    吃晚饭的时候，是一家人坐在一起吃的。

    老夫人看起来非常高兴，国公府已经很久很久没有这般热闹过了。

    之前绾宁住在苏家，还是苏家的女儿，但是从今日开始，绾宁便会住在国公府，以后大家都一起吃饭。

    老夫人心中高兴，还多添了一碗。

    宋渊见状，心里有些许愧疚。

    晚宁两边都顾着，谁也不落下，一家人其乐融融。

    一旁，张嬷嬷看着这一幕，流下了欣慰的泪水。

