    第二天就是八级考试，考试时间是上午九点，早上吃过早餐之后，楚尧亲自送苏幂去了学校。

    “要带的东西都带好了吗？”下车前，楚尧问。

    “带了。”一大早，她醒来的时候，就见她家楚尧哥哥已经把她要带的东西都收拾好了，她只要拿着就行。

    “嗯。”

    苏幂说：“楚尧哥哥，那我去考场了！”

    “去吧。”楚尧帮她解了安全带，在她额头上亲了亲，“考试顺利。”

    “好的！”

    苏幂开门下了车，考场外面有不少考八级的学生，大家都不知道这辆车是楚尧的，但是光是车牌号以及车型，就会引起围观。

    苏幂不想让楚尧受到其他人的打扰，她加快了脚步，朝考场走去。

    苏幂的考场是三号考场。

    她到的时候，里面已经有不少学生也到了，有的是其他专业的学生。

    苏幂没有想到在这里居然看见了休学了的思思和兰兰两姐妹。

    她们出现在考场的时候，其他学生都很诧异，没想到这两姐妹都休学了去娱乐圈发展了，居然还来考八级。

    对于别人来讲，思思和兰兰的举动可能会分外诧异，但是对于苏幂来讲，并不奇怪。

    苏幂在早上就看见了微博热搜，关于思思和兰兰参加八级英语考试的事情。

    如果说思思和兰兰这两个人在学习方面有什么特别优秀的地方，那就是她们的英语非常好。

    当年她们参加某个节目的时候，在节目上大秀英语，从而博得了观众的好感。

    以学霸的名义炒作了非常久。

    所以这次八级考试，她们一开始就迫不及待的给送上了热搜。

    这次八级如果过了的话，肯定又会用学霸的身份炒作一段时间。

    这是娱乐圈惯用的手段。

    因为现在思思和兰兰已经算是小红的艺人了，她们周围都围绕着一群想要拍马屁或者让她们帮介绍资源进入娱乐圈的学生们。

    “思思兰兰，听说你们最近又在拍一个综艺节目，真羡慕你们呐，在学校才大一就能在娱乐圈这么火，不知道我们什么时候才能有这样的机会。”

    其中也有大三的学姐们感叹：“对啊！可真羡慕学妹，如今我们都快大四了，可是却连进剧组的机会都没有。”

    思思笑着说：“都是运气啦！虽然说运气不是每个人都有的，但是你们要加油努力哦，总有一天你们也能闪闪发光的！”

    思思说的话让其他人忍不住在心里翻了个白眼，意思就是说她们两有运气，别人没有呗？

    但是有什么办法，谁让思思和兰兰红呢？

    至少比她们这些连剧组都进不去的人红多了。

    所以她们只能笑脸盈盈地继续拍马屁：“那是！运气可不是每个人都能有的，对了！思思兰兰，能不能让帮我们签一个名呐？我的室友是你们们的粉丝呢？”

    “对对！还有我的妹妹也是！”

    “当然可以了!”兰兰说，“不过我们签了名，你们可不能拿出去卖钱高价卖钱哦!毕竟我们这么火，经常有一些私生饭会做这种事呢！真令人烦恼！”

    兰兰的语气里不乏有炫耀的成分。

    那人说：“当然不会了，我可会好好保存的，放心吧！”

    于是思思兰兰便在本子上签下了自己的大名。

    苏幂异常平静的走进了教室，找到了自己的位置坐下之后。

    思思和兰兰那边顿时就安静了下来。

    思思和兰兰对于苏幂跟他们是同一个考场的也分外意外。

    但随即思思和兰兰两人对视了一眼，在节目组，苏幂有优待，可是在这里，她可没有！

    两姐妹眼里都是对苏幂的算计。

    既然是都在同一个教室考差，那么就别怪她们不客气了！

    所以说，老天有眼，给她们这么么好的机会，她们一定要将在节目组受到的委屈，在苏幂身上报复回来！

