    “大意了，原来种植板块自带地理坐标系统，只需要输入土地的所在坐标，种子便能精准地撒在对应的土地上。”

    “然后通过坐标导航，准确找出土地位置。”

    “坐标导航的功能虽然很方便，却在界面上的位置太容易被忽视……”

    之前晓峰一直以为角落的一串数字是系统的版本信息呢，结果没想到是坐标。

    晓峰忍不住偷偷乐着，搞得吉娃娃满世界闻着蔬菜的味道去找地盘，也算是物尽其用。

    好在狗子此刻仍然沉寂在正午的美食当中，完全没有发现自己被主人坑了。

    已经多年没有回到家乡的晓峰，一直苦恼找不到自家有多少土地，具体又分布在什么地方。

    此刻利用坐标导航进行查找，竟然准确地查找出自家一共有三十亩地。甚至能够看见其中两亩已经种植上了新的一批西红柿，可以实时观察土地的使用情况。

    幸运的是，两亩地的西红柿种子没有出现停止生长需要施肥的情况，而是出现需要清除杂草的消息气泡进行提示。

    晓峰仔细观察到，这一次更为不同。

    成长倒计时依然在走动，表明了只有急需施肥的情况下蔬菜才会停止生长。

    反过来也证明了1级荒土有能力种出庄稼，并不需要次次施肥。

    而前面用到的肥料，始终只是辅助农产品生长的一种道具，不是必需品。

    但是话说回来，如果地里的杂草不进行清除，任由它们疯长，它们会肆无忌惮吸收掉土地里大部分营养，蔬菜的生长品质会在一定程度上遭受影响，包括减产。

    有了前面几次的种植经验，晓峰弄懂了，进行土地种植过后，一共会随机出现四种成长过程情况中的一种。分别是催肥、除草、驱虫、浇水，每八小时交替出现一次。

    换句话而言，也就是只要在八小时内能够完成生长的蔬菜只需要解决一次随机事件。

    就拿种植的这两亩地的西红柿来说，在没有使用施肥道具的情况下，刚好八小时内能够完成生长周期，目前只要完成一次除草，基本就不用管了。

    因为常年不在家，看见长满杂草的土地，晓峰的嘴角抽了抽，一个人得除多久的草啊？

    晓峰转头看向吉娃娃，“要不你帮我把这些草全部吃光？”

    吉娃娃傲娇的哼了哼，主人你想多了吧，我可不是吃素的。

    要吃草你得喂牛啊，欺负我这个狗子做什么。

    吉娃娃迈着六亲不认的步伐，扭头就走了。

    “草！”

    这条狗除了混吃等死，基本靠不住，早就知道会是这样的结局。

    晓峰只好拖着身体下到地里，吉娃娃的耳朵忽然煽动了一下，警惕的目光朝着树林的一个方向，仿佛察觉到了什么，汪汪叫着。

    不一会儿，树林里发出簌簌的声响，动静越来越大，有什么东西压倒了一片杂草，吉娃娃躁动不安地狂吠，如临大敌。

    只见草丛里面冒出来一个青年，晓峰赫然发现，是村里的张狗蛋。

    张狗蛋脸上盖满了杂草，看见晓峰，微微愣神，问道：“你在这里干什么啊？”

    “我他娘的还想问你呢，钻在草丛里面鬼鬼祟祟的干什么。”

    大白天的晓峰差点没被吓死，停下了手中的活儿，没好气地反问道。

    “嘿嘿，”张狗蛋低着头，不好意思地笑了笑，“我本来想去你家，结果不认识路，转老半天了。”

    “你想去我家做什么？”晓峰问道。

    “我妈以前教我，不能白拿别人的东西，所以上午摘了你很多西红柿，我想送你一些鸭蛋，结果迷路了。”

    (⊙o⊙)…

    好吧，这个铁憨憨，常年在村里晃悠也能迷路，难怪村里的人都习惯欺负他。

    晓峰依稀记得，张狗蛋的本名其实不叫张狗蛋，叫张全蛋。

    那是因为他妈生他的时候，梦见家里全是蛋，就取了这么个富有乡土气息的性感名字。

    结果办事人员天真地以为“全”是那个“犬”，阴差阳错地把户口本上的名字填了张犬蛋，然后从老村长贺文刚开始，乡下的人都习惯狗蛋子狗蛋子这样的叫着，他的名字就逐渐演变成了张狗蛋。

    恐怕村里人都忘记他的本名了吧。

    全村那么多人摘了晓峰的西红柿地，就他一个人有点良心，知道给晓峰回礼一些鸭蛋。

    “你的鸭蛋我心领了，你自己留着垫垫智商吧，”晓峰比张狗蛋大两岁，记忆中他很少出村子，便问道他，“你有没有想过去大城市发展？”

    “去大城市干啥，前几年我去富土康当了几年的流水线工人，那些人都瞧不起我，嫌我笨手笨脚，我在农村多好啊，每天和鸡鸭牛作伴，它们都不骂我，反而亲近我呢。”

    张狗蛋老实答道，逗着吉娃娃，话语间莫名让人心酸。

    这家伙就没想过挣钱吗？

    或许对于他这样的人来说，无忧无虑的快乐生活，比挣钱更重要吧。

    瞧见张狗蛋老实憨厚的样子，晓峰心中一阵悸动。

    想想自己曾经没有获得系统的样子，大概就是像他一样老实巴交的吧，与繁华的世间格格不入。

    张狗蛋虽然样子有点铁憨憨，但是本性不坏，晓峰一下子产生了护犊子心理。

    “狗蛋儿，以后在村里，你就跟着我混吧，我们就是兄弟了，保证你吃饱穿好，还有钱花。”

    听到这里，张狗蛋的眼里闪烁着不同的变化。

    他早就听说过晓峰为民除害干掉恶霸赵二狗的英雄事迹，而且还被老村长提拔成为村农业小组的组长。

    一时间晓峰成为了他心目中仰慕的对象。

    可是张狗蛋心里明白，像晓峰这样在村里有身份地位的人，不会把自己放在眼里。

    却没想到晓峰主动拿自己当兄弟！

    “峰哥，谢谢你把我当兄弟，我一定好好跟你混。”

    他一生中能够称兄道弟的那些“兄弟”，都是些只会嘎嘎叫的牲畜啊！

    呜呜呜……

    想到这里，张狗蛋顿时一把鼻涕一把泪，冲过去一把紧紧抓住晓峰的手，道：“有什么事兄弟我顶着，以后我狗蛋子就是你的人了。”

    如此激情四射的流露真情，搞得晓峰浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    吓得他连连把手挪开，等下要是和张狗蛋有了触电的感觉，这辈子都别想再掰回来了。

    张狗蛋抹了抹眼泪，道：

    “峰哥，你看有没有需要我能帮上忙的地方？”

    晓峰等的就是这句话，认真地看着张狗蛋，显得对他非常重视，资本家的本质瞬间暴露出来。

    “很好，作为兄弟来说你很有觉悟，你一定前途无量，那么你先帮我把这些杂草全部清除了，我腿有点疼……”

    “放心吧峰哥，交给我来办。”

    受到了前所未有的激励，张狗蛋霎时间雷厉风行。

