
第八十一章：诡异的蛊术

方才叶晚自己一个人跳上来的时候。

特地观察了四周的情况。

他可以确定，在吴邪几人爬上来之前，是绝对没有这些姿势怪状的猴子的。

也就是说，这些东西，又是通过某个人物质化出来的，脑子里触发过目不忘技能，原著剧情，细节，全然在目。

随即叶晚朝吴邪那家伙的方向看了一眼，心想，这东西特么的又是你这小子弄出来的，有事没事瞎想那么多做什么？

果然，不作死的人，是绝对当不上主角的。

要不是吴邪这小子有主角光环加身，原著绝对不出三章就得完结！

那猴子脸上的面具，看上去似乎是石头质地，打磨的非常完美，最为瘆人的是，那面具与猴子头部的结合处来看，面具似乎是烙进肉里，直接和那脸长在一起了。

大部分的干尸都非常完整，只有少数只剩下些残肢。

叶晚双眼微眯，确定这些东西根本不是猴子，而是实实在在的人。

他咋知道的？

原著里吴邪物质化出来的啊！

之前那些戴着面具的猴子，以他的尿性，一定是潜意识里对海底墓的海猴子有阴影，所以才会物质化出来这东西。

而这些戴着面具疑是猴子的人，必然就是因为刚才吴邪心中好奇那些猴子为啥戴着面具，然后......

得！

潜意识胡思乱想，又给物质化出来了乱七八糟的东西。

只不过他不好奇，有人却好奇，凉师爷突然指着一具干尸说道：“等一下，我觉得这些猴子的姿势点奇怪，我好像在哪见过，等我仔细看一下。”

“就你丫的麻烦，什么都要看，等一下该下面的猴子觉得你的姿势古怪了！”老痒说道。

凉师爷没搭理他，小心翼翼地爬近了一具干尸。

用手按住它的面具，干尸的脸部皮肤瞬间裂开，凉师爷轻松地将面具撕了下来，他凑近一看，猛地转头说道：“几位，这...这好像不是猴子，这是张人脸啊！”

干尸的眼睛已经完全干缩，只剩下两个黑洞洞的眼眶，嘴巴不可思议的张大着，露出几颗残缺的牙齿，整个脸部露出一副极其狰狞的表情。

让人根本不敢直视。

但从他的牙齿可以看出来，这具干尸并不是猴子，而是人的！

“这是咋回事？老吴，你刚才不是说这是猴子吗？这...摆明了是人啊！”老痒愣了一下说道。

吴邪也懵了，结巴道：“我...我也不知道，刚才我打裂那面具，我看到的那确实是只猴子，还是只黄毛的大猴子。”

“这...这真是把我都给搞糊涂了。”

说着吴邪就凑近过去要触摸那干尸。

却被叶晚一把抓住肩膀，道：“别乱碰。”

随即只见他一手将那面具翻转过来，可以看到，在那面具的后面，嘴巴的位置，竟然有一个拳头大小犹如蜗牛壳一样的螺旋突起。

之上还有一个小洞，叶晚拿起比量了一下，然后说道：“这面具得张着嘴巴才能戴得上。”

“张着嘴巴？那不是跟嘴里塞了个呼吸器一样，难受死的那种？”老痒惊奇道。

吴邪也看到了，那干尸的嘴巴张的很大，便说道：“凉师爷，难不成这块蜗牛壳里还有什么蹊跷？你砸碎了看看，这些面具都是长进猴子肉里的。”

“嘴巴和眼睛都遮住了，它们肯定需要其他方式来进食和看东西。”

叶晚闻言不由有些无语，自己刚说过别乱碰东西，这会儿吴邪就让凉师爷砸开那面具来看看。

凉师爷这个老家伙手脚也是不含糊。

才刚说完没多久，凉师爷就用自己的钢笔插入那个洞里，用力一撬，那蜗牛壳一样的东西就碎裂开来，露出了里面一段类似于螃蟹脚的物体。

叶晚见此，也懒得阻止。

任由这些人作死。

此刻凉师爷将那东西给扯了出来，发现是一条体型非常奇怪的虫子，已经变成了化石。

只要稍稍用力，就会断裂开来。

“这条应该是西周时候的老虫子，说不定现在已经绝迹了，难怪认不出来。”

凉师爷打量了半天，然后说道：“等等，这虫子好像只有半截，那另外半截到什么地方去了？“

这只虫子是在面具嘴巴部分的突起空腔里发现的。

照这么说的话，这条虫子的另一半所在的地方只有一处，叶晚目光一扫，果然看见在那漆黑空洞的大嘴里，另一半虫子附在舌头的位置上。

干枯的虫体一直插进尸体的喉管里，不知道进入了什么器官，如果不仔细看的话，甚至会以为这条虫子是已经干掉的舌头。

见此，凉师爷忽地脸色大变，喊道：“快扔掉，快扔掉！我的老天，快扔掉这东西，这面具可能是活的！”

叶晚看了他一眼，眼神之中没有丝毫慌乱，非但没有将面具丢掉，反而还将其放回了那尸体的脸上：“用不着，不就是螭蛊么？”

“螭蛊？”

吴邪被凉师爷都搞懵了，好端端地发什么疯，没好气地瞪了他一眼，然后问叶晚道：“螭蛊是什么？”

叶晚说道：“既然是蛊，顾名思义，就是和古时候的某种蛊术有关，这种虫子，结合面具，深入人的喉咙，可以直接影响到动物或者人的神经系统。”

“使宿主变得非常的有攻击性，攻击外来者。”

凉师爷脸色难看地笑道：“叶小爷年纪轻轻，知识竟如此渊博，在下佩服。”

不过更令他吃惊的是，即使叶晚知道这东西的凶险，竟然还是一点都没有惧怕的感觉，但是叶晚不怕，不代表他不怕啊。

紧接着他又说道：“叶小爷说的没错，而且最重要的是，这些螭蛊能够在宿主体内繁殖，等到宿主死亡之后，就会依附在某个地方。”

“比如说这种面具一旦空腔，螭蛊就会等待下一个宿主接近，然后通过某种未知的方式寄生过去。”

老痒听了觉得有点邪乎，说道：“你说的也太恐怖了，那如果给这螭蛊附上了，马上撤下来总没事情吧？”

“不知道，据我了解，这种螭蛊很难解，一旦附上，绝没办法简单扯下来就没事了。”

凉师爷说道：“我认知有限，或许叶小爷知道的信息，会比我多些。”

说着。

几人又不约而同地望向叶晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69015658"  chaptername="第八十一章：诡异的蛊术【1/2更求订阅】">加入书签</a>
</div>
