    第1327章不以为然

    邵云端深得太子爷看重，许多太子一派的臣子、幕僚喜欢他、佩服他，但必定也会有人嫉妒他、恨不得把他拉下来。

    这不，找着了机会，就故意给他惹事儿了。

    他却不知，这话歪打正着。

    乔萱治好了皇宫里独一无二的牡丹花、引种栽培的草莓风靡京城，成为各家各府夫人小姐小孩子们尤为喜爱的水果，这都不是寻常女子能轻易做到的。

    更重要的是，旁人不知，太子爷却知道乔萱的本事不仅于此，她还很会赚钱。邵云端可是说的清清楚楚，进献的那些银子，可都是乔萱光明正大的从江南挣来的，干干净净！

    太子爷一听这话，一则相信乔萱有本事，二则也是病急乱投医，当下便表示赞同，“这倒也是，让邵夫人试试也无妨。”

    邵云端心里骂娘，恨不得将那左右看自己不顺眼、有意无意总要给自己找点儿麻烦、半真半假说酸话抬杠的混账同僚痛殴一顿。

    然太子爷接话接得太快了，他根本来不及推脱。

    邵云端只得道：“太子爷看重，是乔氏的福气，只是乔氏到底是一介妇人，见识短，更没什么才学，不过是恰巧懂些花草农作之事罢了。至于厨艺，也不过是比普通略好，她日常里喜欢下厨而已，要跟御厨、各位府上的厨子比起来，那是万万不及的。”

    “她若是没有法子，还请太子爷恕罪。”

    丑话他可先说在前头。

    太子爷笑道：“那是自然，左右不过试试罢了！这庖厨之事，咱们这些人都不懂，没准邵夫人还真能另辟蹊径呢？”

    邵云端忙又谦虚几句，不动声色的替乔萱开脱、打预防。

    如果可以，他一点儿也不愿意让乔萱牵扯进这些事里头。

    乔萱到底是女子，这样的事儿太子爷自然不好出面，邵云端这会儿也走不开，于是太子爷便命人将此事交代了太子妃。

    太子妃立刻打发福嬷嬷去接乔萱来一趟东宫。

    虽然她心里很无语，也有些不满，觉得太子爷真是糊涂了！或者说是着急之下失了分寸了......

    乔氏拈风吃醋倒是一把好手，可要说到让她来解决正经要紧事儿，她能行吗？反正太子妃是一点儿也不相信的。

    太子爷太看重邵云端了，这必定是爱屋及乌，连带着对乔氏也另眼相看起来，可乔氏哪里配呢！

    罢了，既然太子爷这么吩咐了，她身为妻子，自然听从吩咐，便把人叫过来好好问几句便是。

    虽然她觉得这根本没有必要......

    福嬷嬷没有跟乔萱说太多其中的来龙去脉，只简单说青狄王子一行点了几道菜，分明就是故意刁难，她既也擅长厨艺，不知可有什么法子应对没有？

    乔萱听得挺无语，谁传出去的她擅长厨艺啊？她好像没对外夸口过吧？

    她相信自家相公也绝对不会闲到这地步、对外夸这样的话。

    他恨不得谁也别注意到她才好呢。

    这京城中，还真是什么秘密也没有呢......

    (本章完)

