    这是一场完完全全的屠杀。

    一方是身形娇小的人类少女，一方是体型巨大、数量庞多的崩坏兽群。但占据优势的，却是看起来处于不利局面的少女。

    少女腰间的剑形甲叶上下翻飞，在空气划出一道道的血色剑影，将一头头敢于靠近少女的崩坏兽撕成碎片，苍白的肢体碎块伴着淡紫色的血液如雨般洒落而下，为这场屠杀添上一抹艳丽的色彩。

    对于崩坏兽群而言，月煌装甲的剑形甲叶绝对是不可触碰的荆棘，只要靠近就必将付出生命的代价。即便是有着厚重甲壳的潮汐级崩坏兽，在装甲的剑形甲叶下也显得脆弱不堪。

    而在沾染了崩坏兽的紫色血液之后，甲叶上的血红不仅没有被玷污，反倒还愈发鲜艳了几分，舞动间的剑鸣也更加欢快热烈，像是在渴求更多的鲜血一样。

    但装甲的自律型剑形甲叶固然可怖，比这更加危险的，却是被装甲包裹下的血骑士！

    只见身形娇小的少女单手抓着比自己还大的金色十字架，举重若轻地往白色兽群中或拍或砸，一头头崩坏兽便如同被落石砸中的蚂蚁一般化作了肉饼，紫色的血液自崩碎的躯体中流淌而出，在平台上汇聚成一道道紫色的溪流，看上去妖异而危险。

    杀到兴起时，少女连十字架也随手抛开，抓住浮游级崩坏兽的两只触手便猛然一撕，能轻易覆灭一支特种兵小队的崩坏兽就这般被直接撕成两半，紫色的血液瓢泼似地挥洒而下，直直淋在下方的少女身上。

    沐浴在崩坏兽的血液中，少女却并未因这种腥臭异常的液体有丝毫的不悦，嘴角反而勾起一个邪魅愉悦的弧度来。

    舌头伸出舔了舔嘴边的紫色液体，少女脸上笑容愈发张狂几分，目光扫过眼前仍旧密密麻麻的大量崩坏兽，瞳眸里没有丝毫畏惧，反而散发出猎人遇见猎物的兴奋红光来。

    “桀桀桀～”

    口中发出一阵怪笑，少女身形顿时化作一道血色残影，扑进了白色兽群之中。

    “这……这到底是人还是崩坏兽啊！”看着德丽莎这宛若野兽搏击般的战斗方式，特斯拉不由惊呆了。

    虽然她也知道德丽莎体内融合有崩坏兽的基因，但现在这种状态……对方真的不是披着人皮的崩坏兽吗？

    听到这话，芽衣顿时瞪了特斯拉一眼，往日里满是柔和的眸子中带上了分明的怒意。

    如果不是因为逆熵，德丽莎也不至于变成这个样子，可特斯拉竟然还有空在这说风凉话。

    “对不起……”自知失言，特斯拉也立即认错道。

    “学园长……”没有理会特斯拉的道歉，芽衣只是看着面前正以肉眼可见速度减少的崩坏兽群，眸里满是担忧。

    “有巨大反应源在靠近，位置……是海渊之眼！”忽地叫道，布洛妮娅的声音里带着掩藏不住的惊意，目光猛然看向了海渊城下方不断扩大的巨型虫洞，“有什么东西，正试图从量子之海里出来！”

    下一瞬，仿佛是印证少女的话似的，一道璀璨明亮的银色光柱从海渊之眼中忽地迸发而出，像是要穿透一切般向着天空直射而去。

    倘若此时有人能在海渊城之外往这儿看去，就会发觉整个海洋都已被这根银色光柱完全贯穿，宛若……一道信标。

    “吼！！！”

    银色光柱之中，一头体型无比庞大的灰白巨兽咆哮着显出了身形，山羊状的弯曲长角下是无比狰狞的血盆大口，无数牙齿如利剑般根根排列竖立。

    “这是什么怪物啊！”看着眼前宛若一座小山般的灰白巨兽，萝莎莉娅禁不住地叫出声来。

    人形骨架般的半身怪物看似脆弱，仿佛一遇到什么攻击就会破碎崩解一般，但当其体型放大到五十米之巨后，却也足以给人以窒息般的恐怖压迫了。

    “崩坏兽……在攻击这头怪物？”察觉到周围崩坏兽的攻势瞬间减弱，芽衣不由一愣。

    灰色巨兽甫一从海渊之眼中现出身形来，原本还盘旋萦绕在芽衣几人身边的崩坏兽群顿时如见到死敌的马蜂一般纷纷向着灰色巨兽扑击而去，连素来视为眼中钉的人类也丝毫顾不上了。

    “这些崩坏兽，或许都是为了阻止量子之海里的某种东西而来的。”瞬间明白了什么，特斯拉目光灼灼地盯着眼前的银色光柱，有些不确定地猜测道。

    虽然灰色巨兽是随着银色光柱一同出现的，但她心里却隐隐有种预感，银色光柱的产生是因为某个更加恐怖的存在。而如今看似完全不逊色于审判级崩坏兽的灰色巨兽，恐怕在那位存在面前只能算是马前卒。

    “吼！”

    面对朝自己扑来的崩坏兽群，灰色巨兽也毫不迟疑地发起了反击，巨大的手掌向着兽群拍击而去，嘴巴也大张着咬向一头头崩坏兽。

    霎时间，白色的兽群便与灰色的巨兽战成一团，崩坏兽如秋风扯起的落叶般被撕碎洒落而下，伴着条条的灰色长带，是灰色巨兽被撕下的肢体。

    量子与虚数的战争，在这片海渊之底又一次地上演着。

    “学园长！”没有去理会崩坏兽群与白色巨兽的混战，芽衣直直地朝被崩坏兽撇下的德丽莎奔去。

    “吼～”面对向自己跑来的黑发少女，德丽莎却张开利齿发出一声饱含威胁的低吼来，猩红的双眸中满是比崩坏兽更加可怖的疯狂。

    “芽衣姐姐小心！现在的学园长很危险！”重装小兔挡在前方，坚固的钢铁盾牌竖起，布洛妮娅出声提醒道，一向面无表情的脸上露出丝丝的凝重来。

    “我知道，但她也还是我们的学园长啊……”脸上露出一个无可奈何的苦笑来，芽衣轻声地道，缓步走出了重装小兔的保护范围，手中太刀警惕地半收在腰间，看向德丽莎的眼神里满是柔和的愧疚。

    又一次……

    看着德丽莎在自己面前沦为只知杀戮的怪物，她却什么都做不到！

    和天命总部以及布尔市一样，她根本什么都做不到！

    如果，她也能拥有足够的力量……

    注视着眼前双目猩红、浑身沾满紫色血污的德丽莎，芽衣眸中泛起几缕淡淡的紫色雷光来。

    迎着芽衣温柔关切的视线，德丽莎似乎也意识到眼前的少女不是敌人，眼中猩红消退些许，牙齿渐渐收起，手指上的尖爪也缓缓退化，变回了正常的指甲。

    哗啦啦～

    仿佛是感受到了主人的心意，此前被随意抛在一旁的犹大忽然锁链纷飞，金色的锁链缠上德丽莎的右臂，令少女眸中顿时恢复了几分清明。

    “芽衣……布洛妮娅……”失去力量的身体不由自主地半跪在了地上，德丽莎抬头看着眼前的两位少女，用满是虚弱的声音叫道。

    “学园长！”不顾德丽莎浑身的血污，芽衣立即上前扶住了对方纤细娇弱的身体，眼角顿时湿润，“欢迎回来……”

    她简直无法想象，如果德丽莎真的变成了崩坏兽，自己又该如何面对这位一直关心爱护着她们的学园长。

    不过幸好，德丽莎最终还是战胜了体内的崩坏兽基因，找回了自我。

    “嗯，我回来了……”长出口气，德丽莎脸上也露出一个勉强的安慰笑容来，心底却不由暗自警惕。

    仅仅只是第三阶段而已，她就已经感觉自己快要被毗湿奴活化因子里的嗜血和疯狂给淹没了。

    甚至直到现在，德丽莎依然能够感受到一股无比强烈的杀戮欲望在侵袭着自己，妄图将她变成一头只知道破坏的怪物。

    唯有依靠着犹大的崩坏能抑制能力，她才艰难地保持住了自我，没有彻底迷失在杀戮之中。

    不过，与这份危险相适应的，第三阶段所带来的力量也着实恐怖。

    回想起刚才那种仿佛能撕碎一切的畅快，德丽莎至今还不由感到几分心惊。

    真不知道，之后的第四阶段又会是何等的强大。

    “学园长，你身上的血液……在消失？”注意到了德丽莎身上的紫色血污在迅速消失，布洛妮娅有些惊讶地叫道。

    “诶？”听到布洛妮娅的提醒，德丽莎这才低头往自己身上看去，只见原本淋满全身的紫色污痕正以肉眼可见的速度消失，露出下面柔嫩光滑的白皙肌肤来。

    毗湿奴自愈能力的本质，是通过吞噬其他崩坏兽来强化自身……

    忽然地，绯玉丸曾对她说过的话在少女脑海中蹦了出来。

    是因为激发了毗湿奴活化因子的缘故吗？

    看着自己这宛若重获新生般的娇嫩皮肤，感受到体内的力量似乎又增强了几分，德丽莎心情有些复杂。

    尽管这是她主动要求解放的力量，但战士的直觉告诉少女，若任凭毗湿奴因子继续吸收其他崩坏兽，最后一定会有非常不好的事情发生。

    “快看！那些崩坏兽快要输了！”

    萝莎莉娅突然的大喊打断了德丽莎的沉思，也将众人的注意力重新拉到了海渊之眼上。

    尽管数量庞多，但在灰色巨兽那几乎不逊色审判级崩坏兽的力量面前，再多的下位崩坏兽也终究只是徒劳而已，更不要说它们原本就被德丽莎肆意屠戮过一通了。

    一番混战后，原本密密麻麻的崩坏兽顿时变得稀拉零落，而灰色巨兽身上虽然也留下了不少的伤痕，但其显然仍保留了相当程度的力量。

    “大家，立即攻击那头怪物！我们绝不能让量子之海里的东西来到现实！”心思急转间，德丽莎迅速做出了决断。

    在原本的计划里，爱因斯坦虽然也打算放出量子之海的那个存在，可那却是建立在救出瓦尔特的基础之上。

    灰色巨兽固然同她们一样站在了崩坏的对立面，但敌人的敌人却并不一定是朋友。

    量子之海带给她的感觉，绝不比崩坏兽要好上多少！

    “呦嚯！就交给我吧！”听到德丽莎的话，萝莎莉娅顿时兴奋地应道，拉着莉莉娅就往灰色巨兽冲去。

    明明她们是作为援军来着的，可在德丽莎战斗的时候，她和莉莉娅却只能在一旁干看着，少女心中早就对此感到不满了。

    如今好不容易有了一个大展身手的机会，她又怎么肯错过呢？

    “笨蛋萝莎莉娅……”有些无奈地叫道，莉莉娅却也并未拒绝。

    虽然那只大怪兽一看就不好惹，但她早已习惯自己这个笨蛋姐姐的冲动了。

    “布洛妮娅，你快去支援她们，学园长和特斯拉博士这边就交给我吧。”看着阿琳姐妹快速远去的背影，芽衣急忙对布洛妮娅说道。

    “……嗯，布洛妮娅明白了。”看了眼已经快要跟灰色巨兽接触的萝莎莉娅和莉莉娅，再看看身边手无缚鸡之力的特斯拉和处于虚弱状态的德丽莎，还有几分犹豫的布洛妮娅迅速做出了选择。

    即便芽衣承担下了保护特斯拉和德丽莎的任务，那她也可以安心地去帮助萝莎莉娅她们了。

    而且，拥有重装小兔和伊甸之星的她也确实比失去律者力量的芽衣更适合与这种大型敌人战斗。

    “去死吧，怪物！”一声大喝，萝莎莉娅猛地高高跃起，双手和尾巴一起握住大剑向正与残余崩坏兽战斗的灰色巨兽砍去。

    滋——

    樱红色的大剑在灰色巨兽手臂上重重划过，激起一连串的金色火花，在其上留下一道深深的剑痕，却终究没能完全撕碎巨兽的手臂。

    宛若条带构成的手臂虽然看上去并不如何坚固，但……也只是看上去而已。

    能够与千百只崩坏兽战斗如此之久，灰色巨兽的防御又怎么会弱呢？

    “诶？”见自己的攻击没有达到预想中的效果，萝莎莉娅不由惊讶地叫出声来。

    “吼！”但灰色巨兽可不会管少女的惊讶，自觉受到挑衅的它猛然嘶吼一声，比一个人还大的巴掌就向着萝莎莉娅狠狠砸去。

    砰！

    就在巨兽巴掌即将砸落之际，一面橙色钢盾忽地挡在了少女身前，与巨掌相撞发出一声沉闷的巨响。

    “布洛妮娅！”不顾自己在重装小兔的保护下被巨力击得在地上翻滚数圈，萝莎莉娅像个没事人一般从重装小兔怀里钻了出来，看向自己面前灰发少女的眼神里满是兴奋，“终于又能和你一起战斗了！”

    “明明昨天才刚一起清理过入侵海渊城的崩坏兽。”莉莉娅平静地拆台道。

    “嘿嘿，昨天打的都是小怪嘛，好不容易碰到一次大boss呢……”丝毫没有被拆穿的尴尬，萝莎莉娅傻笑着说道。

    看着没有一点儿自我认知的粉发少女，布洛妮娅不由得叹了口气。

    现在，她大概能体会到莉莉娅为什么总是一副疲惫不堪的样子了。

    即便是身体恢复了健康，可摊上了这样一个爱折腾的姐姐，再多的精力也是会不够用的。

    “布洛妮娅来进攻，你们负责掩护。”没有跟萝莎莉娅一起胡闹的余地，布洛妮娅自然而然地充当起了指挥者，将最危险的任务揽在了自己身上。

    “好吧，不过布洛妮娅要是撑不住了就换我上喔，现在的我可是很厉害的呢。”进入战斗状态的布洛妮娅浑身散发出一股不容置疑的坚定来，令萝莎莉娅也难得地没有逞强顶嘴。

    但下一刻……

    看着拎起大剑就往灰色巨兽跑去的粉发少女，布洛妮娅不禁扶额长叹。

    这个家伙……真的知道掩护是什么意思吗？

    来不及多想，布洛妮娅急忙控制重装小兔举起炮口，一发早已蓄势完毕的黑色冲击波呼啸着直冲灰色巨兽而去，撞在巨兽身上令其身体不由一颤。

    “吼！”

    或许是维持的时间太长，又或许是感觉到战局发生了变化，自量子之海深处激射而出的银色光柱缓缓消散，灰色巨兽也如失去了支撑般被吸入了海渊之眼的巨大虫洞之中，任凭其如何拼命挣扎也无济于事，只能眼睁睁看着自己的身体一寸寸消失在海渊之眼中。

    “敌人……撤退了？”看着灰色巨兽的身形不断被吞没消失，布洛妮娅也不禁有些呆住了，“而且，海渊之眼的能量也在不断下降，是量子之海的入口要关闭了？”

    趁着少女惊讶于灰色巨兽撤退的时候，一头潮汐级崩坏兽忽然高高跃起，巨鳌伸出猛地往失神中的布洛妮娅砸去。

    “布洛妮娅，快躲开！”注意到了布洛妮娅这边的状况，芽衣大声喊道。

    电光石火之间，来不及唤回重装小兔，布洛妮娅急忙往旁侧一滚，以避开潮汐级崩坏兽的攻击。

    轰！

    坚逾钢铁的巨鳌砸落在空中平台上，原本稳固的平台瞬间崩毁，没来得及远离的布洛妮娅瞬间同碎石一齐向着关闭中的海渊之眼落去。

    “布洛妮娅！”同样发现了布洛妮娅这边的惊变，萝莎莉娅不由大喊出声来。

    听到萝莎莉娅的惊呼，看着下方原本能容纳灰色巨兽出入的虫洞迅速变小，布洛妮娅一时却不禁犹豫了。

    如果想要进入量子之海，这已经是唯一的机会了。

    幽兰黛尔不久将会赶到，可她们却至今还没有找到爱因斯坦的任何痕迹……一旦错过了这次机会，她将再没有接触量子之海的机会，而且瓦尔特也必定会落入天命手中。

    现在，唯一能做出行动的只有她！

    “萝莎莉娅，布洛妮娅会回来的。”

    抬眸直直地看向平台边缘粉发少女的眼睛，布洛妮娅无比认真地说道，抓住了重装小兔的手却并没有让其带着自己飞回空中平台，而是与重装小兔一同向着海渊之眼落去。

    轰～

    灰发少女的身形消失在了虫洞之后，海渊之眼也旋即关闭，整个海渊城下层区域再度恢复成了一片平静的黑暗。

    …………

    “这样，布洛妮娅应该就能够成为理之律者了吧……”

    海渊城阴影之中，看着布洛妮娅消失在了量子之海中的娇小身体，绯玉丸长长地吐了口气，一直紧紧捂住胸口的手也缓缓放开。

    虽然明羽并没有对她说过量子之海中到底会发生什么，但只要让布洛妮娅进入量子之海，未来应该就会朝着明羽所说的那个方向发展了……吧？

    轻轻拍了拍胸口，少女心底如是想到。

    而且，随着量子之海入口的关闭，那个一直呼唤着她的声音也终于消失。

    就差一点，她就要不顾一切地跳入量子之海中了。

    这种宛若神明与使徒间的支配关系，令她不由自主地回想起了那段还作为侵蚀之律者的时光。而现在……

    即便眼下还没有什么实际证据，可绯玉丸知道，量子之海里一定藏着某些对明羽而言极为重要的东西。

    “那个东西，就等羽大哥以后来拿吧。至少现在，我必须得保护好学园长她们……”

    想到那个手握破坏之键的男人，绯玉丸眸中掠过几分担忧，目光最后看了空中平台上的德丽莎几人一眼，身形渐渐消失在了黑暗之中。

    …………

    神州，沧海市。

    睡梦中的明羽忽地睁开双眼，身体在床上坐起，目光向着东南方望去，像是要跨越空间直达深海的某处一般。

    “怎么了？”察觉到了枕边人的动作，温蒂也不由被惊醒，用带着无尽娇懒的声音问道。

    “我好像……听到有什么东西在呼唤我？”眉头微皱，明羽有些不确定的语气说道。

    “嗯？”明白了事情似乎并不简单，温蒂的表情渐渐凝重了起来。

    “没什么，大概是我的错觉吧……”感受到心中的悸动不久便消失，明羽宽慰一笑，抱住少女的身体柔声道，“好了，继续睡吧，离天亮还早着呢。”

    “……嗯。”虽然心中还有些不安，但陷入了爱人温暖怀抱中的少女却也不愿再细想，轻细嘤咛一声后就枕着明羽的手臂重新闭上了眼睛。

    但下一秒……

    “别闹！”

    眼睛睁开，看着那只在自己胸前作怪的大手，少女眸中有些不满。

    “喔……”背后之人长声应道。

    “认真睡觉！”

    看着那只丝毫没有收敛意思的大手，少女眸中不满更甚。

    “嗷……”又是一声满是敷衍的应和。

    “你就不能成熟一点嘛……”

    轻叹口气，少女伸手抓住那只大手，十指相扣着与其握在了一起，不给其捣乱的机会。

    “嘿嘿～”

    耳边顿时传来一阵傻笑，少女只觉得抱住自己的手臂兀然紧了几分。

    真是幼稚……

    心中暗叹一声，少女双眸终于闭上，可嘴角的翘起却怎么也消不下去。

