    而且他还收到一个特殊的奖章，不是龙组给的，而是国家给他的一枚国家功勋奖章。

    只有给国家立过大功的人才有，林飞前世就有十枚，不过都是特等功勋奖章，而且都是元首亲自颁发给他的。

    林飞这个只是个二等功勋奖章，不过，已经相当厉害了，拿着这个奖章，可以拥有很大的特殊权利。

    林飞很满意，看来自己的功劳国家是看在眼里的。

    不过昨晚那对变异人的致命一击虽然极爽，但把神秘气海里存的真气几乎耗尽一空，林飞感觉全身非常虚脱，尤其是精神力，所以不得已关了面馆的门，好好打坐休息了一下。

    晚上又要参加第四期的《蒙面歌神》的录制了，第二期上周六播出后，引起了很大的反响，齐天大圣成了很多人关注的选手。

    林飞前两天悠闲的时候，已经把第四期演唱的歌曲给了节目组，还参加了一次彩排，所以这一次林飞也决定不用提前去了，快到节目开始的时间再去。

    一觉睡到傍晚六点，洗了一把脸后，下楼开着那辆冉雄飞给他的兰博超级越野，不到二十分钟便来到申海二号电台大厦。

    来到后台休息室，刘雯雯在那里翘首以盼。

    “龙先生，我能不能再看看你的真容？”刘雯雯突然说道。

    林飞微微一笑，“是谁让你这么干的？”

    刘雯雯眼神闪烁，“你说的是什么意思……？”

    “无缘无故的多了一个人为安装的摄像头，你说是什么意思？”林飞指着对面墙壁的壁灯下的一个花生米大小的灯眼道。

    刘雯雯吓了一大跳，这人的眼睛也太尖了吧，这都能看的出来，“对……对不起，龙先生，是我一个非常好的朋友，他想看看先生的真容，我才出了此下策。”

    “你朋友？”

    “是的，非常要好的朋友，他对你很好奇，所以才……龙先生放心，他真的没有什么别的意思，肯定会保密的。”

    林飞一笑，“你认不出来，你朋友就能认出我来吗？莫不是赞助商不想给我这么高的奖金，想让我尽快揭面吧。”

    “真不是这样的！”刘雯雯急道：“我朋友不是这样的人。”

    “是不是你怎么知道？这样吧，如果他真想认识我，就等着这季《蒙面歌王》结束的时候，我可以见见他，那时当然会摘下面具。”

    “可是……”

    “没有可是，如果他不愿意，就是别有居心。”

    “那……好吧。”

    晚上八点，第四期节目正式开始，陈巷熟悉的一阵开场词后，接着就是合唱环节，这一次又来了三个补位选手，第二期的林飞和那个拼搏小熊一直坚持到了第四轮。

    这次猜评团是摩拳擦掌，势必要把拼搏小熊和齐天大圣截止到这一期节目结束。

    估计他们私下里一定也研究探讨过这两个选手，合唱完毕后，就直接朝着拼搏小熊就是各种尖锐的问题。

    拼搏小熊招架不住，直接露了马脚，第一轮个人独唱后，直接揭面成功了。

    林飞怀疑这个拼搏小熊可能和自己一样被人监控了。

    好在自己一直戴着面具，而且发现了摄像头，否则这一轮还真不一定能顶住。

    不过，刘雯雯都认不出自己是何方神仙，他们即便看了自己的真容估计一时半会也难查清自己是谁？

    不过早晚也能查清楚，十年前毕竟出道过，有人是认识自己的，至少巨石音乐的有人认识自己，去年北江那个《重回梦想》节目现场，那个著名的曲作家李木就曾经说过认识林飞，还有那个霍天华，他可是和林飞一起打拼一起出道的。

    如果问到这两个人，铁定能认出自己来。

    暗恨不该臭屁的那天给刘雯雯看了自己的真容，她回去一形容自己，或许就会露馅。

    奖金不要紧，若是让人知道东风雨就是自己，那可真的一地鸡毛，前功尽弃啊。

    不行，自己得弄得更扑朔迷离一点，让他们摸不到头脑。

    到了他上场了。

    人没到场，全场的观众就开始欢呼鼓掌起来。

    今天大小美女六人组又来了，不过辛紫烟换成了赵嫣然的母亲王兰，辛紫烟因为拍戏去了京南市，所以没有到场，王兰本来就爱看这种节目，也是专业的戏曲家，当然不放过这个现场的机会，她虽然是第一次来现场，可《蒙面歌神》这个节目她在电视上看了，不过电视才播出第二期，她也非常喜欢齐天大圣，来的时候还给赵嫣然说没想到齐天大圣都坚持到第四期了，千万别被人猜出来，她还想听他唱歌呢。

    一听齐天大圣出场，老中青小六个美女都站起来鼓掌。

    猜评团也不由得鼓起了掌，不过表情有些复杂，因为这个齐天大圣在一步步打着他们的脸。

    今天再让齐天大圣全身而退那就说不过去了，这节目这么多年来，没几个选手能呆三期，最差也就是和今天拼搏小熊一样第三期结束战斗，可到如今这个齐天大圣一点头绪也没有。

    他们今天准备了各种各样的问题，只要他稍微不慎，相信一定会露出马脚。

    林飞向着乐队点了点头。

    迷离而幽深的音符在厅中缓缓飞舞，伴随着林飞无奈又忧伤的声音响起：

    Are you going to Scarborough Fair？

    Parsley,sage,rosemary and thyme

    Remember me to one who lives there.

    She once was a true love of mine.

    Tell her to make me a cambric shirt.

    ……

    充盈着敏感诗意和微妙幽怨的曲调，隔绝了红尘俗世的纷扰，驱散了阴霾和苟且，挥别了喧闹和浮华，引领人们走向歌中的世界。

    俱都沉浸在这个忧伤而优美的旋律之中。

    爱情的芬芳和战争的无奈，在这首歌中弥漫……

    所有人都站了起来，为齐天大圣再次热烈的鼓掌。

    小刘伟扶额无奈的又问道：“你，究竟是谁？！”

    “齐天大圣啊！”

    观众都笑了起来，知道小刘伟此时又开始头大了。

    黄亚文无语道：“事先准备的问题被你这首歌弄的问不出来了。”

    罗薇眼中闪着星光，“我越来越喜欢你了，齐天大圣，你的歌都这么好听，而且每一次都能给我们带来惊喜。”

    今天来的还是文老师，她赞叹道：“你的英文歌唱的非常地道，不过我更喜欢这首歌本身的歌词和曲调，无不让我喜爱，这难道又是你听到的民间旋律？”

    “华夏有动人的民间旋律，其他的国家当然也有，艺术是没有国界的，尤其是音乐。”

    观众都为林飞的话鼓掌。

    “说的没错。”小刘伟眯着眼睛道：“艺术没有国界，歌手却有国界，你是不是经常唱外语歌？”

    “还行吧。”

    “你是不是经常说外语？”

    “是……”林飞登时闭口不语。

    黄亚文眼睛一亮，“你是不是上过华夏春晚？”

    “呵呵……”

    黄亚文后面的一个名叫张玄的年轻艺人说道：“你是不是唱过一把火？”

    “我的歌现在都很火。”林飞笑道。

    罗薇尖叫一声，把几个猜评团吓得差点跌倒在地，小刘伟杵着脸道：“罗薇，你是嘛情况？！”

    “费云翔！他是费云翔！”罗薇满脸的崇拜，“我的偶像费云翔！”

    很多观众，尤其是女观众也尖叫起来。

    朱卿月惊讶道：“难道真是费云翔？”

    展颦儿点头道：“十有八九。”

    赵嫣然心中暗笑，亏你们上一次还觉得很熟悉呢。

    上一次辛紫烟觉得齐天大圣很熟悉，估计已经觉得他很像林飞了，赵嫣然适时的转移了她们的话题，才让她们中断了猜测。

    她既然要成为林飞身边重要的女人，那就一定要帮助他。

    他既然想保密，自己就不能让他露出马脚。

    眼前的林飞虽然戴着面具，但真的不能掩饰他的光环啊，他永远是人群中最瞩目的存在。

    黄亚文道：“我们都猜错了方向，都局限在了国内，忘了很多华人歌手，还是小刘伟啊，果然是《蒙面歌神》的超级元老，真是厉害啊！点出了关键的所在。”

    小刘伟笑道：“这句话怎么这么熟悉呢，你上一期也说过吧，结果呢？”

    “今天不会错了，费云翔唱功没说的，华夏文和英文歌都唱的很好，而且精通乐器，据说也会厨艺，还是关键是外形，这身高，这腹肌，不是费云翔又是谁？！”

    黄亚文说的没错，齐天大圣和费云翔两个有太多的相同之处。

    文老师点头道：“我和费云翔上次见面的时候还是十年前，他说要继续寻找世界各地的音乐，于是暂时告别舞台，去做自己喜欢的音乐，他也告别舞台十年了，我觉得他成功了。”文老师看着台上齐天大圣道：“你唱的这些歌曲都是如此动听，你，已经王者归来！”

    台上的陈巷说道：“那么说你们确定了？！”

    黄亚文挺着胸膛道：“确定了，给他揭面！”

    小刘伟突然道：“等等，不要慌嘛，不是还有个线索吗？为了安全起见，我们还是要看看线索，这样才更有把握。”

    黄亚文笑道：“对啊！怎么忘了这事了，刚才太激动了。陈巷，赶紧亮屏幕吧。”

    陈巷按下手中的遥控控制器，屏幕上显示出线索提示：魔术。

