一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零五章一样的病

    “有病人？”张玄一下就看了出来。

    “是。”马会长没有丝毫掩饰的点头，“据说是采药的时候不小心中毒，我们医院到现在已经检查七个小时了，可一点解决的办法都没有，小师傅，只能靠你了啊。”

    张玄并没有着急答应下来，而是问道：“病人什么来头？”

    “这……”马会长摇了摇头，“我也不知道。”

    “那先看看再说吧。”张玄给了马会长一个模棱两可的答案。

    马会长连忙带路，将张玄带向病房。

    还在病房门口呢，张玄就听到病房内传来的喝骂声。

    “你们这群庸医，有什么脸活在这个世界上？知道我老公是什么身份么？我老公要是有个三长两短，我要你们全都滚蛋，吊销你们的行医资格证！”

    “一群废物！废物！”

    听着这喝骂声，张玄皱了皱眉头，他行医救人，本身就是看心情，只有那种为社会做出贡献的人，或者张玄看的顺眼的人，他才会施以援手，但现在里面这人，显然不在张玄的帮助范围内。

    “这你都不知道什么来头？”张玄问了一声，一般敢这么嚣张的人，会在第一时间就说出自己的底牌。

    “真不知道。”马会长苦笑一声，“只是卫生局一把手昨天半夜专门给我打了电话，让我特殊照顾一下。”

    “行吧，先看看再说。”张玄点了点头，推门走进病房中。

    病房中，正围着不少医生，上次张玄给米兰做的那个肿瘤切除手术，让他在医院里也有不小的名气，那些束手无策的医生一看张玄来了，或多或少都露出一副如释重负的表情，有这位神医在，应该是没什么问题了吧。

    张玄看了一眼床上躺着的病人。

    一个中年男人，身材健硕，该是常年都在锻炼，此刻这个中年男人，浑身都蔓延着一种深紫色，瞳孔布满血丝，气息微弱，身体不时发出痉挛，显然在承受巨大的痛苦。

    “这是怎么中毒的？”张玄问了一声。

    中年妇女看了张玄一眼，没有说话。

    马会长回了一声，“采药。”

    张玄又问：“采什么药，在哪采的药？”

    “这跟你有关系么？你算干什么的？”中年妇女瞪了张玄一眼。

    医生和会计一样，都讲究一个资历，张玄这种年轻的面孔，自然不会被人重视。

    张玄看了中年妇女一眼，没有说话，“马会长，给我取包银针来。”

    马会长连忙动身，很快就取了一包银针交给张玄。

    张玄抽出一根银针，看了一眼后，手腕稍稍用力，将针尖扎入中年男人的足底，轻捻两下后，随后取出。

    针刚一出，中年男人足底便露出一些黑色血液。

    张玄眉头皱紧几分，再次问道：“我需要知道具体的情况，在哪采药，采的什么药？”

    中年妇女皱了皱眉头，用一种警告的语气说道：“你看病就看病，不该你知道的东西不要问！”

    张玄深吸一口气，“我需要知道具体的情况，才能对症下药。”

    中年妇女不理张玄，而是看向马会长，质问道：“我说你们医院有没有点规矩？治病就行了，有些事是你们这种人能知道的么？”

    “这……”马会长脸上露出一丝为难，医生治病，讲究一个望闻问切，其中问，是很重要的环节，可现在对方连怎么中毒都不愿说，这就有些让人不知该如何下手了。

    “如果不愿说的话，这病，我治不了。”张玄将银针放下，“马会长，恕我无能为力。”

    “这……”马会长又怎么看不出来，张玄根本没尽全力，他出声向那中年妇女劝道：“女士，你就把你丈夫如何中毒的给小师傅说一下，小师傅可是神医啊。”

    “他？神医？”中年妇女不屑的看了张玄一眼，无论从哪个方向，她都看不出张玄有一点神医的模样，“不会治就不会治，少在这给我装模作样的，这种人我看着就心烦！”

    “随便。”张玄无所谓的笑了笑，“马会长，我今天来，是给你们说培训的事，你看就这周，你选个时间，通知一下。”

    张玄说完，扭头就走。

    还没等张玄走出几步，病房门就被一名护士推开。

    护士脸上充满了慌张，“院长，又来一位病人，情况和昨晚那位一模一样！”

    在护士说完这句话的时候，马会长和那个中年妇女的脸色同时一变。

    “医生，医生，求求你们，救救我爸爸吧！”一道哭喊声在病房外响起。

    紧接着，就见一名看上去有十七八岁，长得非常漂亮的小美女跑进病房内，那梨花带雨的模样惹人心疼。

    “呦，你家那老鬼还没死呢？真是福大命大啊！”病房内那中年妇女发出笑声。

    “是你！”小美女一见中年妇女，眼中就生出仇恨的目光，“就是你害了我爸，我们好心帮你们，你们却恩将仇报！”

    张玄看到，在病房外，一个中年男人正坐在轮椅上，同样浑身发紫，眼中布满血丝，气息微弱，和床上那个病人的症状一模一样。

    张玄观察到，这坐在轮椅上的中年男人，虎口长了一层厚厚的老茧，这绝不是干农活生出的，其指关节也比常人也粗大许多，是个练家子。

    张玄走上前去，抓住轮椅男人的手腕，在其脉搏处轻轻感应，“你脉跳加速，不光中毒，还受了伤？”

    轮椅男人无力的点了点头。

    “就是他们俩，他们俩打伤了我爸！”那美女眼中充满仇恨的瞪着病房内那个妇女。

    “给我说下具体情况，你们这不是采药中的毒吧？”张玄又看了一下，在轮椅男人的脖颈处，有着许许多多细小的伤口。

    “当然不是什么采药！”美女用力摇头，“我爸是个古董收藏爱好者，前段时间，大漠里有件新出土的文物，我爸专门去拍了过来，昨天晚上，遇到这两人的车抛锚了，我爸就好心带了他们一程，谁知他们早就图谋我爸拍的那件文物，我爸就和他们打了起来，结果我爸受伤后就成这样了，就是他俩，他俩给我爸下的毒！”