    “主公知道？”马腾狐疑的看着儿子：“女公子会看上你？”

    马超：“……”

    胸口好似突然压了一块儿巨石一般让马超喘不过气来，不由瞪视着自己的父亲：“我二人相识于危难，共患难过，再加上后来在长安相处许久，我英俊不凡，能征善战，看上我有何奇怪？”

    “你？”马腾看了马超一眼，慢慢的坐下来，皱眉道：“真没做些越礼之事？”

    “自然没有，父亲当孩儿是何等人？”马超皱眉道。

    “你可知道，你若去了女公子，此生怕是不能纳妾了。”马超倒是严肃起来，看着马超道。

    大多数臣下其实是不愿意跟主君结亲的。

    “我与玲绮说过了，此生只与她相守。”马超对这个显然无所谓。

    “你……”马腾有些头疼，问题可不是纳妾这么简单，而是伴君如伴虎啊！

    感情好还行，但若一旦有了冲突，那最后受气的肯定是马超，但两口子过日子，此刻恨不得融入彼此的冲动最终还是会消失的，等那种激情退却后，面对的就是生活琐碎，哪怕不是柴米油盐，也还有其他东西，怎可能一直和和气气？

    但若动手了，万一主公不高兴，那结果就得看主公心情了。

    “如果那一日，你惹女公子她生气了……”马腾想用委婉的方式告诉马超一些道理。

    “父亲放心，我定不会惹她生气！”马超朗声道。

    “我……”马腾一堵，伸手想打他，但看着儿子那倔强的模样，有些颓然的放下手来：“你个蠢货！怎就没有为父一丁点儿的心机？”

    这个年纪的少年，最是容易犯这种傻，只觉得这女子便是自己的全部，恨不得把心掏出来，但马腾很想告诉儿子，这种感觉维持不了多久，等相互熟悉到一定程度后，这甜的跟蜜一般的感觉最终还是会化作白水一般寡淡无味，到那时候很多现实的问题会劈头盖脸的砸过来。

    若是寻常人家的女子，哪怕是名门望族，都没事，大家不会因为小两口闹别扭就大动干戈，但你这是娶的主公家的女儿啊！

    万一主公看不得自己女儿受委屈，把你打一顿都是轻的，或者一怒之下直接砍头那也不是不可能，就算没有这些，有个主公在上面压着，时间久了，那种憋屈感会一直在一直在，直到主公消失，一时半刻其实不要紧，但要命的就是这种感觉可能会陪伴你十年二十年，那才是最折磨人的。

    马超皱眉看着父亲道：“爹，我来是想要你去给我提亲的，这事儿主公都知道了，就差你了！”

    “你个……”马腾看着马超，半晌后终究是叹息一声道：“也罢，看来无论如何说，你都要娶女公子了。”

    “自然。”马超傲然道。

    “罢了，为父知道了，这边着人办此事，你且回去吧，稍后我便请人为你做媒。”马腾揉了揉太阳***孙自有儿孙福，当年的自己不也是那般不顾一切么？这个时候的孩子，能听得进人言就怪了，只是这苦果，你以后自己慢慢去体会吧。

    “谢父亲！”马超闻言大喜，看着马腾道：“爹，你刚才说你与我娘……”

    “滚！”

    “哎~”马超利落的滚了，倒也没有急着回长安，父子俩毕竟有好些年未见了，说不想那自然是假的，马超这些年孤身在外，虽有高顺指教，但终究不可能代替亲爹，虽然一回来就被打，但马超还是觉得格外亲切，在金城住了近一月才回来，回来之前，因为带着妹妹出去玩儿结果把妹妹弄丢的事情，被马腾又打了一遍。

    “该！”听着马超的经历，典韦忍不住啧啧道：“我要是马腾，打折你一条腿才行，就你这般还如何领兵？”

    “我可是领兵独斗曹操，与你这莽夫可不同。”马超瞥了典韦一眼，不屑道。

    现在大家水平差不多，就算打起来，马超也不怵典韦。

    “哦，便是被玲绮救的那次？听说若非玲绮，你便要战死沙场了？”典韦一脸好奇的看着马超。

    马超的脸顿时黑了，虽然他是那时跟吕玲绮结识的，但这事儿典韦又不是不知道，现在一脸好奇的样子当真贱的让人恨不得把他的脸给打肿，然后再扔在地上踩上十几脚才解恨！

    这典胖子现在打架打不过了，就专门戳人痛处！

    马超把脸一撇，不想理他。

    “再说你来干嘛？”典韦转到马超正脸的方向道：“就是提亲也不能你自己来提啊？”

    “我是回来复命的，我乃军中将军！”马超怒道。

    “两年不回军中的将军？”典韦瞥了他一眼道：“高将军治军极严，你这作为将军几年不回去，若按军法处置，你说你得掉几个脑袋？”

    “我当初领赏后便已与将军告假留在长安。”马超怒道，自己好歹也是陷阵营出来的，怎会不知军纪。

    “你说说，休假两三年，俸禄还能照领，朝中那些三公九卿知道了不得气死。”典韦叹了口气，为朝中三公九卿喊冤，众所周知，朝廷穷，朝中文武有不少这些年都没见过俸禄长啥样儿，但却还得兢兢业业的干活，哪像马超这样，告假在长安待了这么久，还有俸禄拿，公理何在？

    马超愤怒的盯着典韦，自己为什么留下难道不知道吗？

    “都在吵什么？”吕布从房间里出来，原本趴在地上半死不活的赤犬突然来了精神，立在吕布脚边，对着典韦和马超狂叫起来。

    马超：“……”

    典韦：“主公，不如今日将这恶狗炖了如何？”

    作为吕家的常客，这狗崽子竟然不认自己，这让典韦很生气。

    “主公，末将回来复命！”马超连忙躬身一礼，恭敬中带着几分拘束。

    “嗯。”吕布淡淡的应了一声，随即瞥了他一眼道：“一直不回去也不是个办法，你且先去禁军当个羽林中郎将，统领羽林卫，其他的事情，以后再说吧，恭正那里，我与他说。”

    “喏！”马超肃容道：“末将这便去！”

    以前还不觉得如何，但这次回来再见吕布，在他面前总有股莫名的压迫感，让马超不由自主的严肃起来，对吕布一礼后，退出去转身离开。

    吕布看了一眼马超离开的方向，又看向典韦道：“准备一下吧，玲绮成婚之前，要再去一趟北工城。”

    马家派人来提亲等一干琐碎之事应该还需要些时日，这事他不能表现得太急躁，而且已经有段时间没去北工城，算算日子，阴阳炉的更新迭代也该开始了。

    “喏！”典韦点点头，吕布每次去北工城都会带着他，对于北工城，典韦自然不陌生，那里到现在还是对外封闭之处。

    “若无其他事情，便先回去吧，今日便不出门了。”吕布说完，转身回去了。

    生女儿就这个不好，糟心。

    看着吕布离开的背影，典韦深表同情，玲绮丫头也是他看着长大的，现在要嫁人了，典韦看着马超都不舒服，更别说作为亲爹的吕布了。

    见到自家主人走了，赤犬连忙转身想要跟上，却被典韦一把揪住颈皮给提起来，刚刚还嚣张跋扈的赤犬顿时突出了舌头，想要舔典韦的脸。

    “怎的不叫了？带你回去跟我家那狮子做个伴儿如何？”典韦给了赤犬几个脑锛儿森然道。

    赤犬已经是一条老狗了，在吕家基本上也没它看家护院的机会，这些年养尊处优，一身肥肉，若非养出了感情，早就被炖了，今日竟然敢跟自己龇牙，反天了！

    “呜~”赤犬眼巴巴地看着典韦，一脸的可怜相。

    这狗跟人待在一起的时间一长，就会开智，这小模样一拌起了可怜，倒也有那么几分惹人怜爱的模样。

    “滚吧！”典韦自然不会真把它炖了，扔在地上踹了它一脚后，转身离开。

    “汪汪汪~”直到典韦走出老远，赤犬对着典韦的背影疯狂的叫了几声，待典韦回头，蹭的一声，钻入了正堂不见了踪影。

    小畜生~

    笑骂一句后，典韦背着手回家了，明日要去北工城，回去好好疼爱疼爱那两个婆娘，虽然吕布常会给他介绍正妻人选，不过都被典韦给拒绝了，一来有儿子了，这妻不妻的不重要，二来其实也是怕这俩西域娘们儿以后受欺负，毕竟跟了自己好多年了，伺候的也算周到，还给自己生了儿子，要说没感情谁信？哪舍得她们被人给欺负了？

    自己特么就有个爵位，以后肯定是典满的，再找个娘们儿跑来管自己，典韦觉得受不了，每天带着俩婆娘四处蹭饭其实也挺好的。

    另一边，吕布回屋后，跟严氏说了一下自己要去北工城的事情。

    “那若马家来人提亲该如何？”严氏看着吕布，没有抱怨，只是柔声问道。

    “看诚意。”吕布自然知道这流程，他在模拟世界也不是广生儿子，不过这感觉是不一样的，尤其玲绮还是长女。

    “妾身可能做主？”严氏笑问道。

    吕布：“……”

    “快些回来，女儿终归是要嫁人的，莫不是真让玲绮成了老姑娘？”严氏没再多问，只是给吕布整了整衣冠后低声道。

    “嗯。”

