    第233章 朱家长老的实力

    “放心吧，竹清姐姐，我的实力很强的，不用但心我。”

    听到身后朱竹清那充满关切的声音之后，小舞只是微微的点了点头，并没有多说什么，在她那一双粉色的大眼睛中，此刻却是充满了一种怒火。

    这股怒火，隐隐之间有着爆发的迹象，若是一旦爆发开来的话，那想必也是会产生十分恐怖的力量。

    毕竟，像小舞这样的女孩子，虽然外表上看起来十分的可爱，但有时候往往就是这种可爱的女孩子，一旦若是惹得其真正的生气起来的话，那么那所产生的一种结果，或许也是很少有人能够承担。

    要知道，当一个女孩子真正生气的时候，那最好的办法便是离的远远的，因为在那种情况之下，一般之人，或许便是无法承受的住那种怒火。

    “呵呵，哪里来的臭丫头，我劝你还是赶紧让开的好，这里可是我们朱家，你莫非是要插手我们朱家的私事吗？臭丫头，再不滚开的话就不要怪我以大欺小了。”看着眼前这般可爱的小舞，诸多的朱家弟子都是不由得停下来了脚步，许多朱家弟子都是脸上带着一丝微微的笑意。

    不管怎么说，小舞说到底也是那种十分可爱漂亮的女孩子，面对这种女孩子，一般人看在眼中自然是不会产生那种危机之感。

    因为，谁能想到看上去如此天真可爱的小女孩竟然是实力异常强大的一种存在呢？

    毕竟，对于许多的人来说，往往却是美好的事物便是越容易忽略掉事物本身所具备的危险性，反而被其外表所迷惑。

    “让开？就凭你们这一群废物吗？你们一起上吧，在本姑娘的眼中，你们就算是一起上我都是不会惧怕什么，弱小之人，终究是令人同情的蝼蚁。”闻言，小舞的脸庞之上顿时不由得闪过一丝笑意，不过这般笑容在此刻看上去倒是似乎充满了某种挑衅的味道。

    因此，当瞧得小舞这般笑容之后，不少的朱家弟子都是忍不住的讥笑出声，许多人的脸上都是带着一丝玩味之色。

    要知道，他们这些朱家弟子许多都是天赋杰出之辈，如今被小舞当面如此的挑衅，这般屈辱的对待，也是令得他们的心中难免有着怒火充斥。

    这股怒火，那是无法形容的愤怒！

    这种愤怒若是一旦爆发开来的话，那所产生的后果，自然也是相当的恐怖！

    “哼，小丫头，你竟然敢如此的狂妄，竟然敢小看我们，就让我来好好的教训你一下，看招！”就在此时，一名朱家的弟子也是忍不住这种挑衅，直接冷哼了一声，然后身躯一闪，直接一脚踢出，朝着小舞的身上而去。

    不仅如此，在这名朱家弟子发动攻击的同时，在其身后，甚至隐隐有着一头虚幻之状的幽冥灵猫虚影漂浮而出，一种极为阴暗的能量气息，也是顿时宣泄全场，在这股气息之下，所有人都是隐隐间感觉到了一种不安。

    而这，便是朱家嫡系武魂幽冥灵猫的厉害之处。

    “呵呵，小丫头，就凭你也敢小看我们，我这就让你知道一下我们朱家弟子的厉害，看招，我这一脚下去，怕是都可以让你彻底的成为一个残废，哈哈哈。”在身体朝着小舞飞出去的同时，这名朱家弟子的嘴角也是不由得勾起了一抹残忍的微笑，在这笑容之中，尽是杀机。

    要知道，这名朱家弟子已经是使用出了武魂的力量，也是因此，在这种加持之下，这看似平平无奇的一脚，那所爆发而出的力量，自然也是恐怖异常！

    这一脚的威力，已经是不可小觑！

    “哼，就只有这点能耐吗？我倒是高看你们了，这种级别的实力也敢出来丢人现眼，真是不知道丢脸两个字怎么写吗？看好了，我是我的武魂。”瞧得朝着自己快速冲来的朱家弟子，小舞只是不由得冷笑了一声，那张充满着淡淡妩媚的小脸，此刻也是被一层认真之色覆盖，看上去，倒是有着几分发怒的味道。

    “武魂，开，柔骨魅兔！”一脸平静的站在原地，小舞也是忽然发出了一声冷喝之声，紧接着在其身躯之上也是忽然有着大量的粉色光芒浮现，伴随着这些光芒的浮现，一只粉色的兔子虚影也是徐徐出现，这正是柔骨魅兔。

    随着武魂的召唤而出，小舞的身材也是似乎发生了一些细微的变化，随着这些淡淡粉红色光芒的覆盖，小舞的整个娇躯之上都是被一层光芒围绕，那原本完美的身材，也是似乎变得更加高挑了几分。

    看上去，眼前的小舞，似乎是变得更加完美了一些。

    不得不说，在这种状态之下的小舞，若是比起先前的话，则是要显得更加漂亮可爱一些。

    这样的小舞，也是极为的讨人喜爱。

    随着武魂的召唤而出，在小舞的身躯之下也是缓缓浮现而出了四枚魂环，两黄两紫，四个魂环的颜色都是充满了一种深邃之色，很显然，这四枚魂环之中都是具备了不小的力量。

    而拥有了四枚魂环的小舞，也是象征着魂宗的实力。

    小舞的修为，已经是魂宗。

    当初，在极北之地生活的那两年时间之内，虽然说小舞的大部分时间都是在玩乐之中度过，但即便是如此，在那段时间之中，对于小舞在修炼这方面的功夫，曹炎也是下定了一些时间，也是因此，在那两年的时间里，小舞也是正式成为了一名魂宗强者。

    当然，魂宗级别虽然算不得特别顶尖的那种存在，但是拥有了这般实力的小舞，若是仅仅放在同龄之中比较的话，那便是一种极强的存在了。

    “什么，魂宗强者？你竟然如此之强，好恐怖的力量啊，这种可怕的力量，当真的是恐怖如斯啊！”当瞧得小舞身上所展现而出的魂环之后，这名朱家弟子也是不由得顿时倒吸了一口凉气，眼中尽是一片不可思议之色。

    只因为，小舞的强大，超出了他的意料之外！

    毕竟，谁能够想到，小舞的实力竟然能够达到魂宗强者呢？

    看着满脸震惊之色的朱家弟子，小舞倒是并没有理会什么，脸上的笑容依旧是淡然至极，这般淡然的笑容之下，隐隐间带着些许怒火，令人有种极端的不安之感。

    “我认输了，求求你不要打我。”在瞧得小舞眼中覆盖的那一丝怒火之后，这名朱家弟子也是顿时露出了恐惧之色，然后便是顾不得任何形象，直接对着小舞求饶道，充满了卑微之色。

    这般卑微的模样，倒是给人一种可怜兮兮的感觉。

    但对于这名朱家弟子的求饶，小舞只是一脸冷漠的摇了摇头，眼神之中丝毫没有手软的打算。

    “第一魂技，腰弓！”就在此时，小舞身上的第一魂环也是瞬间闪亮而起，这枚象征着颜色的百年魂环顿时宣泄而出了一股极端强悍的力量，在这股力量之下，似乎能够令人感到一种不安之感。

    随着第一魂技的催动，小舞的身影也是宛如脱弦的箭矢一般，直接朝着这名朱家弟子的位置而去，在接触到这名朱家弟子的瞬间，小舞那一双被粉色丝袜紧紧包裹的性感长腿也是直接缠绕上了这名朱家弟子的脖子，然后用力一甩，这名朱家弟子顿时被甩飞了出去，最后以一种凄惨的方式落地。

    这一刻，在场的众人都是不约而同的瞪大了眼睛，他们看着那站在原地的小舞，眼中都是充满了一种震撼之色。

    如此场面，也是出乎了他们所有人的意料之外！

    (本章完)

