    其实我不需要帮忙。

    真一在心里嘀咕一句，随手将蔬菜递给了蜜璃。好久没有吃香喷喷的肉食，真一有些担心蜜璃抢自己的口粮。

    把蔬菜推给蜜璃，留下大鱼大肉都堆在自己面前，真一乐呵呵地张大嘴巴，又开始胡吃海塞起来。进食系统的优点是无论什么，只要到了嘴里就能瞬间分解，真一连嚼都不嚼，食物不过是在真一口中停留一秒，让真一感觉下味道，随后瞬间消失得无影无踪。

    “这是人类的吃法？不可能，一定是他用了什么技巧。”伊黑小芭内瞳孔缩成了针尖状，认真盯着真一的一举一动，看了半晌，小芭内不仅仅没有找到真一作弊的方法，还被真一大快朵颐的样子馋到。

    嘶。

    小芭内肩头的毒蛇吸了口凉气，身体向后缩了缩。

    “你在他身上察觉到了鬼物的气息？”小芭内感应到了毒蛇的想法，手掌下意识地按在刀柄上。

    “我知道他是谁了，真一先生，渡边真一。他就是蝴蝶忍和主公提起的噬鬼者。”冷哼了一声，小芭内手指轻轻的摩挲着日轮刀：“原来如此，不过是仗着噬鬼者的能力在欺骗蜜璃，我看看他到底能吃到什么时候。”

    认出了真一的身份，小芭内反而不担心了。风柱的弟弟就是一个噬鬼者，虽然有些地方和人类不同，但并不会超出人类太多。最初看着真一狼吞虎咽的样子，小芭内差点以为真一能全部吃光，但现在看来，真一不过是仗着特别的能力逞强罢了，要不了多久，真一就会吃不进去。

    “包庇鬼物，浪费食物，带坏蜜璃。不可饶恕。”小芭内心里憋着一股火，等着真一吃不进去后，正好名正言顺的处罚真一。

    所有鬼杀队的剑士都和鬼物有不共戴天之仇，尤其是小芭内，小的时候被蛇鬼圈养，嘴巴都被鬼物切开，被改造成副人不人鬼不鬼的样子，这一次，小芭内不仅仅要处罚真一浪费食物，还要让蜜璃知道真一这个家伙养了头鬼，甚至，小芭内做好了痛殴真一，并且斩杀掉真一所养之鬼的打算。

    蜜璃盘坐在真一身边，努力地帮真一减少桌面上的食物。勉强地将锅里最后一根蔬菜咽下，蜜璃的眼泪开始在眼圈里打转。

    “不好了，还剩下那么多没吃完，自己已经吃了十人份了，再也吃不进去了。”

    蜜璃哭丧着脸，难过的抬起头：“真一先生，一会我们要统一口径，这些饭并不是你主动做的，是身为柱的我，滥用权利逼你做的……”

    蜜璃的话还没说完，就看见真一左手和右手各拿一口大锅，哗啦哗啦将食物到进了嘴里，因为闲麻烦懒得再把锅放回原处，真一竟然一口咬在锅上，嘎巴嘎巴吃饼干似的将两口锅咽了下去。

    “真一先生，你，你——”蜜璃伸出白嫩嫩的指头，捏了捏真一手中还剩一半的锅，满脸的不敢置信。

    “嘎巴嘎巴。”真一连锅带菜吃干抹净，伸过手又拿起两份，边吃着，边看向蜜璃。

    真一，就是个怪物！

    蜜璃心惊肉跳，呆呆的望着真一，脑海里回忆起的都是自己的曾经。

    怪物。

    丑八怪。

    哪有女孩子像你力气这么大。丢人丢人。

    没人会和怪物结婚，你还是找个怪物去吧。

    因为身体肌肉密度是常人的八倍，蜜璃从小就异于常人，被其他人排斥。更因为力气大，饭量大被村子里的人嫌弃，相亲十几次都被人当怪物拒绝。

    后来，蜜璃加入了鬼杀队，甚至成为了柱，但下意识的，蜜璃总在提醒自己要注意形象，每次吃饭的时候，蜜璃都故意少吃些，吃相好看一些，真一这幅无所顾忌的样子，正是蜜璃最想成为的人。

    “真一先生，你，你好帅气！”

    蜜璃小脸红的发烫，不留痕迹的又靠近真一一些，现在她已经吃不下去了，但并不妨碍帮助真一。见到真一吃相着急，连放置锅具的时间都没有，蜜璃看不下去真一嚼铁咬锅，每当真一吃空锅内的食物，蜜璃就会伸手抢下铁锅，再给真一递上新的。

    有了蜜璃的配合，真一做了次名副其实的饭桶，到了最后，已经变成真一只负责张嘴，蜜璃乐此不疲的往真一嘴里倒。

    不到一炷香的工夫，真一竟然近百口满满登登的大锅全部吃空，甚至还有点意犹未尽的样子。

    虽然食物很美味，但增加的饱腹感，着实有些低。

    现在真一的身体素质远超人类，对于营养和能量的吸收也进入了新的境界，几乎将鬼杀队的食堂全部吃空，真一的饱腹感只是个位数变动了一下，吃掉这么多东西，都没有吞噬一只鬼物获得的能量多。

    对于这种情况，真一没有丝毫的意外。

    鬼物本身更像是一种未知能量，尤其在黑夜里，只要不被日轮刀还有针对性毒素触碰到，鬼物就是不死不灭的，哪怕身体被砍断也能愈合。之所以吞噬掉鬼物真一的饱腹感会疯涨，就是因为进食系统吸收了这种东西。

    但随着消化的鬼物变多，进食系统似乎发生了抗药性。普通的下级鬼带给真一的能量和食物差不多了，只能让真一不饿，吸收不到什么营养。

    下弦鬼勉强可以让真一的饱腹感增长一点，但作用越来越有限了。照这样下去，就算是上弦鬼，吸收的多了也会出现瓶颈。

    从一开始，真一的目标就不是这些衍生鬼物，而是鬼王鬼舞辻无惨。仅仅几滴鲜血，就能培养出在黑夜里不死不灭的鬼物，付出的鲜血多一些，还能创造出上弦，那鬼王自己，究竟蕴含着怎样的能量啊。

    一直吃，一直饿终究不是长久之事，如果鬼王真的存在不死不灭之力，那将鬼王吞进肚子，是不是生生不息的能量也会让真一不再饥饿。

    “就这么办了，一定要找到鬼舞辻无惨。”真一恋恋不舍的将最后一点残羹舔净，从餐桌上跳了下来。

    因为羽织是累用特殊蛛丝制作的，就算真一没注意吃相，低落在衣服上些汤汁，也被羽织上特殊的能量分解。

    “还坐在那里，是没吃够么？”真一回头见到蜜璃还坐在餐桌上，自己给她系的餐巾也沾上了油渍，弄脏了，随即想要伸手将蜜璃扶下，并想着安排累再给蜜璃制造一块新的餐巾。

    “不是没吃够，是撑得走不动了。”蜜璃声音弱弱的，双手紧张兮兮的挡在自己的小腹上。蜜璃正常的食量是十人份，今天为了帮真一已经吃超了，使得小肚子圆滚滚的。

    千万不要让真一先生看见，我这也是太丢人了……

    蜜璃拼命的提着口气，甚至暗戳戳的用上了呼吸法，就想让自己消化的更快一些。

    “难不成是被餐巾系的喘不过气。”真一发现蜜璃小脸通红，额头上都是汗水，急忙上前一步想要帮蜜璃解下餐巾。

    “这不过是我随手撕的一块桌布而已，已经脏了，快解下来。”真一拽了一下，意外的没拽动，反而手掌还被蜜璃按住。

    “别……”蜜璃顾不得小肚子了，急忙将餐巾死死的按在胸口：“这不是一片普通的桌布，我觉得，真是真一先生送给我的礼物……”

    蜜璃很少很少被人认同和关心，尤其是在吃这方面。真一给她系的这条桌布，彻彻底底的遮住了她的自卑感。虽然还做不到不在意别人的目光，但至少蜜璃知道，她还是有同类的，她很正常，她不是怪物，只不过一直没遇见对的人，加入对的群体罢了。

    “你这个家伙，把手放开！”

    蛇柱伊黑小芭内露在面罩外的脸，彻底变成了青色，腾地拔出日轮刀砍向了真一的手臂。

    蜜璃将餐巾按在胸口，下意识的也按住了真一的手。这下子，就算食物被吃光，没有合理为难真一的理由，小芭内也要动手教训真一一顿！

