
    一天时间，转瞬即逝。

    夜幕降临。

    天空中星空璀璨，漫天的星光照耀下，使得整个天际，都仿佛笼罩了一层似真似幻的朦胧感。而戒日王的营地内，也是也一片寂静。戒日王虽说不担心遭到杜启进攻，但戒日王却也布置了合适的防守，确保一旦杜启真要来进攻，也能轻易挡住。

    如今的戒日王，如往昔一般，往营地内安置巨象的地方去。

    这是他的习惯。

    每天都必须看看这群宝贝的巨象。

    白天一战没有厮杀，不过昨天一天的厮杀，因为有无数炮火声，有无数爆炸声音，使得许多巨象都有些惊慌失措的。在这个前提下，戒日王麾下的巨象，还是受到了一些惊吓。

    好在一天下来，已经安抚住。

    戒日王却仍是放心不下，因为他的巨象，那是他的命根子。之所以戒日王能横行天竺，能令各国俯首称臣，就是因为有这一支六万人的象兵。至少这一支象兵，占据有六成以上的功劳。

    没了这支象兵，一切皆休。

    戒日王巡视着一头一头的巨象，如今天色黑下来许多巨象都已经休息。

    营地内，一片寂静。

    戒日王走了一圈下来，见诸多巨象都恢复了平静，满意的点了点头才离开往自己居住的营帐返回。他返回后，继续研究周边的地形地貌，以及研究莫高山的山体情况。戒日王要击败杜启，虽说已经定下了计划，但这样的计划，戒日王还是不满足的。

    如果有更合适的计划，他立刻就可以做出调整。

    这是戒日王每日的功课。

    戒日王毕竟上了年纪，没有看多久的地图，最终打了个哈欠，便有些疲乏。他起身到了床榻边，便直接和衣而睡。

    营地中，一片寂静。

    所有的声音都隐去。

    营地外面，却是杜启的大军，已经自莫高山上，悄悄摸了过来，来到戒日王大军的营地外围。换做白天时候，一旦杜启的大军有一丁点的风吹草动，很容易就被发现。

    在大晚上的，却是不一样。虽说晚上星光璀璨，但可见度不够，可视范围不足。在这一前提下，杜启率领的大军悄然摸过去，始终都不曾被发现。

    大军抵达了戒日**队的营地外面，杜启径直到了附近的一处山坡上。因为戒日王驻扎的地点，是往后拉了一段距离的。眼下无法确定巨象休息的地点，需要杜启借助望远镜，在附近山坡上看清楚。

    营地内有火把燃烧，驱散了黑暗，所以能看到营地内的情况。

    杜启站在山坡上，远远打量着。通过望远镜，营地内的一切，都清晰的映入眼帘中，毕竟戒日王麾下十数万大军，而且还有无数的巨象，营地的面积极为广阔。

    杜启仔细观察，一点点的看过去。

    好一会儿后，杜启眼前一亮，发现了巨象休息的地点。这些巨象休息的地点，位于整个营地的中后方位置，是靠近营地左侧方向。通过望远镜中的情况估测，这所有巨象休息的据点，距离营地边缘，实际上不足一百步左右。

    如果杜启并非是在山坡上，且借助望远镜观察，根本看不到营地内的布置。即便营地内有火光，即便营地内亮如白昼，但人的视线范围是有限的。

    这是望远镜的好处。

    杜启把情况看清楚后，又再度仔细看了一遍，便下了山坡，在摩勒多的护卫下，快速回到军队藏匿的地点，把巨象的地点位置告诉薛仁贵。

    薛仁贵得知消息，便立刻调度安排，麾下的一架一架的投石车，全部往前线去。

    投石车兵，快速的行动。

    短短小半个时辰，所有投石车已经组装好，且已经瞄准了戒日王的营地内。当士兵来到杜启的身边，禀报消息说一切已经准备就绪后，杜启便下令进攻。

    命令传达到投石车兵处，负责的将领便开始下令点火。

    一支支火把，点燃了火药引线。

    投石车开始运转起来。

    伴随着引线嗞嗞的燃烧起来，装着火药的陶罐瞬间就在空中掠过，往营地内抛射过去。这一距离，是杜启测量出来的，投石车兵根据测量的距离，调整投石车投放的力度，以及火药的引线长度。唯有如此，才能确保火药落在地上之前发生爆炸。

    当第一个陶罐落地后，陶罐碎裂，旋即火药便爆炸开来。

    轰！！

    一声巨响传出。

    伴随着巨响，火药恰好距离一头巨象不足一尺的距离，火药爆炸的力量，虽说不曾把巨象掀翻了出去，却给巨象造成了无比严重的伤势。

    “轰！轰！轰！！！”

    爆炸声，此起彼伏的响起。

    越来越多的爆炸响起，伴随着这些爆炸，一头头巨象受伤，发了狂的嘶鸣起来，甚至于开始四处乱窜了。一头成年的巨象，最为雄壮的抵近一丈六七尺左右，而体重更是上万斤。

    这样的一个情况下，巨象一跺脚，地面都得颤抖起来。尤其伴随着火药的轰炸，一头一头的巨象受了伤后，已经是发狂发怒了起来，开始四处狂奔。

    轰隆隆！！！！

    一头头巨象奔跑下，地面震颤。

    恍如地震一般。

    他们发怒后最先便在营地内冲刺，随着巨象的冲撞下，营地内根本没有抵挡的，即便巨象休息的周围有栅栏。可是在受了伤且发狂的巨象冲击下，栅栏完全没有任何的用处，一个照面就被冲垮了，栅栏外面负责放哨的士兵，已经吓得四处乱窜，不敢留下。

    巨象却是嘶鸣着，不断的往前冲。一头头巨象的冲撞，很快到了戒日王麾下士兵所在的休息区域。当抵达这一区域后，营地内一下就乱了，无数戒日国士兵死在象兵脚下，开始四处乱窜，不断的逃逸着。

    整个营地，混乱无比，地面更是震颤不休，毕竟数千头巨象踩踏着地面狂奔，声势无比的骇人。而在这个时候，营地外面薛仁贵的投石车兵已经是退走，不敢再逗留。

    因为已经有许多巨象冲出了营地。

    营地内，中军大帐。

    戒日王是被地面的震颤震醒的，当戒日王醒来，且听到巨象的嘶鸣声，心头顿时咯噔一下，肯定是巨象所在的地点出了问题。原本戒日王已经考虑到，杜启可能以炮火轰炸，导致所有的巨象出现失控的迹象，所以戒日王专门把巨象的位置坐了调整，把所有巨象安排到营地后方去休息，如此一来，即便杜启大军在前营进攻，也不会有太大的影响。

    戒日王万万没有想到，担心的事情还是发生了，眼下的情况非常不妙。

    “大王，大事不好了。”

    阿卜多慌慌张张的冲进来，忙不迭的道：“大王，所有的巨象全都失控，四处乱窜，我们营地内，士兵休息的营地遭到巨象践踏，眼下死伤无数。有无数的士兵，死在巨象的冲击践踏下。而其余的士兵，已经是乱成了一锅粥，开始四处乱窜。”

    顿了顿，阿卜多说道：“甚至于后方的巨象，快速奔跑下，估摸着很快会朝您的营帐冲过来。快躲避，先躲避吧。”

    戒日王一听，也是心头一颤。

    他不敢耽搁时间，便快速行动起来，穿上衣衫出了中军大帐。戒日王站在营帐门口往后方看去，看到了很多奔跑的巨象，一颗心已经彻底凉了下去。

    完了！

    彻底完了！()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~