    原因之一，是墨连城越调查，越是现这一座帝都不简单。一切瞧起来很正常的，其实是阵中有阵，这种阵法还十分诡异，真逼急了司徒皇族，毁掉这一座大阵，墨连城也预测不到后果。

    “檀儿，这座城，如果阵法被人操控，整座城都会毁灭，沦陷。不过这种办法，代价太大了，同归于尽的结局。不然，皇帝也早用这一个来对付我们。但是，若是逼急了他们就难说了。届时毁掉皇城，杀掉在这里所有的人也不奇怪。”

    “这座城，是很古怪。”曲檀儿又想起了第一次来时，用天眼见到的迷蒙场面，一片白茫茫的，而且，在这里面用天眼也有限制。若是去了皇宫里，这种限制更是明显。

    可是……

    墨连城再言道：“光这一点倒不足让人徐徐图之。主要是我想要关于玄界之门的资料，禁制和阵法，使用方法。我希望有一天就算离开了华恩，也能再回来。和司徒皇族做一场交易，让他们送我们离开，这一点不好……”

    “嗯？”她迷惘了。

    “祈安堂，展家那么多人，是带不走的。我们是离开了，可离开后呢？他们怎么办？他们既然归我，我就要负责他们的安危。”因为这一个，也是墨连城没有轻举妄动的原因之二。

    墨连城的顾忌很深，也很正常。

    曲檀儿眸华微暗。

    的确，那些相熟的人怎么办？很可能会被灭了。

    “檀儿，你知道么？想长久，就必须掌控主动权。所以，我想试着谋一个稳定的，能来回华恩的办法。”墨连城稍弯下腰，小心翼翼地抱起她，坐到一张椅子上面，而又让她坐在自己的腿上，依然是将她圈在怀中，将她的脑袋按在自己的胸前，一点都不放开。

    没有再急着解释，墨连城仅是安静地搂住她。

    给她时间，让她思考，让她自己去想通，想明白。

    过了一会儿，曲檀儿垂眸道：“是我考虑不周了……”

    她也不是愚昧的人，经城城一提，许多问题都出来，互相交错，各种顾忌。

    归根结蒂，是墨连城想在华恩谋一处方圆。

    这一处方圆之地，能护着那些跟着自己的人，护得住自己想保护着。

    深想一层，曲檀儿脑海灵光稍闪，诡异地笑了，抬起了手指往墨连城的心脏一指，调侃地说道：“你还隐藏了一个理由，就是——男人的野心！是不是想在这里建一个帝国？想在这里占据一席之地？”

    “哈哈！”墨连城爽朗笑了，没去否认。

    “不对，你这么做……也可能是替墨亦枫那货在想。想给墨族或者曲族的未来打一个基础。”曲檀儿清楚，若这事成了，墨族肯定会非常高兴，展势力，敛财等，每一个宗族都喜欢干的。

    墨连城忽而底头，在那小嘴上亲了一口，笑道：“还是檀儿了解我。还生气么？”

    “得了，这事应该早告诉我一声。”曲檀儿白了他一眼，早说也不至于让她老大不高兴了一天。