    第128章 功劳她的，黑锅你的（2）

    《网红来了》官微这句话虽然没有点名，但其实也是相差无几了！

    近期爆火，发布了两首原创歌曲，百万级别的粉丝……

    符合这三个条件的，也只有了发布《同桌的你》和《父亲写的散文诗》的韩江了！

    一时之间，《网红来了》的粉丝纷纷涌入了韩江的豆音号吐槽嘲讽。

    “什么垃圾网红，就是担心经受不住检验才不敢来《网红来了》吧？”

    “原来就是这个小网红啊，自以为写了两首歌就这么目中无人了？”

    “叫我说，他连上《网红来了》的资格都没有！”

    “就是，什么玩意嘛，这种自以为是的性格，注定火不了多久！”

    ……

    见自己的目的得逞，宋玲月忍不住哈哈大笑起来。

    就这样一个小网红，竟然还这么猖狂，让你怎么死都不知道。

    这边宋玲月在自鸣得意，但在江航的抖音号中，情况却开始发生了变化。

    宋玲月不清楚的是，江航凭借着《同桌的你》和《父亲写的散文诗》，已经积累了一批忠实粉丝。

    尽管只是寥寥两首歌，但是对于歌曲中的那种情感和情怀，歌迷们都感同身受，大为震动。

    所以对于韩江这个创作者，他们同样报以欣赏和支持的态度。

    在了解事情原委之后，韩江的歌迷们纷纷报以不平。

    这件事情说到底无非就是韩江拒绝了节目的邀请罢了。

    他们这般上升到人品的程度着实是让人觉得可笑。

    尤其是官微中的言论，好像拒绝了他们就是什么大恶不赦的行为一样。

    这种高人一等、自视甚高的姿态让韩江的歌迷一阵不爽。

    所以，他们纷纷予以反驳，争锋相对！

    “真是太好笑了，我们韩江大大需要需要向你们证明什么么！”

    “别太自以为是，说到底《网红来了》就是靠着捉弄网红才火的节目，谁稀罕？”

    “只写了两首？呵呵，对我而言，这两首歌抵得上乐坛一百首新歌好么？”

    “什么垃圾节目，难道还不允许别人拒绝了，支持韩江大大！”

    “超喜欢《父亲写的散文诗》，我们江大不需要你们的认可好么？”

    “我有理由怀疑你们节目来蹭韩哥的热度！”

    “滚回去看你们的无脑节目吧，别出来丢人现眼了！”

    ……

    和上次**先生粉丝声讨的场景不同。

    此时，韩江已经积累了足够多的歌迷和人气。

    她们不会再任由其他人来攻击抹黑自己的偶像。

    “这是怎么回事！”

    办公室中，宋玲月气急败坏地说道：“为什么这样一个小网红会有这么多人维护！”

    苏良俊看了宋玲月一眼，心中有点无语！

    虽然那个韩江只发了两首歌，但那两首无一不是精品。

    相较于那些粉丝粘性很低的网红大V，显然是韩江的粉丝粘性和忠诚度更高！

    况且就你那居高临下、无事生非的口气，路人看了都不会站在你这边好么。

    更何况是支持韩江的歌迷！

    见苏良俊沉默不语，宋玲月迁怒道：“都是你搞出来的问题，你有什么主意没有？”

    苏良俊差点一口老血吐出来，怎么又成我搞出的问题了！

    他心中哀叹一声，讪笑道：“月姐您都没办法，我能有什么法子啊！”

    宋玲月厌烦地看了他一眼，又转头询问别人。

    正在这时，网红管理组的一名刚入职的员工秦怀出了一个主意。

    “据我了解，这个韩江之前和亚达新媒体的X先生有过冲突么，我们从这个方面着手！”

    宋玲月在了解事情始末之后，拍着手掌笑道：“对啊，我们可以借助亚达在豆音上的影响力一起施压！小秦，还是你脑瓜子好使！”

    秦怀挠了挠头，略带得意地看了苏良俊一眼。

    苏良俊心中嗤笑一声，还是太年轻啊！

    没有耽搁，宋玲月立刻找来了亚达新媒体主播事业部的部长冯盛的电话。

    因为之前有业务往来，所以宋玲月和冯盛算是认识！

    拨通了电话，宋玲月便笑着说道：“冯部长，别来无恙啊！”

    冯盛不清楚宋玲月来电的用意，笑着应道：“难得啊宋组长，今天怎么有空打我电话啊？”

    宋玲月呵呵一笑说道：“我听说之前X先生出了点事，真是可惜了。”

    冯盛被揭伤疤，随即强笑道：“嗯，是出了点事情……”

    宋玲月用带着些许得意的语气说道：“我还知道，都是因为韩江那个小网红，才导致X先生人气大跌！

    怎么样，有没有兴趣联合施压，让他在这个圈子混不下去啊！”

    冯盛心中一震，竟有些意动。

    对于这件事情，冯盛其实一直耿耿于怀。

    他怎么说也是一个在圈内有头有脸的人物，竟然被一个小网红搞得下不来台，这当然让他无法释怀。

    但很快，他又恢复了理智。

    江航那个小狐狸自然是惹人生厌，但同样让他印象深刻的是他的难缠和心机。

    那个事情已经盖棺定论，为了个人的一口怨气，再和他纠缠就没有必要了。

    在商言商，没有利益但有风险的事情，他不会去做。

    他沉吟了片刻，笑着奉承道：“没想到那小子竟然敢招惹宋组长，真是不知天高地厚。

    不瞒你说，我这边就是因为X先生的事情被董事会点名了，近期是不敢再搞什么大动作。

    不然我老冯一定会舍命陪君子，不对，是舍命陪美人……”

    宋玲月哪里不清楚他的推脱，但冯盛既然这样说了，她也不好再强行逼他。

    愤愤然地挂断了电话，宋玲月面色阴沉。

    “月姐，怎么样，事成了么？”秦怀急忙上前询问道。

    宋玲月瞥了他一眼，哼声说道：“出的什么破主意！”

    秦怀一脸尴尬，伫立原地。

    苏良俊呵呵一笑，这下总会学乖了吧。

    和这种领导打交道，有多远躲多远。

    不然功劳全是她的，黑锅全是你的……

    宋玲月训了秦怀一顿之后，心中依旧很郁闷。

    沉吟了片刻，又一个念头涌了上来。

    那个混蛋敢得罪自己，难道其他网红敢得罪自己么！

    那些上过节目的网红哪一个不是月姐长月姐短的称呼自己。

    没有上过的不是更得看自己的脸面！

    既然这样，为什么不直接让他们声讨这个韩江呢！

    她就不相信，凭借着《网红来了》的影响力，她还搞不定一个韩江……

    ?  ?感谢【芊芊君子兮】的大额打赏~~~

    ?      顺便求下推荐票啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

