    后湾区、奥斯丁富人区。

    这是波士顿著名的上层社会住宅区，旁边是奢侈的纽曼中学，全校只有240名左右的学生，个个是非富即贵，保底估计，这里面学生家中平均资产不低于一千万美金！

    在资本国家中，这种阶层更为明显。

    唐刀以后如果有子女，送到这里上学最为方便，但，你身价数十亿会跟他们玩吗？

    他在这买了一栋占地8亩面积的别墅，花费了三千一百万美金，这该有的设备设施都有，车库下面还放着四五辆豪车，有林肯、保时捷、法拉利等等，而在屋顶画着的“H”停机坪上还是空荡荡。

    而此时的唐刀和查利两人穿着四角裤，坐在游泳池旁边，这泳池上方会合拢，然后冒着热气，自动将水温调节到舒适的程度，在旁边放着红酒，身上各盖着浴巾，而在别墅中，随处可以看到有保镖在巡逻着，牵着阿根廷杜高，再加上在这别墅中有两个军火库，这除非你用飞机坦克冲，要不然，普通的毛贼还真没胆子上来这里撒野。

    查利上了年纪，很是羡慕的看了眼唐刀的腹肌，想当初自己二十多岁的时候，也是这样的身材，他端着红酒放在嘴边轻抿了口，眯着眼，感受一下这个上好的卢瓦尔河谷红酒的味道，这一瓶差不多都要接近三千美金，奢华！

    但也许，这就是有钱人的生活。

    “昨天我接到消息，五角大楼方面对你的公司不太信任。”查利突然开口道，“他们要求入股。”

    唐刀脸色很平静，这是已经在他的意料范围内，老美这帮人打心里是骄傲的，自己这亚裔身份在这充满歧视的国家中本身就是弱势群体，有时候，资本没有国度，但资本家有国家！

    他虽然理解对方，但让对方把手伸进来，那是不可能的，他能为了钱当“狗”但可不是当忠狗，他看中的是利益，摇摇头，“这是不可能，这个公司是我们财团的，可不是我自己的，你愿意让政治步入其中吗？查利？你可不想给美国政府打工吧。”

    查利虽然是政客，但在利益上，国家算个屁！

    要不是实在不敢，他都准备偷税。

    “可这样很为难…”他犹豫道。

    “总有办法的不是吗？而且我听说不是有很多财团都要竞标吗？他们会允许？只是看我们比较好欺负而已，我们要适当的表现出强硬，我得为我们的股东负责。”唐刀侧了下身体，一口痰朝着边上的垃圾桶吐了口，稍微坐起身体，伸了个懒腰，抬头望着天上白云，插着腰，深吸口气，然后转过头来看着查利，嘴角一笑，“美金是纯洁的，他不能沾染上政治！如果脏了，那就只能又要用鲜血来洗干净了。”

    查利心中一沉。

    这个亚裔看样子是准备刚了。

    就在他还准备说几句时，旁边的保镖就快步走过来，手里拿着大哥大，“老板，您的电话。”

    查利蹙着眉接过来，“喂？！”

    然后紧接着脸上一松，“哦？“埃尔顿．法拉第将军…”

    唐刀这耳朵一下子就竖起来了，这左手臂肌肉一紧，下意识的身体往旁边侧了下，他仔细的听着，也不知道对面说了什么，但查利只是一个劲儿的答应着。

    聊了大约四五分钟后，他才挂了电话，这脸上还带着点惊喜。

    “唐！好消息，刚才埃尔顿．法拉第中将的电话，他说，他们打算邀请你去五角大楼做一场针对PMC前景的报告以及编外特种计划的认知。”

    去五角大楼演讲？

    唐刀眉头一挑，他这也想不到有这么大的礼物，这是让自己在军部耍脸面，也可以说，告诉另一个消息就是，他的建议在一定程度上会影响军部的投资。

    这才是最重要的！

    “什么时候？”唐刀很淡定的问，还仰起头抿了口红酒。

    “两天后，下午两点。”查利说，他同样也为老朋友开心，“需要我帮你找人写个演讲稿吗？”

    唐刀转过头来，摇摇头，“不需要，我的想法都在这里。”他指了指自己的脑子，两人对视了一眼后，互相笑了起来，轻轻干杯，一仰而尽。

    “那我陪你去阿灵顿。”

    …

    那边唐刀跟查利在商讨出行人员，而这边的黑人埃尔顿．法拉第中将则在自己的办公室中吞云吐雾。

    他翘着二郎腿，手里掐着雪茄，对面坐着个准将，是他的副手，一名犹太裔简．霍金，这名字有点霸气，经常被人认为是物理学家，其实他更喜欢研究战史，同样也是美国陆军学院的教授，也是埃尔顿的智囊。

    “将军，你让赫伯特将军很丢脸，我担心，他会将情绪发泄在那个亚裔身上。”

    埃尔顿这黑眼圈压得眼皮很重，这冒出一条缝隙，面部肉很多，可这表情看起来却一点都不憨厚，“敌人的敌人就是我的朋友，那个亚裔用处很大，你放心，盯着的人很多，他不敢过分的。”其实他还有句话没说，只要这亚裔聪明就会倒下自己这边，在一定程度上能给那些校长的白人一个教训。

    如果以后形式不对劲…

    也不算自己的损失。

    简．霍金带着黑框眼镜，偷偷的看了眼对方，眼神里闪过点了然，想了下，又轻声说，“他在索马里的地位会决定我们在非洲的战略，而且，盖瑞森脱罪主要原因就是艾迪德的尸体，其中原因，这亚裔扮演了不可替代的角色，甚至，他在操控北非的局势，而且，我闻到了一种野心的味道，我们的卫星拍摄到，在摩加迪沙有大规模的动土痕迹，像是要建立基地。”

    在很早，情报机构就一直盯着唐刀了。

    这样一个在非洲崛起的大军火贩子谁不注视？原本也有声音要“为民除害”，但这“摩加迪沙战役”的发生以及唐刀在其中扮演的角色让他在军部收了一大波人心，很多鸽派将军都认为这是个可以拉拢的“有色肤种人。”

    这样的人热爱和平，他出售的武器是让民注发扬光大而已。

    有时候，不得不承认，有些人承认你就行了。

    被流氓送证上岗？

    你就是“好人”。

    ……

    