
            

                    ：[]
                ！！

            
                玄兽帝国皇宫。

    皇宫大殿之中只有两人，一人是杨叶，另一人则是那兽皇。

    “要救你母亲，你就得与百花宫对上，要知道，此时百花宫绝无可能对你妥协的。虽然你天赋异禀，剑道天赋超绝，但是对于她们来说，终究不过是一个灵者境，弹指即灭的存在。也就是说，要救你母亲，你只有强救！”兽皇缓缓道。

    杨叶沉默半晌，然后轻呼了一口气，眼中寒芒一闪而过，道：“那就强救吧！”如果能够救出母亲，他愿意对百花宫妥协的，但是可惜，此时的他，依然不被人家放在眼中，所谓的妥协，不过是自取其辱！既然这样，那就彻底覆灭了这百花宫吧！

    兽皇摇头一笑，道：“你这小子，说的倒轻巧，虽然本皇答应助你一臂之力，但是那只是说本皇，而不是整个玄兽帝国。要知道，虽然本皇为玄兽帝国一国之主，但是许多事终究不是本皇一人能够决断的，特别是这对付南域势力，稍有不慎，会让人类与玄兽之间再次爆发战争的！”

    杨叶笑了笑，道：“我知道兽皇的顾虑，不过我若是给出让玄兽帝国心动的条件呢？只要利益十足，我相信，贵国之中应该是没人会反对吧？”

    “哦？”兽皇眼中有了一丝兴趣，道：“愿闻其详！”

    “我可改变玄兽资质与血脉的限制！”杨叶直视兽皇，沉声道。这就是他的真正底牌，应该说，玄兽帝国才是他真正底牌。要请动玄兽帝国出手，就必须要有令整个玄兽帝国都无法拒绝的东西，恰好，他有！

    果然，听到杨叶的话，兽皇脸上笑容瞬间凝固了。兽皇双眼微眯，右手缓缓握紧，盯着杨叶半晌才道：“此言当真？”

    如果是别人对他说可以改变资质与血脉限制，他会当场一掌拍死对方。为什么？因为这简直就是天方夜谭。资质可以改变，这倒不是不可以，只要拥有一些天地神物，或者他肯付出一些代价，要改变一个人的资质，让其平庸的资质稍微变的好一些，这还是可以的！

    但是血脉限制这个就根本不可能！血脉是与生俱来，根本不是任何人力或者什么神物能够改变的。除非是自己实力突破圣者境，利用天地之力改变自身血脉骨髓，不然，要想靠人力与外力改变血脉，那是绝无可能的！

    血脉对于一个玄兽是至关重要，因为血脉的强与弱，直接影响这玄兽的未来成就。就像某些玄兽，终其一生也不过王阶灵阶，这就是血脉的限制；而有的玄兽，出生后就直接是王阶灵阶，这就是血脉的重要性，特别是对玄兽！

    而现在，杨叶却说他能够让玄兽不受血脉限制，如果是别人说出这句话，兽皇是真的会一掌拍死对方。但是由杨叶说出来，他没有拍死杨叶，只是神情凝重了起来，当然，还有激动与兴奋，因为他觉得，如果这世上真的有人能够做到不让玄兽受血脉限制的话，除了传说中的圣者强者外，就只有杨叶了！

    因为，他感觉那件传说中的至宝，就在杨叶身上！

    “兽皇觉得我会开这种玩笑吗？”杨叶道。看到兽皇的神情，杨叶知道，玄兽帝国这个庞然大物有机会搞定了。只要有玄兽帝国帮助，要对抗百花宫，他就更加有把握了！

    兽皇沉吟了许久，然后道：“此事事关重大，我必须要亲眼见到，不然，我不敢答应，不仅我，我族中那些老不死也是不会答应的！”

    杨叶点了点头，然后道：“那就劳烦兽皇将小灰与小银弄来吧，嗯，它们就在十万大山”

    一刻钟后，大殿之中突然多了十几名老者，当然，还有那体型比原来大了一大圈的小灰与小银。在看到小灰与小银时，杨叶顿时满意地点了点头，因为这两个家伙竟然达到了灵阶！

    两只玄兽看到杨叶时，顿时缩小了身躯，然后跑到了杨叶身边，用脑袋不断蹭杨叶的身体，显然，对于杨叶，它们也是想念的紧。

    大殿之中，兽皇与那十几名老者目光一直都是死死的盯着那小灰与小银，仿佛要将两只狼给吞下去一般！

    半晌，一名老者深呼了一口气，道：“竟然真的成为了灵阶，这两个家伙不过是普通，血脉低微的的狼群啊。就算要成为灵阶，至少需要上百年时间，而且还是得在有大机缘的情况下才可能啊！而现在，这才多久时间？而且我能够感受到，这两个家伙体内的血脉似乎已经变异，不，不仅是血液，就连骨髓经脉都已经变异，总之，这两个家伙未来的成就必定不可限量！”

    另一名老者也道：“确实，这两个小家伙此时的资质与血脉，根本不低啸天魔狼一族的那些狼崽子。没想到这天下，竟然真的有改变资质与血脉的方法！”

    说到这，这名老者与旁边的十几老者目光都看向了杨叶，十几名老者眼中光芒大盛，就仿佛一个色鬼看到美女一般，让得杨叶一阵恶寒！

    “小子，你一次能够改变多少玄兽的资质与血脉限制？”一名玄兽帝国长老问道。

    杨叶沉吟了下，道：“一月最多十个！”其实，他可以无限制，只要让对方进入小漩涡空间就可以了。但是他可不傻，总得留点底牌才行。

    “一月十个？”这名老者皱了皱眉，显然，对这个有些不满意。

    “其实已经非常多了！”另一名玄兽长老道：“一年就是一百二十个，一百二十个天才，十年就是一千两百个，照这样下去，不出百年，我玄兽帝国就可出现一大批超级强者。到那时，进入那妖域，岂不是轻而易举之事？”

    听到这名长老的话，其余人皆是赞同地点了点头，百年时间，对于他们来说，不过弹指间而已，很快的！

    只是杨叶这条件，实在是有些让人为难啊！

    兽皇突然道：“老实说，你打动了我们！但是，出手助你对付百花宫，这事实在非同小可，一个弄不好，我玄兽帝国恐怕有大劫难。你容我等想想！”别看现在人类各大宗门勾心斗角，并且与大秦帝国关系不好，但是只要他们玄兽帝国敢进入人类世界，这些势力与大秦帝国肯定会立即团结起来，一起对付他们的！

    玄兽帝国实力确实很强，但是却依旧无法对抗整个人类！

    杨叶笑了笑，道：“其实前辈根本不需要担心，因为我所需要的，只是玄兽帝国的高层力量，也就是灵阶以及尊阶以上的强者。再者，我们只是针对那百花宫，并不是针对大秦帝国，我相信，大秦帝国对此不仅不会反对，还会乐于见到。”

    兽皇想了想，然后笑道：“确实，那始皇野心勃勃，早有灭除宗门之心，此次南域宗门大战，如果我玄兽帝国插上一手，那剑宗与百花宫就算不灭也必定元气大伤，这对大秦帝国来说，无疑是一件好事！”

    “前辈是答应了？”杨叶双手缓缓紧握，心跳止不住加快了起来。

    兽皇笑了笑，道：“我玄兽帝国出尊阶玄兽三十位，灵阶玄兽一百位，加上我，你可满意？”

    闻言，杨叶心中的石头彻底落了下来，道：“当然满意！”

    兽皇点了点头，目光看向了一旁的十几名老者，道：“不知几位长老可有意见？”

    其中一名老者眉头皱了皱，沉吟了下，道：“此事事关重大，还是考虑考虑为好！毕竟一个弄不好，我玄兽帝国会元气大伤的！”

    “莫长老此言差矣！”老者旁边一名白发老者道：“有付出才有回报，如果能让我玄兽帝国未来百年内多出一批超级强者，就算付出些代价，甚至就算是玄兽帝国元气大伤又如何？”说到这，这名白发老者看向兽皇，道：“我赞成兽皇的决定！”

    听到这名老人的话，杨叶眼睛顿时一亮，对着名老者大有好感，当下走到了这名白发老者面前，对着老者微微一礼，道：“感谢前辈，恩，不知前辈族中可以天赋不错的弟子？”

    这名白发老者微微一愣，随即明白了杨叶的意思，当下喜上眉梢，道：“有，当然有，哈哈，你小子够意思！”

    旁边众人见状，然后很快回过神来。

    “我也赞成兽皇的决定！”

    “我也赞成！”

    “赞成”

    直到此时，他们才明白，眼前这人类小子是不能得罪的。因为他可是能够改变自己族中那些小家伙的血脉限制的！

    想通这点，场中众人皆是对杨叶发出了友好的信息，就连那之前反对的莫长老此时也是陪着小脸，与杨叶一副我们是好朋友的感觉

    看到这一幕，那兽皇脸上的笑容更加灿烂了。玄兽帝国与杨叶之间的关系越亲密，他就越高兴！就算杨叶身上没有那件至宝，但是以杨叶的天赋与潜力，未来必定也是一位超级强者，有一名超级者人类朋友，也是玄兽帝国之幸，再者，杨叶可是与那神秘的空间貂关系异常亲密，他日玄兽帝国入驻那中域，恐怕还得依仗这位空间貂！

    总之，与杨叶打好关系是没错的！可惜那些人类，竟然将这等天赋卓绝并且得天独厚的人誓为死敌，特别是那剑宗，竟然放弃了杨叶，真是可笑啊！不过也好，这是人类的损失，却是玄兽帝国之幸！           
            