
　　虽然小法的平A打在身上并不痛，但现在李木的薇恩自身也很脆，这两下下来已经掉了将近一百血了。

　　再加上还有锐雯给的碘盐（点燃），虽然一级点燃造成的伤害不高，但反应在李木只有五百多点血的薇恩身上，那就不容小觑了。

　　现在他累计已经掉了两百血了。

　　不过对面的锐雯此时的状态更差。

　　被李木连续用Q技能爆头了两次的锐雯现在只有几十点血了，只要下一次攻击李木再打出一次爆头，那肯定能干掉他的。

　　biu~

　　薇恩的第三发弩箭脱手而出，直奔锐雯的脑门儿。

　　可惜这次这个锐雯被连续爆头两次之后学乖了。

　　他知道自己和李木的薇恩这下以伤换伤不划算，再加上自己的血量又少得可怜，再换一次那倒地的肯定是自己。

　　正好自己的队友小法师已经赶了过来，他躲一下之后二打一磨都能磨死这个落单的薇恩。

　　emmm，到现在他们都没发现刘大龙的皇子，主要是确实太远了点。

　　几十近百米的距离，不是刘大龙这个没有鞋子的皇子能很快就跑过来的。

　　锐雯躲掉了这次平A。

　　随即就趁着李木再次抬手的时间跑到了旁边的树后躲着。

　　看着躲开的锐雯，李木有点气恼。

　　玛德这攻速慢得实在是让人难受。

　　明明在技术上自己击杀这个锐雯是没有任何困难的，可惜硬件不达标。

　　1.4秒的平A间隔虽然很短，但对于这个段位的玩家来说，足以躲开很多攻击了。

　　“你往我这里撤！我马上就到！”

　　李木转身躲掉小法师的第二个平A之后，刘大龙的声音再次响起。

　　对于这个不怎么靠谱的双排队友，李木并没有报什么希望。

　　他晃眼从地图上看了一眼，发现皇子离自己还有一段距离，没有十多秒钟是赶不上的。有这时间，他都能自己解决或则说被对面给解决掉了。

　　只能说还好对面也是两个一级的，不然但凡他们有一个是二级的，今天李木的下场都只有一个——那就是撒丫子跑。

　　毕竟被贴脸了，再加上又被等级压制，别人还领先一个技能，这就不是那么容易用技术来弥补了。

　　好在对方好像也是不敢轻举妄动的样子。

　　那个小法师在来到锐雯旁边的另一棵树后躲着之后，也没有继续攻击李木了，二人不知道在等什么。

　　但既然如此，李木也乐得和对面的两个人一起等。

　　虽然我不知道你们在等什么，但是我肯定是在等队友！

　　不过对面的锐雯不知道是不是耐心不好还是刻意勾引什么的，即便是躲在了树后，也时不时的露出一截身子在那里晃一下。

　　但每次露出来之后又会马上收回去，搁那儿像是扭秧歌的一样。

　　为此，李木可不会惯着他。

　　既然喜欢勾引，那他就如了这个锐雯的愿。

　　现在李木和锐雯以及小法师三人之间差不多是形成了一个犄角之势。

　　差不多就像这个字母“A”一样，李木在尖上，小法和锐雯分别在两个脚上。

　　于是，就在锐雯有一次进行勾引的那一瞬间，李木先是对着锐雯露出来的那部分身体射了一箭。

　　当然，这一箭理所当然的空了，射在了树上。

　　也就在这个时候，小法的E技能再次发动，刚好把李木的薇恩圈在中间。

　　锐雯也是马上从树后出来，看样子是磕了一瓶药，不然血量不会恢复到200点的。

　　不过李木很想问问这个锐雯，到底是谁给他的勇气能在这个血量出来的？

　　200点血虽然很多，但刚刚连续两次被打掉224滴血就应该足以让锐雯认清现实了，结果居然还不信邪。

　　看了一下自己和小法扭曲空间的距离，李木用Q闪避突袭往后位移了一米，刚好卡在了小法师的墙边，随即抬手，看准时机，在对面锐雯一段Q刚刚结束僵直的那一瞬间，弩箭激发，直指锐雯的脑袋。

　　对面锐雯本来是想用走位来骗掉一次李木的攻击，然后自己只要不被Q技能爆头又不会死，可以硬抗到薇恩面前，到时候就可以合力嫩死他。

　　结果没想到对面这个薇恩的时机抓得这么好。

　　要知道这可是近战，三五米的距离但凡薇恩空掉一箭，那就足以致命了。

　　因此，感受着自己身体的僵直，锐雯干脆直接闪现，瞬间出现在了李木面前。

　　闪现的距离足足有五米，刚好是薇恩与李木薇恩之间的距离。

　　对于锐雯的这个闪现，说实话李木是真的没想到。

　　对方有点太果断了。

　　但也确实很奏效。

　　在闪现落地的一瞬间，带着被动的一记平A砍在薇恩身上，并且刚好还是爆头，直接造成了162点伤害。

　　这下李木的血量瞬间就降到了冰点，从刚刚的450一下子就只有二百多不到三百。

　　并且在平A结束之后马上就使出了二段Q。

　　这绝对是一个锐雯的老手。

　　这种技法就和李木穿越前英雄联盟锐雯的光速QA一样，Q技能与平A之间无缝衔接，能够在极短的时间内打出高额伤害。

　　唰！

　　二段Q落在薇恩身上，薇恩再次掉了50点血，随即又是一个朝着薇恩脑袋去的平A。

　　不过这次李木就没有让对面得逞了。

　　刚刚被打中纯粹是因为锐雯的闪现太突然，李木的薇恩还在平A之后的僵直中，毕竟1.4秒一次的普攻着实伤不起。

　　在锐雯挥剑的那一瞬间，李木直接开启了疾走，马上把二者之间的距离拉开了两个身位，再反手给了锐雯的脑袋一箭。

　　可惜这次Q技能CD还没好，所以只打出了140点伤害。

　　但这并不是什么大问题。

　　开着疾走的薇恩，锐雯和小法完全追不上。

　　在又一次溜了锐雯一下之后，再一发爆头的平A带走了锐雯。M.23sk.com

　　噗通~

　　因为是双排，有队友存在的锐雯倒地之后并没有马上死去，而是和吃鸡一样，可以慢慢的趴着移动。

　　队友有机会的话还可以扶一下。

　　可惜，这个锐雯的队友小法师没那个机会。

　　开着疾走的李木给刚刚赶到战场几米外的刘大龙上演了一出完美的走A戏码。

　　小法在跑，李木的薇恩也在跑，但即便是这样，李木还是一个Q爆头+一个E技能爆头钉枪+一记爆头平A在10秒内就带走了这个小法。

　　李木后方的刘大龙就像是战地记者一样，给他直播间的观众记录下了这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十一章 峡谷里的战地记者~免费阅读。https://xs.23sk.com 