    李锋参加完锋锐年会后，陪杨筱好好在燕京呆了一天，然后第二天，就和杨筱一起回家过年了，那怕燕京再好，但这也不是自己家，有父母的地方才是家，而且这次是李锋自己开得车，

    这次王啸倒没当什么“电灯泡”，他现在还在忙于人生第一部电影的拍摄，这是前世今生李锋头一次见王啸如此认真投入做一件事，直接让李锋发出了“难道王胖子还真有这方便的天赋”感叹！

    回家路上一切顺利，正好中午吃饭的时候就到泰城了，只是在汽车刚进入泰城的时候发生一个小意外，一般都是李锋先把杨筱送回家，而且为了怕杨筱家人看见，李锋一般都是把车停的离杨筱家远点，然后让杨筱自己进去，

    杨筱家虽然不是别墅去，但也算是泰城的高档小区，父母都是当地的机关事业人员，而且杨父还是泰城经信局的局长，在泰城也算是有头有脸的人物了，

    所以在快到杨筱家的地方，李锋按照约定惯例在快到杨筱的家门口地方，把车靠边停好后，然后李锋下车帮杨筱把行李整理好，

    这次杨筱也是买了不少东西，什么烟酒衣服的，而且杨筱也给李锋买了一份，有杨筱这么贴心人，李锋倒是省心了不少，也不用考虑这么多事了，

    不过年后，杨筱就要一连接拍了两个作品，一个是王啸的微电影《调音师》，另一个是唐人的电视剧《诛仙》，严格说这还都是李锋安排的，

    所以，李锋一想到一连好几个月时间就要见不到佳人，临分别的时候，李锋就跟杨筱来了个非常激情的、长长的法式湿吻，

    本来两人吻得好好的，直到身边突然响起一声“咳嗽”声，李锋倒没什么反应，连往后看都没有往后看，心里还骂道，“那个没长眼的东西，没看见人家两个小两口亲热吗”，

    只是杨筱抬头看了一眼后，突然惊慌失措的用力推开了李锋，就在李锋还有点纳闷的时候，只见杨筱一脸“恐怖”的说了句，“爸！”

    这一声“爸”，即使是李锋领导锋锐多年，也差点把李锋吓得“灵魂出窍”，除了上次马华腾突然对锋锐发起反击，已经很少有事让李锋如此惊慌失措了，

    人生最恐怖的事是见女方家长，比这更恐怖的事是你跟女方亲亲的时候，别人家女方父母逮着了，而在未来“岳父”面前，再牛逼也白搭！

    于是，李锋非常无奈也转身回过，跟筱的父亲赶紧热情的打了个招呼，“叔叔，你好，我是杨筱的男……”

    只见杨父连塞都没塞李锋，直接打断了李锋的话，非常生气对杨筱说道：“你都到家了，怎么还不赶紧回家，在外边干什么，不知道你妈想你吗！”

    本来杨父没有这么生气的，而且杨父也老远就看到李锋和杨筱两人亲热了，只是一开始杨父没认出是杨筱来，

    所以他与同在一个小区的市政府办公室主任步文一起下班回家的时候，老远见前面有两人在亲热，而且还亲热好长时间，杨父不禁对步文感叹说道：“现在的年轻人啊，真是世风日下啊！”

    而步文倒是说道：“老杨啊，现在社会越来越开放了，你也要看开点，说不准你姑娘以后找了对象也这样！”

    杨父当过两年兵，也算是转业军人，直接头都不带动的说道：“她敢！她谈恋爱可以，但是她要是真敢在公开场合亲亲抱抱的，看我不打断她的狗腿！”

    只是让杨父纳闷的是，怎么走近一看，现在这个亲热的女孩怎么越看越像是自家闺女啊！

    直到旁边的步文都看出了，直接拍了拍杨父的肩膀说道：“那个老杨，我先走了，不过我最后还是说一句，姑娘早晚还是要嫁人的，你想开点。”

    步文说完，再次看了看正在亲热的李锋两人，然后对杨父嘿嘿一笑，转身离去了。

    而杨父在步文离开后，也是直接“一肚子的火”快步走到李锋两人面前，但让杨父更生气的是，亲热中李锋两人根本没有任何反应，

    就是杨父准备直接给李锋一个“巴掌”的时候，看见亲热中杨筱一脸幸福的样子，杨父也只能心软了，毕竟自己只有这么一个姑娘啊，

    最后，杨父无奈连续“咳嗽”了两声，而这才有了刚才杨筱刚才的反应，也才有了杨父对李锋的爱答不理的。

    倒是杨筱知道杨父的性格，“刀子嘴豆腐心”，杨筱也是直接挽着李锋的胳膊，对杨父介绍道：“爸，这是我男朋友李锋！”

    这时杨父才抬头认真看了李锋两眼，眼睛很深邃，给人的感觉很稳重，倒是一表人才，甚至杨父还觉得李锋有点面熟，杨父本身就是经信局局长搞经济的，对国内外的经济形势也多少涉猎一点，

    只是杨父现在一心放在杨筱身上，看见杨筱如此护着李锋，也不禁心里感叹道，“自家的白菜终究还是被别人拱了”，

    最后杨父还是没给李锋什么好脸色，只是硬邦邦说了句，“嗯，我知道了，咱现在先回家，改天再认识吧！”

    杨筱见杨父如此，也是对李锋无奈吐了吐个舌头，就对李锋小声说道：“锋，你先回家吧，到时候我们再电话联系！”

    还电话联系？！真当老子不存在了，还打情骂俏的，杨父直接用那双睁着很大的眼睛，对李锋猛看，大有你再不滚蛋，看我不杀人灭口的感觉。

    而李锋头上都快冒汗了，最后对杨筱也是点点头，就转身开车离去了。

    而杨父看着李锋还开着奔驰车，虽然杨父对车不是很了解，但也知道这还不是普通的奔驰车，心里就更不爽了，而且杨父也不希望杨筱找什么富家子弟当对象，

    所以等李锋走远后，杨父也是直接转身对杨筱说道：“筱筱，你们认识多久了？什么时候开始恋爱的？那小子是干什么？怎么还开着大奔，还不是普通大奔？……”

    杨父一连几个问题，直接把杨筱问蒙了，知道杨筱说了句，“爸，你怎么像我妈这么唠叨了，再说我都饿了，你先把我的行李拿回家再说吧！”

    杨父最后无奈点点头，不过还是一边拿着行李，一边不忘对杨筱说道：“筱筱，那小子一看就不是好东西，你可别相信他的花言巧语啊！”

    见杨父唠叨起来没完，杨筱直接说道：“爸，是我追得人家，还追了好几年，你懂吗！”

    自家姑娘这么漂亮，还是主动追的人家！杨父怎么都想不明白，直接凌乱了。