    在想到这点之后，本来就处于震惊状态的断帅就更是无法接受。

    在他的心中，断浪夺取龙脉必然是为了自己的野心，毕竟，龙脉关系到天下气数，是无数野心家心目中的宝物。

    他和聂人王本来准备前往去双城，但随后又听说了剑圣挑战雄霸的消息，紧随其后，又是剑圣、雄霸身死，无双城和天下会合并的震撼消息！

    这重重震撼的消息，让两人几乎无法相信自己的耳朵。

    不过，断帅也因此更加确定，断浪肯定是摄取了神州龙脉的龙气，这才气数大增，兼并了天下会，成为江湖霸主。

    断浪可是自家的儿子，做下这种事情，他脸色难看也很正常。

    “也好！正好咱们也商量一下！”

    断帅微微舒展了一下眉头，和聂人王一同走进了乐阳镇。

    这处镇子的居民十分的和善，面上时刻露出笑容，还有许多的孩童在镇子的空地上嬉笑打闹。

    在镇子街道的两侧，有着各种各样的商铺。

    最中间有着一间三层酒楼。酒楼中有着不少江湖人士，这些人在饮酒作乐相互说话的时候，也在提起最近江湖上发生的事情。

    两人站在酒楼的门口停下一下，看了店小二和掌柜的一眼，然后走入酒楼。

    在他们的上方，酒楼的门口悬挂着一个牌匾，上面写着“中华阁”三个字。

    “断兄，这酒楼不简单啊，店小二和掌柜的都身怀不弱的功力！”

    两人来到一处空位坐下，聂人王嘴唇微动，低声的说道。

    以他们两人的功力也眼力，寻常人在他们眼中根本无所遁形。

    一眼扫去，就能通过脚步的轻重、动作的快慢，还有气息的长短来判断出对方的大概实力。

    这处酒楼的店小二，还有不断打着算盘的掌柜，都身怀内家武功。

    “这有什么奇怪，无论是开酒楼还是开青楼，都要镇得住场面才行，他们会一点武功，也能防身！”

    断帅不以为然，没有太关注酒楼的这些人。酒楼的人有武功又怎么样？和他有关系吗？

    聂人王见状，失笑一声。

    也是，别人酒楼的小二掌柜和他有什么关系，两人来酒楼只是喝酒吃菜，其他不用多关心。

    “听说天下会北方的三十几个分舵，不服断浪，对外宣布退出天下会了……这世道，还真是越来越乱！”

    “呵呵，你的消息落伍了，北方退出天下会的三十几个分舵，已经被天下会的副帮主秦霜带人扫平，要不了多久，天下会就能一统江湖！到时候世道想乱也乱不起来！”

    “秦霜已经扫平了叛乱？这个我倒是没听说，不过，秦霜不是雄霸的徒弟吗？雄霸被断浪杀了，他不为自家的师父报仇？”

    “报什么仇？送死吗？连雄霸都死在了断浪的手里，秦霜怎么可能是断浪的对手？再说，以前秦霜不过是天下会三大堂主之一，现在成了副帮主，位高权重！一个是报仇送死，一个是位高权重的副帮主之位，让你选，你选哪个？”

    “这……也有道理，反正让我选，我肯定不会盲目送死，能成为天下会的副帮主，谁还傻乎乎的替雄霸报仇。”

    “说起来，也不知道断浪的武功是怎么练的，断家的祖传的蚀日剑法，难道这么厉害？断浪二十岁左右，就成了江湖上的绝顶高手！”

    “谁知道呢，说不定他得到了奇遇，得到了什么天材地宝，实力大增了呢，说书先生口中的故事，不都是这样吗？”

    这些人议论的时候，聂人王和断帅两人在不远处静静的听着。

    在听到最后一句的时候，聂人王突然眼中亮光一闪，低声说道：“断兄，凌云窟内的血菩提能增强功力，还有神州龙脉，或许也能让人功力大增！”

    “他图谋神州龙脉，或许不是为了野心，而是想要提升功力呢？”

    断帅摇了摇头，冷哼道：“聂兄不必为那个孽子开脱，神州龙脉关系到天下苍生，不管他是为了野心，还是为了增强功力，都不该对龙脉动手！”

    聂人王摇了摇头，自家的这个好友这是钻了牛角尖了。

    不过也难怪，当初在凌云窟的时候，断浪明明认出了两人的身份，却还是出手把他们打伤，这分明是不顾念父子之情啊。

    遇到这种情况，也难怪断帅会如此愤怒。

    “断兄，接下来你准备怎么办？直接去天下会？”

    聂人王问道。

    “去！当然要去！”

    “可是……说句断兄不爱听的话，当初在凌云窟的时候，断浪的实力就在我们两人之上，现在他还吞并天下会，成了江湖霸主，势力广大，我们就算去了天下会，他不愿意见我们，我们也没有什么办法！”

    聂人王倒了一杯酒，叹口气说道。

    经过二十年的隐居生活，聂人王早就没有了当年在江湖上的狂猛如虎，心性变得平和细腻不少。

    “就算我们的实力不行，也要去！我倒是想要看看，那孽子是否真的断绝人性，是否敢出手弑父！”断帅咬牙说道。

    这话一说，聂人王也不知道该如何劝说。只能暗中感叹一声，表示愿意和断帅一同前往天下会，直面和断浪对质。

    两人一边说话，一边饮酒吃菜。

    等到用完酒菜之后，两人正准备结账离开，就见酒楼的掌柜走过来，拱手对两人行了一礼。

    “两位大侠，可是当年的北饮狂刀和南麟剑首？”

    掌柜声音很低，并没有让其他人听到。

    聂人王和断帅对视一眼，心中有些惊讶，两人隐居将近二十年，此时的江湖上，已经很少有人能认出他们的身份。

    没想到，他们在酒楼喝一碗酒，就被人认了出来。

    “我们就是，不知掌柜有何贵干？”聂人王问道。

    掌柜连忙笑道：“果然是两位大侠，我家主人有事相商，不知两位可否移步一叙？”

    “你家主人？他是何人？我们认识吗？”断帅皱了皱眉，他这时候可不想节外生枝。

    掌柜耳朵微动，似乎听到了什么声音，然后这才笑道：“名无实、实无名！我家主人早已舍弃当年的名号，不过两位应该有所耳闻……”

