    三百多邪人高手，全部灰飞烟灭？

    阴山神宫宴会大厅里，阴山界大部分的大人物，都忍不住站了起来。

    他们知道。

    阴坤的乾坤追踪法，不会看错。

    可是，这件事情，却又发生的，让他们有些难以置信。

    他们从阁楼那边离开，到现在，也就过去几分钟的时间而已，刚坐下来，还不到一盏茶的工夫，那边法场附近的瓮城就已经毁了，三百邪人高手全军覆没，这着实让他们无法理解，所有人都在猜测，那边，到底发生了什么？

    阴君看向阴坤，立即询问。

    “坤阴主，可看到了杨长生？”

    他们觉得，我陷入危险之后，杨长生可能会现身。

    只有他现身，或许会发生这种事情。

    可阴坤却摇了摇头。

    “并未看到。”

    “我只看到，阴长生和杨慕凡二人，并无其他人的身影。”

    旁边有些人询问。

    “这怎么回事？难道，阴长生和杨慕凡，真有强大的实力，可灭掉瓮城那三百多邪人？就算是打斗，也该有个时间才对，这么短的时间，阴长生和杨慕凡不可能把他们全部变成飞灰的！”

    阴君捏着茶杯。

    他道。

    “如此看来，杨慕凡和阴长生这两人，不容小觑。”

    “加大邪人兵力，在瓮城的废墟上，结束战斗！”

    阴君下令。

    阴山神宫，兵部总督上前，拱手道。

    “阴君，这次，我们派出一千邪人高手，围攻瓮城废墟。另外，再加派一位地字邪将，去主阵，您看如何？”

    这话说出来，这阴山神宫里的诸位大人物，倒是觉得，有些过了。

    “没有这个必要吧？”

    “我相信，刚才灭掉那三百多邪人高手，那小子已经筋疲力尽了，现在，咱们派出一千个邪人高手，就已经可以了，还需要地字邪将这种级别的高手，去对付一个杨九千转世的小娃娃，怕是有损我们阴山神宫的威名！”

    这些大人物的骨子里，还是很高傲的。

    纵然他们刚才很吃惊，但他们依旧觉得，今日杀灭杨九千转世之人，算不得一件大事。

    否则。

    他们也不会在这里饮茶等结果。

    邪人分天地玄黄四个等级，玄和黄都算是邪人高手，而地和天，就是邪将的级别。

    这类邪将，在阴山界已经是佼佼者。

    这些大人物觉得，对付一个小人物，没有用邪将的必要。

    阴君摆了摆手。

    “好了，就一千邪人高手，一位地字邪将，就这么定了！”

    “就算杀鸡用了牛刀，也该让那杨九千的转世之人好好看看，就算他杨九千复生，阴山界也是他现在无法企及的高度。这样，也省得他以后，再用别的办法重生，他也应该明白，不管他怎么重生，他都再也无法在阴山界称雄！”

    此言诸位阴山神宫的大人物，点头赞同。

    “阴君所言甚至！”

    阴君看向下边的兵部总督，示意下令。

    兵部总督拱手，接令。

    立即着手安排。

    接着。

    他又跟阴坤吩咐。

    “坤阴主，你擅长追踪之法，等会儿，你就去这宴会大厅外的观星台上，使用追踪之法，好好看着瓮城那边的情况。记得实时汇报，我倒要看看，这杨慕凡有多少实力，可短时间内，杀灭几百邪人高手！”

    阴坤接令，带着几位徒弟，去了对面的观星台。

    兵部总督宇无极，前去安排围攻法场之事。

    阴坤的徒弟，在这宴会大厅之中，摆下了一些法器。

    几个人坐在法器之间，掐指印。

    众人疑惑，询问。

    “坤阴主，这是要做什么？”

    阴坤的徒弟回答。

    “这是我们坤阴主，最新的术法，大家可以像坤阴主一样，看到瓮城废墟上的情形。”

    听到这话，阴君赞叹。

    “不错，坤阴主这术法，很好！”

    那边。

    阴坤施法，旁边十位徒弟护法。

    指诀到位，一道道气息，落于法坛之上，法坛之上的一缕缕气息，朝着瓮城废墟方向飞去。然后，那些气息凝聚成一道道黄符，粘在这瓮城四方的房顶，房檐，廊柱等等之上。

    那黄符血字，少说也有上百张。

    阴坤指诀变化，以指印落于法坛上的黄符上。

    黄符上的符文变化，边成了一只眼睛的形状。

    而同时。

    瓮城那边，贴在房顶柱子上的那些黄符之上的符文，也都变成了眼睛的形状。

    那一只只眼睛，注视着瓮城废墟之上。

    此刻。

    宴会大厅那边，阴坤的几个徒弟发力，四周的法器之上，出现一道道血雾。

