 张玄和林清菡对视一眼，随后走向包厢大门。

    当包厢大门推开的瞬间，张玄一眼就看到了坐在饭桌旁的白池，此时的白池，不仅穿着早上那身正装，还梳了一个大油背头，就跟电影里赌神的造型一样。

    虽然以白池的五官而言，他这样的发型的确很帅，但就现在人的审美而言，实在是太土了。

    白池身旁，分别坐着红发，费雷思，未来，而在他们对面，总共坐了四个女人，这四个女人，打扮时尚，长相都属于那种网络女神级别，大眼睛高鼻子，身材也都非常好，属于走路上绝对会引来无数人回头的那种。

    不过张玄这些年来，见过的美女实在是太多了，不管是切茜娅还是身旁的林清菡，都随便秒杀这四个女人，还有那想追到炎夏来给张玄示爱的古稀国公主，更是在多年前被人拍到照片传上网络，被网友誉为是堕落人间的精灵，可见其气质和美貌。

    张玄扫了一眼桌上的菜，白池他们总共也就八个人，满桌一共要了二十多道菜，道道是山珍海味，毫不夸张的说，光这一桌的菜，对大部分人来说，是天价了！    张玄和林清菡两人的到来，一下子就吸引了包厢内七人的注意力，未来见到张玄过来，眼中露出喜色。

    而剩下四个女人，只是扫了一眼张玄，目光就放到林清菡身上了。

    虽然这四个女人出门前经过了精心打扮，但她们始终在长相上，没法和林清菡媲美，而且她们能够看出，林清菡只是画了个淡妆而已，单是如此，就已经从各方面超越了自己。

    四女脸上都露出了不甘的神色，又开始打量起林清菡身上的衣物，当她们发现，林清菡穿的衣服裤子鞋，都是那种没有认知度的小牌子时，都不由得松了口气，脸上又洋溢出自信和满意的神色。

    “你俩谁啊？

谁让你们进来的，这的服务员这么不懂规矩么？”

一名染着黄色长发的年轻美女，冲张玄和林清菡不满的开口。

    张玄一听就听出来，这个女人，正是刚才说着她老公输了辆法拉利沉海的人。

    张玄微微一笑，出声道：“这桌饭你请的？”

    黄发女人一听这话，顿时不言，将目光放向身旁的女人。

    黄发女人身旁的人看了眼白池，像是等着白池的回答。

    白池连忙一笑，解释道，“赵姑娘，给你介绍一下，这就是我大哥，张玄，这是我大嫂，老大，这是赵蕊赵姑娘，就是那个……”    白池说到这时，不好意思的挠了挠头。

    “我明白。”

张玄点了点头道，这个赵蕊，就是白池这次的相亲对象了。

    听到白池的话，黄发女人重新打量了一遍，随后用一种不屑的语气道：“听说你们以前都是在外面混的？”

    “呃。”

张玄对白池先前的说法，还是有些无语，勉强道，“算是混的吧。”

    “做什么，就那种打打杀杀，陈浩南？”

黄发女人双手抱胸，翘起个二郎腿。

    “算吧。”

张玄点了点头，拉着林清菡走到桌旁的空位坐下。

    黄发女人身旁，一名穿着光腿神器的长腿女人不屑一笑，“呵，什么年代了，还混，真是幼稚。”

    “那都是以前，不懂事。”

白池出声，“我们现在已经不做那些了。”

    “恐怕那个时候，还是个土鳖杀马特非主流吧，估计现在也是。”

又一名黑色短发美女开口，她说完话后，特意看了眼坐在白池身旁的红发。

    红发就跟个没事人一样，看着桌上的美食，埋头一个劲的吃。

    张玄笑了笑，没有说话，他左手边坐的林清菡，右手边坐的是未来。

    张玄拉了拉未来的衣袖，小声开口，“这赵蕊什么来路？”

    “白痴他老子给找的。”

未来小声回道，“就连白痴今天这个发型，都是他老子给安排的。”

    “哦。”

张玄露出一副恍然大悟的神色，恐怕也只有白江南亲自下令，白池才能这么小心翼翼的对待一个女人，如果白江南不高兴，白池这好日子也就到头咯。

    张玄拿起一双筷子，递给林清菡，“老婆，尝尝这家的菜，味道挺不错的。”

    “嗯。”

林清菡点了点头，虽然才刚刚吃过晚饭，但能被张玄夸赞味道不错的地方，林清菡怎么都要尝尝，要知道，她其实也是一个隐藏起来的小馋猫呢，每次念叨张玄做的那些美食时，口水都会不自觉的流下来。

    黄发女人不屑的哼了一声，小声道：“搞得就跟自己吃过一样，土鳖。”

    黄发女人的声音虽小，但以张玄的耳力，还是听了个清清楚楚，他也不在意，自顾自的拿起筷子，夹了一块东坡肉放到林清菡的盘中。

    “呀！”

长腿女人这时发出一道惊讶的声音。

    “怎么了？

看你这么开心？”

短发女人奇怪的问道。

    “你记不记得，建艺集团那个副总不是在追我嘛，就年薪三千万那个。”

长腿女人故意把三千万咬的很重。

    “三千万？

哪个？

这种小角色没啥印象啊。”

短发女人皱着眉头，口气显得很无所谓。

    “哎呀，就前两天认识的那个嘛，一米八五，长得还挺帅那个。”

长腿女人提醒一声。

    短发女人露出一副恍然大悟的模样，“哦，想起来了，就他啊，怎么了？”

    “我前两天不是在朋友圈发了张保时捷的图片么，他问我要身份证号，我也没多想，就给他了，结果他直接给我买了一辆，你说这个人啊，也太热心肠了吧。”

    “我看是太扣了。”

黄发女人出声，“你发的那辆保时捷，一百五十多万，他也送的出手，真是有意思。”

    “这不是才认识几天嘛，也别要求太多了。”

长腿女人出声。

    “几天怎么了？

我老公当初追我的时候，认识第二天，就给我买了辆法拉利，第二周，直接送了我一套房，就在都海的臣汤品一，他送保时捷，还真有意思，觉得我们是什么？”

黄发女人一脸嫌弃，“让他赶紧自己找人回去。”

    长腿女人想了想道：“也对。”

 