    带头围困住许墨的妖兽，是三头妖婴期的妖兽。

    三头妖兽分别是毒蟒、水鼠、血狼，他们分属于不同的三大妖兽族群。

    当初追击许墨至魔河下游，许墨突然消失不见。

    最开始只有鳄王起了疑心，于是就使用秘法寻找许墨。

    后来其他的妖兽族群也反应过来许墨可能没死，也带着族群妖兽在魔河附近寻找许墨。

    只是鳄王突然死掉，不由让其他几个妖兽族群怀疑，是不是人类修士动手了。

    为了安全起见，出窍期的妖兽都回了十万大山，只留下三头妖婴期的妖兽带队，继续搜寻许墨的下落。

    在他们看来，许墨的境界只有金丹巅峰，因此即便没有出窍期的大妖，留下来的阵容也足够把许墨镇压了。

    不过一众妖兽找了很久都没有发现许墨的下落，再加上担心惊扰到人类修士，他们都准备撤走，返回十万大山了。

    只是这个时候，他们再次感应到了归一剑存在，于是就继续搜寻起来。

    而这次，是许墨领悟了剑法，才引起的归一剑共鸣。

    无奈这次共鸣时间很短，一下就结束了，所以这些妖兽并没有找到归一剑的具体位置所在。

    但是许墨醒来后，又共鸣了一次归一剑，从而导致被妖兽锁定。

    也就出现了许墨被围困的这一幕。

    “许墨，你的命还真不是一般的大啊，掉到了魔河都能够活下来。”

    毒蟒吞吐着舌头看向许墨，他的眼中露出贪婪之色，说道：“不过这也证明了归一剑的强大，把它交出来吧，我能留你个全尸。”

    许墨掉进魔河之后，他们都看见是归一剑护住了许墨。

    这还是他们第一次听说，有宝物能够抵挡魔河的腐蚀，这足以证明归一剑的强大。

    “许墨，我劝你乖乖把归一剑交出来，不然我们会让你见识到妖兽的恐怖。”

    水鼠桀桀笑了起来，他的眼中同样有对归一剑的贪婪之色。

    “许墨，你是逃不掉的，还是乖乖把归一剑交出来吧！”血狼同样开口说道：“上次没有杀你，是我们不知道归一剑的下落，不敢下死手。”

    “现在归一剑就在你的手上，我们杀了你就能得到归一剑，你今天必死无疑，交出归一剑，我以血狼一族的向你保证，会让你活着离开。”

    血狼有他的打算。

    他想蛊惑许墨把归一剑交给他，只要归一剑到了他的手里，毒蟒和水鼠休想把归一剑抢走。

    “你们真的以为吃定我了吗？”

    许墨扫了所有妖兽一眼，开口说道：“你们只是三头妖婴期的妖兽，今日未必留得下我。”

    他开始还担心这里有出窍期的大妖存在，那他今日必死无疑。

    但现在发现这里只有三头妖婴期的妖兽，就放心了下来，因为他此时也已经是元婴期了，再加上归一剑，未必没有逃跑的机会。

    他也不需要逃很远，只要逃到萧凡小院那里，就算这些妖兽追过去了，有萧凡护着，这些妖兽也拿他没办法。

    “你是当真不愿意把归一剑交出来了？”血狼露出锋利的獠牙，冷声问道。

    许墨一边思考着往哪个方向突围，一边回道：“我要现在交出归一剑，我万剑宗所有修士不是白死了吗？你们放心，等到我成长起来，我会手持归一剑一一去拜访你们的妖族族群，我要你们鸡犬不留。”

    对这几个妖族族群，他有刻骨铭心的恨。

    “你连今日都活不过，竟然还口出狂言，既然你不愿意把归一剑交出来，那就给我死在这里吧。”

    血狼生性暴躁，他对着手下的小妖挥了挥手，吩咐道：“大家给我上，今日谁要是杀了许墨，重重有赏。”

    因为许墨知道萧凡不喜欢别人提修行的事情，所以他待在萧凡小院里的时候，都一直用特殊的方法收敛了自己的境界。

    他如果不主动露出自己的境界，或者受到攻击被迫暴露自己的境界，就算比他等级稍高一些的修士也看不出来他的境界。

    而这些妖兽在追杀他的时候，他只有金丹巅峰的境界，而且在追杀的过程中还受了重伤。

    在正常情况下，血狼下面的这些小妖已经足够灭杀许墨了，所以他并未亲自出手。

    下面的小妖听到重重有赏，跟打了鸡血似的，咆哮着迅速冲向许墨，恨不得把许墨撕碎一般。

    毒蟒与水鼠对视一眼，他们心里有了打算。

    他们并不想让血狼拣了便宜，于是同样向自己手下的小妖吩咐道：“大家给我上，谁要杀了许墨，也重重有赏。”

    一瞬间，数百头金丹期的妖兽咆哮着扑向了许墨。

    这些妖兽非常的兴奋，尤其是那些金丹巅峰的妖兽，他们是最有机会杀死许墨的。

    因为他们与许墨的境界相同，但是许墨受了重伤，他们自问要杀死许墨不难。

    “杀！”

    许墨见到如此多的妖兽冲向自己，不再隐藏自己的气息和实力，他全面释放自己的气势。

    接着……

    一股元婴初期的强大气势从他身上释放出来，他手持归一剑杀进了妖兽群中。

    这些妖兽都是灭万剑宗的仇敌，他今天要收点利息回来。

    “嗯？”

    三头妖婴巅峰期的妖兽对视一眼，对许墨的实力都有意外。

    按说许墨受了重伤，这么短的时间伤势能恢复都不错了，还怎么可能突破到元婴期？

    不过他们也只是意外，许墨毕竟只有元婴初期，他们三位可都是妖婴巅峰的境界，再加上带来的族群小妖，今天许墨不可能逃得掉。

    只是，他们还是小看了许墨的实力。

    许墨现在的实力本就比这些普通妖兽强了不少，再加上他是剑修，攻击力超强，他一剑斩出就是一片剑光，普通的妖兽眨眼间便死了一片。

    看到这一幕，三头妖婴巅峰的妖兽不得不重视起来，因为他们能够从许墨的剑法中，感受到一丝丝威胁。

    他们感觉，要是一个不小心，很有可能让许墨再次逃走。

