    第五百四十七章 我能够摆平   

    泰合嘴角勾起一抹戏谑之意，对着一旁的手下吩咐道。

    

    “去，把这女人松绑。”

    

    他口中的女人，自然指的是秦绮。

    

    听到这，我心底一喜。

    

    这家伙，竟然主动要把秦绮松绑？

    能有这么好心？

    

    要知道，秦绮现在还被绳子绑住。

    

    看绳子的松紧程度，已经将秦绮的皮肤勒的一青一紫的了。

    

    那没有衣物裸露出来的两只白皙小手之上，也是有着大大小小的一青一红。

    

    这要是再绑下去，只会加剧秦绮身体的伤势。

    

    泰合说完，一旁的黑衣人并没有动身。

    

    却是转头，对着泰合说道。

    

    “长老，把她放下来不好吧，万一待会出现什么岔子…这女人的实力不一般，当时也是废了不小的力气才抓住的。”

    

    泰合毫不犹豫继续道。

    

    “一个吸入大量虚弱粉末的人，能有什么杀伤力，你们放就行了。”

    

    的确，秦绮现在的身体状态一看就虚弱的跟个病人一样，对他们来说确实没有什么威胁了。

    

    不过，我惊讶的是。

    

    这泰合对这些黑衣人的衣服态度，语气温文尔雅。

    

    语气中，虽有上下级的差距，可泰合似乎不敢滥用这种权利。

    

    要是换做其他普通战士，胆敢质疑泰合的话，估计早就被臭骂一顿了。

    

    而面对这些黑衣人，泰合却是一直语气温柔。

    

    从这点便能看得出来，这些黑衣人的地位，或许已经接近长老一职了。

    

    就连泰合，在黑衣人面前也不敢太过放肆。

    

    虽然泰合没有明说，我也猜得到。

    

    这些黑衣人就是泰威借给他的。

    

    目的就是帮泰威，以及帮他自己报仇。

    

    所以，本质上这些黑衣人是归属于泰威的，跟泰合并没有太多的关系。

    

    这倒是让我们原先的设定的计划被打乱了一些。

    

    我们之前是决定，进来之后，先控制住这些黑衣人的老大。

    

    然后，要挟着这个老大，带我们安全的离开这里。

    

    现在一看，这个方法显然行不通了。

    

    既然这些黑衣人跟泰合并没有太多的关系。

    

    那么，如果我们要挟泰合的话，这些黑衣人或许并不会有所动容。

    

    看来，我们唯一能做的，就是将这木屋内的敌人全都杀光。

    

    而且，要以最小的动静全都解决掉。

    

    这时，一名黑衣人已经用小刀割开了秦绮身上绑着的绳子。

    

    这看的我是心惊胆战的。

    

    这帮笨手笨脚的家伙，万一一不小心给秦绮割伤了怎么办？

    

    虽然现在的秦绮身上已经有可不少的伤口，不过我现在在现场，是在不忍心再次看到秦绮受伤。

    

    看到自己的女人在自己面前手上，放在谁身上谁都接受不了。

    

    那泰合又说道。

    

    “你跟这女人关系很好？

    我现在就让你们团聚。”

    

    泰合双手抱在胸前，脸上作出一副和蔼可亲的表情。

    

    要不是他还是敌人，我都以为他真的这么好心了。

    

    秦绮被解开了身上的束缚之后，马上朝着我小跑了过来。

    

    见到这一幕，那泰合竟然没有任何的阻拦。

    

    看起来，似乎是故意让秦绮跑来我这里。

    

    这倒是让我感觉有些奇怪了。

    

    这家伙，想刷什么花招。

    

    不过，此刻我没闲心管他。

    

    因为，秦绮身体不适，没跑两步就已经摔倒在地上了。

    

    见状，我连忙冲上去。

    

    一手温柔的扶起秦绮的软肩，一手放在他那纤细的柳腰之上，将其扶了起来。

    

    感受到秦绮身体传来的温度后，我不由得狠狠咬了咬牙。

    

    “连身体都冰成这样，这几个小时你吃苦了吧。”

    

    我凑近秦绮的耳畔，声音有些低沉。

    

    真不知道在我不在的这段时间，秦绮遭受了多少的对待。

    

    要知道，泰合他们的主要目标是我。

    

    他们抓住秦绮之后，没见到我的踪影。

    

    那么，肯定就会对秦绮逼问我的下落，这是一定的。

    

    光是看秦绮满身的灰尘，全身瘫软无力。

    

    我便知道，就在这几个小时，秦绮肯定受到了多次的攻击。

    

    然而。

    

    下一刻，秦绮给我的回答却是让我微微一诧。

    

    只听见，秦绮趴在我的肩膀上，用最大的力气从口中吐出了几个字。

    

    “没有…他们把我抓到这个驻扎地之后，就一直把我晾在一边，并没有对我动手。”

    

    听到这，我心底虽然松了口气。

    

    但，更多的是感觉奇怪。

    

    这帮三蛇部落的半蛮人，依照他们的性子，会忍得住不对秦绮动手？

    

    就连逼问都没有？

    

    这就奇怪了。

    

    想到这，我摇了摇头道。

    

    “不用说这些，我一定会带你安全离开这里了。”

    

    在我看来，秦绮这不过是安慰我的而已。

    

    要是让我知道，她在这段时间吃了很多苦头，那我得多伤心啊。

    

    听到我这句话，秦绮微微闭上了双眸，将整个脑袋钻进我的胸膛。

    

    用那责备的语气，狠狠对我叫道。

    

    “为什么？

    ！你不应该来这里，你来这里就是送死你知不知道！”

    

    说着说着，秦绮语气越来越大。

    

    “营地还需要你！你不应该为了我们冒险的！呜呜…”   

    说到这，我已经能听到秦绮小声的抽泣声。

    

    秦绮一拳一拳无力的拍打在我的胸膛之上，发出沉重的撞击声音。

    

    见到秦绮这么绝望，我本来想把我们的营救计划跟他说明。

    

    可转念一想，我又马上闭上了嘴。

    

    我要是现在跟秦绮说，周围的黑衣人有十个都是我们的人。

    

    那么，秦绮的情绪肯定会变化。

    

    要知道，在我们正前方，那泰合还在死死盯着我们呢。

    

    秦绮要是做出一点违背正常的情绪变化，肯定会被泰合察觉到。

    

    所以，我认为营救计划还不急于对秦绮说明。

    

    再说了，秦绮现在身体这么虚弱，跟她说了也没什么用，也帮不上忙。

    

    就算秦绮可以帮忙，我也不会让她上去的。

    

    她现在要做的就是养伤，剩余的事情，就交给我了。

    

    在我不在的这段时间，秦绮这个小姑娘受了很多委屈。

    

    现在，她就在我的背后就行。

    

    有任何难题，都让我来挡下吧。

    

    我只能拍了拍秦绮柔软的背部，安慰了一句。

    

    “接下来你不用担心，躲在我背后，我能够摆平。”

    

    

