    

    
何思凝走在去工作的路上，没有一点精神气，走到公司楼下，她努力的调整自己的心态，何思凝最擅长的就是在各种消极的状态下让自己也能保持一个积极的行动状态，当她走进公司的时候，感觉今天公司的气氛有一些不太对。

    
“凯瑟琳在哪？”何思凝问了一下身边的员工，这个姑娘指了指前面虚掩着的门，何思凝点了点头，向前走去，门虚掩着，隐约可以看到里面有两个人在争吵，虽然声音不是特别大，但是明显能看出来双方都很生气。

    
何思凝敲了敲门，里面的立马换了一副面孔，打开了门以后竟然是笑脸相迎。“何思凝小姐。”

    
凯瑟琳表情有些尴尬的说。

    
“你作为一个明星，今天的日程没有任何说法说不去就不去了？你知道你这样不负责的举动给公司的损失有多大吗？然后还在这里吵架，凯瑟琳，我尽我所能让你尽量工作的轻松一点，可是我来公司两天，你每天都给我下绊子？”何思凝有些没有办法抑制自己的情绪，虽然她一再的告诉自己要冷静，可是还是爆发了。

    
“你是谁？有什么权利对我的女儿大吼大叫？”凯瑟琳并没有说话，反而是刚刚和凯瑟琳争论的人先发声了。

    
何思凝看向说话人的方向，是一个大约50岁左右的中年男子，从穿着打扮上就能看出他身份的不凡，男子缓缓的转过身来，和何思凝对视了。

    
“我是何思凝，你女儿凯瑟琳现在的经纪人。”何思凝伸出了右手微笑的看着男子。

    
男子有些疑惑：“何思凝？你不是叶凡的未婚妻吗？”

    
何思凝笑了笑说：“我是，我也是你女儿的新经纪人，您有什么问题？”

    
男子这时严肃的神情突然改变了，笑着握上了何思凝的手，语气也变得柔和了很多：“我有眼不识泰山，失礼了失礼了，就是和小女有些争执，没有什么别的事。”

    
何思凝冷漠的说：“先生，您的女儿现在是艺人，她和我们签约就有她该做的事情和该尽的义务，您这一上午来和她争执，您认为没什么，可是事实是她现在丢了两个代言，而今天上午本来是要签约的。”

    
凯瑟琳在一旁手足无措：“何思凝小姐，对不起，实在对不起，我现在就去和那两个公司谈，和人家道歉。”

    
“胡闹，你以为一个代言那么容易拿下吗？我们废了多大的努力才为你争取到的，毕竟你是新人，就算现在火一点，但是知名度远没有那些一路摸爬滚打过来的其他明星高，你还不把握这个机会，后果只能由你自己来负。”何思凝有些不耐烦，而且本身就是低气压的她现在也很难控制自己怒火。

    
“何思凝小姐，何思凝小姐，是我的错，我今天不应该来找她，就看在她现在条件还不错的份上，饶了她这一次，我保证我以后再也不来了。”凯瑟琳的父亲在一旁求情，凯瑟琳也急得要哭。

    
“我现在就走，我马上走，我不打扰你们了。”凯瑟琳的父亲说完就立马提着包离开了，

    
本来看起来非常精致的人，离开的时候却是抱头鼠窜。

    
“何思凝小姐，实在是对不起，我真的不是有意这样的，今天我爸突然就来了，而且一进门就直接和我吵，然后我一赌气就....”凯瑟琳非常愧疚，边说边流下了眼泪。

    
何思凝给凯瑟琳递了一包纸巾：“别哭了，我现在让化妆组马上给你补妆，三十分钟之后去见产品商。”

    
凯瑟琳有些懵了：“嗯？不是已经？”

    
何思凝看着凯瑟琳，几乎没什么表情的说道：“准备准备，因为你的原因，推了时间，所以到时候见产品商的时候，肯定就要看你的表现，这个代言能不能拿下来，是要看你自己本事的，不要想太多，加油吧。”

    
凯瑟琳擦干了眼泪：“好，我一定会努力的。”

    
上午十一点，何思凝带着凯瑟琳来广告商的公司，因为凯瑟琳的迟到，其实很多人的情绪都已经不太好了，对面公司的负责人也几乎是阴着脸的。何思凝看到这个情况感觉不妙，立马走上前去陪着笑脸说到：“今天实在是对不起，因为公司里的突发事件，所以迟到了。我是凯瑟琳的经纪人，在这里代表整个团队和贵公司道歉了。”

    
何思凝说完鞠了一躬。

    
“我们请凯瑟琳小姐是看上了她的潜力，这次要代言的产品是一款新品，正是需要推广的时候，说实话，请其他大明星也不是不可以，我们公司也不是出不起这些钱，而是之前在找合作商的时候看到了贵公司的诚意，但是要签约的时候竟然不遵守信用，你可以有事，先通知我们，我们也不用白白坐在等了一个多小时。”对方公司的负责人明显怨气很深。

    
何思凝大气都不敢出一声，对方的负责人又继续说到：“既然凯瑟琳小姐对于和我们的合作这么不尊重，我想我们还是另请高明吧。”

    
这时一直在角落里默不作声的凯瑟琳开口了：“麻烦贵公司给我一分钟的时间解释。”对方公司的负责人看了看彼此，决定听她说几句。

    
“谢谢，我不想再说多余的废话，因为我确实没有遵守时间，但是我希望贵公司能够给我这个机会，我一定会全力拍好广告，也一定会多做宣传，可能之前因为一些原因，我留给很多人的印象都不太好，但是我想努力改正自己。”凯瑟琳全程一直低着头：“我不知道我说这些有没有用，但是我的每一句话都是发自内心的。”

    
对方公司的几个负责人面面相觑。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->