    “我此生只要有剑就行了，剑就是我的道侣。”见话题引到了自己的身上，生怕顾轻轻顽皮心起，给自己找点事情，司临连忙抓着自己的囚龙剑说道。

    闻言，顾轻轻撇了撇嘴，丝毫不意外，她可是知道剑修对剑有多么执着，司临对剑的执着恐怕不比一般人对另一半的执着少！

    她又把期待的目光转向月昭，觉得月昭这么一个如玉公子，若是能找一个志趣相投的道侣，生活一定会变得十分完美。

    “看我作甚？”月昭对上顾轻轻的目光，唇角微微勾起，表情和顾轻轻刚才对付那两名男子的时候十分相似，“你觉得我需要伴侣？”

    顾轻轻太熟悉月昭的这个笑容，她感觉到了一丝不怀好意，连忙甩了甩头，露出一个略显谄媚的笑容，“二师兄这么完美，一般人也配上二师兄！”

    一想到月昭折腾人的那些手段，顾轻轻就忍不住在心里擦擦汗，虽然月昭从未这么对过她，但顾轻轻可是亲眼看过很多次，他一边笑着，一边收拾南华和容烨的场景，完全不敢在月昭面前放肆。

    闻言，月昭的笑容加深了一些，这次不是那种浮于表面的笑容，而是连眼角眉梢都带着笑意，显然顾轻轻的表现让他觉得开心。

    “如此甚好！”他满意地点了点头。

    顾轻轻转过头，悄悄做了个擦汗的动作，感觉自己刚刚就不该提那个话题，尤其是对着月昭。

    正好这时候小二在外面敲门，等门开后，他们点的菜被一一端了上来，这家酒楼果然不愧是镇上最好的酒楼，味道和其他地方的酒楼比，也没有差到哪里去，而且这里的好多食材都是用灵兽的肉做成的，吃下之后，有助于修炼，让顾轻轻几人都很满意。

    等他们从酒楼里出来，天色已经变黑，周围的灯笼已经被点亮。

    华灯初上，街道上也是灯火通明的，来往的人有不少，看起来也是十分热闹。

    顾轻轻几人赶了几天的路，虽然吃饭之前也休息了一会儿，但此时吃完饭，还是感觉到有些累，于是并未在外面多逛，而是返回他们住的客栈。

    就在快要走到客栈的时候，又有一道人影从前面冲了过来，这次并不是冲向顾轻轻，而是冲向了南华。

    南华眼底闪过一丝诧异，下意识往旁边闪了一下，那个冲过来的人影踉跄了一下，摔倒在地上，他愣了一下，然后忽然伸出手，抓住了南华的衣摆，就在南华皱眉，用手想要把他的手打掉的时候，他忽然出声了。

    “救，救救我，”这是一个有些沙哑的嗓音，有些刺耳，但能听得出是一个少年的声音，“求求你们，救救我，有人口贩子要抓我。”少年拉着南华的衣摆，低声向南华求助。

    南华甩到一半的手顿住，随后轻轻放下，诧异地看向少年。

    少年身上穿着一件破破烂烂的衣服，身上有不少被鞭打过的痕迹，头发也十分凌乱，在头顶上像是鸡窝一样，额前的头发也很多，只能从头发的缝隙中看到他的眼睛十分明亮，看向南华的时候充满了祈求和期待。

    看清楚少年的样子后，南华下意识皱了皱眉，倒是没有再伸手去打少年的手。

    “你说的人贩子在哪里？”南华对人口贩子这种生物可是深恶痛绝，看着少年问道。

    少年还没开口，不远处的人群就传来一阵骚动，好像是什么人在找人。

    南华下意识回头，就见少年瑟缩成一团，似乎对即将到来的人很害怕，但他却没再逃，只是松开了抓着南华衣摆的手，眼神一下子变得呆滞和麻木起来。

    显然，正往这边过来的，应该就是少年口中的人口贩子，他们来，应该是想要抓少年回去，而少年之前应该被这些人打了很多次，他身上的伤就是最好的证明，所以此时在听到那些人的声音后，立刻枯萎了下来。

    南华皱了皱眉，有些为难，忍不住看向旁边的司临。

    他们几人其实就在一起，只不过刚刚因为南华走得比较快，在前面，才会被地上的少年给碰到。

    少年的话，司临他们也都听到了，在南华看过来后，司临已经有了决断，直接给南华使了个眼色，多年的默契自不是随便说说的，南华秒懂。

    他想了一下，右手快速在空中绘制了一个法阵，不过十几息的时间，法阵就被绘制完成，然后他把法阵推到少年的头顶，法阵瞬间把少年给笼罩了起来，在少年惊愕的眼神中，少年的气息被隐藏了起来。

    南华绘制的，是一个隐匿法阵，可以将法阵中的人给隐匿起来，因为只需要隐藏少年一个人，他绘制的法阵比较小，才会比较快，不然可不是刚刚那几息可以做到的。

    他收回手，那群人正好来到他们面前，见南华几人的穿着打扮非富即贵，目光还在他们身上探索了一圈，看起来有几分不怀好意，不过他们似乎着急寻找少年，只是粗略看了看，就骂骂咧咧地离开。

    少年就在法阵内，当那些人过来的时候，他十分紧张，就害怕被那些人给发现，但他很快就发现，那些人似乎并没有看到他，他立刻意识到是法阵的作用，目光落到南华身上，亮晶晶的，充满了崇拜。

    南华摇了摇扇子，对少年的目光很是受用。

    等确定那些人离开后，南华才解除法阵，将少年从里面放了出来。

    “多谢几位恩人相救，太谢谢你们了！”少年看起来十分激动，对着顾轻轻他们不停地作揖鞠躬，甚至有些语无伦次。

    “不用多谢，你刚刚说那些人是人口贩子是怎么回事？”月昭脸上挂着温和的笑容，来到少年的面前，语气十分温和地问道。

    他这个样子，看起来十分温柔，是一般人都拒绝不了的那种。

    少年也不例外，看到月昭后，他似乎有些不好意思，害羞地低了低头，又小心翼翼地抬头，偷偷看月昭。

