    第199章 -这不是两局吗

    “二比一，dwg已经拿到了这次世界赛的赛点了。”

    摘下耳机，管泽元的额前的头发已经被汗水打湿，一旁的记得脸色同样不是很好看，看到工作人员关掉了他们的连线后，右手在管泽元的肩膀上拍了拍，“看来你要为这局比赛背锅了。”

    “啊？为什么？这和我有什么关系？”管泽元正收拾着准备坐下来休息一会, 听到记得这话眼睛顿时瞪得滴溜圆。

    “你忘记了？你中间可是说了一句他们要赢了，结果后来就被翻盘了。”记得嗤嗤的笑着，管泽元这种毒奶的功力可真是不浅，打开手机，记得还没等看看场外评论，微博上一堆消息轰炸的他手机嗡嗡作响。

    “唉，你知道网友说什么吗？”记得抬起头对着管泽元问道。

    “说什么？不是应该来骂我吗？”管泽元已经选择躺平了。

    “你自己看吧。”记得将手机放在了管泽元的面前, 上面第一条最为火热的评论, “记得哥, 管住管狗吧，别让他毒奶了，小心脏受不了啊。”

    这条评论足足有三千个点赞数量。

    “我特么。”管泽元嘶了一声，记得立刻将手机收了回去。

    台上的陈歌等人返回了休息室。

    “你们没事吧？”看到陈歌回来，夏宁第一个起身迎了过去。

    “没事啊，挺好的，我能有什么事？”陈歌一脸的轻松，甚至还在讨论着刚刚的团战差一点点就杀掉了ghost。

    “你们没事就好。”

    夏宁松了口气，看到陈歌的心态没收到什么影响，这才稍稍安心。

    “说实话，你们这局比赛打的比上一局好多了。”

    明凯坐在休息室内，脸上虽然没有笑容但是也没什么怒气，毕竟dwg的实力摆在那里，虽然这局他们输了，但是肉眼可见的是他们打的比上一局要好很多。

    “我感觉对面真的没什么，我有很大的把握能够打的赢他们。”hope这一局的发挥和上一局几乎不是一个人打的一般, 几次输出都是超额完成，如果不是因为poke流寒冰的因缘故打到后期输出比起厄斐琉斯低了太多。

    要不然双方的团战可能还要拉扯一会。

    “那你们想下局怎么打？”

    “怎么打，当然是弄死他们，哼。”hope摩拳擦掌，第二局打出了他的肝火，上一局打出了他的手感，现在他已经迫不及待要去和对方拼下一局。

    “我觉得hope说的没问题，dwg的实力虽然比起其他lck战队强了很多，但是终归还是lck的队伍，身上带着浓厚的lck风格。

    厂长拄着胳膊，看着自己的笔记本陷入沉思，翻开了几页后，挑了挑眼眉。

    “这么说来，你们是打算拿一套前期快攻阵容吗？”

    也不枉费他们教练团起早贪黑的研究了七天，今天他们的战术储备足够丰富，几乎是任何战术都存有一套。

    “快攻的话，就需要你们前期牺牲一点自己的发育了。”厂长看着陈歌和scout。一直以来这两个人都是他们获胜的核心，前期的节奏靠着陈歌带动，而后和scout组成双人游走联动。

    而其他线上的人都要无条件为野区和中路提供支援。

    但是快攻的战术，就需要以下路为中心，靠着下路的频繁换线来帮住队伍在前期增加经济来源。

    “没事，这局我们认为可以，奥迪和hope上局打的不错的，而且我发现nuguri和showmaker之间没有canyon的话，他们两个的联动简直和屎一样。”陈歌摸着自己的嘴唇，上一局的峡谷先锋团战，就是靠着这一波团战确定了前期的优势。

    两个输出都只想着卖掉对方来给自己获利的必然结果。

    “既然如此，那就继续针对nuguri？”

    “我觉得可以。”厂长站起身，走到了陈歌的身边。

    “既然如此，简单和你们说一下下一局的战术。”

    再次打开休息室大门，showmaker正站在走廊内，背靠着墙壁，看到陈歌走了出来，showmaker抬起头，“马上就要看着我们夺冠了，有什么感觉？”

    陈歌微微一愣，“你会说中文？”

    Showmaker耸了耸肩，“就这一句。”

    “这不是两句吗？”陈歌撇了撇嘴，“不过谁说你们就会是最后的冠军了？想的也太好了吧？”

    陈歌丢下一句话而后迈步走向擂台。

    “来了，第四局比赛开始了，现在对于edg来说可是最为危险的时候了，如果不能打得赢这局，那这次比赛就要以dwg三比一战胜edg夺冠了。”

    记得一带上耳机立刻进入了状态。

    刚刚他们也看了很多评论，一半的人数都在安慰edg，而另一半的人都在批评edg。但是大家对于最后的结果已经默认为是三比一了。

    “edg加油吧，其实他们上一局的最后打的已经是很不错了，但是厄斐琉斯前期拿到的人头太多，后期千珏的保护下想要击杀厄斐琉斯不容易。”

    “刚刚得到消息，这局dwg还是选择的红色方，双方要连续三场没有换边了。”

    “那就看看这局edg会不会拿出什么新的战术出来了，其实我上局看下来，dwg这边的联动也不是无懈可击的，只不过抓到他们的失误非常困难。”

    管泽元理了理头发，脸色并不怎么好，显然他的微博又一次被愤怒的网友给冲了，“这局不多说，先来看看双方的bp吧，双方的前三手似乎没什么变化。”

    依旧是禁掉了熟悉的六个英雄，showmaker的目光透过缝隙扫在陈歌的身上。陈歌感受到来自对方的目光，转过头微微一笑。

    “呵，真是死鸭子嘴硬。”看到陈歌竟然一脸轻松的样子，showmaker在心中暗自说道。但是陈歌越是这样，他的心中就越是急躁起来。

    “我就不信了，这局不把ghost给按在地上打，我就从楼上跳下去。”hope摩拳擦掌跃跃欲试。

    难得拿到一把c位，他可要好好表现一下。

    “好好打就行了，别冒进。”厂长来到了奥迪的身后开始做第四局的bp，“这把你们有想要先抢下来的吗？”

    “抢下来？你应该需要吧？”meiko的目光转向hope，“给你那个厄斐琉斯？”

    “干什么？”hope脸色一沉，“你说的好像我就会玩厄斐琉斯一样，不需要。”

    “那先拿上单吧，把潘森拿下来。”

    奥迪在潘森的头像上点了一下。

    上单潘森正是他在世界赛开赛前训练过的英雄，如今终于是拿了出来。

    “哇？Edg选择潘森了，但是这个英雄有必要一抢吗？”记得一头雾水，好在管泽元立刻给他解释道，“这个不一定会去打辅助，我之前看到奥迪在世界赛前也是训练了很久的潘森上单的，一抢出来的，多半是要走上了。”

    “上单潘森啊，这道不多见。”

    “看看dwg这边会不会上单，我记得在lck赛区，这个英雄一直都是打辅助的，edg这手摇摆位挺合适的。”

    管泽元不愧是三星的忠实粉丝，经常收看lck比赛的他对于那边的打法很是了解。

    “dwg这里的二三手还是厄斐琉斯和千珏，这个套路的保后排能力的确强，而且千珏的攻击还附带百分比，陈歌这边需要好哈的商量一下怎么应对千珏。”

    “我看edg不如试试酒桶，看起来酒桶面对千珏的确很不错。”

    “奥，没有陈歌给出的答案是盲僧。”

    两个人还在分析着，陈歌的选择已经确定了下来，打野的盲僧加上中路的妖姬。

    “盲僧也不错啊，盲僧的确很克制千珏，而且盲僧的前期入侵能力会比酒桶好很多。”

    “哦，那这一波，edg的前期进攻性拉满啊。”

    盲僧和妖姬一直在lpl是热门组合，几乎可以说是前期进攻性最高的组合了。

    加上两个英雄的爆发伤害都不低，一旦打起二打二，两人可以瞬间秒掉对方一个人。

    “要打架了，终于edg要和dwg拼前期了。”

    “那后面两手dwg就要针对edg的下路了。”

    “恩，果然，寒冰和塞纳都被禁掉了。”

    Dwg也没有考虑潘森到底是走的哪里，上路依旧选择刀妹，而后将两手adc给禁了下来，自己一选拿下锤石后给中路留了一个count位。

    “咱们拿金克斯和露露”

    厂长合上笔记本，这套阵容就是他们研究出来的前期快攻阵容。

    “啊？露露和金克斯？”

    看到edg全部阵容确定后，记得也是愣在原地。

    “怎么说呢，edg这阵容选的听大胆的。”管泽元接过话来，“金克斯加露露的组合对线上打厄斐琉斯倒不是有多困难，但是前期的上中野打架频繁，很难顾及到下路。”

    “也不好说，毕竟潘森是有大招支援的，这几个人的越塔能力很强，露露的保人能力几乎是辅助里最强的了，千珏就算是在塔下开了大招，厄斐琉斯也能被陈歌给踢出去，几乎是一个必死的局面。”

    Showmaker看到edg的阵容，眉宇间同样是露出了不解的神情，“还是阿卡丽吗？”

    这次的妖姬加上盲僧组合倒是被阿卡丽的霞阵克制，但是showmaker没有立刻确定下来，半晌之后，showmaker的位置亮起了发条魔灵的头像。

    “倒是挺聪明的。”陈歌微微一笑，如果这次showamaker还选择阿卡丽那可就是正中他们的下怀，不过显然showmaker不是傻子。

    “好了，这局加油拿下，我们和他们再打一局bo1就赢了。”做为队长，meiko给大家打气道。

    “来了。争取咱们也二十分钟拿下。”

    阵容确定，两方进入了游戏之中。

    全球总决赛第四局比赛阵容，蓝色方edg。

    上单奥迪：不屈之枪-潘森。

    打野vae7：盲僧-李青。

    中单scout：诡术妖姬-乐芙兰。

    下路hope：暴走萝莉-金克斯。

    辅助meiko：仙灵女巫-露露。

    红色方dwg。

    上当nuguri：刀锋意志-艾瑞利亚。

    打野canyon：永烈双子-千珏。

    中单showmaker：发条魔灵-奥丽安娜。

    下路ghost：残月之啸-厄斐琉斯。

    辅助berly：魂锁典狱长-锤石。

    第四局dwg赛点局的比赛，这让观众的手心中都捏了一把汗。

    大量的玩家和网友心中被失落感充斥着认为edg今年没戏了，但是手指还是点不下那个推出直播间的按钮，心中依然还是期待这奇迹的发生。

    “先去占线，如果他们这波进野区我们就和他们打。”

    五人全部聚集在红buff野区内，眼位在河道内插下了两颗。陈歌静静的等待着dwg众人。

    “来了，他们要来打一团。”

    眼位插下不久，就看到dwg五人抱团从中路河道草丛内走来，领头的berly开着扫描，路过草丛看到了edg留下的眼位排掉后依然向着野区内走来。

    “要打起来了，一级团！”

    上帝视角内，记得和管泽元也注意到了两方的动作。

    一级团的爆发，搞不好就会直接决定这局比赛的走向。两人的心都提到了嗓子眼。

    “就杀锤石。”陈歌下令，自己一脚就对着锤石踢了上去。

    锤石反应也和迅速，e技能快速将陈歌摆到了自己家的人群之中，但是还不等自己后撤，潘森已经一个w技能骑在了自己身上，远处金克斯开启了q技能切换成火箭炮，几下火箭筒的范围伤害只是一个照面就将纯碎hi打成了残血。妖姬跟上w技能，一脚打出范围伤害，紧随在锤石身后的刀妹被这一套范围伤害给打掉了半血。

    “杀了盲僧！”

    Berly根本没想到edg的伤害竟然这么高，身上已经被妖姬的点燃挂上，ghost一口治疗并没有将锤石从死血救回来。

    陈歌二段q触发，一脚将锤石踢成了残血，hope跟上一发火箭炮，从潘森眩晕中醒来的锤石交出闪现，但是金克斯的火箭炮跟随着他的闪现落在了自己的身上。

    “这是在干什么？闪现迁坟啊，这波berly可太伤了。”

    锤石阵亡，金克斯的被动被触发，移速大幅度增加的同时攻速也大幅度提高。

    火箭炮像是不要钱一般轰向dwg的众人。

    “快，杀掉盲僧。”

    锤石虽然倒地了，但是进入dwg众人中心的盲僧血量也同样在飞速下降着。千珏一个q技能向前跳跃，想要收掉盲僧，但是露露的治疗将盲僧给救了下来。正好点燃差了十滴血没有收掉。“该死的。”

    (本章完)

