    夜色已深。

        沐潇湘坐在一家酒馆的雅间里。

        雅间很安静，布置得也很雅致。

        酒馆是常州的一家老酒馆，有个挺别致的名字，叫做“解忧坊”。

        世间本多愁，唯酒可解忧——酒馆的老板估计是一个念过几年书的人，所以才会把一个喝酒的地方标上这么一个有意味的名字。

        还真别说，有些人一到这个酒馆，就忽然觉得这里的酒似乎也特别有味道——老酒馆里喝老酒，诚然也。

        但此刻，沐潇湘面前放着的并不是酒，而是一杯茶。

        杯里的茶热气腾腾，显然才刚倒上不久。

        酒馆里喝茶，这倒是颇为少见了。

        脸色微微透着几分疲惫的沐潇湘吐出一口缭绕的烟雾，手指在琉璃烟管上轻轻敲着，一副若有所思的模样。

        淡淡的烟雾之后，沐潇湘的眼睛望向前方。

        他面前不远处有一张纺画屏风，屏风后隐约也坐了一个人。

        雅间里烛光明亮，将那人的身影拉大了一倍映在了屏风上。

        沐潇湘眼神隐带深沉的看着屏风后的人。

        两人似乎都很沉默。

        “刻意将我请来，却让我在酒馆里喝茶，这样的待客之道却是新奇了。”沉默了良久的沐潇湘终于开口说话了。

        “来自江南的紫笋，比酒可要好。”屏风后的人也随后也开了口，是一个男人的声音：“沐公子，请。”

        “茶虽然是好茶，可是诚意不够，所以我没有喝的心情。”沐潇湘悠哉悠哉的吸着烟，微微摇头说道：“况且在这个时辰喝茶，我怕会睡不着觉。”

        那人虽隔着一道屏风，可一双锐利的眼光却透过屏风盯在了沐潇湘脸上。然后他就淡然道：“都是明白人，就算我有意装点糊涂，沐公子也不必如此介怀吧？”

        沐潇湘当然早已感觉到了对方的眼神，却依然神色自若，说道：“我没有介怀。只是觉得有些意外，虽然我知道你的身份，却并不知道原来红楼中还有像你这般藏头掩尾的人。”

        “如不藏头掩尾，又如何能与沐公子同属红楼呢？”那人并未在意沐潇湘口中的讥讽之意。

        “说得有理。作为一个杀手，藏头掩尾本来就是最基本的能力。”沐潇湘呵呵一笑，“所以我虽然知道你的身份，但对于你到底是谁的这个问题，似乎就没那么重要了，对吗？”

        “看来沐公子不但擅于用毒，还喜欢猜谜。”那人笑了笑，道：“为了表示我的诚意，我就给沐公子一点提示吧——我们不但身属同门，更是同列有名。至于其他，请允许我有一点秘密，就恕不奉告了。”

        “果然如我所料，你也是黑榜十人众之一。因为如今能够出现在我面前的绝不可能是黑榜之外的人。”沐潇湘忽然轻声一叹，道：“黑榜十人众虽名动江湖，但外人不可知的是，他们互相之间并不全都彼此熟悉，所以就算我知道你的身份，其实也并不清楚你到底是哪一个，所以你的回答，根本就等于没有回答。”

        “虽然我很清楚红楼是一个只讲利益没有感情的存在，大家熟不熟悉根本就无关紧要。”他又悠悠一叹，道：“但我这个人有点怪，对感觉不好的事我都比较敏感，所以你的这杯茶我实在喝不下。而且我也说了，在这个时辰里喝茶，我怕回去后会睡不着觉。”

        屏风后的那人淡然笑道：“黑榜排名前三的沐公子到底是怕睡不着觉呢还是不敢喝？”

        沐潇湘也微微一笑，说道：“你这个笑话可一点也不好笑。”

        那人语气云淡风轻也似，“的确是不好笑。在沐公子面前，天下间哪里还有你不敢喝的茶呢？”

        屏风上的人影在说完这句不痛不痒的话后，自顾举杯独饮，也不知他喝的是酒还是茶。

        沐潇湘悠然道：“你下一句是不是要说，倒是我的茶别人可是万万不敢随便喝的？对吗？”

        那人呵呵一笑，没有意外对方猜中了他未说出口的话，淡然道：“说得没错。一般人若是随便喝了沐公子的茶，那就不止是睡不着觉，而是会一觉不醒了。”

        沐潇湘嘴角一挑，开门见山的说道：“可他不是一般人。”

        “公子羽。”那人沉默了一会，忽然开口提起这个名字，语气明显沉了下来，“能在沐公子手下全身而退的人，他应该是你出道江湖以来遇到的第一个吧？”

        沐潇湘沉默一会，然后轻声一叹，直言不讳地道：“谁说不是呢，我与他虽不过就是互相喝了一碗茶，但我就已经知道这个人的本事，已经不能用深藏不露来形容了。”

        “他……可以说是一个相当可怕的人。”沐潇湘又补充了一句，本就有些疲惫的脸色就又黯淡了几分。

        “的确是一个值得重视的人。”那人语气转沉，道：“如今为了这个人，红楼已经付出了相当沉重的代价了。这一点，沐公子一定比我更清楚。”

        沐潇湘吐了出烟雾，不置可否。

        片刻之后，他脸色有些古怪，悠然道：“如果当时你能在崔闯出手时动手，我们三人联手，结果或许就会不同了吧？”

        那人沉吟道：“可是沐公子不也没有在第一时间出手么？”

        沐潇湘面不改色，道：“我没有出手的理由，因为这单买卖我没有接。”

        “而你没有出手的原因，我也能够猜到，因为你和我一样，都是想先看看对方的门路。”沐潇湘吐着烟雾，说道：“因为你也想知道公子羽到底是一个什么样的人。”

        那人道：“关于没有出手的理由，我们的确有些相同。而且如今我已经知道，公子羽是一个不好杀的人。”

        “所以如看来，当时我没有草率接下任务的选择是明智的。”沐潇湘微微挑眉。

        那人沉默着，许久后才说道：“可是你今晚出现在那里的选择却并不明智。”

        “因为我后来还是出手了，对吗？”

        “是。而且还是一次失败的出手。”

        “我可以解释成那是一次纯属个人原因的出手。”沐潇湘脸色阴沉不定，说道：“你可知我为什么会选择在那时出手？”

        “因为我。”那人没有任何思考就直接回答道：“因为你以为我会出手。”

        “可是你并没有。”沐潇湘眼神忽然冷了一冷。

        那人忽然轻叹：“我想出手，可是却不能出手。”

        沐潇湘神色微变：“如今黑榜十人众已除其三，而你既然也位列之一，凭我的感觉你就算不是在我前面的那两位，名次也绝不会低于崔闯，所以我有理由相信你的武功也相当不错。既是如此，我想知道你不能出手的原因。”

        那人语气沉重：“诚如你之所言，公子羽是一个很可怕的人，所以当时的他并非孤身一人。”

        “哦？”沐潇湘心里一沉，皱眉道：“如此说来，他也预先留了后手了？”

        “不错，还是一个很棘手的后手。”那人没有隐瞒的意思：“一个看上去并没有什么特别的人，可是武功应该与我不相上下，更有可能还在我之上。”他语气一顿，补充了一句：“而且这个人在江湖应该也是一个生面孔。”

        “真是意想不到。”沐潇湘不由得有些脊背发凉，从而感叹：“一个江湖中间人，身边为何会有那么多不为人知的高手相助？这个公子羽到底是什么人？”

        沐潇湘语气有些惊讶的恐慌，因为公子羽这个人让他深切的体会到了什么叫“可怕”。这种可怕源自于心底，因为此刻他的体内还留着一只断肠蛊。

        但这件事情，沐潇湘打算绝不会让任何人知道，除非公子羽有意宣扬。

        诚如沐潇湘自己所说，红楼不光是一个对外人很无情恐惧的存在，对“自己人”同样如此。所以红楼之中彼此并不相熟的原因大半也源自于此。

        那人在屏风后又自斟自饮了一杯，他显然已经感觉到了沐潇湘语气中的震惊，但他却并没有为此觉得对方有夸大其词的意思，因为他心中同样震惊。

        纵观红楼创立至今，尽管也遇到过十分麻烦的目标，但却从未有一个像公子羽这样的人让黑榜十人众的杀手如此胆战心惊过。

        公子羽几乎没有耗费太大的精力就让十人众的其中三人从此除名，并且还让名列前三以及排名未明的另一个人投鼠忌器不敢轻举妄动。

        让雅间中的两位黑榜杀手感到心悸的是，拥有如此能为的时候，竟然只是一个江湖中间人。除此之外，红楼对这个中间人的了解就等于无。

        沉默之后，那人道：“一个没有具体背景，在江湖上以替人解决各种麻烦为业的中间人，他接手的麻烦中自然也包括许多杀人的买卖，虽然行事很是古怪，但却从未失手，所以在默默无闻数年以后，才在江湖上以策命师的称呼而渐有声名。这就是公子羽留在江湖上的所能查到的所有情报了。”

        微微一顿，那人又语气凝重地说道：“或许就是因为他的具体情况不为江湖所知，而中间人这个职业的立场又让他在江湖上没有树立过太多的敌人，所以他才能在江湖上如鱼得水。不过从我们两次对付他的行动来看，公子羽绝对不止是一个简单的中间人而已，以我的猜测，他浪迹江湖多年的背后，一定已经形成了一股属于他的江湖势力。只是目前来看，他的势力还没有具备浮出水面的条件而已。”

        此言一出，沐潇湘手中的烟管就不由得在嘴边颤了一下，心中隐约感觉到了一种冷冽的寒意。

        沐潇湘虽然有些赞赏那人由点及面条理清晰的剖析，但让他心里隐隐发冷的却依然是公子羽。从那人冷静的分析中沐潇湘就联想到了一件事。

        那件事算起来不过就是一句出自公子羽口中的话：与红楼开战。

        当时的沐潇湘只觉得这句话实在太过狂妄，就算公子羽有通天之能，凭他一己之力，又如何能与杀手势力遍布天下的红楼为敌？

        如今冷静的思考以后，沐潇湘才猛然察觉，像公子羽这样一个城府高深莫测的人，如果他没有一股属于自己的强大势力为依靠，他又怎么会说出那样一句没有任何把握的妄言？

        沐潇湘想到此处，背脊再次冒出一阵冷意，因为他已经能隐约感觉到，红楼即将遭到一场前所未有的挑战，而这场挑战的对象，来历不明！

        而作为红楼杀手，又是黑榜十人众之一的自己，也将不可避免的成为对方的目标。

        或者说，从今晚自己面对着公子羽的那一刻起，自己就已经成了他的目标了。

        沐潇湘沉默着，心中忽然划过一个古怪的念头。他虽然是一个杀手，但却有一个非常灵活的脑袋。

        如果一个杀手只会用武力却没有头脑，那他一定活不长久，更别说会成为一个顶尖杀手了。

        而沐潇湘就是一个有头脑的杀手，所以他隐隐觉得有些地方不对劲。

        ——公子羽明明有机会将自己除掉，而他却用一个在自己看来很是牵强的理由放弃了，就为了要与自己来一场赌命之局。古怪的人往往有古怪的行径，而公子羽就是一个古怪的人。所以在当时看来两人之间的赌约似乎也看不出有其他特别之处。可如今想来，以公子羽古怪却又精于算计的性格来说，看似简单的赌约好像有那么一点不简单的内在。这种模糊的却又让人极不舒服的感觉，让沐潇湘一时抓不住关键，一时不得其解。

        这个念头在沐潇湘心里一闪而过，他只是微微有所警觉，然后就没有再多想。因为他很清楚，除了几次算是试探性的交手，他似乎并没有其他弱点暴露在公子羽眼中。

        如今对沐潇湘来说，最重要的事是要尽快解除身体内的断肠蛊，只有解除了功体的禁锢，他才有机会再一次面对公子羽。或许在那个时候，才能解开他心中的疑问。

        然而偏偏就在这时，一个不知名的黑榜同袍却找到了他。

        经过短暂的沉默，沐潇湘吸了一口烟，接着那人先前的话题，说道：“倘若公子羽真有隐藏的江湖势力，那红楼这次只怕是遇到硬点子了。因为他临走前要我带一句话给红楼，不知道你有没有兴趣听一听？”

        那人闻言，似乎有些意外：“真是有意思。难道这就是你们没有继续以命相搏的原因吗？”

        沐潇湘闻言，暗中就微微松了一口气。从那人的话中可以判断出，他并没有察觉到自己的已经着了公子羽的道这回事。

        所以他表情就恢复了平静，淡然道：“在我没有正式接到杀他的任务之前，我是不会和任何一个人以命相搏的。”

        “如此说来，公子羽之所以也没有全力出手，就是为了要你带一句话？”那人语气有些趣味。

        “没错。”沐潇湘吞云吐雾，“所以我才说红楼这次怕是遇到硬茬了。”

        那人忽然冷笑一声，有些不以为意的道：“却不知他要你带的是一句什么话？”

        沐潇湘挑了挑眉，“在说出这句话之前，还是让我先猜猜你吧。因为他虽没有明说，可我却能感觉到，这句话他是冲着红楼之主说的。”

        “楼主？”那人这次真的有些惊讶了，然后就一阵轻笑，“他可真把自己当成一盘菜了。”

        他的话里充满了不屑与鄙夷，所以他笑了。

        在江湖上，如果说红楼就是悬在无数江湖人头顶的一把刀的话，那红楼楼主无疑就是那个看不见的握刀人。

        江湖上还没有人知道谁才是真正的红楼主人，他就像一团笼罩在江湖上的阴影，没有人看得见也没有人摸得着，可是却让无数人为之胆战心惊，闻风丧胆。

        刀已经足够锋利，而握刀的人自然是更为可怕的存在了。

        但沐潇湘却并未有任何情绪的变化，他淡然道：“我明白你的意思，我之前也是这样认为的。不过听你刚才一番话，却又让我不得不重新重视起这个问题。”

        “我不得不承认他的确算是一个厉害的人物。”那人语气恢复淡然：“但若说他想与楼主对抗，那简直就无异于蜉蝣撼树，痴人说梦了。”

        沐潇湘沉吟了片刻，说道：“虽然红楼的力量遍布天下，但组成红楼根基力量的人却并不熟悉，这一点相信你也很清楚。”

        “是。”那人在屏风后微微点头。

        “而红楼的力量也并非只有已为人知的黑榜十人众。我们也不过是那些力量中的其中之一而已。”沐潇湘道。

        那人没有回答，只是再次微微点头。

        沐潇湘眼睛盯着屏风，继续说道：“我虽然在黑榜排名第三，可除了为数不多的几个人以外，剩下的人我也并不熟悉，甚至连见都没见过，这当中自然也包括你。”

        那人语气轻描淡写：“不知沐公子到底想说什么？”

        沐潇湘微笑道：“尽管我并不清楚这个江湖上到底有多少杀手是属于红楼，但我却还是知道一件事。这件事是关于一个人，一个红楼杀手。”

        那人默然不语。

        “我知道在众多的红楼杀手里，有一个人虽然也是杀手，可他却还有另外一个身份。虽然也没有人知道他到底是谁，可他的绰号却在红楼内部非常有名，那个绰号就叫狐眼。”

        那人还是没有说话，只是屏风后的嘴角好像轻轻挑了一下。

        沐潇湘目不转睛的继续盯着屏风，“狐眼，顾名思义就是狐狸眼睛的意思。狐狸是所有动物中最狡猾的存在，它善于观察，判断精准又嗅觉灵敏而且狡猾无常。而拥有这个绰号的人，除了偶尔接任务杀人以外，更多的就是履行与狐狸特征相似的职责，那就是监察。他监察着红楼中的人，收集着江湖上的情报。如果说红楼是楼主手中的刀，那狐眼就相当于是楼主的眼睛，替他掌握监视着江湖和红楼的一切情况。”

        沐潇湘说到这，就收回目光，继续抽烟。

        而屏风后的人却略有沉吟，然后说道：“所以沐公子的意思，是认为我就是那个狐眼？”

        “我只是说一件我知道的事，并没有说你就是。”沐潇湘淡然道：“就算有，那也只是猜测。因为我也说过，这个时候能找到我的人，绝对不是红楼中的普通人物。”

        “分析得很有道理。”那人在屏风后轻轻抚手，“可如果说我并非你猜测中的那个人，你会觉得那是谎言吗？”

        “那并不重要。”沐潇湘摇摇头，“我之所以会说狐眼的事，是因为整个红楼中，应该只有狐眼才有更多的机会接触到楼主。”

        “我明白了，沐公子是想让公子羽的那句话直接传到楼主的耳朵里。”那人道：“既然如此，那沐公子为何会在意你面前提起呢？”

        “因为就算你不是狐眼，也同样是红楼中人。”沐潇湘淡然道：“所以我觉得你也应该知晓。毕竟你能找到我，就说明目前我们的目的是相同的。”

        那人沉默片刻，然后问道：“公子羽带了什么话？”

        沐潇湘缓缓吐出一口烟雾，然后说道：“他要与红楼开战。”

        话音虽轻且短，可其中所含的意思却就十分沉重了。

        那人虽早有意料，但真的听到这句话后，却还是忍不住有些惊诧。一阵默然以后，他才缓缓道：“沐公子觉得，要是楼主真的听到了这句话，他会作何感想？”

        “我不知道。因为我见过楼主的次数也寥寥可数，况且我虽然见到过他，可却并不知道他到底是谁，所以无法做出判断。”沐潇湘很直接。

        “他可能会觉得好笑，也可能会觉得意外。”那人忽然冷笑道：“但他一定不会把这件事放在心上。因为红楼自创立至今，尚无人能狂妄到要与红楼为敌。”他语气忽然变得尖细起来，“因为一个死人是没有那个机会的。”

        沐潇湘心里微微一沉。

        他终于伸手拿起了年前的那杯茶，缓缓地喝进了肚子里。

        一股凉意从喉咙流进了胃，再由胃蔓延到全身。

        茶水已凉。

        他并不是真的口渴，而是想让已经冷却的茶水让他更冷静一些。

        红楼虽然是江湖上最大的黑暗，可此刻沐潇湘却隐隐觉得，这种黑暗或许将会面临着一股更为隐秘深沉的黑暗的挑战。

        他放下茶杯，“所以目前我们的目的，就是要除掉公子羽。”

        那人声音缓慢：“他虽然很棘手，但非死不可。”

        沐潇湘却忽然道：“可是在我没有接到任务之前，我不一定会再次出手。”

        “没关系。”那人淡然道：“我知道沐公子一向都有自己的主张，所以我不会强人所难。不过今晚你出现在这里的事，或许有一天你会亲自给楼主一个解释。”

        一阵轻笑，沐潇湘眉头一挑，语气轻和：“这个地方虽然雅致，可我还是闻到了一股狐狸味。”

        那人呵呵一笑，也不知心里有何感想。

        沐潇湘吐出最后一口烟，然后把玩着琉璃烟管，“如果你不是狐眼，那今夜你这杯茶可就真的没什么味道了。因为我不是很相信你之所以会找我，就是为了要总结今晚这一场失败的行动。”

        那人忽然笑道：“沐公子可知红楼中为何会有黑榜排名？”

        沐潇湘也还以一笑，“有排名，就有竞争，有竞争，红楼的生意才会更好。这个问题并不难理解。”

        “没错，好像是这个道理。”那人点头道：“虽说在遇到公子羽之前，红楼的买卖从未失手，但并不代表从没死过人，因为那些成功的买卖都是红楼中人用命换来的。不过相比于生意的成功，偶尔的损失就可以忽略不计了。这也是为何黑榜始终都有十个人的原因。”

        沐潇湘终于忍不住沉了脸色。

        他忽然冷冷道：“因为死了一个黑榜杀手，还会有另一个人顶替上来。”

        “沐公子是一个聪明人。”那人淡然道：“所以很多时候，个人的原则可能也就不需要看得那么重要。”

        沐潇湘瞬间恢复平静，微笑道：“你的这杯紫笋，我忽然就觉得回味无穷了。”

        那人语气依旧平淡，“喝茶总比喝酒好。因为酒会让人失去判断，而茶却会让人清醒。”

        沐潇湘笑而不语。

        “天色不早了，沐公子既然喝了茶，就请早些歇息，免得真会睡不好觉。”那人缓缓起身，“不过今晚以后，因为沐公子带回来的一句话，相信很多人都会因为兴奋而睡不着觉的。”

        沐潇湘依然笑着。

        屏风后的人影逐渐黯淡，然后消失。

        沐潇湘脸上依然带着笑，可是握着琉璃烟管的指节已经发白。

