    “哼！”

    陈少气的牙痒痒，脸色铁青。

    这群人特么明明是一群土包子，却装的自己很高深，反而显得自己很庸俗。

    真尼玛的一群装逼犯！

    不过，陈少也不是那种鲁莽之辈，他灵机一动，心里有了一个办法。

    只见他满脸堆笑，说道：“哈哈哈，既然这样，我便也不强求了，大家相识一场，正好下个星期，我父亲会在港岛维多利亚海港，举办一场游艇派对，我邀请三位来参加，可否赏个脸啊？”

    说着，陈少命人拿出三张派对门票，递到楚云沁面前。

    “这......不大好吧！”楚云沁道：“我们毕竟也没有达成合作......”

    “唉，跟合作没关系！”陈少一脸微笑对楚云沁道：“这场游艇派对，不仅会有港岛许多知名的企业家参加，而且，还会有不少影视行业的大佬，所以，这也是你的一个机会啊！想要做影视公司，日后少不了与这些大佬打交道！”

    听陈少这么一说，楚云沁顿时就动心了。

    是啊！想要在影视行业混，必须得融入这个圈子。

    不然，就算自己再有能力，也会被大家合力抵制。

    更何况，陈贤明组织的派对，肯定参加的人物都不一般，能够与这些大人物混个眼熟，也是一件好事。

    “那就谢谢陈少了！”楚云沁收下门票。

    “不客气！”陈少微笑道：“希望在游艇派对上，我会见到三位！”

    说完，便带着众人离开。

    “我觉得这个家伙突然给我们机会去参加派对，一定没安好心！”林珺瑶道。

    “我也觉得奇怪！”楚云沁道：“但一个派对而已，他再有怀心思，那么多人在场，他还能怎么样？”

    “也是！”林珺瑶道：“到时候我和青阳陪你去，这样就更保险了！”

    “那就辛苦你们了！”楚云沁道。

    “楚姐姐见外了哈！”林珺瑶道。

    之后，楚云沁与林珺瑶继续聊天，叶青阳则是去冲了个热水澡，然后到厨房找了点东西吃。

    这时候，他电话却突然响了起来。

    竟然是索菲娅打过来的。

    叶青阳接起电话，那头响起索菲娅不是很标准的华夏语：“喂，天师，你真是太令我们震惊了！”

    “额，咋了？”叶青阳皱了皱眉。

    “昨天死神联盟的死神榜，有了新一轮的变动，我和丁炎去查看了一下，发现你竟然取代东瀛第一剑——松本冈的位置，成为了死神榜第十名！”索菲娅道：“你太了不起了！”

    丁炎也凑到电话旁说道：“叶先生，从死神榜创立之初，从未有华夏杀手，排入前十名！您是第一个进入前十名的啊！太厉害了！我太激动了！”

    叶青阳听罢，却是一阵头疼。

    是的，就在前天晚上，他击败了松本冈。

    但是他也没想到，松本冈竟然是死神榜排名第十的杀手。

    叶青阳想要脱离死神榜的想法，再一次破灭了。

    这几个月时间，他从死神榜的底端，一路名次飙升，却都是被迫的。

    如今，迷迷糊糊的，却进入了前十名。

    真是令人头大啊！

    “这也不是什么好事！有什么好激动的！”叶青阳道。

    “叶先生，死神榜前十名，可都是绝世高手，在世界各地的黑道中，都无比受人尊敬！”丁炎道：“当然，我希望你有朝一日可以进入前三名！听说死神联盟前三名的杀手，有许多特权！”

    “有特权？什么样的特权？”叶青阳问道。

    “具体不清楚，但所有杀手，挤破脑袋都想进入前三名，足以看出，这些特权是多么的吸引人！”丁炎道。

    “唉，我只希望离开这个该死的榜单！”叶青阳叹息了一口。

    然而二人还在聊着，又有一个新电话进来了。

    是金美熙的外公，陈港生打来的。

    他也是鼎鼎有名的海外帮派，洪门的三把手。

    “我接个电话哈！”叶青阳与丁炎告别，接起陈港生的电话：“喂，陈老！”

    “叶先生啊！近来可好？”陈港生寒暄道。

    “还行！”叶青阳道：“你无事不登三宝殿，突然打电话来，一定是有事吧？”

    “哈哈哈，叶先生可是误会我了！我这次打电话过来，是特地感谢叶先生的！”陈港生道。

    “感谢我？”

    “是啊！”陈港生道：“叶先生一人之力，剿灭东瀛三合会，听说阴阳道的社长亚由美，也被您杀了，而且，他们背后的组织阴阳寮，也死了三个大祭司，被叶先生重创！”

    “这真是大快人心啊！”

    “东瀛那些帮派，一直是我们洪门的死敌，他们经常来我们的地盘上闹事！”

    “但如今，他们已经被叶先生伤了元气，根本无力再与我洪门抗衡！”

    “叶先生真是替我们，解决了一个心头大患啊！”

    “所以，这几日我必然要亲自去华夏，给叶先生送上一份大礼，一份饱含洪门诚意的大礼！也请叶先生到时候，务必笑纳！”

    “哎呀，你太客气了！不过......我就恭敬不如从命了啊！”叶青阳嘿嘿一笑。

    原本他与东瀛人的争斗，并不是为了洪门，但没想到却误打误撞，帮了洪门。

    既然帮了洪门，收洪门一点小礼物，不过分吧？

    “哈哈哈，叶先生爽快！”陈港生道：“几天后，我们华夏见！”

    之后，挂了电话，叶青阳嘴里叼着面包，走出厨房。

    然而却见一双眼睛冷冷的盯着自己，正是林珺瑶。

    “珺瑶，你这么看我干什么，怪吓人的！楚姐姐呢？”

    “走了！”林珺瑶道。

    “哦！”叶青阳道。

    “哦什么哦？我问你，电话里面的那两个女人到底是谁？”林珺瑶道。

    “我不是说了么，南宫傲雪与南宫傲雨两姐妹！”叶青阳道：“她们两个是大家闺秀，平时品行很庄重得体，但那天她们喝了酒，而且，屋内还有香薰，所以，可能她们受外物影响，话语和行为，稍微过分了点！”

    “哼！那是稍微过分么？那简直是太过分了！”林珺瑶一脸愤懑道。

    “哎呀，珺瑶，别生气，我们真的没什么！”叶青阳道：“好几天没看到你了，来让我好好看看你，今晚，好好补偿你，嘿嘿嘿！”

    叶青阳将面包放在一旁，顺势将林珺瑶揽在怀里。

    “你放开我！”林珺瑶还有些生气。

    “啵！”

    叶青阳二话不说，一口就吻了上去。

