    第七十九节奇怪的暗号

    第七十九节

    李天一看，这标人马来的人到是不多，但李天也不敢恋战。在人家的地盘上，只要被缠住，赶过来的人就会越来越多，“往那边的胡同撤。”李天用手一指，带领着众人奔向了旁边的一个小胡同。

    三个骑马的官兵听到何九姑的喊声，看来是想抢个头功，抽出配刀就杀了过来。但他们哪是这几名彪悍的蜥族人对手，几道人影交错一闪，三个头颅就飞了出去，马往前冲了好几米身体才从马上栽了下来。就这一下，把这群官兵都给吓住，这群人都是衙门里的巡捕，平时吓唬个老百姓什么的还行，本来以为过来提了人就走，哪想到碰上这种事。没人再敢往前冲，只是嘴里不停的喊着，给自己壮着胆。

    看到蜥族人的身手，何九姑也没敢上来，以她的功夫最多能和一名蜥族人战成平手。

    李天在众人的保护下进了胡同，官兵虽然不敢上前战斗，但一直在后面追喊着，远处又传来一阵马蹄声。

    胡同的另一头是个叉路口，旁边有一座土地庙，“大人，您和神使大人先去那边的土地庙里躲藏一下，我们把他们引开，不然咱们人多目标太大。”一名飞禽族人说道。

    “这样也好，明天如果我俩还在这里的话，就在庙墙上画一只鸟，你们就等着中午和我们汇合。如果情况有变就画两只鸟，看到两只鸟的话就直接去京城汇合。如果两天等不到你们，我和神使大人就去京城找郭静。”李天知道没了他和神棍，这群人反而更容易脱身，他们两个人目标小也容易躲藏。

    “不行大人，你们自己上路太危险，还是等我们一起走。”

    “看情况在说，没什么情况大家还是一起走，大家注意安全。”李天匆忙的说道。

    李天和神棍在夜色中，跑进了这座破落的土地庙。没有了李天和神棍，这群异族战士放开手脚，不退反进，和官兵杀在一起。一直等到大队官兵到来，这群异族人才往另外一个方向跑开，听到外面的马蹄声和叫喊声渐渐远去，李天和神棍才放下心来。

    这十名蜥族和飞禽族人，虽然没有战马，但是翻墙越脊，官兵根本就拿他们没办法。追出好几条街，竟然把人给追丢了。

    信阳城虽然不大，但也有近三十万人口，要在茫茫夜色中找十几个人，那可是非常困难，总不能大半夜的挨家挨户的搜吧。

    第二天一早，信阳城内开始加派人手全城巡逻，四个城门口也严格的进行盘查。只要是超过八个人的车队，立刻先扣下来再说。

    李天和神棍两个人在庙里熬了一个晚上，后半夜才眯了一觉，醒来后已经是日头高挂。

    两人出了土地庙。看到外面只有几个老人和孩子，孩子们靠在墙边正在玩耍，没发现什么其他情况。

    “棍啊，这里人太少，咱俩目标太明显，咱们去个人多的地方。反正这个城里除了何九姑没人认识咱俩，人越多越安全。你去画只鸟留个记号，中午咱们再回到这里和其他人汇合，但愿他们别出什么事。”李天说完，伸了个懒腰，警惕的看着四周。

    神棍也觉得李天说的对，人越多越安全，神棍装着漫不经心的样子走到墙边，找了一块小石头，很随意的画了一只小鸟。

    “好了，走吧，去城门那边看看情况。”神棍扔下石头，和李天一起大摇大摆的走出胡同。

    土地庙的旁边，一位老头领着孙子来到墙边，小孙子指着神棍刚画的小鸟说道：“爷爷，爷爷，你看刚才那个叔叔画的大公鸡多象啊，爷爷也给我画一只母鸡好不好。”

    老头很慈祥的看着孙子，在孙子的要求下，很认真的画了一只鸡，孩子脸上露出了天真的笑容，“爷爷，我再画一个鸡蛋。”这捣蛋孩子又很认真的画了一个歪歪扭扭的圆。

    老头嘴里乐呵呵的说道：“咱们回家了，叫奶奶给你煮蛋蛋吃。”

    日上三杆，一个飞禽族人来到土地庙的墙边，足足看了半个更次的时间。把庙门两边的墙上仔细的又找了一遍，最后很疑惑的回去和众人汇报。

    “怎么样？怎么样？大人怎么样？见到了没有？”其他人七嘴八舌的问道，都在担心李天和神棍的安危。

    “哎！别提了，用神使大人的话说，真令人费解啊！”这名飞禽族人唉声叹气的说道。

    “怎么了？到底怎么回事？出什么事了？快说说？”

    “墙上根本就没有鸟，只画了一只鸡和一只鸭子？还有一个蛋？这是什么意思？真搞不明白？元帅大人到底是想要说什么意思？”这名飞禽族人显得很沮丧。

    众人一听，开始议论纷纷，最后，一名蜥族人的分析得到了大家的一致认可。

    “画了一只鸡和一只鸭子？那就是说是双数，元帅大人和神使大人已经离开了此地，奔去京城了。为什么不是鸟，而是鸡和鸭子？那是要告诉我们鸟是在天上飞的，目标太明显，叫我们路上一定要低调行事。而且鸡和鸭子一个是在陆地上跑，一个喜欢在水里游，那是要告诉我们把人分开走，水陆并进。”

    “那还有一个蛋呢？”众人都疑惑的看着他。

    “真笨，这还不明白，那不是蛋，那是神使大人的签名标记，他的光头！”在众人敬佩的目光中，这家伙觉得自己太有才了。

    他的分析到是很巧合，这一分开走，还真少了不少麻烦。轻松的过了城门这一关，估计这家伙上辈子写过侦探小说，还真能忽悠。

    李天和神棍一直溜达到中午，摸清了城门和城内的大体情况，才回到土地庙。四下看了半天，也没发现一个六族人。

    “难到他们都出事了？”神棍看着李天说道。

    “不会吧？就他们那身手，就算出事怎么也能跑掉一两个？再说刚才在城门那边你也看到了，要是抓住了他们，肯定不会再有这么多人的车队被扣留。”李天虽然这么说，但心里也非常但心。

    “李天，你快看！他们给咱俩留信号了。”神棍发现墙上他画的鸟下边多了点东西。

    两个人赶紧跑到墙边，仔细的看着墙，李天奇怪的问道：“神棍，你这家伙不会是多画了一只鸟吧？”

    “别乱放屁，我还没老糊涂，上面那只鸟是本神使的手法，你看画的多逼真，栩栩如生，下笔行云流水。下面那只是他们画的，一看就是没学过绘画，这肯定是他们留下的暗语！”神棍十分肯定的说道。

    “暗语？什么意思？我看怎么象两只鸳鸯？一对鸳鸯？还下了个蛋？”两个人苦思不得其解，对着土地庙的这面墙仔细的研究着。

    “你们俩鬼鬼祟祟在干什么呢？哪里人士？过来给本官爷回话。”两个人身后一声大喊，走过来一队巡逻的捕快。

    “我的神啊！李天是衙门的人，跑吧！”

    “冷静，一定要冷静，棍啊，一定要放松，别激动。”

    李天和神棍一动不动的面对着墙站在那里，满脑子在想着对策。

