    嗯？

    张辰心中一惊！

    下一刻，一股力量在手臂传来！

    张辰身体情不自禁的后退。

    那精致的面容迅速靠近！

    张辰慌了，身体下意识便要闪躲！

    可即使如此，那火热的红唇还是印在了嘴角的位置！

    轰！

    张辰脑海中轰然炸响！

    身体过电！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，身体僵硬了！

    咚咚咚！

    敲门声再次急促了几分。

    柳清悦抬起头，满脸得意！

    张辰依旧木讷！

    然而还没等多想呢，柳清悦便一脸享受的走向了门口。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    抬手，轻轻触摸了一下嘴角。

    那里……似乎还有点温度……

    四姐也太……

    张辰无奈的摇了摇头，实在是不知道该说些什么。

    竟然被……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，一道娇喝声响起：“又是你？你们……你们干嘛呢？怎么这么半天才开门？”

    韩七七？

    张辰慢慢缓过神来。

    你要是早点来多好……

    柳清悦眉头一挑，满含笑意的说道：“我们在谈私密的事情呢，怎么了？”

    韩七七贝齿轻咬，说道：“我……”

    可张了张嘴，却根本不知道该说些什么！

    气愤不已！

    柳清悦心情大好，说道：“说吧，又来干什么来了？”

    韩七七粉拳紧握，低喝道：“我想问问那个混蛋什么时候回去！”

    混蛋？

    张辰没好气的翻了个白眼。

    柳清悦黛眉微蹙。

    回去……

    很快，张辰咧嘴笑道：“不出意外的话，明早咱们就能启程了。”

    明早？

    柳清悦一喜。

    韩七七美眸中却闪过一抹焦急。

    要是再过一晚……

    韩七七贝齿轻咬，说道：“不行，我……我回去有点急事，你要是不回去的话我们两个就先回去了。”

    张辰疑惑的问道：“什么急事儿啊？”

    韩七七咬紧牙关，说道：“有……我爸爸说有坏人进入宁州了，让我赶紧回去！”

    坏人？

    张辰眼神中瞬间充满了迷茫。

    韩天华说的？

    良久，张辰眉头皱起。

    会不会跟神隐的人有关系？

    张辰心中也顿时担忧了起来。

    柳清悦眉头皱起，问道：“有什么麻烦么？”

    张辰点头说道：“我担心林家那边……”

    虽然有龙三和龙七在，也有王浩的人保护着。

    可……

    总是不放心。

    韩七七闻言顿时惊喜了起来。

    有用！

    柳清悦美眸中闪过一抹不舍。

    良久，这才说道：“有事情你就去忙吧，四姐用不了多久也能去找你了。”

    说完，脸上露出一抹笑意。

    张辰看的心酸。

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    分别的日子……真的难受。

    良久，张辰咧嘴笑道：“放心吧四姐，等我忙完就过来找你，反正没有多远。”

    柳清悦宠溺的揉了揉脑袋，笑道：“好啊，一言为定。”

    说完，伸出小拇指。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这么大了，还拉钩……

    但张辰还是伸出了小拇指，轻轻一拉！

    韩七七撇了撇嘴。

    幼稚！

    幼稚死了！

    柳清悦莞尔笑道：“行了，时间不早了，既然要走……你们就早点出发吧。”

    尽管已经做好了打算，可张辰真的走了，心里还是非常难受。

    张辰咧嘴笑道：“好，我很快就会回来的。”

    韩七七撅着小嘴，说道：“行了行了，赶紧走吧，我还着急呢。”

    张辰再次深深的看了柳清悦一眼，笑道：“那我走啦四姐。”

    柳清悦默默点头。

    韩七七伸手便拉住了张辰，转身往外走去！

    张辰也只好收回目光。

    很快，二人离开了房间。

    柳清悦嘴角的笑容也缓缓消失。

    美眸之中，满是不舍。

    唉。

    良久，柳清悦幽幽叹息一声。

    转身，躺在了床上。

    仔细感受，似乎这里还残留着他的味道一般。

    柳清悦幽怨的呢喃道：“臭弟弟，姐姐得什么时候才能永远陪在你身边呀。”

    说完，楚楚可怜。

    素手轻抬，轻轻触摸了一下嘴唇的位置。

    刚才……

    不知不觉，柳清悦露出一抹痴痴的笑意。

    ……

    车内。

    韩七七开车直奔宁州。

    丁宁坐在副驾驶。

    张辰则是一个人坐在了后排的座位。

    良久，才在那种不舍的情绪之中挣扎出来。

    张辰缓缓问道：“韩叔叔怎么跟你说的？”

    韩七七迟疑的说道：“就是说……有危险，让我赶紧回去……”

    话语很不自然。

    丁宁眉头一挑，眼神中闪过一抹笑意。

    张辰心思复杂，根本没有注意。

    很快，张辰拿出手机，给龙三打了个电话。

    电话接通。

    龙三那沉重的声音响起：“辰少，怎么了？”

    张辰担忧的问道：“有没有神隐的消息？或者欧阳家的消息？”

    龙三摇头说道：“暂时没有，按照之前的计算，他们现在应该已经进入国内了。”

    “最快明天晚上才能到达。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    明晚？

    可……

    良久，张辰说道：“行，我知道了。”

    很快，电话挂断。

    张辰心中也开始疑惑了起来。

    对了。

    韩天华……认识神隐的人？

    张辰眉头皱起，问道：“七七，你确定韩叔叔说了有敌人？”

    韩七七慌乱的说道：“是……是啊，我还能骗你不成？”

    张辰眼神中满是迷茫。

    她也没必要骗我。

    可……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    宁杀错不放过。

    不管怎么说，还是回去安心一点。

    张辰不在多说。

    韩七七贝齿轻咬，美眸中闪过一抹慌乱的光芒。

    不行。

    不能让他看出破绽！

    很快，韩七七眸中精光一闪！

    有了！

    韩七七偷偷拿出手机，一边开车一边编辑了一条短信出去。

    短信发送成功。

    韩七七嘴角顿时扬起一抹得意的弧度！

    解决！

    丁宁眼神中却露出一抹若有所思的光芒。

    汽车上了高速，快速行驶。

    没过多久，便已经到了宁州的地界了。

    下了高速。

    天色彻底黑了。

    韩七七故作担忧的说道：“前面有一段偏僻的路段，希望不要碰到什么敌人才好。”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    张辰眉头再次皱起。

    敌人？

    韩天华说的到底跟神隐有没有关系？

    可不知为何，张辰心中莫名担忧！

    不行！

    张辰也拿出手机，默默编辑了一条短信发了出去。

    忽然，一道强光亮起！

    很是刺眼！

    张辰心中一沉。

    糟了！

