    “杀啊……”

    “我投降！！别杀我啊……”

    朝着石门镇方向靠拢之际，喊杀声、惨叫声、求饶声在耳畔回荡，周遇吉的眉头紧蹙着，嗅着空气中令人作呕的血腥味。

    尤其是听到石门镇堡内，那癫狂的建虏吼叫声，叫周遇吉向左右看去，以观察出战勇卫营正兵的士气。

    ‘这帮该死的鞑子！’

    周遇吉心里暗暗骂道。

    他明显能够感受到，麾下一众勇卫营正兵，士气上所出现的起伏，当即沉声喝喊起来：“向前！向前！向前！！”

    这声由崇祯皇帝喊出的口号，对勇卫营上下，每一名正兵，每一名武阉，每一名辅兵，都是记忆深刻的。

    “向前！向前！向前！！”

    不少心里生出畏惧的勇卫营正兵，边跟着所在兵阵警惕前行，边怒目圆睁的咆哮起来，以壮其胆！

    这响彻云霄的怒吼声，叫与之相对的建虏兵阵，不少阿哈、养育兵、披甲人，皆生出惊愕的情绪。

    “这帮明狗，在狼嚎什么？”

    萨哈璘骑在马上，皱眉对郎图说道：“郎图，你他娘的还在等什么，即刻出兵，给本贝勒冲散这帮明狗！”

    面对自家主子的呵斥，郎图神情凝重，那双虎目死死盯着，相距有一里之遥的明军，心中莫名生出一股忌惮。

    “贝勒爷，要不要再等等？”郎图皱着眉，看向萨哈璘说道：“对面的那支明军，似乎跟……”

    “狗奴才！你敢违背本贝勒的命令！？”

    萨哈璘闻言大怒，举起手中的马鞭，便怒抽在郎图雄壮的身躯上，怒骂道：“面对一帮不堪一击的明狗，你竟怯战了！！”

    “喳！”

    郎图咬牙忍着手臂传来的疼痛，当即怒吼道：“图格，出击！步弓手，箭雨压制！！”

    “咴溜溜~”

    位列萨哈璘所领兵阵两翼，百余众马甲兵，胯下坐骑打着响鼻，图格怒吼一声，这些正红旗马甲兵，便狼嚎着朝周遇吉所率勇卫营杀去。

    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声骤响，百余众正红旗马甲兵，面露狞笑的快速飞驰，他们在图格的带领下，直奔中军所在而去。

    久经沙场的图格，有意控制着马速，叫对面的勇卫营，能缩短些与本阵的距离，以暴露在箭雨的攻势下。

    百余众正红旗马甲兵，身着双层棉甲，持重刀，缓缓朝着勇卫营逼近，而周遇吉见到此幕，并未下令停止前进。

    周遇吉心里很清楚，对面的建虏是等着他们，暴露到其麾下步弓手的箭雨打击下。

    这个时候停止前进，若射杀所袭建虏马甲兵，那建虏本阵的兵马，多半是要退到石门镇堡内的，如此战局便对他们不利了。

    “稳住！”

    周遇吉怒目圆睁的咆哮着，出战的勇卫营正兵，在所部千户、百户的呵斥下，紧张的朝前稳步前行。

    建虏所派马甲兵，之所以敢这般嚣张，那纯粹是在辽东战场上，杀了太多的大明将士，以至于打心底里蔑视明军。

    同理，明军在遭遇建虏时，必然会生出怯战之意。

    “图格这个奴才，在干什么！”

    萨哈璘见所部马甲兵，没直插明军中阵而去，瞪眼喝道：“郎图，命本阵前移，派戈什哈，催促图格突杀！！！”

    郎图心里清楚，自家主子在方才的一战中，明显是杀兴奋了。

    一心想速战速决，好再斩获些明军首级，到时率部回营，狠狠打济尔哈朗的脸。

    这个时候，谁若敢违背他的军令，那必然是要受严惩的！

    “喳！”

    内心有些不安的郎图，当即应道，随后下达军令：“本阵，前行！！”

    “沙沙沙……”

    在这片战场上，略显杂乱的脚步声响起。

    萨哈璘所领本阵，向前方骑阵行进，这突变的一幕，叫率部等候机会的图格明白，自家主子是等得不耐烦了。

    心里盘算着双方兵阵距离。

    “中军，突进！！”

    见建虏的本阵动了，周遇吉知道机会出现了，当即怒吼起来。

    位列中军的一众千户、百户，贯彻周遇吉所下军令，指挥着麾下的正兵，脱离左右两翼兵阵，怒吼着快步向前突进。

    这突如其来的一幕，叫率领麾下马甲兵的图格一愣，他从来就没有想到，胆小如鼠的明军，竟敢率先发动攻势？！

    “行进间三段击！！！”

    周遇吉的怒吼声，再度响起。

    快步向前突进的勇卫营中军，位列在最前的火铳手，当即用所拿火把，点燃手中鲁密铳、鸟铳的火捻。

    淡淡的硝烟味形成。

    旋即便透过眼前盾阵的缝隙，举出所持火铳，保持前进的势头。

    “砰砰砰……”

    刺耳的铳响声接连响起。

    阵阵硝烟在盾阵前飘散着。

    那突如其来的铳响，叫那百余众正红旗马甲兵一惊，胯下战马皆出现反应，只是却未出现任何伤亡。

    “进！！”

    “清理铳膛，装填！”

    “燃……”

    只是这些情况并未影响到，快速突进的中军勇卫营正兵，一道道喝喊声，此刻在兵阵中接连响起。

    “砰砰砰……”

    第二梯队的火铳手，所持鲁密铳、鸟铳，几乎只相差十余息，便跟着响起，此刻，建虏的马甲兵，算彻底警觉过来。

    发现与之交战的明军，似乎跟先前在辽东所战明军不同！

    “绕击！！”

    图格面带怒容，听到一些惨叫声，歇斯底里的咆哮道：“杀散眼前这帮明狗！”

    “咻咻咻……”

    与此同时，萨哈璘本阵抛射的箭雨，响起阵阵破空声，朝着依旧行进的中军勇卫营正兵袭来。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    在第三道铳声响起后，周遇吉怒吼起来，“架盾，列阵御敌！！掷弹手准备……”

    “噔噔瞪！！”

    “啊……”

    包铁大盾重顿地面的声音响起，不少盾兵瞪眼怒吼起来，在来袭正红旗马甲兵的注视下，本行进的兵阵，迅速出现了变动。

    “邦邦邦！！”

    “归位！！”

    此刻，发动第一轮铳击的百余众火铳手，抄着手里的火铳，拿着火把，迎着建虏抛射的箭雨，便快速向前跑去。

    “噗！噗！”

    “啊……”

    在这片战场上，箭矢没入肉体的声响，歇斯底里的惨叫声，不时响起。

    这叫迎战的中军勇卫营正兵，部分生出惧怕之意，手本能的开始哆嗦起来。

    “稳住！！！”

    看着杀奔而来的建虏马甲兵，位列阵中的周遇吉，怒目圆睁的咆哮着，期间又一轮铳声响起。

    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声，由远至近的碾压过来，这使得迎战的中军勇卫营正兵，不少动作出现错乱。

    “杀！！”

    带着怒意的喝杀声响起，图格所领的百余众正红旗马甲兵，在本阵所发动箭雨攻势的掩护下，悍然朝着眼前的明军盾阵突杀。

    “架枪！！！”

    分散在中军两翼的部分百户，在听到建虏的喊杀声后，当即瞪眼咆哮起来，麾下持枪的正兵，忙透过眼前盾阵缝隙挺出。

    “啊……”

    在一阵怒吼声下，这些持枪挺身的正兵，全身绷紧，以此来抵御可能传开的冲击，不至于崩开所握枪杆。

    “咴溜溜！”

    “砰砰砰！”

    “噗噗噗！”

    此刻在这片战场上，响起各种声响，本严丝合缝的盾阵，在一些建虏马甲兵的冲击下，被冲开了口子，不过他们也付出血的代价！

    “稳住！！”

    “三段击保持住！”

    “别他娘的害怕，咱们人多，能干死这帮鞑子！”

    混乱的战场上，周遇吉咆哮的声音，不断响起。

    这叫不少慌神的勇卫营正兵，强压着内心的恐惧，努力保持镇定。

    虽说崇祯皇帝所缔造的勇卫营，遴选的正兵皆是精锐，但这却是他们第一次在战场上，跟凶残的建虏交战。

    人的名，树的影。

    出现慌乱、胆怯的情况，都属再正常不过的事情。

    见麾下马甲兵，出现伤亡，明军兵阵没被冲散，且左右两翼明军，正保持速度逼近，这叫萨哈璘彻底怒了！

    “这帮明狗，该死！！”萨哈璘歇斯底里的咆哮道：“披甲人，给本贝勒压上去，杀散这帮明狗！！！啊……”

    当前这种战况，不是他所想的结果，按照他的经验，就刚才的冲阵，对战的明军，根本就扛不住，甚至该出现崩溃的苗头。

    可是！！

    “杀啊！！！”

    本阵中的五十余众，身披重甲的披甲人，面露狰狞的持盾冲开，本被他们弹压的阿哈，握刀朝前方勇卫营中军本阵杀去。

    “咻咻咻……”

    在他们的头顶上，飞过一支支箭矢，这帮披甲人，在行进间迅速组阵，直插勇卫营中军核心杀去。

    “砰砰砰……”

    与之相对的勇卫营正兵，所发动的冲击，射出来的铅弹，朝他们飞来，但这帮披甲人，护着要害，继续保持冲阵之势，根本就没出现任何伤亡。

    “掷弹手准备！！”

    在中军兵阵各自御敌之际，周遇吉见到建虏本阵，杀出一帮持盾披重甲的建虏，朝己部最核心杀来，当即便怒吼起来。

    这是建虏的披甲人！

    比建虏旗丁，还要厉害的精锐！

    “抛掷震天雷！”

    强压着内心的激动，周遇吉再度怒吼。

    兵阵中的百余众掷弹手，冒着建虏所发动箭雨的威胁下，点燃手中的震天雷，便面露狰狞的用力甩出。

    “那是什么！”

    在萨哈璘身边的郎图，看着眼前厮杀一团的战场，发现从明军兵阵中，抛掷出百余颗黑点，下意识惊呼起来。

    可下一秒。

    “轰轰轰……”

    一道道震耳欲聋的爆炸声，在冲阵的那帮披甲人前左右三处，接连不断的响起，爆炸所产生的气浪，裹挟着一块块碎片，一颗颗铁珠，朝着披甲人飞射而来。

    “噗噗……”

    “啊！！”

    惨叫声跟着就响起，护着要害的披甲人，超过半数径直摔倒在地上，歇斯底里的咆哮起来。

    “……”

    这突如其来的变故，叫冲阵的正红旗马甲兵，叫萨哈璘所领本阵，全都震惊了，这到底是什么样的火器，竟有这等杀伤力？！

    “轰轰轰……”

    可中军勇卫营的掷弹手，哪里会给他们任何机会，第二轮抛掷的震天雷，紧跟着便抛掷到混乱的披甲人上空。

    凌空而爆！！！

    “砰砰砰！”

    幸存的那些披甲人，还没来得及反应过来，就直挺挺的倒在了地上，不少的脑袋被炸成了筛子。

    “转攻！！炸飞那帮马甲兵！！”

    虎目怒张的周遇吉，双拳紧握着，指节都发白了，但他强令自己镇定下来，叫麾下的掷弹手，保持住。

    尽管在安化寺的时候，周遇吉就见识过震天雷的威力，可在这战场上，所造成这等杀伤力，叫他是难掩的激动。

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    此起彼伏的爆炸声，还有铳响声，叫来犯的建虏马甲兵麻了，不少马甲兵，甚至到死都不知道，自己是怎么被干掉的。

    与此同时，左右两翼的勇卫营正兵，咆哮着朝建虏本阵杀去，速度之快，另尚处震惊的建虏本阵，出现混乱。

    “撤退！！！”

    骁勇善战的郎图，当即歇斯底里的怒吼起来，与之对战的这支明军，根本就不是一支弱旅！

    傻掉的萨哈璘，此时瞪大眼睛，心中生出惊骇，尚未回过神来。

    这叫带着怒气的郎图，向前探身，竟一把将其从胯下战马拽起，横放到自己马颈前。

    “撤进石门镇！快……”

    郎图调转马头，怒吼着指挥麾下将士，尽快撤离战场，朝石门镇堡内撤退。

    对面那支明军，到底装配了什么火器，他们根本就不清楚，这威力大的，竟叫本阵披甲人覆灭，叫马甲兵伤亡惨重。

    这还打个屁啊！！

    “杀上去！！别叫这帮建虏，退守到石门镇堡内！！”

    见到此幕的周遇吉，当即怒吼起来，指挥着麾下勇卫营正兵，随左右两翼勇卫营正兵，一道追杀要撤的建虏。

    “哒哒哒……”

    此刻，在勇卫营后方，响起道道杂乱的马蹄声，方正化难掩内心的惊骇，统率着数百众武阉骑兵队，速度极快的向前冲杀。

    “杀鞑子！！！！”

