    “有什么发现吗？”姜暮蝉是第一个回到会合地点的。

    “并没有。”第二个回来的，是三字王。

    两人在校场上等了一会儿后，海苍峰、闻玉摘、笑无疾和林元诚也先后回来了。

    但众人带回的消息都是一样的……

    “看来我们是被困死在这里了。”海苍峰念道。

    “哼……定是那萧准让他手下的妖人做的好事！”笑无疾一边忿忿说着，一边已就地盘腿坐了下来。

    列位看到这儿肯定会疑惑，他们六个这会儿又是唱的哪一出啊？

    此处书中代言，这六位，大约在半个时辰前，便被火莲真君送到了这“另一个悟剑山庄”中。

    在他们六人的视角里，法术生效的那一刻，他们头顶的天空忽然暗了下来，就仿佛数秒之间，时间就由白天就变成了黑夜，而且还是那种连月亮都瞧不见的、伸手不见五指的黑。

    当然这黑暗也没有持续太久，又是数秒过去，天空再度变化，成了一种淡淡的紫色，就好似在普通的阴天上又加了一层诡异的滤镜。

    但无论如何吧，阴天也比漆黑一片好，至少在这淡紫色的世界里他们还是可以视物的。

    然，恢复了视觉的六人，却猛然发现，这个世界中，除了他们之外，已没有其他人了。

    不管是校场上、山路上、还是西北方那个茅厕……都没有人在。

    不过他们也并没有因此而陷入慌乱或迷茫，因为此前黄东来早已跟他们讲过“盗命繦”的事，所以他们六个也都知道萧准的身边多半是有妖人相助的，眼下这种情况，他们自能想到是中了某种妖法。

    于是，六人简单商议一番后，便决定分头行事，各自去查探一下这个“无人的悟剑山庄”究竟是个什么状况。

    在笑无疾的指点下，其余五人分别朝着“萧准居所”、“九霄剑和精英门客居所”、“库房”、“藏剑阁”和“真正的藏剑阁”这五个山庄中比较重要的地点去了。

    而笑无疾自己，则直奔了山庄的“禁地”，也就是萧准找到血剑祭炼方法的那个地方。

    但六人很快就发现，在“这个世界”里，他们有很多地方都“进不去”——所有建筑、山洞或山谷的入口都被一种无形的屏障封住了，他们的攻击也伤不到这种屏障分毫。

    同样的，他们也不能从大门离开山庄，因为山庄的出口也是被封住的。

    这么说吧，用咱们比较熟悉的概念来解释……这六人现在相当于被火莲真君关进了悟剑山庄的“里世界”，虽然他们可以在这个平行空间里到处移动，但却无法打开这里的任何一扇“门”；那些阻挡他们的无形壁障，其实也并不是由火莲真君所创造，而是本就存在于“表里两个世界”之间的屏障，别说他们了，火莲真君自己也打不破。

    如果闻玉摘他们玩过咱们现代的电子游戏，他们应该就会知道，凡人若想在表里两个世界间穿梭，就得找到转换之“门”，像镜子、水、或者雕像这类东西……懂得都懂。

    可惜，他们没玩过，也从没听说过这种设定。

    因此在会合、并各自说完了查探到的情报后，他们仍是一筹莫展。

    “早知道会这样，应该让黄哥和我们一起行动的。”林元诚道，“这种事……还是得他来应付。”

    “唉……现在说这些也没用了。”笑无疾唉声叹气道，“也不知道他们在外边儿闹得如何了……”

    “不好说啊……”闻玉摘已是面露担忧之色，“没有我们配合，仅凭他们二人之力，恐怕……”

    他们几个正说到这儿呢，忽然……

    “喂！你们几个怎么也在这里啊？”一个熟悉的、颇具特色的嗓音响起。

    正在垂头丧气、低头凝思的六人闻声，纷纷抬头循望，便见得孙亦谐、黄东来和秦风三人，正从那校场南面走来。

    …………

    一刻钟前，永安洞。

    和秦风互换了信息后，双谐就开始考虑如何逃生的问题了。

    目前来看，他们刚才来的那个洞口，肯定是不能再去了，外边儿那帮追杀者必然还在洞口堵着呢。

    而且，那扇门其实也抵挡不了太久，因为这永安洞“外门”的钥匙，一共有两套，一套在当天执勤的守卫，即秦风的身上，还有一套呢……自然是留在库房当备份。

    也就是说，等有人从库房把那第二套钥匙给取过来，那扇“外门”就会被打开。

    届时，上百号人冲进来，来个瓮中捉鳖……他们仨非得被剁成肉酱不可。

    那么……另一头的“内门”又如何呢？

    很遗憾，一样走不通。

    因为这“内门”的钥匙，只有一把，且一直在庄主那儿放着。

    秦风平时在这里站岗，最多也只能在外门到内门之间的这一段活动；这段路上虽然没有放置遗骨和牌位，但两侧的洞壁上倒是有刻着萧家的祖先系谱表，尽管那玩意儿也有抄在纸上的版本，但既然是祖宗们刻下的，还特意刻在山洞里防止被日晒雨淋，那萧准也就姑且保护一下。

    “这就到头了？”来到那内门门口时，黄东来看着那块挡在面前的厚重石板，便开口问道。

    “是啊。”秦风一边说着，一边顺手点亮了旁边架子上的一个火把，“这扇门的钥匙，就只有萧准才有，我也无能为力。”

    他说这话时，孙亦谐也走到了那石门前。

    但见孙哥那双小眼睛一眯，迅速将这门上下打量了一番，随即又用手贴上去细细摸了摸这石门中段的几个区域，眼中还若有所思。

    “嗯……”黄东来这时则是皱着眉，跑到旁边石壁上的锁眼那儿仔细观瞧，看了会儿便念道，“你说有没有可能……我们塞点流质的东西到这锁眼里，然后将其快速凝结成固体，当成钥匙用？”

    “哈！”孙亦谐当即就笑了，“要不然你拉泡屎塞进去，然后施展个冰系魔法，把屎冻硬，看看能不能成？”

    “妈个鸡，老子要是会什么冰系魔法，现在就冲出去随手甩个‘暴风雪’，趁外面那帮人减速，我就溜了。”黄东来反呛完这句，好似忽然想起了什么，接道，“对了……你应该有办……”

    “哼……呵呵呵……”这一刻，孙亦谐忽然低着头，发出了一阵堪称中二的笑声。

    这个笑声，和笑声中透露出的蠢蠢欲动的装逼欲，黄东来还是相当熟悉的，他当时就斜视孙亦谐道：“怎么？笑得这么骚气，看来你是想展示点什么啊？”

    “呵……哈哈……哈哈哈……”孙亦谐笑得更加张狂了，“多年的苦练……今日终于派上用场了……”他说着，稍稍退后了几步，站到了距离那扇“内门”有两米远的地方，“你们都让开，看哥一拳就把这门捶爆！”

    此言一出，黄东来才反应过来：“对哦，孙哥你会‘捶门神拳’啊。”他顿了顿，“诶？不过这武功你不是只练了十来天吗？怎么就成‘多年的苦练’了啊？”

    “你给老子闭嘴！”孙亦谐正装腔作势呢，被揭穿了就有点恼羞成怒，“老子那几天度日如年行不行？”

    黄东来一听，也是不禁笑出声来：“孙哥你这……让你认真练几天功，就度日如年啦？那要是让你去读书识字……”

    “少废话！快给老子让开~不然老子连你一起捶~”孙亦谐脸都歪了，摆出一副痞样儿，用赶苍蝇似的手势开始驱赶黄东来。

    黄东来也觉得玩笑开得差不多了，这才笑着移步走开。

    看着他俩这样交流，秦风倒有些莫名了，一时也看不出这二位的关系到底是好还是不好，不过眼前这情形，他也没功夫去细琢磨那些……

    很快，孙亦谐就在那门前像模像样地扎了个马步，调整了一下呼吸，然后……一拧腰一回身，摆出了一个完全不符合秦风常识的古怪架势。

    在这个武侠世界，但凡是习武之人，在最初的阶段，都是练过拳的，秦风也不例外；所以秦风也知道，基础的拳法起手式，和正拳的出法，应是将握拳的手臂悬于腰际、紧贴身体，然后带着回旋的力量向前送出。

    和拳击架势不同的是，武术和空手道的这种基本出拳方式，可以让上肢力量还没有得到充分锻炼的初学者也打出相对稳定和有力的拳。

    然，孙亦谐这会儿摆出的这个准备动作，看着和武术或拳击都没有任何关系，非要形容的话，那就是四个字——宇宙幻影。

    您要是不知道这招是什么，您就想象一下奥运会的掷铅球项目，然后把铅球换成拳头……差不多就那个意思。

    “孙兄，这行不行啊？”秦风看着孙亦谐这动作，心里还真有点虚……主要就是担心孙哥操作不当一头撞死在石门上。

    “是啊孙哥，要不就算了，这石门我刚才也摸了下，以我的功力全力一击估计也最多能轰出点裂缝来，你不要盲目自信啊。”其实黄东来是相信孙亦谐的，因为他知道以孙哥的性格不太会做没把握的事，不过这种时候他还是喜欢火上浇油。

    “哼……”这一秒，只见孙亦谐嘴角冷笑，眼中精芒一现，随即身形倏动，如离弦之箭般猛地朝前冲出。

    神拳出，鬼神惊。

    即便是在各种奇葩武功林立的孙门绝学中，这捶门神拳，也算是独树一帜。

    相传发明这门功夫的那位孙家祖先，是个十分惧内之人，因经常被老婆打骂，所以他时常独自跑到无人的房间里眼含热泪地捶门。

    多年在视线模糊的情况下捶打门板的经验，让这位祖先无意中发现了一个现象——每一扇门，无论拼接和打磨的方式如何考究，其表面多少都会有一些凹凸不平，和一些肉眼很难察觉的细小裂缝。

    而在这些裂缝中，必然存在着整扇门上最脆弱的一个点。

    以此为起点，他开始研究所有木制品，不限于门，包括家具、建筑的梁柱、墙壁……他发现自己在这些东西上一样能找到“最弱点”。

    再后来，他便不限于观察木头了，他在各种石头和金属制品上也找出了相似的规律。

    到最后，这位孙门先祖意识到……就连人类也一样。

    于是乎，他在晚年时，终于成功创造出了这样一门追求“一击必杀”的神功——捶门神拳。

    此技的精义，并不在使用者的力量有多大、内力有多强，而在于掌握一种独特的“视角”，只要你眼神够好、善于观察，那领悟这门功夫的速度是可以很快的。

    孙亦谐在邓仙洞那十天，便已学完了“观木”的境界（那道观里的门刚好全都是木头的），并顺利踏入了“观石”之境。

    此刻，他这一拳轰出，当真是石破天惊，裂石开碑，厚重的石门竟真就被他这一拳打得分崩离析，好似一块摔碎在地的酥饼。

    那秦风都看傻了，当时就在心中暗道：孙兄这等功力，居然在少年英雄会上只拿了个第四？而且我听说他还是败在了一位女侠手上……这……难道他是故意的？

    啪啪啪……

    就在秦风愣神之际，黄东来已是笑着鼓起了掌，并言道：“好~不愧是孙哥，有点东西啊。”

    而孙亦谐呢，虽然这会儿他右拳的几根手指的骨头都有点裂了，但他还是强忍着疼痛，昂首道：“那是~哥有实力的好吗？”

    秦风看不穿他底细，黄东来能看不穿吗？

    但黄东来也不说破他，而是笑着将话锋一转：“不过我有一个问题……”

    “有屁快放。”孙亦谐也知道对方没憋什么好话。

    黄东来也不生气，将头一歪，咧嘴道：“你为什么不直接用你那三叉戟把这门切开呢？”

    “啊？”孙亦谐被对方这么一提醒，这才想起来，其实自己还有别的选择啊。

    刚才他一看到“打不开的门”就有点激动，满脑子都是展示一下自己这十天来的修炼成果，所以愣是把三叉戟这出给忘了。

    “卧靠！”听黄东来这么一说，孙亦谐才恍然大悟，且是怒从心头起，“妈个鸡！你怎么现在才提醒我？”

    “呵……”黄东来笑了笑，“因为我也是在你说完‘冰冻屎钥匙’那个事儿之后才想起来的，但我正准备提醒你的时候，看到你憋出了一个‘铁腿水上漂’的招牌表情，就知道你要开始装逼了，这种时候作为兄弟肯定要给你一个表现的机会，泼你冷水多不好？所以我就把话又给咽回去了。”

    孙亦谐听到这儿，那是气得一逼啊：“那你现在干嘛又要提一下呢？”

    黄东来笑得更欢了：“因为我怕你日后万一想起了在这里是可以用三叉戟开门的，然后又觉得我一直到你想起来为止都没想到这事儿……继而怀疑我和你一样智力有问题。”

    “滚！”孙亦谐骂道，“老子就是喜欢用武功来开！你管我？”

    “呃……二位……”一旁的秦风见他俩这相声越说越来劲了，怕没完没了，故还是提醒道，“既然眼下门已开了，就别再纠结这些了，咱们还是速速进去查看一下有没有其他逃生的出路吧。”

    他说得有理有据，双谐自也同意，孙黄二人便暂且停止了他俩的“骂聊”，各自拿上一个墙上的火把，与秦风一同进入了那个墓室。

    这萧家的墓室确实不大，一进去就能看到在离门较远的一侧摆放着一个列满了牌位的巨大灵台，台前有一张大供桌，桌上有个香炉，不过香炉旁没放供品。

    墓室四周的墙上有很多的凹洞，洞口约一米见方，洞深则有数米，这些凹洞无疑都是用来放石棺的；这种“抽屉式”的放置方法，倒是跟现代的停尸房有点类似。

    三人将墓室内几个火把架子上的火把都点燃后，整个墓室都亮了起来，而他们也因此确定了……这里诚如秦风所说，并没有出口。

    “这咋办？”黄东来在这绝望的境地下，情绪上反倒变得有点死猪不怕开水烫的意思，其说话的语气也很轻松，“孙哥你们家绝学里还有没有叫‘虫洞神功’或者‘折跃大法’的？”

    “我折你妹！”孙亦谐也是出口成脏。

    “呃……”秦风倒是很认真的在想主意，“要不然……咱们躲进棺材里去？”

    “那肯定不行啊。”黄东来回道，“一会儿人家冲进来，一看这里没人、也没出口，一猜就能猜到我们躲进了棺材啊。”他顿了顿，“再说了……这些棺材全都是嵌在墙洞里的，如果真要躲，就得先把棺材抽出来，开棺，人躺进去，然后再让别人帮你盖上盖儿，把棺材推回洞里……也就是说，我们三个人，最多能躲进去两个，还有一个帮人推棺材的只能留在外面。”

    “唉……对啊。”秦风一听，也觉得这方法确实不可行。

    “等等！”但孙亦谐却好似从黄东来的话中得到了一些灵感，他稍微想了想，便道，“如果我们把所有的棺材全部抽出来，凌乱地放在这个墓室中，再把部分棺材的盖儿搞成半掩的状态，并熄灭这墓室里所有的火把……”

    他说到这里，黄东来已然有点懂了：“嗯……你想浑水摸鱼？”

    这个计策，确实值得一试。

    虽然在追击孙黄二人的过程中有很多追杀者掉队了，但最后追到洞口堵着的还有上百人呢，这些人自不可能人手都带着一个火把，所以一会儿他们鱼贯而入后，也只能拿到洞内那些火把架子上自带的几个火把而已。

    这些人在这种狭窄的、极易被偷袭的环境中前进，势必会比较谨慎；而当他们来到这墓室的门口，看到那坚固的“内门”被蛮力所破坏，肯定又是一惊，他们心中对孙黄二人的战力也会更为忌惮。

    在这种情况下，他们踏入这黑暗的墓室，凭着少数集中在门口的火把亮光，第一眼先看到满地乱七八糟的棺材，且有几个棺材的盖儿明显半掩着……那他们的注意力一定会集中到那几个棺材上，他们也一定会下意识地觉得双谐和秦风必定躲在这些棺材之中。

    而这时，孙、黄、秦三人，则可以躲在门口的光源照不到的某几个墙壁凹槽里，等待一个恰当的时机，再由黄东来用暗器打灭那些人手中的火把。

    只要光线一消失，人群必乱、必退……到时候他们便可以视情况跟着人群一去混出去，或者假装自己已经跟着人群混了出去了，实际仍躲藏着，再做计较。

    长话短说，在孙亦谐讲述以上这个计策的时候，三人已经把存放着萧家祖先遗骨的那些石棺一个一个从墙壁里抽出来了。

    三位都是有内功的人，干这点儿力气活还是不在话下的。

    不多时，这墓室的地上便散乱的堆满了几十个石头棺材，而就在他们打算去推几个棺材盖的时候……

    “嘶——嘿！”孙亦谐忽然感到右脸上传来一阵冰冷的刺痛。

    这疼痛感甚是诡异，刚才手指的骨头裂了孙亦谐都能忍，但这阵疼却让他不禁喊出了声。

    “你怎么啦？”黄东来闻声便转头朝他看去。

    不料，他这一看，便见得孙亦谐的右脸上，那个曾经被“蝎子”常友风用毒针刺过的地方，竟然又浮现出一小块斑痕。

    “卧槽？什么情况？”黄东来立刻过去两步，凑近观瞧，“诶？你脸上这伤口本来也没留疤啊，怎么现在突然又出现，还透着一股子尸气啊……”

    “妈个鸡！你问我？”孙亦谐高声道，“我还想问你呢？是不是你当初‘追魂’的时候有什么操作没做好？屁股没擦干净？”

    “嗯……”黄东来想了想，“如果这个伤的地方算是你当初‘命分生死’之处，那确实有可能在某些特定情况下对附近一些介于阴阳之间的东西起反应……”

    “什么阴间玩意儿？你别乱说啊！难不成这里有鬼？”孙哥这就有点慌了。

    而黄东来则是又思考了片刻，随即又问道：“你是走到现在这个位置，突然开始痛的对吧？”

    “对啊，干嘛？”孙亦谐回道。

    黄东来听罢，朝上下和两旁看了看，接着又越过孙哥的肩头，看向了他背后那个已经被抽掉石棺的凹洞。

    一息过后，黄东来便拖着孙亦谐，朝那个墙上的凹洞走近了两步。

    “啊！好痛！”果然，孙亦谐脸上那斑又疼了起来。

    黄东来见状，便放开了孙亦谐，跑去一边拿上了一个火把，再折回来，朝着那个凹洞中探去：“这个地方有问题啊。”

    “什么？鬼就在里面吗？”孙亦谐已经开始往后退了。

    “不是……”黄东来道，“这山庄里此时有人在做法，做的还是那种很高级的法术，我做不出来的那种……而这个凹洞所在的点，正好跟那法术有某种连接……”

