
“院长失踪，病人消失，媒体收到匿名信，尸体分藏在病院之内。”

“不断变化的血字留言，禁闭的房间里传出低语，是谁在午夜打开了门上的锁链？”

“他们看到了什么？为何在最后一个夜晚全部发疯？谁是病人，谁是医生？”

“惨叫、尖嚎，切割、缝合，人性被肢解，漆黑的病室里太阳永远不会升起。”

刘刀只是随便看了一眼手机屏幕上的信息，心跳就开始加快，感觉呼吸都变得不是那么顺畅了：“用不用再考虑一下？”

他来之前担心陈歌会因为薪酬、场景安全等问题拒绝合作，所以准备了很多备用方案。

想着无论对方提出什么样的要求都可以满足，可真正谈起来后，他才发现事情一上来就脱离了掌控。

鬼屋老板不仅没有担心自己的安全问题，还嫌弃他们提供的场景太假，最后竟然自己上网挑选了一个看着就十分惊悚恐怖的废弃医院！

这人是变态吧？

刘刀在心里嘀咕了一句，笑容略有僵硬：“陈先生，你挑选的这个地方我们的工作人员恐怕不敢进去，如果你觉得剧本不合适的话，我们可以再修改。”

“没事。”陈歌摆了摆手。

“感谢理解，那我们商量一下剧本吧？”

“不需要工作人员陪同，我一个人进去就可以了。”

“你是不是哪里误会了！”刘刀冷汗都下来了，他想了半天才组织好语言：“你真要一个人大半夜去那地方直播？”

“有问题吗？”

看着陈歌平淡冷静的样子，刘刀觉得自己这几天熬夜整理的方案全白费了：“没问题，你再看下合同，有什么需要可以跟我提。”

他从黑箱子里取出一份临时合同，陈歌扫了几眼，合约很宽松，双方是第一次合作，决定先试试效果。

陈歌要在直播间里推送刘刀提供的广告，相对应的，他们会为陈歌争取平台推荐和渠道。

“我看过你的所有直播，其他都还好，只是设备不太专业。”刘刀在陈歌看合同的时候，把黑色箱子打开，放在两人中间：“这是我们借给你的直播设备，GoPro可携带防水防震相机，通常是极限运动团体在跳伞、滑翔、潜水时拍摄用的，旁边是防滑胸带支架和腕带固定摄像头，下面是手持固定器，无线耳麦。等你开播后，我们会有专门的人帮你进行转播，你也可以通过自己手机在短视频平台观看。”

刘刀逐一介绍黑色手提箱里的东西：“你先回去熟悉一下用法，秦广下一次探灵的时间还没有确定，但肯定在三天之内。我们的直播和他定在同一天，是成是败就在此一搏。”

毕竟是跟秦广这样的大主播争夺热度，刘刀心里也没多少把握。所以他拿出的合同只是一份临时合同，直播一次后就会作废。

规避风险是商人的天性，这一点陈歌也理解，签完合同，陈歌从刘刀手里接过黑色箱子。

“等我确定秦广的直播时间后会通知你，希望你能做好准备。”刘刀朝陈歌伸出了手：“合作愉快，还有一定要注意安全。”

“恩。”目送刘刀离开，陈歌把手提箱放进员工休息室，继续在外面卖票。

中午的时候天色突然变暗，下午两点多，空中飘起了小雨。

道路被打湿，游客越来越少，陈歌看着渐渐冷清的新世纪乐园，心里其中并不好受。

每天来鬼屋游玩的人在增加，但乐园整体的游客量却在不断减少，如果新世纪乐园被关停，他的鬼屋自然也会受到牵连。

“恐怖场景数量远远不够，想要凭借鬼屋支撑起整个乐园，太难了。”现在新世纪乐园之所以还能继续营业，是因为在九江没有对手，可要是等东郊的未来虚拟乐园建成，新世纪乐园恐怕会被游客彻底抛弃。

“老板，想什么呢？”徐婉拿着伞从鬼屋里走出，站在陈歌旁边。

“没事。”陈歌扭头看了看徐婉：“今天辛苦了，提前下班吧，我也要去把人偶身体给做出来了。”

打扫了一遍卫生，陈歌锁了恐怖屋大门，拿着伞赶往制作人偶的工坊。

还没走到地方，陈歌就远远看见，钱老板蹲在路边，正在跟卖炒酸奶的大哥聊天。

“你怎么跑外面来了？”

钱老板抬头发现是陈歌，费力的站了起来：“兄弟，高端定制的事考虑怎么样了？我有预感你会引领一场前所未有的变革。”

“没兴趣。”陈歌来到地下工坊，埋头制作起人偶身体。

“再考虑一下吧，你将成为一个新兴行业的教父啊！”

……

晚上九点半，所有人偶的身体制作完成，二十四个用报纸包裹的无头躯体立在工作室里，那场景极为壮观。

“太真实了，简直就是艺术。”

“人偶先放在这里，明天早上我会过来拉走。”陈歌抓住钱老板的肩膀：“远距离欣赏可以，千万别碰它们。”

交代了几句，陈歌就拿着伞离开了。

他从地下通道走出，雨越下越大。

“二十四个实体人偶，这要怎么拉回去？明天请徐叔帮下忙好了。”他打开伞，顺着街道往外走，两边的商铺都在收拾东西，还有几个商铺主人在喊自己孩子的名字，似乎是准备关门回家了。

陈歌一开始也没在意，直到他路过街道后面的一条小巷时，突然听见了一个孩子的哭声。

扭头看去，巷子里站着几个年龄不大的男孩，他们正拿着石头和酒瓶朝某一个地方扔。

其中有一个孩子手指好像划破了，一边哭，一边从地上捡起碎砖块砸向墙角。

“家宝、家明，别玩了，准备回家。”旁边一个彩票店老板走到小巷口喊了一声。

“爸，我弟被猫抓了！”其中一个高个男孩喊道。

“让猫抓了？快让我看看！”男人匆匆跑进小巷，陈歌犹豫了一下，也跟了过去。

男人看到自己孩子手指被抓破，心疼的抱起哭泣的小孩，不断安慰。

看到自己父亲过来，男孩哭的声音更大了。

“没事，爸帮你报仇，是不是这只猫抓的你？”他捡起地上的砖头就砸了过去，一点也没留手。

砖头砸在肉上，发出沉闷的声音。

陈歌用小腿挡住了砖头，他站在小巷中间，看着角落的一个烂纸箱。

纸箱里有一条身上污迹斑斑，从眼角到嘴巴被划烂的白猫。

这猫很凶，张牙露齿，遍体鳞伤，血流进眼里了还死守着纸箱。

“它为什么不跑呢？”陈歌往前走了一步，这才看到烂纸箱里，还有四只小猫，只不过小猫全都已经不行了。

旁边的小孩手里拿着尖锐树枝，碎酒瓶和砖块扔了一地，可就算这样，纸箱里还是干干净净。

“你这人有病？”男人专门从巷子口找来扫把，他一手推向陈歌：“让开！”

小腿还有些疼，男人推过来的时候，陈歌也不知道为什么，用力扣住男人的胳膊，将他狠狠撞倒，然后一手抓住他的头发，把他的头按在泥地里。

瞳孔缩小，陈歌的眼睛变得极为吓人，那目光就如同死人睁眼一般。

阴瞳！

男人原本还想反抗，可当他看到陈歌的脸后，感觉浑身发冷，牙关都在打颤。

“有事好说，好说。”男人扔了扫把，瘫在泥地上，声音发抖：“这周围都有监控的，为了一只流浪猫不值当，我马上走。”

眼眸慢慢恢复正常，陈歌松开了手。

“家宝、家明。”男人小跑着离开，其他几个孩子也赶紧跟了出去。

后巷恢复平静，陈歌看了一眼墙角的烂纸盒，他刚想靠近。那只受伤的白猫就弓起身体，双耳压低，瞳孔变成一条垂直狭小的缝隙，随时准备进攻。

它很害怕，拒绝任何活人靠近。

缓缓蹲下身体，陈歌没有去做那些会让白猫感到威胁的事情，他只是把雨伞打开，放在了烂纸盒上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16066048"  chaptername="第128章  野猫">加入书签</a>
</div>
