    小人得志？

    看着许大茂的背影，心里面也是一味的五味杂陈，许大茂的小心思，也是藏不住啊，这么早就想要过来打秋风。

    是不是有些着急一点啊。

    “老爹。这许大茂几个意思啊！”阎解放有些不理解，一个根本就搭不上边的选手，怎么也蹦跶出来了啊。

    难道是自己的事情露馅了。那后果可就有些不堪想象啊，若是有可能, 他还真得不希望被发现啊。

    毕竟这种事情见不得光，关键是还没有开张呢？若是都这样了，还不砸在手里吗？阎解放是一万个不乐意啊。

    这里面可是还有自己的钱呢？

    若是就这样的糟蹋了，阎解放心里面万般的不乐意，阎埠贵看了一眼阎解放，自然也知道他的小心思。

    “放心吧，这件事不会有人知道的，再说了不是前面还有二大爷在顶雷吗？我們先等他出手之后，在悄咪咪的出手，若是被抓住了，就说这是自己家买来当传家宝的。其余的一概不知。”

    阎埠贵损招一出，阎解放可是把悬着的一颗心，给彻底的放进肚子里了，既然老爹都这样说了。

    他还能说什么？

    反正他是不会沾手的，到时候，哪怕是去鸽子市场也是阎解成过去，他可不想为了一点蝇头小利将自己的铁饭碗给砸了。

    这样的话，太不地道！

    贾家！

    秦淮茹看着棒梗已经将叫花鸡给丢入了火堆里面，蹲着屁股看着冒着的火星子，气不打一处来啊。

    造孽的玩意。

    怎么能做出这样的事情呢？这不是给她闹事吗？平时不学好也就罢了, 什么钱都敢偷啊，也幸亏是有了徐冬青平常的接济。

    若是没有的话，不要说给他教学杂费了，到时候又得赔笑脸，又得数落自己的不是。

    张氏坐在椅子上，带着一副老花眼镜，斜眼看着秦淮茹，也不知道在想些什么，若是有可能的话，她还真想说两句。

    可是心里面不占理啊，也只能无奈的作罢。

    只期望她不在教训棒梗了，从小就是一个调皮捣蛋的玩意，还能指望他做什么？只要不给她闹事，就已经算是烧高香了。

    “淮茹，少说棒梗两句吧，他的心里面也不好受。”张氏看着秦淮茹一双桃花眼在寻觅着什么玩意，赶紧将新买的鸡毛掸子给窝在自己的手上。

    呵呵！

    他不容易？

    小小年纪，可是过着不一样和其他小朋友不一样的生活啊，看看其他人家的小孩子，那叫一个乖巧懂事。

    那像自家的这个讨债鬼！

    冥顽不灵，哪怕是打一顿, 也不可能悔改, 实在是让她有些难以招架啊，若说打一顿就可以的话，她还真得愿意出手。

    现在也懒得多训斥两句了，只希望不要在给她捣乱就可以了，看了一眼小槐花和小当儿，两个小家伙，乖巧懂事的模样。

    在看看棒梗？

    心里面就是一阵的无奈。

    “哎！”

    秦淮茹越过棒梗的目光，将小槐花给抱在怀里，安逸的逗着小姑娘，一点也不着急。一时之间，竟然有些无语伦也。

    灶台上的火星子，映衬的棒梗的小脸蛋，还在微笑，一点的是非的观念都没有。

    哎！

    俏寡妇唯有一阵无奈的叹息，张氏看在眼里。

    “无论怎么说，棒梗也是你的亲儿子，你不会真得撒手不管吧。”

    秦淮茹淡淡的看了一眼张氏。

    “你就继续惯着吧，等那一天我在怀上一个男孩，他爱去哪里去哪里，我会一脚将他给踢走的，省的在我的面前碍眼。”

    俏寡妇的声音，有些阴寒？

    在张氏的眼中，这是彻底变心的节奏吗？那徐冬青究竟是灌了什么迷魂汤，能让秦淮茹做出这样的选择？

    “除非我死了，要不然没有半点的可能？”

    张氏语气冰寒，半步不退，可是在秦淮茹的眼中，也不过是秋后的蚂蚱，可没有一点的威胁力。

    若是有可能的话。

    她还真得不愿意管这调皮捣蛋的棒梗，打了又不改，还要继续犯，让她也是心力憔悴，也就是现在没有什么动静。

    若不然，她还真得有这个小心思。

    “淮茹，明天去上环吧，到时候，也没有什么威胁？随便你怎么出去浪花。”张氏淡淡的看着秦淮茹。

    眼神中没有一点的商量的余地。

    “我看就不用了吧，婆婆，你可不要忘记了，你也是靠我养着呢？若是不乐意的话，以后你可以养家啊，我若是能当上和刘岚一样的少奶奶，你说什么我都听你的，可若是没有这个能耐，你就给我闭嘴，你看看你将棒梗给惯成什么样子了。”

    秦淮茹可不会再给张氏一点的面子。

    既然已经想开了，何必要委曲求全，何况徐冬青是那样好相处的人吗？她可不愿意变成和张氏一样的人。

    人老珠黄之后，得到了什么？

    家里花钱大手大脚的如同流水，现在自己还有几分的吸引力，若是等也到了张氏这个岁数，还能要求什么？

    还不是被徐冬青给一脚踢走。

    男人，都是大猪蹄子？

    想要长情，可能吗？这个世界上还有谁能靠得住，除了她自己，一切都是浮云罢了，张氏有些冷淡的看着秦淮茹的眼神。

    “你是想要让我揭穿你的老底吗？有什么后果你要想清楚？”张氏也懒得和秦淮茹掰扯，想要将棒梗和她彻底的抛弃。

    门都没有？

    秦淮茹抱着小槐花，瞅了一眼棒梗，小小年纪竟然吃独食，也没有说给她和张氏一根鸡腿吃。

    “什么后果？”

    秦淮茹更是嗤之以鼻，到不了离开四合院，她只要真得怀孕了，还怕徐冬青不负责，到时候自己背负着一个浪蹄子的骂名。

    也仅此而已！

    谁又能说什么？

    到时候，徐冬青是不是一切都要给自己安排好，毕竟也算是一个枕边人，可是反观看看贾家。

    根上都长歪了。

    老的不正经，小的更是一个无底洞，谁乐意这样做的，还不是没有什么值得称赞的地方吗？若是棒梗学好的话。

    她也就忍了？

    可这一眼看上去，就是一个坑货，还在这里要求什么？张氏无所谓，可她呢？中不能一直这样吧。

