    九十年前的吞鲸市。

    在那个年代，这里是华夏之地最繁华的地方，几乎集合了全国的顶层人士。

    那个时候，国人经历诸多变故，自信心崩塌。底层百姓挣扎求生，精英阶层，则是全面向洋人看齐。

    这导致洋人的东西都是好的。

    一切都要学。

    衣着、科技、文化，甚至盖房子也是一样，要按照洋人的那种房子来盖，似乎那个时候的成功人士不住洋房，那就是土包子，没文化的小财主，更不可能打入吞鲸市上层的圈子。

    黑羊公馆就是在那个环境下建造的。

    最早的拥有者是一个国外的商人，这个人买下了这一片地，花钱修建了这一栋洋房。

    没人知道这个商人具体是做什么买卖的。

    只知道，对方很有钱，也很神秘。

    经常有人看到，一些马车在半夜出入这一栋洋房。

    而白天大部分时间，洋房的院门和大门都是紧闭着的。

    有人说，这个国外的商人是专门倒卖艺术品的；还有人说，对方就是来盗墓的，赚的钱都不干净，所以整个黑羊公馆看上去也是阴森森的。

    商人后来似乎是搬走了，更像是某一天突然消失，因为这个洋房之前已经在委托交易状态下，所以很快就有一个印染厂的老板买下了黑羊公馆。

    这个老板是华夏人，之前在其他地方开印染厂，搞的风生水起，生意兴隆。那时候的吞鲸市，拥有码头，有各种渠道，进口的原材料也比其他地方齐全，生产成本更低，所以老板在吞鲸也开了厂子，一家人都搬了过来。

    一开始相安无事，但之后可怕的事情发生了。

    某一天晚上，这个老板一家七口，包括两个姨太太和几个孩子，突然死在了洋房里。

    死状恐怖。

    这个事情闹的很大。

    有钱人出了事，肯定影响力非凡，尤其是在旧吞鲸市，那更是被当成的大案来侦办。

    结果，什么都没查出来。

    不光是没查出来，后续办案的警察也死了好几个。

    都是死在睡梦当中。

    这么一来，黑羊公馆凶宅的名号就传开了。

    当时有人请来庙里的老和尚看过，老和尚说，此处是‘阴邪作祟’，任何人不可再踏入，否则必起祸端。

    那个时候是真有人信。

    据说，老和尚在这院子里诵经三日三夜，还把随身滋养了数十年的佛珠留在宅中镇邪。

    回到庙里，当天晚上就圆寂了。

    这事情一传出来，更坐实了凶宅的名号，警察局直接贴了封条，再没人敢进去。

    这一下，也没人继续查了，洋房也没人敢住，就这么一直空着。

    一直到几年后，风头渐渐平息，不少人已经是逐渐淡忘了这些事情，偶尔一些无家可归的人，或者小偷小摸的贼人曾经进去过，这些就难以统计了，不过据说，经常会在黑羊公馆周围，发现莫名其妙死亡的人。

    不过那时局势动荡，山河破碎，世间太多的疾苦，普通人的生活就和在地狱一样，所以区区一个凶宅，也就不值一提了。

    直到几年之后，一位李先生慕名找到黑羊公馆。

    他无惧传言，进入黑羊公馆一夜之后，第二天安然离开，然后直接买下这个洋房。

    这些年因为凶宅之名，这房子的价钱基本已经是被打成地板价，完全属于半买半送。

    说起来也怪，自从那位李先生住进去之后，这黑羊公馆就仿佛恢复正常一样，至少李先生出入无恙。

    一年之后，李先生更是接来妻女，一同住进这一栋洋房之内。

    一切仿佛都恢复了正常。

    这个时候，黑羊公馆甚至允许开放，李先生也邀请过客人前往，后来都没有出事。

    “本来，这也算是一个好结局，只是没想到，有些时候，人比鬼恶。”讲述故事的聂红说到这里，语气中明显带着一抹凶厉和恨意。

    一旁的林默听得十分仔细。

    他估摸，那位李先生和聂红必然有渊源。

    故事里，李先生是将妻女接来的，莫非，是她的父亲？

    这么一来，夫人的出处也安排上了。

    “当初贱卖房产的人，反悔了，非要李先生补全五千银元，否则就要赶人。李先生自然是拿不出那么多钱，但当时他正有要紧的事情要做，所以不能离开那间房子。结果那些人就带了一群人硬闯进来，却不知，闯下大祸。”

    聂红这个时候看了林默一眼：“你大概也猜出来了，那位李先生便是我的父亲，他是一位阴阳先生。黑羊公馆本身极为奇特，我父亲花费一年时间，将黑羊公馆内布置阵法，形成一个无门鬼界，本意是为了囚禁那些年他所收纳的厉鬼凶魂，没想到关键时刻，被那些人坏了事。”

    “那天晚上，按照我父亲的说法，因为他在布阵的关键时刻被人打扰，导致功亏一篑，阴煞外泄，在场之人，全都沾染上身，再难活命。我父亲知道事情无法避免，只能是冒险身入鬼门，补全阵法，但代价便是搭上了他的一条命。”

    “无门鬼界倒是做成了，可还需一个阵眼坐镇，这件事，父亲临走时交代给了母亲。而那时，我们一家人都已沾染阴煞，断无可能生还，只能按照父亲临走时交代的法子，在屋中自杀，变成恶灵厉鬼……”

    林默听的也是目瞪口呆。

    暗道这一家人够狠。

    按照当时的情况，屋子里应该有污染源，所谓阴煞，应该就是噩梦印记。

    也就是说，早在八九十年前，就已经存在噩梦世界了。

    “母亲后来经历了一些事情，不光是样子变了，性子也变了。有的时候，就连我和妹妹都不敢和她说话。”

    “父亲曾经说过，当做阵眼的人，会承受鬼界里所有的阴煞之气，最多一百年便会丧失理智，所以在此之前，需要重新选定一个人继续做那个阵眼……本来，选定是我，但我不想这样，我害怕了，刚好聂红来了，我那晚通过镜子上了她身，逃离了那里……”

    聂红的故事讲完了。

    林默对黑羊公馆也算是有了比较深刻的了解。

    这些东西，无论是任何资料都不可能查阅出来。

    “你父亲，也是一个高人啊。”

    弄清楚黑羊公馆的底细之后，林默也是赞叹了一声。

    这让林默想到了王老汉。

    虽说林默没见过那位李先生，但光是想想，就知道对方的手段非同小可。

    当时的情况，十有八九是为了阻挡污染物扩散，所以那位李先生运用了阵法，将整个污染区都封闭了起来。

    林默看到在门和窗户外面的墙壁就是那种阵法的体现。

    现在这个事情，似乎有一个最便捷的解决方案。

    “要不你回去和夫人商量商量？”

