    第8716章先有景还是先有图

    江筱实在是难掩震惊。

    也是在这个时候，她瞬间就肯定了一点，余峰和苏老要跟她比赛画景，很有可能就是想要画这里。

    可是画这里，跟画锦绣江山图又有什么区别？

    不如直接说要画锦绣江山图了。

    还是说，他们觉得自己看着这微缩的实景，画出来的可能会有完全不一样的感觉？

    这被毁了大半的园林，竟然还能正好留下这么一个完整的微缩锦绣江山图的实景，这也是一件让他们都觉得很神奇的事。

    “以前这园林的主人，也是锦绣江山图的主人吗？还是说，是有人来了这里，看到了这个景观，然后就着这个景观画了锦绣江山图，自己再凭着想象，加入了猴子等动物？”

    江筱一时间有些茫然了，也不知道到底是哪一种，如果是后者的话，也就是说那锦绣江山图里画的并不是一座真正存在的森林，而就是这么一个人造出来的微型森林？

    那么，锦绣江山图里的那些线索，都是没有意义的吗？

    那她之前一得到一些东西就能够点亮锦绣江山图里的一个线索点，难道也是没有意义的吗？

    不可能啊。

    孟昔年想了想，还是摇头，“我觉得应该不是，还有一种可能是，这宅子的主人得到了锦绣江山图，然后想要探索画里的秘密，这才照着画，打造出了这么一片微型景观。”

    “是先有画还是先有这景？”

    两人对视着，一时间都还想不清楚。

    “苏老和余峰他们是不是知道什么？”江筱反应过来，“要不然我就答应了他们的要求，不就是要比赛画画吗？”

    “我倒是觉得，我们还是坚持不答应。”孟昔年却下意识觉得不想让江筱冒险，既然他觉得这是冒险，应该就有一定暴露江筱的秘密的可能。“我们还可以打电话问问老丁。”

    咦？对啊。江筱觉得自己脑子转得太慢了，竟然没有想到要问问丁海景。

    她索性就在这里打了个电话给丁海景，跟他说了在南都，苏老还有他的义子想要请她比赛画画，问问丁海景，她是参加好还是不参加好。

    丁海景接到了她的这个电话一时间也是有些无语，这是拿他当半仙吗？

    他闭了闭眼睛，在脑海里努力地搜寻着余峰这个人的信息，他好像是听过这个名字的，但是一时间不敢肯定是不是这个人。

    就在想着余峰这个人时，丁海景的心里突然就涌起了一种感觉，让他打了个寒颤。

    他下意识就对江筱说道：“不要答应。”

    “觉得不好？”

    “不答应，别参加比赛，如果可以的话，你也离余峰远一点。”丁海景不知道为什么，提起余峰的名字都有一点不舒服的感觉了，觉得手痒痒的，有那么一点儿想要去揍他。

    而且还是狠狠地揍。

    反正就是觉得这个余峰肯定不是什么好东西，他现在想要找江筱比赛画什么实景，也一定是抱着极为不良的目的。

    “你有什么感觉？”孟昔年看江筱的神情不太对，就接过了她的手机，直接开口问丁海景。

    (本章完)

