    副标题：虽然很奇怪，但这展开似乎又很理所当然

    不管怎么说，既然人选已经确定，那么就必须尽快出发。

    在最后的调试时间里，要说谁的心情最复杂的话——那无疑就是露西了。

    从露西的视角来看，她与她的同伴们在天狼岛遭到了黑龙的毁灭式袭击之后，自己的意识便徒然中断，然后就置身于迦勒底内。

    这里对她而言是陌生的环境。

    只不过，因为在自己的‘故事’里少女经历了太多的突发状况，因此在这方面有着堪称是‘粗神经’的适应能力。

    苏恩曦与酒德麻衣偶尔会对自己称呼为‘老板’的奇怪举动，露西并没有太过在意。

    她真正在意的其实只有一件事。

    最后的准备时间里，因为不知道自己能做些什么，所以露西......呃，跑到了厕所里，解决了一些生理上的问题，又用清水给自己洗了把脸，努力让自己变得更清醒一些。

    然后就看到了镜子中的自己——

    不。

    镜子里的不是星灵魔导士少女，而是另一名陌生的女孩。

    听迦勒底的人说，纳兹似乎是被召唤到了那个叫路明非的少年身上。

    以此类推的话，自己则是被召唤到了这个女孩的体内。

    纳兹与路明非似乎有非常多的交流，但到了自己这边却来到了另一个极端，这具身体原本的主人几乎完全沉默，几乎是将主导权完全让了出来。

    不说话，情绪波动也很平淡，表情也几乎没有显露过。

    关于她的资料也很少，露西想罗曼医生要来了资料报告，也仅仅是知道了对方的名字，以及她是一名品学兼优的学生。

    即使问她，她的回答也只是——

    “比起我，现在的迦勒底，需要的是你作为星灵魔导士的力量。”

    “老板不在的时候，我会照顾你。”

    ——然后就不说话了。

    “罗曼诺娃小姐？”

    露西尝试着对镜子里的‘自己’说话，道出了对方记录在案的姓氏。

    没有任何反应。

    倒是达芬奇的通讯响了起来。

    露西只能放下心中的困惑，依据通讯的指示，来到了达芬奇的工房内。

    “因为是临时赶工的，所以仅仅只是修改了外表，不过按照漫画里你的表现，这样的东西你用着更趁手吧？”

    “哦！这是......！”

    露西兴奋的接过了达芬奇交到她手里的钥匙。

    黄金制的钥匙形礼装，希腊风的设计，上面有希腊数字的‘Ⅸ（9）’，象征着的自然就是黄道十二宫的第九宫——射手座。

    “这是根据冬木战斗数据制造出来的灵装，能够与射手座构建简单的联系，就算没有天文台作为仪式场地也能发挥出一小部分效果，要是准备完全的话，就能作为启动决战魔术的钥匙——本来按照我们的习惯，应该是做成‘瓶子’的，但我参考了你的故事，所以将外表修改成了钥匙。”

    “谢谢！”

    “能派上用场就好。”达芬奇耸了耸肩。

    这是她现在少数能做的事情了。

    说到底，迦勒底现在的物资还是太少了......本来还指望路明非跑混乱的中世纪里去趁火打劫——哦不，是如同下副本的勇者一般，跑教堂宝库之类的的地方搜刮一些礼器出来的。

    结果还没出发，没想打意外就发生了。

    救援团队的人选也没什么好挑的......硬着头皮上吧，然后就是走一步看一步了。

    “实在不行，你可以拿着这个钥匙，假装自己要发动决战魔术，然后靠着威慑来吓人。”

    达芬奇给露西出主意道。

    露西不知如何评价，只能讪笑着接受了这个建议。

    实际上，露西在与同伴们的冒险里，也的确是更多的充当类似吉祥物般的角色。

    不过她的运气的确很好，总是能误打误撞的发现敌人的秘密，成为逆转乾坤的胜负手。

    “.......说是去救人，结果变成我需要被救，然后纳兹来救我......总感觉这种类似的剧情已经发生过好几次了啊。”

    露西叹了口气。

    不过女孩也习惯了随波逐流了，毕竟她的同伴们都很强，作为妖精的尾巴公会的一员，需要做的事情就是尽己所能，然后——相信同伴们的力量。

    魔导士的力量源自内心，负面的黑暗情绪是力量，与同伴之间的羁绊也是力量。

    做好准备，然后出发吧！

    就算真的变成了要被营救的那边，自己等人也得找到路明非，帮他找回回到迦勒底的路标。

    临出发前。

    气氛有些沉重。

    只有楚子航没来送行，卡多克看了眼训练室，果不其然发现他正正作在地上，武士刀摆在面前，意识则是在虚拟空间中继续与赫拉克勒斯对练——也不怪路明非总是吐槽这人更像是一把武士刀。

    他坐在那，知道的清楚他是在冥想训练，不知道的还以为是准备切腹等人给自己介错呢。

    在出发之前——

    苏晓樯将最后的选择摆在了露西面前。

    准确的说是三套衣服。

    白色上衣与黑色短裙，经典的【标准迦勒底制服】。

    “作为迦勒底制服，这套礼装具备几乎能适应所有状况的最均衡的‘技能’。”

    然后是紧身衣款式，裸露面积最小，但反而有的色气感觉的橘色【迦勒底式战斗服】。

    “强调团队协作，适用性虽然较低，但具备战术性质的强力控制技能。”

    最后则是一套以紫色为基调，富有介于艺术感与学术感之间的服装【阿特拉斯院制服】。

    “迦勒底的御主礼装中唯一不是装备部制造，而是阿特拉斯院以‘制造最强’为目标设计的制服，视情况而定，会在面对特殊的状况时格外强力。”

    苏晓樯以此将这三套制服摆在了露西的面前，然后她又补充了句：“其实迦勒底现在的御主礼装里还有一种【魔术协会制服】，不过那套制服主要作用也是辅助，但辅助对象不是英灵从者，而是其他的御主，所以只有在御主大规模集体行动作战时才会有奇效，因此你就不用选那个了。”

    苏晓樯自己自然是四套制服全部带上，并且以备不时之需，各自带了三套。

    因为有换装魔法的技能，所以苏晓樯身上穿着的自然是最均衡，能够适应绝大部分战斗状况的【标准迦勒底制服】。

    小天女虽然自己没战斗经验，但冬木的时候，小婊贝俩立香已经充分展示了如何使用它，照葫芦画瓢还是不算难的。

    本来，英灵其实是无法装备御主礼装的，但鹤小姐的灵基比较特别，她的能力主要就体现在衣服相关的部分，因此即使小天女现在也是亚从者，还是能够装备御主礼装。

    但露西又没有换装魔法这种方便的技能，因此出发前只能选一套衣服穿上，然后再根据遭遇的情况，酌情更换衣服。

    理论上来说迦勒底制服是最佳选择。

    毕竟能适应的战况最多。

    但迦勒底战斗服能提供强力的‘硬控’技能。

    阿特拉斯院制服虽然技能效果都非常强力，但每个效果都是针对特殊环境的针对性措施，适用性反而很低。

    “唔......”

    因为不清楚到了那边之后会遇到什么状况，所以指挥部干脆将衣服的选择权交给了露西自己。

    露西的选择是——

    ——分歧·出现——

    【1、适用范围最广的......标准迦勒底制服】

    【2、能够提供超强支援技能的......迦勒底式战斗服】

    【3、在特殊情况下有奇效的......阿特拉斯院制服】

    【1D3=3】

    ☆

    迦勒底标准制服虽然泛用，但毕竟苏晓樯装备着，迦勒底战斗服的强力‘硬控’效果同理，需要的时候苏晓樯能随时切换衣服换上。

    这样考虑的话，其实露西穿什么反而无所谓，之所以在这里考虑也只是以防万一罢了。

    那么就选择......名头特别响亮的‘创造最强’的阿特拉斯院制服吧！

    虽然阿特拉斯院的制服，在没遇到特殊状况的时候，实际效果非常堪忧。

    跟标准迦勒底制服一样，阿特拉斯院制服也有三个技能。

    三个都可以称之为‘最强’的技能，甚至足以与英灵的宝具技能相匹敌。

    技能1：【奥西里斯之砂】

    借用埃及冥王奥西里斯的力量，在概念上构建出‘下一次攻击无法造成效果’的‘无敌’防御。

    即使是英灵的宝具，除非有专门克制的‘无敌贯穿’特效，否则哪怕是亚瑟王的星之圣剑也能挡下。

    但缺点在于......这个无敌仅限于对‘下一次攻击’奏效，不管迎接的是宝具解放，还是再普通不过的一次平砍，都会消耗掉这个‘无敌’效果，并且每次使用之后，会有漫长的冷却时间。

    技能2：【伊西斯之雨】

    借用与阿特拉斯院流炼金术息息相关的埃及女神伊西丝的力量，无视能量等级的差距，无条件抵达‘负面状态被解除’的结果。

    缺点么......面对需要这种最高等级的‘弱体解除’技能的情况很少见，毕竟英灵们多多少少都有对魔力的属性，要是没遇到这种状况的话，相当于白占一个技能槽。

    冷却时间同样漫长。

    除此之外，还有同样借助埃及神力量的第三个技能【梅杰德之眼】，不过这是个辅助特化的技能，效果是让英灵能够连续使用全部的基础技能......冷却时间同样漫长的令人绝望。

    不过考虑到持有者什么都不需要做，甚至连基本的知识都不需要，只要穿上这身衣服就能使用古老埃及三柱神的力量，倒也无愧于阿特拉斯院的疯子们‘制造最强’的理念了。

    客观上来看，这三个技能的效果，甚至超越了迦勒底的量产品令咒。

    只不过......这种理论上很强的东西，实战性能的确堪忧，突出一个难以使用。

    但万一派上了这种用处呢？

    露西小姐怀抱着自己每次买彩票时祈祷中奖，还有向杂志投稿小说祈祷被选中的那种侥幸心态，选择了这套制服。

    露西稍微问了一下自己这具身体真正的主人，罗曼诺娃小姐的意见。

    “......”

    没有回应我就当默认了哦？露西小心翼翼的在心里嘀咕了一句。

    换好衣服。

    最后则是确认自己的手背上的三道令咒，确认了自己与苏晓樯（鹤小姐）之间的从者契约。

    一切就位。

    剩下的就是......赌运气了。

    最好的状况下，或许上来就会转移到路明非面前，完成与他汇合，重新建立起坐标的任务。

    运气差的话，或许会直接掉到了这个特异点的敌人面前。

    （啊......总觉得，我好像经常是后者呢......虽然这个迦勒底的人说我其实运气很好什么的）

    “紧张的话就深呼吸，露西，冷静点。”

    旁边的苏晓樯突然这样说道。

    露西本来想回一句“其实我习惯这类事情了啦”，但撇过头看见的却是苏晓樯微微发颤的肩膀。

    立香那种怪胎毕竟是少数。

    虽然自己很弱，但露西还是牵起了苏晓樯的手，用力的握紧。

    “加油！”

    伴随着代理所长罗曼的指挥声。

    “优先目标是寻找路明非的意识，重新建立起连接，法兰西特异点灵子转移、开始！”

    从天而降的光芒吞没了少女们，然后，少女们的身体逐渐消失，亦化作光，穿越时空，在某处重新构成——

    ——分歧·出现——

    【露西与苏晓樯，路明非拯救小队的抵达地点是......？】

    【1、乔尔乔斯讨伐暴怒魔女的战场正上空】

    【2、巴黎】

    【3、奥尔良】

    【4、卡尔大帝面前】

    【5、德古拉面前】

    【6、被Caster吉尔斯召唤？】

    【7、被龙娘伊丽莎白‘召唤’】

    【8、出现在了伊丽莎白与清姬交战的正中间！】

    【9、被魔神莫扎特召唤】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    【出现在了......德古拉面前！？】

    ☆

    ——这是一座城堡

    巨大的，漆黑的，上空总是乌云密布的古老欧洲城堡。

    罗曼最担心的事情还是应验了。

    灵子转移刚一完成，迦勒底跟苏晓樯与露西之间的通讯就被中断。

    要是通讯没有中断的话，迦勒底的后勤团队，肯定会在第一时间告诉苏晓樯与露西，出现在他们下方的城堡非常古怪。

    在被火炮彻底摧毁之前，中世纪的城堡大多方方正正，是作为‘要塞’而建立的基地。

    那种经常出现在各种吸血鬼电影中，细长的、不断向着上方呈柱状生长的城堡，其实在这个时代并不多见。

    幻想中的城堡，就在她们的正下方。

    当然。

    事到如今，她们就算有相关的建筑学知识，也不可能会在意或怀疑这些了。

    理由有两个。

    其一

    在向着天空不断延伸的仿佛魔王居住之所的城堡的墙壁外沿上，有一头无比巨大的，目光能够看到的部分就轻易超过了百米长，背生无数大小不一的畸形羽翼的红色‘大蛇’。

    其二

    这个目测高度超过了三百米的超巨大城堡，现在，在露西与苏晓樯的正下方！

    灵子转移的地点，是在奥尔良城堡正上空近五百米出！

    一瞬间的失重感后。

    随着露西“我就知道又是这种展开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”的尖叫声。

    少女们，在红色大蛇好奇的抬头仰望的蛇状瞳孔中，向下坠落！

    苏晓樯还算冷静，她立刻死死抓住了露西的手，与鹤小姐一起拼命的控制魔力，让仙鹤的羽翼从腰部展开！

    虽然从生物角度上这个体型无法做到飞行，混乱之下也无法在高空稳定住羽翼内魔力的流动，但至少要做到滑翔的效果！

    尽可能的降低坠落的速度。那头可怕的狰狞红龙？

    现在谁有心情在意这个啊！

    先活下来再说！

    苏晓樯几乎放弃的思考，将所有注意力都集中在了‘活下去’这一件事上！

    尽可能找到相对安全的落脚点，然后在关键时刻使用标准迦勒底制服的第三个技能，也就是‘紧急回避’的空间跳跃效果安稳落地！

    没关系的！在冬木的时候，樱花妹不是已经在亚瑟王与赫拉克勒斯的狂攻下表演了许多次吗？

    来！

    展开鹤之白翼！

    ——【难度：1D100=43】——

    滑翔！落地！

    找到了合适的降落地点！

    虽然不知道城堡顶部为什么会有巨大的花园一般的地方，虽然不清楚为何这里还有水池，甚至还在冒着氤氲的雾气，但就决定是这里了！

    安全的落脚点确认。

    最后，就是在关键的时刻，发动技能，缓冲坠落的伤害！

    ——【苏晓樯的‘滑翔’：1D100=88】——

    ——【88＞43】——

    “——【紧急回避】！”

    樱花妹能做得到的事情，我苏晓樯也一定能做得到！

    完美的伤害规避！

    苏晓樯抱着自己现在的御主，抱着露西一头扎进了冒着热气......甚至还有某种香料芬芳的水池里。

    不，不对，这哪里是什么水池，这分明是一个......极尽奢华的【浴场】。

    苏晓樯与露西一齐从浴场水中钻出了脑袋。

    还没来得及从千钧一发的窒息感中缓过劲来——

    迎头就撞上了一只巨大的红色蛇脑袋。

    “！？”

    露西与苏晓樯一齐被吓得心里哇凉哇凉的，温度有些过高的浴池水也没能浇灭这份凉意。

    嘴边张开嘴，就能毫不费力的吞下几十个女孩们的嘴巴近在咫尺。

    怪异的红色大蛇的头颅上，还长着诡异的，有些像是恶魔或恶龙的犄角。

    就在两名少女下意识的屏气凝神，苏晓樯（鹤小姐）的翅膀都僵在半空中，一下都不敢扑棱的时候——

    “堕天的......天使吗？”

    苏晓樯感觉到了，有如蛇一般冰冷的视线，在自己的翅膀上略过。

    然后，在水汽之中，在大神下巴的侧方，一名身材高挑的女性，隔着朦胧的雾气，露出了自己的身姿。

    白色的长发如披肩般在水面上铺散开来，比长发更白的是她的肌肤，不自然的病态肤色配上猩红的双眼，还有眼眶边如烟熏妆般的黑，都让人不由自主的联想到了一种西方奇幻故事中的经典角色。

    没错。

    苏晓樯嘴唇发颤，极不利索的，说出了对方的名字。

    “板板鸭......！”

    女性的、仿佛幻想中的‘吸血鬼’概念混合体的血族......

    有些破坏气氛的歪了歪头。

    “......什么鸭？”

    ←to be continued！

