    

    虽然陈二狗将正事说得跟玩笑似的轻松，但董家一众人还是再次惊得一片目瞪口呆。

    黄家再怎么说也是楚州最强四家族之一，一般人连仰望都不敢的对象。从陈二狗嘴里说出来，却仿佛不过是任他宰割的肥肉，这是何等的霸气和嚣张？

    不管从哪方面说，黄家都是足以轻松碾压董家的存在。与黄家为敌，那就意味着董家可能寸草不生。

    “萤虫之光又岂能与日月争辉？董家愿听陈少调遣。”

    就在董家众人无不深感惊恐的时候，董浩天却几乎毫不犹豫道。

    老祖宗的话瞬间让除董世建外的所有董家人一片惊愕，若是换做平时，即便是董浩天，也绝不敢如此不将黄家放在眼里。

    在董浩天眼里，陈二狗堪比日月。堂堂四大家族之一的黄家，却成了无足轻重的萤光，这是何等的夸张和敬仰？

    没人敢相信，这话会是从一向谨慎和孤傲的老祖宗嘴里说出来的。毕竟，这可是关乎着整个董家存亡的重大决定。从未有人见过董浩天如此武断，想不让董家人惊骇都难。

    一片哗然激烈讨论声中，董家人中唯有董世建嘴边露出了开心笑容。对他而言，师父就是天，管他对手是谁？师父一声令下，自己干便对了。

    “那晚辈就多谢前辈厚爱了，世建难得回来一趟，就让他在家多待几天，也好让他指点指点一众师兄弟。

    晚辈在省城还有点事情要处理，就先行告辞了。”

    陈二狗可没忘记自己来省城的目的，见自己目的已经达到，所以颔首一笑道。

    “陈少留步，老夫有个不情之请，还请您定夺。”董浩天就像是忽然想起了什么了不得的大事，面色一沉，赶紧快行一步拦下要走的陈二狗道。

    “既是朋友，前辈但说无妨。倘若有什么需要帮助的地方，晚辈一定在所不辞。”陈二狗含笑狐疑问道。

    “不知陈少有没有听过五省演武？”

    “没有。”陈二狗如实答道。

    按照董浩天介绍，所谓五省演武顾名思义就是楚南五省联合组织的一场比武。

    这本是一件互相切磋，取长补短培养武学人才的互惠好事。但连续数届举行下来，却早已完全违背了当初举办的初衷。

    按照现在演武规矩，每场演武五省都需拿出一本含金量极高武学秘籍做为奖励。如此一来，便逐渐变得强者更强，弱者更弱，楚州省已经连续五年无人挺近决赛。

    “这么不公平的演武，我们楚州为什么不拒绝？”陈二狗不解问道。

    “哪有那么容易和简单？一开始只是金钱奖励，武道中人根本毫无参赛热情，后来四比一投票通过改为秘籍奖励。

    老夫倒是直接拒绝，可惜四家同意，也只能无奈接受。毕竟，一旦老夫拒绝，四省的武盟便会全部针对楚州，我们日子更不好过。

    说实话，老夫也曾想过，这可能是四省针对楚州的阴谋。但一来毫无证据，二来有证据也无可奈何。毕竟他们强我们太多，落后就要挨打，这是永远不变的事实。”

    在随后董浩天的讲述中，陈二狗更为气愤的得知了一些其中不为人知的隐情。

    当年楚州武盟明确拒绝了奖励的变更，但没人想到的是，随后的一个月时间里，楚州武盟成员数十人惨遭暗杀，虽然不致命，但从此失去了练武的资格。

    董浩天也曾带人奋起反击，可根本不是四省武盟联合的对手，最后才不得不屈服。这也是董浩天退下一线，极少露面，潜心习武的缘故。

    他一直在期待着有一天，血洗前耻，为楚州武道人士，谋一条光明大道。

    “我明白您的意思，今年五省演武，我率人参加。”陈二狗不假思索的铿锵有力道。

    “陈少实力老夫佩服，但四省不乏高手，还请您务必全力以赴。不是老夫不相信您，而是这关乎着整个楚州武道的未来。

    毕竟按照参赛要求，年龄必须在五十岁以下，老夫已经无能为力。楚州武盟的未来，就交托给您了。具体时间和注意事项，老夫日后再向您详禀。”

    知道陈二狗还有其它事情需要处理，而且离演武还有很长一段时间，所以董浩天郑重其事的深鞠一躬道。

    “您放心，我陈二狗答应的事情，向来都会一言九鼎和全力以赴，告辞。”陈二狗一本正经的的答应道。

    在董家众人恭恭敬敬送至门口后，陈二狗驱车快速赶往了麓枫酒店。

    之所以并未带上董世建，是因为陈二狗此行只是来踩点的。毕竟麓枫能立足楚州也不是吃素的，大白天光明正大动手，势必引起极大骚动，所以还需谨慎小心。

    因为实力限制，离开桃源村后，土地感应范围更有限，特别是在这种人员众多的场合。所以陈二狗就像普通顾客一般走进酒店，随后要了一间最为居中的套房。

    一进套房，陈二狗立刻便启动了土地感应能力，周围一切逐渐映入脑海，范围也在逐渐扩散变大，所有人的动作和声音也变得越发清晰起来。

    不堪的一幕忽然映入陈二狗脑海，只见一名身材高挑，长相甜美的美女被两名壮汉一巴掌扇倒在大圆床之上。身上的衣服已经被人撕破数个大洞，大片大片的雪白肌肤清晰可见。

    在美女一阵惊声尖叫和奋力反抗胡乱扑打之中，一名年约二十七八，长得獐头鼠目的青年男子正一边脱动自己衣服，一边色眯眯大笑着朝那美女走去。

    在四人旁边，还有一名身着奇装异服的青年男子鼻青脸肿哽咽着跪在地上，是不是瞟一眼那床上即将被欺负的美女，但却根本没有半点勇气起身。

    傻子都看得出那美女绝非情愿，也知道那男子接下来将对她行什么不轨之事。

    平时陈二狗最见不得这种欺男霸女的勾当，虽然自己目前还有更重要的事要做，但还是眉间紧蹙一跃而起，闪身出了门。

    除了本身天然的正义感使然之外，陈二狗对那美女还有种似曾相识的感觉。那张脸自己好像有点熟悉，只不过一时之间却具体想不起来，但他可以肯定，自己绝对见过她。?

