    “三个时辰0.1%…至少需要半年！”

    王玄手指敲着书桌，眉头紧皱。

    兵家修炼，锻体术是根本。

    他原先策略是，将自家锻体术不断推演，中途若找到更好功法融入其中，因为本源不变，重新修炼也不会出岔子。

    原以为十天半月差不多，却没想到这么慢。

    这还只是开始，今后的功法术法会越来越慢，他寿元不过百，这样下去根本没希望…

    唯一的出路，

    便是迅速增加人望！

    人望，人心所向，众望所归。

    需扬名立万，需人前显圣…

    而他前世今生，吃得了苦，受得了罪，既能一袭白衣博览群书，又能拔剑而起斩杀敌寇。

    唯独嘴笨，不会说奉承场面话。

    这不为难老实人吗！

    想到这儿，王玄心有所悟，叹道：

    “也罢，既修兵家，免不了入世，便让我以入世之术，求出世之道，以红尘万物炼心，看一看这天有多高，地有多厚，也不枉白来一场！”

    平复心情，王玄继续查看推演盘。

    锻体术的推演，可以等到人望等级增加再进行，更节省时间，其他法门同样可以增加实力。

    兵家虽注重阵法，但现在手下只有刘顺张横两个队正能顶用，所以小三才军阵和简易煞器炼制法可以排后…

    想到这儿，王玄将阴煞锻体术推演停下，换上了王家游龙枪术，计划用一天时间测试推演速度。

    刚收起推演盘，刘顺便走进了院子，抱拳道：“大人，李县令于金玉楼设宴款待靖妖司来使，派人来请，您去不去？”

    也不怪他多嘴，之前的王玄整日蒙头练功练兵，最讨厌这种迎来送往，大多直接回绝。

    而如今，

    王玄眼神一动，“去，为何不去！”

    …………

    永安县群山环抱，地处偏僻，既不占据水陆要道，也不是商业重镇，在大燕朝算是下县。

    但无论再穷，乡绅宴请，学子交流，衙门迎来送往，也总有个去处，位于县城十字街口的金玉楼，便是最佳选择。

    “王大人，请随我来。”

    王玄一袭白袍便服走进，自有店主领上二楼松竹阁，宽敞的雅阁内，已坐了两人。

    永安县令叫李思源，见王玄进来连忙起身笑道：“王校尉来得正好，老夫不胜酒力，今日贵客到，可要多饮几杯。”

    大燕朝县衙和镇邪军府互不统属，虽军府没落，但王玄却是七品校尉，李思远官场老油条自然不会随意得罪人。

    王玄微笑道：“李大人说的是。”

    李思远虽然心中讶异王玄与平日不同，却面色不变抬手道：“来来来，我与王校尉介绍一下，这位是陈琼大人，靖妖司巡使，山海书院高足。”

    “见过王校尉。”

    房内另一人早已站起，却是个身着黑袍的年轻人，五官清秀，气度儒雅。

    王玄面色不变拱手道：“见过陈巡使。”

    同时心中了然，怪不得李县令如此殷勤。

    人族儒门修士不少，道法各有不同，但都讲究的是“读书修道养正气，齐家治国平天下”，在朝堂势力不小。

    燕朝和南边的晋朝隔九曲天河相望，各有文宗辈出的儒家修士圣地，山海书院、长空书院，人称：

    “书香满山海，文骨贯长空”。

    靖妖司巡使众多，虽然和他一样同为七品，但有了书院弟子身份，未来可期。

    三人落座，自有店家上菜。

    李县令有心讨好，十分热情，“陈巡使远道而来，在下只能略备薄酒相迎，永安县虽地处偏僻，但这臑鳖和烧蟹可是一绝…”

    王玄也想说些什么，于是举起酒杯。

    毕竟，人望需要传播。

    行走江湖，互相抬举给个响亮字号，比如什么“镇三山”“及时雨”，逐渐扬名立万。

    游历官场，彼此默契传颂名声，比如“王家才子”“军中猛虎”，更容易名扬四方。

    即便前世，文人也常开会互相吹捧，明星见面必称老师老师，演技好棒！

    所谓“若要佛法兴，唯有僧赞僧”，

    不外如是。

    然而举了半天酒杯，

    王玄眼角抽搐，憋出几个字：

    “嗯，吃好，喝好！”

    李县令：“………”

    陈巡使：“………”

    “对对对！”

    李县令连忙打个圆场：“我们王校尉为人最实在，陈巡使若不喝好，在下可不依。”

    而那陈巡使虽然年轻，但应付这地方油条官也有一套，正色举杯道：“哪里，在下毕竟年轻，这次全国大查，少不了麻烦二位大人相助。”

    “全国大查？”

    王玄闻言一愣，望向李县令。

    他从前身记忆中，只有年末吏部考核，却从未听说过什么全国大查。

    李县令不动声色举杯笑道：“王校尉莫怪，我也是刚闻此事，陈巡使，这次朝廷为何突然巡查，也未发公文通知，莫不是有什么…”

    陈巡使微微摇头，“二位大人不必担忧，这次事发突然，乃是因为西北出的一件影鬼作祟祸事。”

    “影鬼？”

    王玄和李县令皆是一愣，那玩意儿走夜路的人都曾碰到过，除了吓人致病，能起什么祸乱？

    陈巡使眉头一皱，“说来此事也是蹊跷，那影鬼不知得了什么机缘，竟化作精魅，更是暗中寄身夺舍了一位县城城隍，吸收香火地气。”

    “那县城从此怪事频发，可恨庙祝与地方官为保前途隐瞒不报，直至事情闹大，影鬼已修成邪神，化身数百，寄身夺舍凡人血祭。”

    “靖妖司众多高手围杀，虽破了邪神本相，但影鬼分身却逃脱，影遁于山中四处骚扰，着实难缠。”

    “不得以，太一教一位高功破关下山，建法坛，行醮事，持五雷符箓将整座山头轰了一遍，又用净土神咒才彻底清理。”

    “圣上大怒，才有了这次全国大查。”

    “哦，原来如此…”

    王玄与李县令相视一望，顿时心中有数。

    影鬼不算什么，甚至化身邪神也不算什么，但寄身城隍，却是坏了大燕风水，人族气运。

    李县令松了口气，随即拱手道：“如此大事，本官岂敢怠慢，县衙一应人等尽归陈巡使调用。”

    王玄也点头表态：“军府随时听候调令。”

    他们知道，这年轻的陈巡使必定带了手下，也看不上他们这些地方守卫，不过态度却不能不表。

    一顿小宴，宾主尽欢。

    ……

    回到府衙，王玄再次查看推演盘。

    记过令人欣喜，游龙枪术竟然已推演小半，照此速度，晚上就能完成。

    “看来王家这游龙枪术也一般…”

    王玄微微摇头，心中却无半丝担忧。

    天道推演盘最不怕功法低端，既能不断推演，也能融入其他枪法，今后怕是也要注意收集。

    不知不觉，一天过去。

    夜幕降临之时，王家游龙枪终于推演完毕。

    王玄将《小三才军阵》挂机后，再次扛着烂银枪往北边山坳而去。

    功法能够推演，甚至直接在脑海灌输，但练功却不能停止，修炼本就是逆水行舟之事。

    山坳阴谷中，再次寒风呼啸。

    一团银光月下盘旋，时而电射如龙，时而八方落星，更有阴煞凝雪成霜，冰冷刺骨。

    游龙枪晋级后果然不一般。

    如果说之前的王家枪法，讲究直来直往，杀伐果断，如今却多了一股回收之势，混元锁拿，攻防俱佳。

    王玄仔细体验着每一招的韵味，累到极限便用锻体术锤炼，如百炼精钢淬火，不知不觉已过子夜。

    什么朝廷全国大查，早抛到了脑后。

    别说本就是靖妖司差事，轮不着他出风头，便是有了机会，也要有能力掌握乾坤才行。

    子时过后，王玄终于离开。

    他不知道的是，自己刚远去，山顶草丛中就有两人缓缓冒出头来。

    “这人真有病，半夜三更跑这地方练功。”

    “啧啧，而且还是难缠的兵家修士，还好上次驱赶小鬼没被发现，万一惊了宝贝怎么办…”

    “不急，此人从永安县而来，我先探探根脚，实在不行再禀报大人。”

    ……

    次日，阴云锁空，细雨濛濛。

    天刚亮，便有一名衙役匆匆上门，脸色惊惧惨白，“大人，石瓦村出了大事，靖妖司正在处理，李县令请军府出动封锁要道！”

    “出了什么事？”

    “小人听说…整个村子人都死了…”

    “嗯？！”

    王玄眉头一竖，意识到事情严重，不敢怠慢高声道：“刘顺，敲钟集结人马！”

    咚！咚！咚！

    悠扬钟声自府衙高处响彻全城。

    县城早起的百姓皆是一愣，望向城北。

    “那是…镇邪军府？”

    “这钟声，有日子没想过了。”

    “莫非出了什么事？”

    不提百姓疑虑，城中许多汉子听到钟声后，皆是手忙脚乱披甲持矛往军府赶去。

    大燕律，选入镇邪军府后，寻常兵丁半农半军，并领少许银钱，但必须迁入城中，若钟声集结三刻不到者，便要挨军棍三十。

    这种紧急集合钟声，最近只在去年响过，是围捕一伙过路的山贼。

    三刻后，府军校场。

    两百来号人持矛站在黄土场上，虽不敢窃窃私语，队列也算整齐，但有的满头大汗，有的眼神惊慌，不知所措。

    刘顺整队后抱拳道：“禀校尉，三刻已到，有四人回了乡下老家，家人正在外求情。”

    府军败落，可见一斑。

    王玄深深吸了口气：“不等了，立刻出动！”

    他没想要军棍立威，府军军费连年裁减，整个大燕朝都是这样，堂堂府衙连匹马都没有。

    前身治军已经够严，但军心涣散，岂是一个“严”字就能解决。

    ……

    永安县四面环山，石瓦村就在西面山中。

    这个村子以烧砖制瓦闻名，半山梯田错落，半山石壁被挖出了大大豁口，平日常有商旅牛车往来拉砖。

    当王玄率兵前来时，山下已有不少衙役。

    领头的是永安县县尉金虎，这是个眉脚带疤中年汉子，看到王玄连忙上前拱手：

    “王大人，靖妖司的人和城隍庙李道长正在查看，石瓦村后山便是峭壁，李县令请您守住下山要道。”

    王玄点头，“刘顺张横，设卡！”

    这是镇邪府军最常干的活，布置倒也熟练，刘顺张横分别带人把手要道，还有一队应急策应。

    王玄则皱眉问道：“李道长也来了，到底发生了什么？”

    李道长便是那日给他针灸的道人，道名李守心，是太一教正式授箓的道士，同时也是永安县城隍庙庙祝。

    如果他出马，绝对不是小事。

    县尉金虎看了看周围低声道：“今日早起有商家去石瓦村拉砖，发现整个村子到处都是死尸，被啃得面目全非，慌忙去报案。”

    “正好靖妖司的人在县城，便前去查看，发现有伥鬼阴气，山魈脚印，还有不少畜生痕迹，土地庙也塌了…”

    王玄眼神一凝：“永安县，出现了妖巢！”

