    第433章  是什么关系？

    

    第二天，卫文翰早早的就起床了。

    

    因为Geng集团与他的约见时间就是在早上八点。

    

    大概是想把早餐时间也给利用起来。

    

    果然，在被秘书带到会议室之后就见Geng的现任总裁朴云浩正在吃着早餐。

    

    业务有这么繁忙的吗？

    卫文翰有些汗颜。

    

    见到卫文翰到来，朴云浩也放下了手上的食物站起来说道。

    

    “你就是恩雅小姐的朋友吧？

    快请坐。”

    

    “实在是不好意思，因为我每天的工作都是排的满满当当的，突然的约见实在是空不出时间来，所以只能赶在早上用餐的这个时间了，还请见谅。”

    

    卫文翰微笑着摇了摇头“没有的事，朴先生公务繁忙，我还来打扰，应该由我道歉才对。”

    

    坦白说，卫文翰对朴云浩的第一印象要远超于全大忠。

    

    也不知道全大忠是在狂妄些什么，人家身为棒子国第一财团的总裁也依然还彬彬有礼的。

    

    “不知道卫先生能不能吃惯我们这边的食物，不介意的话就一起吃个早餐吧？”

    朴云浩问道。

    

    卫文翰点了点头“入乡随俗，那就麻烦朴先生了。”

    

    实际上卫文翰并不饿，也吃不惯这边的食物，但要是朴云浩吃着他就在一旁看着实在是有些尴尬。

    

    没过一会秘书就端着一份早餐上来放到了卫文翰面前。

    

    表示感谢后卫文翰便看着朴云浩说道。

    

    “朴先生，既然你公务繁忙那我就有话直说了，免得耽误了你的时间。”

    

    “我此次前来的目的是想要收购贵公司手上的MP3的专利。”

    

    朴云浩点了点头，但随后便问出了和全大忠一样的问题。

    

    “之前恩雅小姐已经和我交代过了，我这边也是没什么问题。”

    

    “不过卫先生你既然是恩雅小姐的朋友，那我觉得有必要提醒你一点。”

    

    “现在我公司所持有的只有专利，并没有股份，也就是说你买去之后并不会得到半分的利益。”

    

    “而且以我对华国市场的了解，目前想要在那边普及MP3这个东西似乎还有一定的难度。”

    

    “所以我有些不明白，卫先生你想要买这份专利的意义何在。”

    

    卫文翰也并没有隐瞒，而是直接说出了自己的用意。

    

    “我所想要的是这份专利的升级权，升级过后的MP3将会有更好的市场，至于造价问题，既然我来找贵公司了，那就代表着那对我来说并不是问题。”

    

    朴云浩点了点头，从目前的接触来看，在他眼中卫文翰还是挺有诚意的，况且那份专利对Geng来说也确实如鸡肋一般。

    

    “好，那既然卫先生都这样说了，我也就不绕弯子了，三千万美金，这是我能给你的最低价钱。”

    

    看着朴云浩竖起的三根手指卫文翰愣了一下。

    

    没想到罗云迪和那恩雅小姐的关系竟然这么好。

    

    据他所了解到的，其他国家的商人去找全大忠，只是专利的使用权而已就要卖到五千万美金。

    

    而现在Geng这边是直接连同专利转让给他竟然只要三千万。

    

    要说这背后没有恩雅的授意那是绝对不可能的。

    

    事实上朴云浩也是收到了恩雅的通知，不然这三千万对于Geng来说简直就是不值一提，卖不卖都是无所谓的。

    

    “没问题！成交。”

    卫文翰爽快的一口就答应了下来。

    

    见卫文翰同意了，朴云浩也笑了起来。

    

    “我就喜欢和卫先生这样爽快的人打交道，那我让下面的人准备一下交接材料，下午便会有人联系卫先生的。”

    

    “好的，合作愉快。”

    

    “合…”   

    “叔叔，这个人是怎么回事？”

    

    就在两人正要握手的时候，接待室的门却是被大力推开了。

    

    只见一个气势汹汹的男人闯了进来便指着卫文翰向朴云浩问道。

    

    卫文翰也是有些懵，这人他压根就没见过，而翰媛集团在棒子国也没有什么业务，怎么这人一进来就将矛头指向了自己呢？

    

    朴云浩的脸色则是阴沉了下来，“朴段铞！你身为公司的社长应该知道，在工作时间要见我，就必须要有正当的事由，并且要先找我的秘书预约，这不是在家里！”

    

    哪知朴段铞并没有回答问题，而是指着卫文翰反问道，“那他呢？

    他不就是恩雅小姐介绍来的吗？

    他就有预约吗？”

    

    得，听到这句话卫文翰就大致明白是怎么回事了。

    

    估计这人是恩雅小姐的追求者，误以为自己和恩雅有什么关系呢。

    

    “朴段铞，你给我搞清楚自己的位置，你只不过是公司旗下分公司的一个分社社长，你还没有资格在总裁办公室里对我指手画脚的，更没有资格来教我做事。”

    

    “我既然接待了卫先生那就一定有我的理由，以你的身份还不配来过问。”

    

    “现在，给我滚出去，别打扰我办公。”

    

    朴云浩也是指着朴段铞怒吼道，从言语上看是真的被惹火了。

    

    卫文翰早就听说过棒子国是一个身份等级分明的国家，身份低的人是决不能忤逆身份高的人的。

    

    估计也就是两人是亲戚了，不然这朴段铞怕是已经被炒了。

    

    哪知这家伙像个愣头青一样，明知道朴云浩已经生气了，却还是硬着头皮的说道“我不出去！”

    

    “我今天一定要搞清楚这个贱人到底和恩雅小姐是什么关系！”

    

    说完，朴段铞便用极其怨恨又带有嫉妒的眼神恶狠狠的看向了卫文翰。

    

    卫文翰有些头大，这也能把自己扯进去？

    自己是真不知道恩雅啊！   

    “朴段铞！你以为你是谁！公司是你能撒野的地方吗？

    我不想再说第二次，给我滚！”

    

    “否则，你后果自负。”

    

    朴段铞终于是被朴云浩给压了下来。

    

    “对不起，叔叔，我出去。”

    

    但语气之中还是能听出满满的不甘心。

    

    卫文翰也松了一口气，总算是走了。

    

    “卫先生，实在是抱歉，家教不力，让你见笑了。”

    朴段铞走后朴云浩满脸歉意的向卫文翰道歉道。

    

    卫文翰摆了摆手“没什么的，我想他大概是对我有一些误会。”

    

    “我们还是先把正事给办完吧。”

    

    

    

