 “找到了！”

他喃喃了一句。

旁边的邱飞一个激灵，问道：“在哪？

需要调整方向吗？”

没一会儿，苏尘却是又重新闭合上了眼眸，平静道：“很远，那边速度陡增，应该是做飞机走了。”

“飞机……”邱飞不再说话，这说明在海上追上对方已经是不可能的事情了。

刚才果果的身影在他神念边缘闪了一下，这说明现在他们至少隔着半个魔都远的距离。

“削减感知的异能？

有点儿意思。”

苏尘心中杀意交织，原本被玄天雷劫阵“清扫”了一遍的心底魔渊，再次弥散出了森然魔意。

时间一点点过去，五个小时之后，潜艇停了下来，接着悄然上浮。

“苏顾问，您说的地点到了。”

邱飞轻声道。

苏尘微微点头，一句话不说，从潜艇内游出，如游鱼一般朝着海平面上浮。

上浮到海面的苏尘，转头看了一眼，在一艘游轮经过时，骤然一跃，跳到了一处无人的角落上，接着，他面色平静地整理了下衣服，从角落走了出来，随便找了个位置，坐了下来，静静看着大海。

很快有侍者送来饮料，这艘游轮是一个国际知名公司运行的，在服务方面自然是无微不至，虽然要价也不菲，但他们估计怎么也想不到，会有人在“半道”上船。

“各位旅客，再有二十分钟，我们就要进入霓虹的领海内，在霓虹，维尔希里公主号将会停留一周的时间，一周后，将会按照远航道返回……”一遍遍柔和的广播声，用数国语言轮回播放。

在轮船内的游客也一个个收拾好东西，从里面走了出来。

“终于要到了！”

一句句放松的话自各方传来。

几个面色轻松的年轻人也混迹在其中。

坐在椅子上的苏尘身影在形形色色的人群里，没有丝毫起眼的地方。

四十分钟后，轮船靠岸，所有人鱼贯而下。

苏尘起身，背着手随意走下，而神念则是锁定在几个年轻人的身上。

前面几个年轻人有说有笑的下了轮船，尤其是在踏到地面后，更是长长松了口气，说笑之间，上了电车，他们丝毫没有注意到，有一个年轻人始终不紧不慢跟在身后。

苏尘也不是随便选的游轮，在他神念扫到了几个名单上神集的异能者后，就已经是注定了他们的结局。

电车一路向南，几个垂头玩手机的年轻人，在电车抵达霓虹平安京的时候，下了车。

苏尘自然也跟着走了下来。

“平安京，神集的大本营所在……”苏尘仰头看了一眼，背着手，继续向前走去。

几个年轻人也渐渐发现了不对劲，毕竟一路上，不知道什么时候有陌生人能跟他们一直同路，这概率，简直太小了。

“喂，你小子！”

一个年轻人转过身，冲苏尘喝道。

苏尘背着手，平静走上前，用华国语道：“继续走，你们要回神集。”

几个年轻人眼中清明消失，顿现恍惚，嘴里呢喃着：“我、我们、回神集。”

平安京，一座古朴和风古宅之内，千樱弥生跪坐在一个中年女子身前。

中年女子周身带着冰冷的气质，她伸着手，轻轻摩挲着熟睡中的果果脸颊。

“真的是你，雪乃。”

中年女子喃喃了一声，眼眸中并没有过多的喜悦，只有一丝丝的复杂。

跪坐在一旁的千樱弥生大气都不敢喘，显然是怕极了她。

“雪乃坐着轮椅？”

中年女子语气略显冰冷道。

千樱弥生小心翼翼回道：“是的，母亲大人。”

中年女子皱起了眉头，指尖亮起了银白色光芒，直接点在了果果的额头。

寒意瞬间覆盖住了果果，熟睡中的她，脸上瞬间露出了痛苦的神色。

千樱弥生见状，焦急道：“母亲大人，雪乃的身体还很虚弱，是不是等她休息好后，再……”“闭嘴！”

中年女子低喝一声。

千樱弥生被吓了一跳，只能重新低下了头。

时间一点点过去，中年女子的动作始终没有停下，千樱弥生看着脸上已经苍白的不见一丝血色的果果，两只手不自觉拧紧。

只是她没看到，背对着她的中年女子，脸上表情已经越来越冷，神色越来越阴沉、越来越失望。

十多分钟后，中年女子终于是收回了手。

千樱弥生心中悄然松了口气。

中年女子站了起来，语气冷冰冰道：“我没有感应到她体内有半点神力存在，她已经完全沦落为了普通人！”

“怎么会？”

千樱弥生愕然。

“耗费了这么多资源，甚至让整个神集动了起来，结果就带回来一个废物？

为什么？

为什么没有在那里直接做探查？”

中年女子声音冰冷，夹带着失望和怒火。

千樱弥生嘴唇嗫喏：“因为他们检查，必须脱掉衣服……”中年女子只是冷冷道：“愚蠢的想法！为了这次能把她带回来，你知道我千樱家欠下了多少人情！而现在，带回来的，却只是一个丝毫没有神力的普通人？”

千樱弥生低着头道：“可她毕竟是您的女儿。”

“那又如何？”

“啊？”

千樱弥生的话戛然而止，茫然抬头，却是看到了中年女子脸上，不带一丝感情的平静，她伸出手，将果果一直带着的白色勾玉收回，淡淡道：“千樱家的骄傲需要拥有神之力的成员来维持，所以不需要废物！”

千樱弥生心中瞬间被寒意所淹没。

中年女子再也没朝床上看一眼，朝外走去，只留下了冰冷冷的一句话：“既然没了神力，无法为家族效力；但至少体内还留着千樱家的血液，过几天家族会为她安排结婚，用来抵消这次欠下的一些人情。”

听到这话的千樱弥生完全呆住，嘴巴张开，却是一句话也说不出来。

“这是真的是我母亲吗？

怎么会这样！”

她眼眶里涌出了泪水。

“呵呵。”

一声轻笑，打破了房间里的死寂。

千樱弥生脸上一惊，转过头看去。

只见果果不知什么时候醒了过来，抱着双腿，面带透着讥讽的微笑。

 