    古一最终还是带着洛基走了，当二人一同踏入那个闪着火花的圆圈之时，所有人、包括远在太空中的尼克·弗瑞，全都忍不住面面相觑。

    “看来地球远比我们想象的还要复杂！”斯克鲁人首领塔罗斯不禁被一股毛骨悚然的感觉所包围，本以为自己等人是幕后大佬，谁知道背后竟还隐藏着更厉害的角色。

    关键自己这些掌握全球情报的特工，居然对人家一无所知。

    “这些人来历不明，绝对不能对他们放任不管！”尼克·弗瑞冷冷的说着，语气充满了坚定。

    他一向是个掌控欲极强的人，又有被迫害妄想症，看见路边的老太太都敢怀疑人家是来杀他的。

    疑心病堪比古之枭雄曹操。

    这也是他能稳坐“特工之王”宝座的原因之一，对一切事物充满怀疑，又对一切意外有应对方案，因而世界安全理事会才会将他任命为神盾局局长。

    现在看到一个能起死回生的魔法师，他心里首先想得不是怎么拉拢，而是该怎么防备。

    诡异的传送能力，离奇的起死回生，对方到底还有什么能力？

    又对地球人类有没有威胁？

    一直隐藏幕后是不是有什么阴谋？

    正在他胡思乱想之际，娜塔莎已经发来请示：“卡萨要住在白宫里，怎么办？难道要让美国总统给他腾地方？”

    这可是美国的权利象征，被一个外星人占据，就算总统不反对，美国那些吃饱了天天游行的民众就先不答应。

    要是万一被卡萨撞见，这些人怕不是都得被蒸发成一团气体。

    到时候你打还是不打？

    一旦动用军事手段，先不说能不能打过，万一给人家弄出点伤口，那就是赤果果的对阿萨神族宣战！

    毕竟，你把人家王子都给打伤了，不收拾你收拾谁？

    如果换成托尔带队，那还有的说，多少能找个自家人内斗争王的理由。

    “这件事我做不了主，还是请示安理会吧！”

    尼克·弗瑞头疼的按了按眉心，立刻转接了视频。

    不过出乎他的意料，美国总统居然很爽快的答应了，条件是卡萨必须要配合他开一场新闻发布会，证明美国与外星人已经建立了牢固的友谊。

    不得不说，这老小子算盘打的叮梆响，即想要与神族建交，又想向周边国家宣扬自己的强大。

    说不定因此他还能载入史册，成为第一个与外星人建立关系的总统。

    可惜，他想的倒是挺美的，可卡萨根本鸟都不鸟他。

    “神明踏足人间，并且屈居于这样一座小房子，对于凡人而言，本身就已经是莫大的恩赐！”他冷冷地望着黑寡妇，直到看的她出了一身冷汗，才接着补充道：“告诉那头蠢猪，我住在这里，是通知、也是命令，却绝不是请求！”

    “你觉得，神明会请求凡人吗？”

    卡萨玩味的看着娜塔莎，本是随口一问。

    谁知黑寡妇愣了愣神，竟作死般的点了点头，“会，托尔就曾请求过我们的帮助！”

    说完之后，她才意识到自己究竟做了什么，连忙不可思议的捂住了嘴，“我……请相信我，我想说的其实不是这些！”

    卡萨却盯着她笑了笑，表情变得更加玩味，“我答应过古一不杀你们，但这并不是你能够放肆的理由。念在你是初犯，立刻滚吧，往后不要再出现在我的面前！”

    娜塔莎忙鞠躬表示感谢，捂着嘴落荒而逃，匆匆忙忙奔出白宫。

    “那个诅咒……那个诅咒是真的？”

    娜塔莎脸色苍白，整个人都心有余悸，刚才她其实是想否认来着，可话到嘴边，居然就成了心底的真实想法。

    这一句不开口还好，一开口差点让卡萨干掉她，得亏那个叫古一的法师还有点面子，不然这次她真的要被这喜怒无常的光明之神给清理掉。

    不仅仅是她，此刻斯塔克也发生了巨大又醒目的改变。

    医院病房中，托尼躺在病床上，手上打着点滴，秘书佩珀陪护在他的身边，一脸担忧的表情，不时伤心地抹着眼泪。

    若是放了往常，看到这一幕，钢铁侠早就说着俏皮话先安慰情人了，可现在对方居然一反常态，拉着保镖哈皮的手死活不放。

    “哈皮，有没有人说过，你的手很大、很暖，握着就有一股安全感。”

    哈皮愣愣地点点头，“是有人说过，不过通常都是美丽的女士。”

    “所以……我是第一个夸奖你的男人？”斯塔克闻言，手不禁握的更紧了，就这都还不满足，手指竟还骚气的抠了抠对方手心。

    一瞬间，差点把哈皮抠出一身鸡皮疙瘩，连忙抽出手道：“老板，我觉得你需要多注意休息，我突然间有点闷，先出去走走！”

    说完话，他慌慌张张就逃出了病房，径自跑到了洗手间里，在水龙头下使劲儿的搓洗着自己的手。

    “我的天，太疯狂了，这不是真的，我一定是在做梦。对，我一定是在做梦……”

    不提斯塔克的诡异状态，再看美国队长，他被卡萨折磨的最惨，浑身上下可谓都是伤口，依靠着血清提升的体质，才勉强吊住性命。

    现在经过医生半天的抢救，终于稳定了情况，此刻他嘴上戴着呼吸机，躺在病床上，双目无神的望着天花板，心中只感觉到无尽的空虚。

    “为什么……为什么会这么空虚？难道诅咒已经开始生效了？”

    一动不动的静静躺着，罗杰斯忍不住开始回顾过往一生，每当想起那救人于危难之间，赢得无数人欢呼认可的时刻，他心里总是不由得产生出一抹厌倦。

    反倒是在战场上杀戮生命，终结无辜时，会让他心里诡异的生出一股满足感。

    这股满足感促使着他，迫不及待的想要继续回忆更多杀戮时的细节，但强烈的意志又告诉他！

    “绝不能屈从于快感，不然一定会逐渐堕落进黑暗之中！”

    所以他只能拼命的回忆那些枯燥、乏味、无聊的光辉时刻，这其中有与卡特跳舞时的相互爱慕，又有拯救弱小时的伟大责任。

    偏偏这些正面积极的事情，全部都让他烦躁不堪，恨不得当场砸了病房，但理智又告诉他，此刻此刻，他别无选择！

