    第57章   

    作为一个常年浸淫在医书里的大夫沈知离自然知道男人和女人之间行了周公之事后会发生什么。

    

    ……但是无论如何，她不希望会有意外。

    

    天色冷寂，悄无声息。

    

    苦涩的药汁被盛进药碗里，沈知离缓缓坐下，苏沉澈应该已经离开好一段时间了。

    

    看着药碗中被微风漾起的波纹，良久，沈知离终于还是端起药碗。

    

    唇触到药碗壁，还未来得及送入口中，药碗就被斜伸来的手夺走。

    

    沈知离一怔，来人已经接过药碗嗅了嗅，接着猛然摔在地上。

    

    瓷制的药碗顷刻间四分五裂，深黑色的药汁淌了一地，难闻而浓烈的药味散在空气里。

    

    按着额头，沈知离轻声道：“师兄……”   

    花久夜的面色在夜色中阴沉的像是要滴出水来，仿佛极力压抑着什么。

    

    沈知离低头不去看花久夜，转身道：“我先回去了。”

    

    衣服后颈被花久夜拽住，粗重的鼻息喷在耳后，微微湿热，他的声音低沉到阴冷：“不说清楚就想走？

    师妹……你也太不把师兄放在眼里了罢。

    真当我是死的么？”

    

    沈知离不语。

    

    微风袅袅，如泣如诉。

    

    花久夜的手触上沈知离后颈肌肤上的红痕，暧昧的摩挲。

    

    他的手指像蛇，冰冷而让人毛骨悚然。

    

    “胆子真大啊……都学会跟人上床了，还会自己给自己熬这种药……”勒住沈知离纤细的脖子，“你应该知道他要走了罢，他要走说不定还会忘了你你居然跑去跟他上床，简直蠢不可及……”手指渐渐收紧。

    

    沈知离依然背对着他沉默。

    

    花久夜不耐烦的把沈知离的肩膀扳过来，沈知离的脸上一片平静，没有预料中的惶恐不安又或是难过悲伤，寂静的就像这一切从来没有发生过。

    

    她把花久夜的手拽下来，淡淡笑：“师兄，我已经不小了，能做什么不能做什么，我自己有判断。”

    

    一句话，把一切干系都撇的干干净净。

    

    “你的判断就是这个？”

    

    花久夜的怒气终于掩饰不住：“就算白白给他上了也没有关系？

    就算他把你忘了也没有关系？

    就算……”   

    沈知离定定看着花久夜：“师兄，这世上不是什么事情都需要回报的……和他发生的一切，我心甘情愿，没什么好后悔的，也没有觉得吃不吃亏……他忘记不忘记是他的事情，与我无关。”

    

    “什么叫与你无关！”

    花久夜骤然转身，“我现在马上赶去把他压回来跟你成亲……不，还是干脆杀了他好了，也免得他以后不愿意或者忘了你，这样一劳永逸……”   

    他的手被沈知离握住。

    

    沈知离的声音很轻：“师兄，别去……是我让他走的。”

    

    花久夜霍然回头，面容在月色下冷冽到了极点：“你傻了么？

    他到底给你吃了什么药，你要这么死心塌地？”

    

    沈知离抬头笑了笑：“我都让他走了，你再把他叫回来，我很丢人啊师兄……而且，也没有那么深的感情，我们认识不过一年，时间过过忘了就好了……”   

    花久夜顿了一下，像是突然想起什么，唇角勾起一抹笑道：“你愿意忘记的话……我有可以让你遗忘所有与苏沉澈有关的记忆的蛊，把它种下去保证你就算见到苏沉澈也绝对认不出他是谁，怎么样？”

    

    沈知离的手指攥紧。

    

    良久，松开：“不用了。”

    

    花久夜：“怎么不用？”

    两指箍起沈知离的下颌，花久夜的掌中忽然多了一只蠕动的银白色蛊虫，邪魅的面容上笑容越发令人心寒：“闭上眼睛放松，这蛊只是封印，只要你愿意种下，它与你身体里的情蛊不会有多少排斥的，只要瞬息功夫就好了。”

    

    沈知离挣扎：“不要。”

    

    花久夜手上一顿，神情瞬间冷下来：“为什么不要？”

    

    沈知离狼狈的扭过头：“我自己可以忘记，用不着那个。”

    

    花久夜眯起眼眸：“师兄帮你忘记不是更好？”

    见沈知离是真的不愿意，花久夜手下的力气加重了几分，“蠢货……我怎么会有你这么愚蠢的师妹，苏沉澈那种一抓一把男人，你想要多少的师兄不能给你找来？

    你想上床想怎么样，现在师兄就能陪你……反正，今天你就是不想忘记也得给我忘记……”语至最后几乎有些咬牙切齿。

    

    蛊虫距离沈知离只有咫尺的距离。

    

    花久夜是铁了心要让她忘掉，沈知离用力挣扎，花久夜完全不管不顾态度蛮横。

    

    实在挣扎不过，沈知离深吸一口气，冲着他低吼道：“师兄，我没有多久可以活了！我不想死的时候什么都不记得！”

    

    话音一落，花久夜的手瞬间一松。

    

    屋内刹那寂静。

    

    沈知离从花久夜的手中挣脱开，揉着几乎要被捏碎的下颌骨，低低喘息。

    

    “什么意思？”

    

    许久，花久夜的声音空空旷旷的响了起来，他猛然看向沈知离：“什么叫你没有多少时间可以活了？”

    

    沈知离低喘道：“十二夜华。”

    

    只有短短四个字，却让花久夜一下子反应过来。

    

    十二夜华。

    

    天下闻名可以起死回生扭转乾坤的神花十二夜华。

    

    花久夜第一次听到它的时候，不过才刚刚记事没多久，有人说只要服下十二夜华的花心，就算死去再久的人也可以复活过来。

    

    他一直把他当做遥远的传说，直到有一天一个番邦来的奇人给母亲敬献了一颗名为十二夜华的种子，他才直到那或许是真实存在的。

    

    然而他怎么也没想到，再一次见到那枚种子的时候……会是在沈天行的密室。

    

    除了那枚种子，还有他母亲给沈天行的书信。

    

    沈天行原来只是为了种子才收他为徒的……   

    而更让他觉得无法忍受的是……十二夜华根本是一朵妖花，它的养料竟然是血液。

    

    纯阴体质女子的血液。

    

    从种下的那一刻起，每三个月一次，不能间断一次，否则不过半月就会枯萎，而且一朵花只能一个女子供养，即使再寻找到一个女子替代，也没有任何作用。

    

    ……沈天行选中的那个女子，是沈知离。

    

    他同意救活沈知离，带回回春谷，为她看病收她为徒教她医术，竟然也只是为了供养那朵花。

    

    他们之间那些亲密的美好的相处，原来都是假的。

    

    那一刻，欺骗伤害痛苦和挣扎席卷了花久夜。

    

    他无法忍受，无法相信，种种种种化作对沈天行的痛恨，对回春谷的痛恨。

    

    花久夜按住沈知离的肩，语气难以抑制：“就算是十二夜华……那你为什么会死？”

    

    沈知离低头，声音平静：“十二夜华的孕育至多不过再一年就会结束……开花的时候，需要用我身体里所有的血液去献祭，然后花开，花心成熟就可以取下来使用了。”

    

    谁知她说完，花久夜的口气倒是一下子轻松起来：“沈天行死了……你可以根本不去管什么十二夜华。”

    

    沈知离回答的斩钉截铁，没有丝毫的犹豫：“不可能。”

    

    花久夜冷声：“你说什么？”

    

    沈知离道：“那是师父一生的心血，临终前我答应过师父……”   

    花久夜：“答应又能怎么样，他死了！还能管的了活人的事情？”

    

    沈知离摸向心口，仿佛坚定信念一般的姿势，沉声道：“师傅是死是活，答应了他的事情……就算是死我也一定会做到。”

    

    花久夜想也不想，立即便道：“那我现在就去毁了十二夜华。”

    

    他还没来得及走，沈知离就从头上拔下钗，抵住自己的脖子，眼眸坚定没有半分转圜的余地：“如果你毁了十二夜华，那么我现在就自尽。”

    

    花久夜看向她的眼神变得极其的可怕，声音像是从齿缝间厮磨出来。

    

    “你威胁我？”

    

    “对不起，师兄……”抿了抿唇。

    沈知离垂下头，语气软和下来，“我的命是师父救的，我所拥有的一切都是师父给予的，我没见过亲生父母，他对我来说比至亲更亲，这一生他只求了我这一件事，我没法不做到……”   

    花久夜：“哪怕他要你的命？”

    

    沈知离停了停：“是。”

    

    花久夜：“哪怕你知道他为了做的一切不过是为了让你心甘情愿为他去送死？”

    

    沈知离又停了停：“是。”

    

    “另有所图又怎么样，但师父给予我的那些不是假的，不论是衣食无忧的生活，还是……”   

    师父摸着她的头说。

    

    ——女孩子是拿来宠的，男孩子是拿来揍的，很公平嘛。

    

    师父低声对她笑着说。

    

    ——傻丫头，怎么能嫁给师父呢？

    还有……以后就算嫁人，这些事情也用不着你操心，我家知离值得更好的。

    

    甚至临终前他神情歉疚着说。

    

    ——对不起，委屈你了。

    

    即使一开始是为了让她养育十二夜华，但她无论如何不相信这些都是假装出来的。

    

    她记得那些师父教导她的时光，一字一句不厌其烦的讲解，即使记错也从不曾说过一句重话。

    

    “……没有强迫，没有不满，即使为十二夜华死去，也是我心甘情愿的……”   

    是的，心甘情愿。

    

    第一次进入密室里，师父就把一切都告诉她，让她自己做决定。

    

    不答应，师父会用药让她忘记这件事，离开回春谷再托一户人家照顾她，她可以平平安安活到老。

    

    答应，她可以留在师父身边，跟花久夜一起学医术，但等十二夜华的花开她至多不过活到二十五岁。

    

    几乎是毫不犹豫的，她选择了后者。

    

    ……她原本就是被这个世界遗弃的，是师父给了她生命给了她温暖，即使用生命报答也无所谓。

    

    她不想忘记不想离开。

    

    师父给予她的早已经超过了生命。

    

    就算花久夜……   

    她如何能忘记，师父坐在院中的石凳上，对着冷月曲水自斟自饮时无意识的呢喃：“知离，如果你师兄在，他肯定要同我抢酒了……”   

    只是她和花久夜到底不一样。

    

    花久夜从小锦衣玉食，众星捧月般长大，怎么能理解受尽人间冷暖尝尽种种苦楚在尘世挣扎求生的人遇到救赎的感觉……滴水之恩涌泉相报。

    

    就算是明知会死，就算是明知只要她愿意随时可以遗忘承诺好好活下去……   

    也必须要去做。

    

    “……所以，师兄，我最多不过再活一年半载……别让我忘了他好么？”

    

    沈知离抬头，唇角扬起笑，神色毫无阴霾的看着花久夜。

    

    

    

