    第1053章教员可以做到吗

    霍凛坐在机长驾驶座上，听从指示完成每一步的步骤，大脑更是精确的记住这些知识。

    颜知许嗓音清冷，“你们刚开始学习的都是普通飞机，驾驶歼击机需要高超的技术，等被选拔上进入鹰隼训练基地后就有机会能够触摸到了。”

    不止是因为对技术要求高，而且新手不适合一上来就驾驶歼击机。

    每一辆歼击机的造价都不便宜，是祖国珍贵的财产。

    她的话不但被霍凛收入耳中，站在草坪上的其他同学们同样清晰听到。

    大伙儿的脸上露出向往之色，眼里的斗志燃烧的更加旺盛。

    霍凛点头，“教员，我会努力的。”

    听到他的话颜知许笑了笑，没把这句话当成开玩笑，深知以霍凛的本事被选拔上不费吹灰之力，他占据一个名额的事是铁板钉钉。

    她继续讲解，“下面插入钥匙后启动飞机，紧接着查看油表。”

    说了几分钟后所有的零件知识还有注意事项讲完，霍凛解开安全带下飞机随后张双双坐上来。

    兴奋的抚摸飞机的座椅还有表盘，动作小心翼翼的，像是在对待价值连城的珍宝。

    压下心中的激动，深吸一口气，“教员，我已经准备好了，你讲吧。”

    看到张双双这幅跃跃欲试的模样，颜知许没浪费时间，“第一步，需要系上安全带……”

    口若悬河的讲解，没半分停顿，张双双明白后轮到下一个。

    如此一个紧接着一个，足足讲了半个多小时才让四班的学生们全部体验完。

    颜知许离开飞机站在草坪上，“我说的知识点你们记住没有？”

    “报告教员，我们记住了！”

    四班学生们的回答声朗朗，响彻四周令正在授课的肖舒逸和汪启承等人愣了一下。

    黄恺瑞举起手，“教员，平常我们看到的飞行特技都是用歼击机进行的，不知道用普通飞机能不能行？”

    脸上露出一副好奇宝宝的疑惑，其他的学生们也都不解的盯着教员。

    颜知许单手抄在兜里，站姿格外的随意懒散，简洁明了的回答。

    “可以。”

    只是用普通飞机来表演飞行特技，对于驾驶者的能力极为高超。

    “教员你能表演一个给我们看吗？”

    现场不知是谁先开口提出请求，其他的人也都满心期待。

    “教员，表演一个！”

    “我们教员无所不能，表演飞行特技这种事根本不可能难得住她。”

    “卧槽，飞行特技？我他娘的以前只在电视上看过，没想到有朝一日可以近距离的亲眼目睹。”

    ……

    他们叽叽喳喳的议论。

    站在人群堆里的霍凛皱眉，目光里带着隐隐的担忧。

    驾驶普通飞机来完成飞行特技，这不是在胡闹吗？

    心中担忧的同时又不由自主的相信没有什么是颜教员做不到的。

    颜知许心情不错的轻笑，“啧，既然你们这么热情，那我就表演一个给你们看看。”

    她掀了掀眼皮，一双漂亮的猫眸里流光溢彩，周身的气场自信强大，像是携着千军万马，不可质疑。

    答应的话音一落，现场响起激烈的鼓掌声和叫好，声音雷动。

    (本章完)

