    第793章随他

    只要一眼就好。

    笑笑。

    不要丢下阿木好不好。

    阿木会乖乖的，再也不会给你惹事。

    阿木……真的不想再一个人啊。

    他疯了般地去奔跑，去追逐，就像是追着天上的那一抹明月般。

    但即使这样还是很快就被紧随其后的吴辉几人给直接按在了地上。

    他死命地挣扎着，像是彻底陷入了某种崩溃疯癫的情绪，漆黑的眸子里竟多了几分血色，嘴里只是念着两个字。

    “笑笑……笑笑……”

    他的世界，只有一个人。

    吴辉几人不管不顾地想要把他的手脚都捆起来，因为担心他逃跑直接捡了一旁的石头就要砸下去。

    “小畜生！这次我看你还跑不跑！”

    手心一片血手模糊，沉闷的声响在耳边炸开，鲜血飞溅，模糊了眼前的视线。

    他却依旧在挣扎，声音死后，“笑笑别走……”

    不要走。

    吴辉唾骂，“玛德，还不老实！”

    他扔了手里的石头又捡了块更大的。

    这一次，他要他的命！

    男人如困兽一般，手脚皆被控制住，只有一双眼睛始终瞪大着看向那辆车消失的地方，手紧紧扣着地面。

    他不怕死，只怕见不到笑笑。

    车里。

    含笑靠在椅背上，侧头看着窗外飞过的风景，大片的树林，朵朵黄花随风飘荡，虽然说不上很美，却开得别致。

    是这山间的一片风景。

    不过细看之下，却有不少地方都被人踩踏过。

    大概是采摘的人不够小心，左一个坑，右一个坑，看起来有些败坏了风景。

    良久，一声轻叹传来，似喃喃自语，“算了。”

    “我有东西忘拿了，掉个头。”

    *

    寒风萧萧，细雨绵绵。

    我望见漫天血色之间，她迈着步子朝我走来，牵着月亮，踩着星光。

    用尽最后的力气，阿木扯动嘴角，露出个狼狈又凄惨的笑容。

    “我就知道……你会回来。”

    “只因为你是阿木。”

    他没了力气，闭上眼的最后一刻，只在心里默念。

    阿木只是阿木，永远都是阿木。

    那笑容，竟透着点凄凉苦楚。

    病床上的男人已经褪去了一身的脏污，头发修剪整齐之后露出了那张英俊的面容。

    即使闭着眼也能让人感受到这是个有钱人家娇养出来的贵公子。

    当然，前提是忽略掉那满脸的伤痕。

    “司总，人已经找到了，在小县城的医院里，要不要我们……”

    黑衣男人目光凌厉，身上满是肃杀之气，让人不自觉地保持距离。

    好在此时的病房里也安静，除了躺在那的司越之外并没有其他人。

    不多时，电话那头便传来了一道好听的男音，“既然是她救的，那就留着吧，左右也不过是个不相关的人。”

    “是，司总。”

    黑衣人挂了电话，与其他几人对视一眼，然后一起退出了房间。

    悄无声息，就像是从未出现过一般。

    病床上的昏迷着的司越并不安稳，眉头紧皱，像是陷入了什么噩梦一般。

    梦里漆黑寒冷，像是坠入冰窖一般，各种声音不绝于耳。

    远处似乎有人在叫他。

    (本章完)

