    因为毁坏古迹，并且意图盗窃珍贵的历史文物，奥康纳夫妇连同被他们带来的儿子艾利克斯一起被关押在了开罗的监狱。

    对于奥康纳来说，这算是故地重游了，而且记忆里上任典狱长还跟他们一起去冒险过，最后死在了哈姆纳塔。

    “这里的条件倒是比以前好很多了，至少没有老鼠了。”奥康纳坐在监狱的床板上，颇有几分苦中作乐的对一旁的艾利克斯开玩笑似的说道：“而且房间也很干净，至少这些床单都是洗过的，阿里克谢你不睡一会吗？”

    “这种时候怎么可能还睡得着？我们会被那些埃及人杀死吗？”才8岁的艾利克斯一脸担心的看着自己的老爹，虽然知道自己的父母很不靠谱，但他实在是没想到自己老爹这种时候还能开玩笑。

    奥康纳揉了揉儿子的脑袋，对他笑道：“安心艾利克斯，我们不会有事的，我们最多被关几个月而已。”

    “可是你和妈妈弄塌了神庙，还打算偷东西！我听老师说，埃及的国王是个邪恶的巫师，他会把任何违逆他的人都处死，然后做成木乃伊供他奴役！还说埃及人一直被他邪恶的统治着，死了都不得安宁，尸体还要被他亵渎！”艾利克斯却反而担心不已，更将学校里老师说的话搬了出来。

    八岁的艾利克斯已经开始上小学，学校里的老师是个虔诚的清教徒，加上一些傲慢的偏见，说出来的话自然充满了歧视，耳濡目染之下艾利克斯不免也被影响了。

    奥康纳听到儿子这么说，原本笑嘻嘻的脸顿时严肃起来，认真的按住了儿子的肩膀，对他说道：“儿子，你的老师说的是错的，而且充满了傲慢与歧视，埃及现在的国王确实是一位巫师，但他并不是在奴役埃及人民！

    还记得我们来的时候，我和你妈带你去见的那位阿德贝叔叔吗？他是埃及本地人，他也带你上街去玩了，你看到那些埃及人了不是吗？他们像是被奴役的人吗？那些死而复生的人，你觉得他们是奴隶吗？”

    奥康纳和伊芙琳在当年的事情之后，就回英国结婚了，因为之前的经历，奥康纳算是对木乃伊和陵墓之类的东西深恶痛绝，然而伊芙琳却依旧喜欢钻各种古迹，参与考古活动。

    这一次大英博物馆和开罗博物馆进行联合考古，伊芙琳凭借对古埃及文化的熟悉获选为考古队成员，她也带上了丈夫和儿子，打算故地重游。

    他们在来了埃及之后，也联系了阿德贝这位老朋友，因此对埃及这些年的变化也还算了解。

    在奥康纳看来，陈墨对于埃及的治理可以说相当的不错，城市明显要比当年繁华了许多，民众的生活也变好了。

    虽然对于死者复活这种事情不太能接受，但看到生者和死者相处和谐，奥康纳也并不觉得这是什么不好的事情。

    尤其是当他从阿德贝口中得知，埃及这几年民众生活水平提升了很多，人民对陈墨这个国王非常爱戴，就更加觉得这没有什么问题了。

    因此听到儿子拿英国本土那一套高高在上的偏见与歧视的言论来评价陈墨，他还是对儿子进行了一番教育。

    “我倒是没想到，你都被关在监狱里了，还对我有这么高的评价。”陈墨出现在了监牢的外面，对着奥康纳调侃了一句。

    “陈墨先生？或许我现在该叫你国王陛下？”奥康纳看到陈墨出现，赶忙站了起来，并将儿子藏到了身后。

    陈墨注意到了他的动作，也没有在意，只是笑了笑之后便让一旁的狱卒打开了牢门。

    他走了进去，看了看监牢的条件，倒是满意的点了点头：“看起来他们对监狱的管理还算不错，至少卫生条件比以前提高了不少。”

    “这都仰仗于陈墨先生你的英明统治。”奥康纳半是拍马屁，半是奉承的说道。

    “奉承的话就不用再说了，这免不了你的罪。”陈墨看着奥康纳，摆了摆手，示意他不要拍马屁之后，才对他说道：“你和伊芙琳毁坏了一座有着三千多年历史的悠久古迹，还试图盗窃一件被证实至少有着五千年历史的文物，按照埃及现行的法律，你们至少要坐几十年牢，包括你们的儿子。”

    艾利克斯显然被这番话吓坏了，连自己老爹居然认识一位国王都没反应过来，更没意识到眼前的人就是他刚才嘴里说的邪恶巫师。

    不过奥康纳显然并没有被这番话吓到，反而很聪明的向陈墨反问道：“既然如此，国王陛下您亲自来监狱，显然不是为了看望老朋友吧？我有什么赎罪的机会吗？”

    “机会自然是有的，听说过阿姆谢吗？”陈墨见奥康纳没有被吓到，也懒得和他兜圈子，点明了自己来找他的原因。

    “阿姆谢？蝎子王？那个手镯？”奥康纳很快就反应过来陈墨来找他是什么事，有些惊讶的问道：“你要去找阿姆谢绿洲，你也对阿努比斯的军队感兴趣吗？我不觉得你的死者大军会比阿努比斯的军队差。”

    “谢谢你的称赞，不过以战力和规模来说，死者大军还是比不上阿努比斯的军团的。”陈墨稍稍谦虚了一下，这才继续说道：“不过我对阿努比斯的军队其实兴趣只有那么多，能拿到最好，拿不到也无所谓，我更感兴趣的是阿努比斯的神力。”

    听到陈墨这么说，奥康纳顿时想起了开罗事件中发生的事情，顿时瞪大了眼睛：“就像当年一样吗？你该不会又打算把神招来吧？”

    “也许有可能，也许不需要，说不好，我是不是会把神召唤出来，前提还是看你和伊芙琳能不能帮我顺利找到阿姆谢，达成我的目的。”陈墨向奥康纳耸了耸肩，走出了牢门，回头对他说道：“你们帮我找到阿姆谢，我就赦免你们的所犯的罪，要是你们能帮我杀了蝎子王，我还能给你们一笔钱，一笔让你们下半辈子都不用再考虑其他事情，只需要想着怎么花的钱。”

