    傅明玉一说这话，吴允儿就连忙摇头。

    程秀秀的眼珠子顿时就瞪的溜溜的圆。

    “不可不可！”吴允儿马上出言阻止，“阿玉，秀秀容易冲动的！”

    “不是！大嫂！你不能这样啊！”程秀秀急道。

    “大嫂稍安勿躁。”傅明玉微微的一笑，随后看向了程秀秀，“母亲在咱们临行前说过什么四嫂可还记得？”

    “母亲叫咱们注意安全啊。”程秀秀一脸的理所当然，“我可是认真的听母亲的话的。”

    “还有呢？”傅明玉问道。

    “哦。还有听鲁队长和大嫂的安排，不可自作主张。”程秀秀说道，怎么听怎么都觉得母亲这句话说的人就是自己，因为母亲说这句话的时候看的就是她！

    程秀秀说完就抓了抓自己的腮帮子。

    “那如今大嫂不准你去，你可有什么意见？”傅明玉笑问道。

    “这！”程秀秀有点急了，“我是最好的人选啊，我经验丰富啊。别忘记我家是做什么的出身？！”

    “哈哈，是是是，这的确是四嫂最熟悉的。不过既然大嫂有所担心，我也不能违背大嫂的意思。毕竟是母亲叮嘱过的。但是咱们可以和大嫂立个军令状，若是你安全的去将舌头抓来，并且不节外生枝打草惊蛇，那以后的行动便都有你。如果四嫂做不到保护好自己，且保护好随你一起去的人，那以后不管我们做什么都没你的份儿了。这样的军令状四嫂可敢认？”傅明玉知道程秀秀的性子，所以干脆用一个激将法，因为在这些侍卫里面还真是没谁会比程秀秀更了解土匪。

    她当然知道程秀秀的毛病，所以故意这么说。

    等傅明玉说完，吴允儿顿时就明白了她的意思，所以也正色的点了点头，“可以，你若能立军令状，我便可考察你一次，若是你连这种基本的承诺都做不到做不好，以后我们也不带着你行动了！”她以前是被流言所困，所以固步自封，将自己给锁在了一个小圈子里面，如今跳脱出来，心境开阔，自然也就恢复了原来的样子。

    吴允儿既然能被人称作打遍江北大营无敌手，那也不完全是靠武力值的！

    那程秀秀哪里受的了这个！她就差抓耳挠腮了！

    “好！立！我程秀秀一言既出驷马难追！我给大嫂做保证就是了！”成休息立马拍胸脯道。

    “可不是保证，是正经的军令状！”吴允儿忍住笑，正色说道。

    “是是是。大嫂说什么就是什么！”程秀秀忙不迭的点头，“军令状也好，保证书也罢。我写便是了！”

    她就是个急性子，立马让侍女拿来纸笔，当场就给吴允儿立下了军令状，还写的有模有样的，等按下手印，将军令状交给吴允儿了，吴允儿就准她自己去侍卫里面选人，这下可把程秀秀给高兴坏了，虽然吴允儿只让她带着五名侍卫前去，可也足足的让程秀秀过了一把瘾。

    “四嫂怎么这般开心？”等程秀秀选好人带着一起出发之后，傅明玉有点不解的问吴允儿，“平日里她身边可是环绕不少人。怎的看不出比今日只带着五名侍卫更加的兴高采烈？”

    “不一样的，以前前呼后拥的不过是给她壮声势的。如今可是都是实打实的听从她，就如同领兵了一样。”吴允儿笑道，“你是不知道，她喜欢打架，更喜欢打仗！若是能给她带兵，她就能上天去！”

