
　　柯南的计划最终还是没能顺利执行，途中就出现了意外，主要是移民厅的人参与进来，还和FBI战斗，并且跑到了码头那里，结果被全灭了。

　　本来这些事情，是和移民厅无关的。

　　所以移民厅为什么会出现在那里，为什么会盯上FBI的人，为什么会和FBI发生战斗，这还是一个谜。

　　不要说柯南了，就连赤井秀一，还有移民厅的一些人，甚至更高层的地方，所有的人都对此感到疑惑。

　　要说的话，一开始就是小岛收到了消息，所以才会采取行动的。

　　但小岛也死在码头那里了，所以到底是从哪儿得到的消息，这一点也没有人知道，想查都没有办法继续查下去了。

　　当然，这些事情和柯南无关，柯南也只是郁闷而已，好好的计划，因为各种各样的原因，最终失败了。

　　而且回到了阿笠博士家里的时候，又突然发现，家里多了一个少女，坐在那里和灰原哀喝茶。

　　都没有说什么话，看起来，似乎也不熟的样子。

　　服部平次，工藤有希子等人也回来了，同样看到了那个少女。

　　于是就把灰原哀叫到一边。

　　“灰原，那个是怎么回事？你认识？”

　　“不认识。”

　　灰原哀摇摇头。

　　实际上，她到现在也依旧有点搞不明白，这个自称为川添珠姬的少女，为什么会在这个节骨眼上跑过来说要挑战四季什么的，这完全没有道理。

　　四季失踪又不是一天两天了，那些什么道场之类的人，早就知道了，如果同样是武者，同样是道场的人，不可能不知道这一点。

　　所以，在四季失踪没有回来的情况下，还要跑过来这里说是挑战四季，并且去的不是四季的家里，而是阿笠博士这边，所以这到底算是怎么回事？

　　这要么是对方什么都不知道，急急忙忙就跑过来了，要么，就是对方有着其他的什么目的。

　　但到底是什么样的目的，这一点也还不好说。

　　“说是要挑战四季那个家伙的，昨天半夜来到这里，所以就只能请她进来喝茶了。”

　　灰原哀这么解释了一句。

　　听到这样的解释的柯南，不免皱起了眉头。

　　实在很可疑啊。

　　对着阿笠博士，服部平次还有工藤有希子使了一个眼神，大家都表示明白。

　　而工藤有希子，则是直接坐到了川添珠姬的身边，笑眯眯的看着她。

　　但川添珠姬只是坐在那里，一言不发，连身体都没有晃动一下。

　　对此，服部平次不由得眼神一凝。

　　他同样是练的日本剑道，自然能够明白，那样的定力，可不是谁都能够拥有的。

　　可想而知，是一个高手！

　　服部平次这么想到。

　　而且看看川添珠姬摆在双腿上的太刀，也能够看得出来，是一个日本剑道的高手。

　　“呐呐，小姑娘，你叫什么名字啊？”

　　工藤有希子笑眯眯的看着川添珠姬询问道。

　　听到她的询问，川添珠姬总算是看了她一眼，随即很有礼貌的回答。

　　“在下川添珠姬，川添道场的传人。”

　　“那来这里做什么呢？”

　　“奉家父之命，前来挑战名为四季的中国武者。”

　　“哦，四季啊。”

　　工藤有希子点点头，表示明白了。

　　虽然实际上，她和四季也没有什么交集就是了，虽然知道这么一个少年的存在。

　　而柯南，则是趁着这一点切入话题。

　　“四季哥哥的家是在隔壁的哦，而且他现在也不在，离开家很久了呢。”

　　“我知道。”

　　川添珠姬这么回答了一句。

　　随即在柯南等人有点不明所以的状态中，又补充着说道。

　　“家父说了，让我在这边等着，如果四季家里没有人，就在叫做阿笠博士的人的家里等。”

　　“额……那你要等多久？”

　　“如果今天晚上之前，四季家里都没有人，我就离开，如果四季家里有人，但四季不在，那我就在他的家里等几天——家父是这样对我说的。”

　　川添珠姬回答道。

　　所以说武者的脾气，实际上有很大的共同点，特别是一些传统的武者，认定了的事情，都会表现出特别固执的一面。

　　对此，柯南等人没有继续说什么。

　　反正对方也只是在这里等一天而已，虽然半夜来到这里的这一点让人有点奇怪。

　　柯南和服部平次眉目传情的对视了良久，最终，还是放弃了思索。

　　线索太少了，就算想破脑袋，也推理不出事情的真相的。

　　……

　　下午。

　　经过一系列的事情，赤井秀一，以及詹姆斯·布兰克总算是解决了和移民厅的争端的事情。

　　该怎么说呢，整体上来说，似乎就是因为之前的二把手小岛的某个线人或者下属什么的，发现了FBI的探员们有点问题，所以就上报了小岛。

　　小岛也不知道FBI的事情，之前和朱蒂联系的也不是小岛，再加上小岛是一个国家利益至上的人，所以就直接安排人去监视了。

　　但监视的时候，似乎出现了什么差错，所以枪战就是爆发了。

　　嗯，总的来说就是一个意外而已。

　　至少现在，就是用“意外”来处理这件事情的。

　　当然实际上，赤井秀一他们可不认为这是一个意外，就算是意外，也不可能所有的移民厅派出去的监视小组都因为意外，而在同一个晚上，在短短的时间内全都和FBI的探员交上火了吧？

　　所以这背后，肯定有问题。

　　基本上排除了移民厅自导自演的可能，因为这样对移民厅也没有任何的好处，更何况日本情报组织也是和美国情报组织合作的，所以移民厅的人不可能会做出这样的事情。

　　这也就是说，背后有着一股不明势力，参与进来了。

　　至于这股势力到底是要对付的黑衣组织，还是别的什么，这一点，暂时就还不知道了。

　　如果是黑衣组织的话，那还好说，但如果是别的什么组织之类的，那么对于FBI来说，可就麻烦多了。

　　黑衣组织虽然也很神秘，但目前FBI也掌握了不少的线索，摸清楚了不少的情况，只要继续下去，迟早会把对方给灭掉的。

　　但在这个节骨眼上，突然间冒出来一个在针对FBI的组织，并且FBI对此，一点都不了解，这可就不是什么好事情了。

　　未知的才是最可怕的，这一点，赤井秀一等人都很清楚。

　　古语有云，知己知彼才能百战不殆，现在FBI对对方一点都不了解，但对方却能够抓住这个机会来做事，很显然对方对于FBI，甚至对黑衣组织都有一定的了解。23sk.Com

　　面对这样的对手，一个不小心，FBI全军覆没都是有可能的。

　　“接下来，还真是要小心了啊！”

　　……

　　不管各方面的反应如何，当天傍晚，四季还是和铃木绫子等人一起，回到了家里。

　　久违了的走进家里，四季也不免有些感慨。

　　最近这段时间，还真的是发生了各种各样的事情了呢。

　　不过没等四季过多的感慨，在隔壁阿笠博士家里的川添珠姬，就直接跑过来了。

　　拿着太刀，看着四季，似乎略有些好奇的打量了一下，随即便开口询问。

　　“你就是四季？”

　　“嗯，如果没有其他人叫这个名字的话，那么你要找的四季就是我了。”

　　四季点点头回答道，似乎对于突然冒出来的少女，一点都不奇怪的样子。

　　这就让灰原哀有点奇怪了。

　　是早就知道？还是根本就不在意？

　　不管如何，总感觉川添珠姬突然出现，根本就不像是巧合。

　　毕竟是大晚上的，三更半夜的直接跑过来的呢。

　　四季却是直接对川添珠姬说道。

　　“你父亲是川添道场的道场主？”

　　“是。”

　　“嗯，挑战的事情暂且放到一边，你先跟我来一下，有一些和你父亲有关的事情。”

　　四季这么说道。

　　对此川添珠姬似乎有点疑惑，但还是点了点头。

　　然后就直接跟着四季上楼，到了房间里去了。

　　灰原哀似乎想要偷听，直接跟了上去。

　　但趴在门外好一会儿，都没有听到什么声音，也只能放弃了。

　　四季房间的隔音效果，那是相当好的，不要说只是说话了，就算在里面敲锣打鼓的，外面都不一定能够听到声音。

　　为了安全起见，这也是必须要做的事情。

　　房间里。

　　四季站在窗户旁，看着外面，并没有发现有什么不对的地方。

　　而川添珠姬就站在一边，看着四季。

　　好一会儿，四季才回过头看向她，开口说道。

　　“我想你的父亲除了让你昨天晚上过来之外，并没有对你说太多的事情，对吧？”

　　对此，川添珠姬稍微有点疑惑，但也并没有否认，直接应了一声。

　　老实说，这一次她过来确实是很突然的，她那个父亲突然就跟她说了这一件事情，然后就让她过来了，还是在大晚上的跑过来，实在让人有点想不通。

　　而四季，倒是直接解释道。

　　“实际上，让你昨天晚上就过来，也只是为了让你稳住灰原哀，嗯，也就是之前和你一起的那个小姑娘，不让她以身犯险罢了。”

　　“？”

　　川添珠姬满脸疑惑。

　　所以说四季这句话到底是什么意思？

　　“不明白？”

　　四季询问道。

　　而川添珠姬，只是点点头，表示确实不明白。

　　而四季，则是笑了笑。

　　“没关系，可以慢慢解释，首先你要明白，让你过来，不仅仅只是你父亲的意思，也是我的意思。”

　　“？”

　　“老实说，我没有见过你的父亲，甚至不知道他长什么样，多大的岁数，连名字都不知道，知道我把你的父亲叫做什么吗？”

　　“什么？”

　　川添珠姬表示不明白，现在的情况，让她有点懵。

　　而四季，却是满脸的笑容。

　　“Bulmers，你的父亲，在我们这边，被叫做Bulmers！”

　　……

　　另一边，不为人知的地方。

　　“Bulmers，真是抱歉了，把你的女儿也卷进来了，明明这和她无关的。”

　　“不要介意，Calvados，你和Cider都能以身犯险，我的女儿自然也可以。”

　　“这是我们自己的选择，但你的女儿……”

　　“我相信，知道了真相的她，会做出最合适的选择的，要说为什么的话，因为她是我的女儿，就如同Cider继承父母遗志，选择了这一条路一样，我相信我的女儿，也会选择这一条路的，而且Cider也需要帮助。”

　　“道理我都明白……只希望一切，早点完结，不要让更多的人卷入其中了。”

　　“只要在这边的人团结一致，迟早会实现的，或许可以让Cider，联系另一部分的人了。”

　　“你的意思是说……”

　　“如果我的女儿，Calvados你，和Cider是刚刚飞向天空的雏鸟的话，那么我和其他的人，则是身处幽暗海底的潜龙，雏鸟想要振翅高飞，一直潜藏海底沉睡着的巨龙，自然要苏醒过来，相助一臂之力！”

　　“这会不会太早了？”

　　“不早，而且，那个真正的卧龙，可一直在关注Cider呢！”

　　“那倒也是……总而言之，我会和Cider联系的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十五章：揭秘免费阅读。https://xs.23sk.com 