    希格斯大区，5号行星附近的轨道上，一艘爱兰希尔帝国的运输船正在缓慢的转向，它庞大的身躯，在身边的恒星光芒照射下，散发着柔美的光芒。

    大多数的爱兰希尔帝国运输舰都没有经过什么美型休整，看着这些庞大的飞船，很容易让人想起没有开滤镜美颜的照片。

    实用主义在这个时期的爱兰希尔帝国依旧远超人们对美的追求，在这个宇宙大航海时代，好用才是衡量飞船设计是否成功的唯一标准。

    所以，单纯从美学的角度来讲，爱兰希尔帝国的战舰并不如何好看，完全都是一种能用就行的将就感觉。

    也正是因为这样，爱兰希尔帝国才能够在短时间内，生产出来这么多的宇宙飞船，让整个帝国，在星际中不断的扩张。

    这就好像是二战时期的美国自由轮，虽然性能一般而且并不如何好看，但是简单实用，在关键时刻能够以量取胜。

    因为资金和技术的关系，现在宇宙中进行运营的宇宙飞船，百分之八十以上，都属于爱兰希尔帝国皇家运输集团，剩下的百分之二十之中，还有龙泰特家族的运输公司把持着一半以上。

    不过因为扩张的速度越来越快，所以其他运输公司也在扩展自己的规模，皇家运输集团的市场份额正在有计划的不断降低。

    克里斯不能把持着所有赚钱的项目，他现在仅仅在高速增长的计算机领域和通信领域，每年赚的金币就已经非常恐怖了。

    如果皇帝把世界上所有的钱都赚了，那他也就成了真正意义上的孤家寡人，那也就只能等着其他人联合起来推翻他或者他的后代了。

    作为一个皇帝，克里斯不希望看到这样的结果，所以他有意识的让出了许多赚钱的项目，这也是为什么爱兰希尔帝国的新贵族对他死心塌地的重要原因。

    一个懂得分享的皇帝，绝对是一个英明的君主。所以爱兰希尔帝国现在欣欣向荣，所以爱兰希尔帝国现在天下无敌！

    “补给给5号行星上的物资已经投放完毕！”一名傀儡机器人尽职尽责的向自己的舰长汇报着刚刚完成的工作。

    爱兰希尔帝国的宇宙飞船上，绝大部分的低级工作，现在都已经交给了傀儡机器人。

    这样做大幅度的减少了爱兰希尔帝国的用人短缺压力，也让爱兰希尔帝国可以同时装备更多的飞船。

    就在刚刚，这艘飞船已经将200只羊，300头牛，以及其他各式各样的补给物资，投放给了这个编号希格斯5号的行星。

    其实这个行星才刚刚改造完成不久，上面只有几千名工人和十几万负责工作的傀儡机器人。

    而这个希格斯5号行星上面，甚至连一个城市都还没有出现。它还只是一个荒芜的星球，无法完全自给自足。

    “很好！继续保持轨道高度，小心引力对飞船结构的影响！”端坐在自己位置上的舰长手里捧着一杯苦茶，在人造引力的作用下，他手中茶杯里的水，安然无恙的躺在那个精美的茶杯中。

    “是！舰长！”那名傀儡机器人回答了一声之后，就走回到了自己的工作岗位上。

    这个时候，另一个工作岗位上的傀儡机器人，开口汇报起了他刚刚发现的情况：“舰长，扫描雷达发现了一颗小行星，它正在接近我们的轨道。”

    “在这里发现小行星？怎么可能？”舰长皱起了眉头，下意识的问了一句。

    他们所在的轨道航线，是已经被探明的安全航线，是可以直接使用空间传送的最高安全级别航线。

    这种航线上，出现障碍物的可能性几乎是零，而且还有侦查飞船定期做安全巡查。

    所以，在这种地方发现小行星，实在是有些让人诧异的事情。舰长放下了手里的茶杯，开口吩咐道：“让计算机测算那颗小行星的轨道……把数据传输给附近的军方战舰。”

    “遵命！舰长！”那名傀儡立即开始了操作，调整飞船上的传感器能量分配方案，增加了探测距离和探测精度，开始扫描那个急速靠近过来的小行星目标。

    “电脑分析失败！目标轨迹不属于已知小行星运行轨道！它正在向我们靠近！”那名傀儡盯着显示器，对自己身后的舰长大声的汇报道。

    “开什么玩笑？”舰长听到傀儡机器人的汇报之后，一脸的我不相信表情，他自己在扶手上的按键操作了几下，投影就出现在了飞船的主显示器上。

    各项数据全部都是异常，这说明他们发现的这个飞行物体的轨迹，并不属于他们探测到的任何一类星体。

    “见鬼！这是人造飞行器！”舰长低声咒骂了一句，对不远处的另一个真正的人类宇航员喊道：“联络附近的军方战舰！确认他们是不是有什么演习行动！该死的，这种事情为什么不早点儿通知给附近的民用船只？”

    “舰长！我们的通信频道被干扰了！”那名宇航员开口说道：“这种情况不应该发生，任何军方的演习行动，都会提前通知附近的所有民用船只的！这是规定，从未有过例外。”

    舰长的眼神里面出现了一丝慌乱，他也是第一次遇到这种情况。作为一名民用运输飞船的宇航员，他独自担任舰长的时间并不长，也没有什么丰富的指挥经验。

    或者说，爱兰希尔帝国的宇宙飞船舰长们，拥有丰富的突发状况处理经验的少之又少，而且这样的舰长一般情况下还都在军中服役。

    “如果让我知道是哪个混蛋想出来调侃我们的主意，我就到帝国最高法庭上让他知道知道什么叫法律！”这名舰长咬了咬牙，硬着头皮开始临场发挥。

    就在他把自己的注意力重新挪回到主显示器上的时候，探测雷达显示，对方竟然突然变成了两个目标了。

    “这是什么情况？”舰长瞪大了自己的眼睛，他真想掐自己一下看看自己是不是在做梦，因为他竟然……发现了一个会下蛋的小行星……

