    第415章 混沌魔猿

    “观音菩萨，男心女身，你不行啊。”

    孙悟空一边应对观音的攻击，一边还有时间开玩笑的嘲讽。

    说的观音脸色铁青，手中的力量越来越强。

    准圣毕竟就是准圣，观音终于找到机会，一掌轰出，直接将孙悟空镇压在虚空之中。

    “给我死！”

    这一掌蕴含了十足的法力，观音将孙悟空按压在虚空中不断的摩擦，试图要将对方磨成渣滓。

    可惜，就算是四大灵猴他都做不到，更何况是已经吸收融合四大灵猴，化作混世魔猿的孙悟空。

    “味，给我起！”

    孙悟空强行撑起如意金箍棒，硬生生的顶开了观音的手掌。

    见到这一幕，观音的脸色更黑了。

    被他镇压后的孙悟空竟然还能抵抗，究竟是什么时候他变得如此强大了。

    之前就算孙悟空成为斗战胜佛，晋升大罗金仙之后，在他看来也不过就是一泼猴而已。

    没想到去人族一年多，实力竟然攀升的如此之快，简直惊人。

    另一边。

    昊天看着孙悟空的样子不知道想到了什么，目光逐渐转移到了刑天身上。

    “这猴子，怎么和当年的刑天那么像。”

    昊天心中难受的想到。

    想当年，刑天就是这般大闹，还让他无可奈何，这孙悟空怕不是已经有了刑天的潜力了吧。

    “不行，孙悟空必须死，刑天这种存在只能有一个

    他可是知道孙悟空也是和他们天庭一样有仇的。此时，场中。

    观音和孙悟空的大战还在继续。

    无论观音如何攻击，那怕就是一直压着孙悟空打。但是，孙悟空总是那么顽强的顶着。

    甚至随着战斗持续的时间越长，这种顽固的力量也越来越强。

    似乎对方可以在战斗中增强自己一般。

    “不能继续拖下去了，必须速战速决。”

    观音想到这里，散去了千手观音法相。

    直接从玉净瓶中抽出自己的先天杨柳枝朝着孙悟空抽了过去。

    杨柳一出便涨，瞬间化作万丈长鞭。

    见到这一幕，孙悟空直接抬起金箍棒开始抵挡。“没了金箍棒，我倒要看看你如何成精。”

    观音面色一冷，杨柳化作绳子直接将金箍棒捆住，随后一扯，直接将孙悟空和金箍棒一同扯了过来。

    “给我！”

    观音呵斥道。

    “不给。”

    孙悟空用力拉扯。

    最终，观音忍不住直接抬起手中的玉净瓶朝着孙悟空砸了过去。

    先天灵宝砸人，直接将孙悟空砸飞了出去。

    而金箍棒则是直接被观音收走了。

    见到孙悟空没了金箍棒，佛门和天庭之人纷纷露出了高兴的神色。

    在他们看来，孙悟空一身本事都在金箍棒上，没有了金箍棒，那么他就是有天大的本事也发挥不出来。

    或者说，失去了本命法宝，孙悟空一身实力至少削弱一半。

    所以，可以说这一场战斗胜负已定了。

    另一边。

    当看见金箍棒被观音收走之后，杨哪吒等人纷纷露出担忧的神色。

    “现在怎么可好，猴哥没了金箍棒，肯定要被观音吊起来打。”

    猪八戒一脸无奈的说道。

    “放心，现在的孙悟空可不是以前的孙悟空了。”秦阳回头对着众人安慰道。

    “什么意思？”

    一群人纷纷露出了好奇的目光。

    难不成这其中还有什么特殊的情况不成？

    “你们看着就是了。”

    秦阳说完便不在理会众人，转头继续看向孙悟空和观音的战斗。

    ..….…

    “金箍，去！”

    观音收起金箍棒后，直接从手中拿出一根金箍朝着孙悟空丢了出去。

    然后，这金箍正好套在了孙悟空的头上。

    见到这一幕，观音脸上露出了高兴的神色。

    有了紧箍咒，就可以彻底制服这只泼猴了。

    在然后，观音开始在口中念咒。

    第一时间，孙悟空便感觉到头上的金箍开始收缩。

    “唉，还是熟悉的味道，熟悉的配方。”

    孙悟空感受到来自头顶的痛感，不禁感叹了一句。不过，现在，这玩意对他几乎没用了。

    “观音，小孩子家家的玩意，就别拿出来显摆了。”孙悟空看着观音毫不客气的说道。

    观音蔑视的看了孙悟空一眼，也不多说，而是继续念紧箍咒。

    没过多久，因为紧箍咒不算收缩的缘故，孙悟空头顶泛起了一层青筋。

    “那就让你见识见识.....我孙悟空真正的模样吧！”一开始的说话声还很正常，但是到了话音最后，孙悟空的声音突变。

    变的暴躁，狂热，甚至还有几分沙哑的怒吼，宛若凶兽。

    只见，一股魔气突然从孙悟空周身升起。

    之后，孙悟空露出尖锐的獠牙，眼神变的猩红恐怖，身上的毛发也从金色朝着漆黑色转变，身上的肌肉也开始不断隆起。

    这一幕，让所有人都皱起了眉头。

    难不成孙悟空也和哪吒一样入魔了？

    不过这也不对，如果说孙悟空是大闹天宫的那个孙悟空入魔还有可能。

    可是他已经是大罗金仙，明见心性，怎么会入魔呢？

    难不成他对佛门的怨恨太深，导致入魔？

    不过这也不对，他又不是哪吒，积怨成疾，明明开始还很正常。

    在场，只有秦阳一个人知道为什么孙悟空会入魔。

    混世魔猿！

    乃混鲲老祖创造出来的一种生物。

    在上古之时，他们有另一个称呼——凶兽！

    这也是上古第一任天地主角。

    而混世魔猿就是那个凶兽时代最顶级的存在，巅峰时期圣人也要规避其锋芒。

    人们说，因为杀戮过剩，导致凶兽灭亡。

    然而，实际上，凶兽不是自相残杀灭亡的，也不是被天道灭亡了。

    而是被混鲲老祖安放在了魔兽界，因为他们太恐怖了。

    只知道杀戮。

    而孙悟空周身也不是什么魔气，而是身为凶兽本身的气息。

     ps：求订阅，求全订！.

    (本章完)

