    第１１８章玄道强者，暗中秘谋

    “剑主，可需我推演这两门战技，可以将它们都提升一个品阶。”

    黄泉问道。

    “不必了，推演战技对于你的剑魄之力损耗太大，还是以后再说。目前最重要的，还是要让你尽快恢复实力。”

    谢峰摇摇头。

    黄泉剑魄的能力，其实远远不止于目前所展现出来的，只是剑魄之力有限，无法施展而已。

    “黄泉，你直接吞噬这扫风尘拂的元灵，恢复实力。”

    想了想，谢峰将扫风尘拂取了出来说道。

    “剑主，此物为上品法器，若是我吸收其中元灵，便废了，岂不可惜。”

    黄泉惊讶道。

    “法器宝器，皆为身外之物，而你才是我的根本。接下来我所要面临的敌人，将会越来越强，我需要你的帮助！”

    谢峰说道。

    “剑主，黄泉明白了！”

    黄泉答应一声，不再说话，全力吞噬扫风尘拂元灵。

    谢峰则是专心致志的参悟两门战技，将精神全部投入其中。

    罗天门主峰，温玉兰的府邸中。

    鲁齐跪在下方，上首除了温玉兰之外，左右各坐在一名年轻男子。

    “温师姐，楼师兄，洪师兄，我确实是亲眼看到贺岳和林舟，进入天剑峰的阵法中，而后我足足等了两天时间，都未曾见到他们出来……”

    鲁齐惶恐说道。

    “温师姐，这么说来，贺岳和林舟只怕是凶多急少了！”

    坐在左边的楼安明说道。

    这楼安明和右边的洪全良，都为内宗弟子，不过这二人早就进入武宗境，实力惊人。

    “贺师弟和林师弟二人进入天剑峰，已经过了七天时间，连消息都没有，看来多半是死在天剑峰的阵法中了！”

    洪全良道：“我从天阵殿打听到消息，仇铁衣被困在段天所布的阵法中，就是因为阵中藏了一种散功毒药，我看贺岳和林舟多半也是中了段天的毒！”

    “温师姐，两位师兄，段天竟然敢对同门用毒，罪大恶极，我们必须请执法殿主持公道，将他碎尸万段！”

    鲁齐阴狠的道。

    “笑话！执法殿是什么东西，我们玄道党的事，还要执法殿插手？”

    楼安明阴枭一笑，“而且，这件事本来就是你们摸上天剑殿，欲行不轨，若追究起来，第一个死的就是你！”

    鲁齐面色一白。

    虽然他们去天剑殿，是温玉兰的命令，但若暴露出来，肯定也只能由他扛着。

    若敢供出温玉兰，他只会死得更快。

    “温师姐，你们且此等我，我却一趟天剑殿，把段天擒来，贺岳及林舟的生死，自然会真相大白！”

    洪全良站起身来，御空而起，出了大殿向天剑峰的方向赶去。

    “温师姐，楼师兄，这洪师兄此去只怕会有危险，仇铁衣都栽了……”

    鲁齐连忙说道。

    “洪师弟是天阵殿出身的内宗弟子，本身就是三阶阵法师，此外他有一枚家传宝玉，佩戴在身，可以抵御万毒。除非段天拥有可以威胁到武尊境的毒药，否则难以伤他分亳！”

    楼安明淡淡说道：“他用得着你来担心？”

    “是我多嘴了。”

    鲁齐讪讪退到一旁。

    “温师姐放心，以江师弟的身法，御空而去最多半个小时就可以将段天捉回来了！”

    楼安明对着温玉兰讨好说道。

    温玉兰微微点头，没有多说，这一段时间让她十分郁闷，妹妹莫名其妙的失踪了。

    她宠受的侍女，和几名族人也死在了天剑峰下，虽然是她下令斩杀，但也记在了谢峰的头上。

    “入阵者生死自负，进山者难觅归途！可笑！”

    洪全良站在天剑峰下的石柱前面，鄙夷一笑，而后抬头向上望去，“现在连护阵都撤消了，还敢立此石碑！”

    唰！

    洪全良身躯一动，御空向着天剑峰上腾飞而去。

    ……

    “怎么回事，洪师弟怎么还没有回来？”

    大殿中，楼安明面色有些难看的，“难道那段天不在天剑峰，洪师弟前往别处缉拿去了？”

    鲁齐虽然有种不好的感觉，但却是不敢说话。

    温玉兰脸上也是露出了不耐烦的表情，此时距离洪全良离开，已经过了两个小时。

    “人来了！”

    这时，楼安明突然目光一亮，指着远处，“只有洪师弟一人，看来段天确实不在天剑殿，他定是为了找人，才耽搁了时间。”

    远处天空中，一道身影缓缓飞来，从身形来看，多半是洪全良无疑。

    “什么！”

    “江师弟怎么会受伤了！”

    几秒之后，洪全良到了近前，楼安明和温玉兰，都是大惊失色。

    洪全良的身上，布满了血痕，一道道伤口狰狞，似乎受到了高手的截杀，逃出升天一般。

    “难道是霸月儿对你出手了！”

    温玉兰目光冷然，怒而问道。

    “温师姐，我没有登上天剑峰，也没有见到人，是天阵殿的护殿大阵。此阵完全修复了，威能恐怖，没有武王境六重以上的修为，或者五阶阵法师的手段，切不可登天剑峰！”

    洪全良支撑到此，已经是强弩之末，说完便是昏迷过去。

    温玉兰和楼安明对视一眼，目中满是骇然之色。

    “这段天，简直该死！”

    楼安明咬牙切齿，自从叶玄崛起，建立玄道党，他们何曾吃过这种大亏！

    “哼，我就不信，段天可以一直躲在天剑峰不出！”

    温玉兰目中寒光闪烁。

    思索一下，她看向鲁不齐道：“你带领一些弟子，将天剑峰山脚各处监视起来，段天一旦离开，立即传讯！我要亲自出手，击杀段天此子！”

    鲁齐心中哀嚎，虽然不愿，但也不敢违抗，接了传讯符，离开而去。

    这段时间进入天剑峰的，不论修为高低，非死即伤，他是唯一幸运能够全身而退的。

    现在还让他去天剑峰，岂不是让他送死。

    “温师姐，说起天剑殿，我倒是有个想法，若是能够成事，就是大功一件，必然能够得到叶玄师兄的赞赏！”

    鲁不齐离开后，楼安明突然看向温玉兰说道。

    “说来听听。”

    温玉兰闻言，也是大感兴趣。

    “温师姐，我听说门中有意撤去天剑殿，而以我们玄道党的实力，完全有资格自立一殿……”

    楼安明笑着说道：“若此事能成，就是大功一件，师姐必然会进入我们玄道党的权力核心！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

