    半晌之后，醉仙楼后院。

    阿吉看着眼前的板车，不由的陷入了沉思。

    板车之上，一俱俱赤条条的阉党尸体码放其中。

    整齐之中带着丝丝诡异的感觉。

    而一旁，王野则将一些衣物装进一个口袋当中，其动作十分的麻利。

    “老财迷…”

    看着王野的动作，阿吉开口说道：“你这过了吧？”

    “搜刮尸体上的财物我就不说啥了…”

    “这帮阉党虽然可恶，但是毕竟没了男人的宝贝，已经够惨了！”

    “你这连衣服也要扒了卖钱，是不是就有那么点过分了？”

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“这尸体穿着衣服，最容易辨认身份…”

    “所以把尸体扒光了埋起来，衣服在一边烧光…”

    “如此一来，虫啃鼠咬，几个月就是一具骨头了！”

    “到时候一具骨头还没有衣服，上哪里查去！”

    言语间，王野言语带着丝丝的不耐烦。

    ！！！

    此言一出，阿吉和一旁的白露菡不由的一愣。

    处理这件事情如此的老练。

    甚至还知道把衣服扒下来单独烧掉…

    这老财迷不光会骗，还他娘的懂抛尸！？

    孙子开客栈之前不会就是吃的这碗饭吧！？

    “可这也不对啊！”

    短暂的愣神之后，阿吉继续问道：“人是在咱们这里没的啊！”

    此言一出，王野摇了摇头，反问道：“谁能证明？”

    一时间，阿吉愣在了原地。

    客人提前交了银两，又吩咐让晚上不用管了…

    再加上他们此番是来抓人的…

    一时间，到底是连夜离开还是住没了，还真的没办法证明！

    “好了！”

    就在阿吉愣神之际，王野把口袋扎了起来。

    他看着板车上一俱俱光腚的阉党尸体摇了摇头，惋惜道：“唉，可惜了…”

    可惜了？

    就看到这一幕，阿吉和白露菡身躯一僵。

    王野一个大男人，对着一堆光着腚的尸体说可惜了…

    难道…

    “不是…”

    念及此处，阿吉看着王野，开口说道：“老财迷…”

    “看不出来，你还喜欢这个调调啊？”

    “那个调调？”

    闻言，王野转头反问道。

    “就是这个调调啊！”

    说着，阿吉指了指板车上的光腚尸体，脸上露出了丝丝恶心的神情。

    “你他娘的！”

    看到阿吉的动作，王野直接踢在了阿吉的屁股上：“你小王八蛋第一天认识老子？”

    “老子什么有这癖好了？”

    “那你好端端的可惜什么？”

    此时，一旁的白露菡开口说道。

    “老子可惜的是这些人若不是阉党，拉到府衙又是一大笔银子！”

    闻言，王野开口说道：“只可惜这些人都是阉党，只能拉倒乱葬岗埋了…”

    “你们两个小王八蛋，脑子里一天天想的都是些什么东西！？”

    “拿上东西，和我一块去乱葬岗！”

    说着，王野就朝着后门走去。

    “不是…”

    听到了王野的言语，白露菡身躯一怔，开口说道：“老财迷，我也得去？”

    “我还是个黄花大闺女啊！”

    “少他娘的扯黄花大闺女！”

    看着白露菡的模样，王野翻了个白眼，开口道：“十八摸小曲唱的比他娘的谁都利索…”

    “还他娘的黄花大闺女…”

    “惹麻烦的时候你咋不说自己黄花大闺女呢？”

    “少扯淡，麻溜点，不要一会撞到巡城的捕快，大家伙一起完蛋！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，白露菡有气无力的应了一声。

    旋即便和阿吉与王野，推着板车朝着后门外走去。

    ……

    片刻之后，金陵城外，乱葬岗之上。

    阿吉和白露菡人手一个铲子，正一脸苦大仇深的刨坑。

    “王扒皮…”

    此时阿吉重重的用铲子铲了一铲子土，开口恨恨的说道。

    “丧尽天良…”

    阿吉此言一出，白露菡接茬道。

    她重重挖了一铲子土，开口道：“想我一个如花似玉的貌美女子，居然要在这三更天在这里挖坑埋尸体！”

    “而他老财迷居然扛着大包跑到一边去烧衣服！”

    “凭什么？！”

    话里话外，白露菡一脸的不服不忿。

    “少说两句吧…”

    听到了白露菡的言语，阿吉在一旁开口说道：“说的再多坑也得刨，解决不了问题！”

    “切！”

    此言一出，白露菡翻了个白眼，随即继续刨起了坑。

    乱分岗另一边，王野蹲在一个颇为偏僻的地方，正在烧着衣物。

    此时跳动的火光印在他的脸上，看上去显得颇为淡然。

    “出来吧…”

    此时，王野将一件衣服扔进了火光之中，沉声道：“跟了一路，不累吗？”

    此言一出，一个身着黑衣的身影出现在了一旁。

    这身影，正是方才杀尽了阉狗的黑衣人。

    “不受一梦千年影响，能够察觉到我的存在…”

    此时，这黑衣人看着王野，开口道：“你的本事很高，必定不是无名之辈…”

    “何必在金陵这个小地方装傻扮丑，戏弄这些鱼虾呢？”

    “有意思…”

    闻言，王野头也不回，继续道：“你倒先问起我来了…”

    “你堂堂武当人道的高手，还不是与我一样在这里游戏鱼虾？”

    “大家都是同道中人，你又何必说我呢？”

    说着，王野又将一件衣服丢进了火中。

    “我有我的苦衷…”

    闻言，黑衣人开口道。

    “我也有我的理由…”

    不等黑衣人把话说完，王野开口打断道：“若你大晚上跑到乱坟岗子来是找我扯淡的…”

    “我建议你洗洗干净，明天换身衣服，到我客栈去…”

    “咱们两个好好聊聊！”

    说着，王野转过头来，颇为认真的看着这黑衣人。

    其眼神之中精芒闪烁，透着一抹摄人的寒光。

    看到王野这双眼，这黑衣人微微一愣。

    旋即，他开口道：“其实我过来，是有事情求你帮忙！”

    “有意思…”

    闻言，王野双眼一眯，开口说道：“貌似这才是我们第二次见面吧？”

    “第二次见面你就找我帮忙…”

    “不觉得有些唐突吗？”

    说到了这里，王野的脸上露出丝丝玩味的意思。

