    

    “你们这几只癞蛤蟆，马上给我滚蛋。”

    一道声音在白泽一行人的耳边响起。

    白泽等人在听到这道声音后，下意识的循声望去，很快他们的实现落在了一行人的领头羊的身上。

    这个领头之人，是一个胖子，非常胖的胖子，看他的身材，体重恐怕快到两百斤了。

    而在这个胖子的身后，则是跟着一行穿着黑色西装的人，一看，就知道这一行黑色西装的人，是这个胖子的保镖。

    出门带这么多的保镖，这一点说明了，对方的身份极其不简单，恐怕是大有来头啊。

    明白这一点的他们，当下也就不敢再多说什么了，在这个酒吧里，什么大人物都有可能出现的，而他们几个人，不过是中等家族的年轻一辈，可得罪什么大人物。

    所以当下，对他们来说最好的选择就是保持沉默，什么话都不要说，这样也就不会把对方给得罪了。

    然而就在这个时候，他们突然听到一声声音：

    “我送完花，自然就会离开。”

    他们听出了这个声音的主人是谁，所以当下也是转头看向了叶荣浩，他们谁都没有想到，他会在这个时候发声。

    叶荣浩的家族背景，和他们的家族背景是差不多的，因此，他们几人忌惮那个胖子，不敢得罪那个胖子，同样的叶荣浩也不敢得罪才是。

    可事实就是，叶荣浩却出乎他们意料开口了，这一下他们都知道，这件事情恐怕是要大条了。

    因为，他们也看到了胖子和他身后那一行保镖，脸色都非常的难看，显然刚才叶荣浩的开口，将他们给激怒了。

    “你敢跟我顶嘴？”胖子看着叶荣浩，语气低沉的问道。

    这一刻，在场的所有人，包括叶荣浩的这几个朋友，都能够从对方的话里，感到杀气的存在。

    “兄弟，我这个朋友没有这个意思，他的意思是，把手上的花放到篮子里后，就马上走了。”感觉到情况不对劲的白泽，连忙来到胖子的面前，把姿态放得很低的向对方解释。

    而他之所以将自己的姿态给放的那么低，那是因为，他的心里面，想到了一个和眼前这个胖子非常符合的人物。

    和眼前这个胖子一样，他心里的那个人物也是一个胖子。

    而如果，眼前这个胖子真的是他心里所想的那个人物，那么这就是一个大人物了，是他们得罪不起的，而他也比较了解叶荣浩的为人，很担心他接下来继续把对方给得罪死了，所以当下连忙站出来开口。

    “一朵花有什么好送的？简直就是在浪费本少的珍贵时间。”话音落下，胖子的目光看向了叶荣浩：“听到我的话，赶紧给我下来，不要耽误我的时间，要不然就不要怪我不客气。”

    随着胖子的话音落下，落后他半个身位的一行黑衣人，目光都冷冰冰的看向了叶荣浩。

    他们的意思也非常的明显了，如果叶荣浩不马上离开的话，那么他们这些人就会马上对他动手。

    感觉到情况不对劲的白泽，当下连忙上前一步，双手扶在了叶荣浩的身上，他打算推着对方离开，同时开口说道：“荣浩，我们走。”

    其他好友也都明白白泽的意思，因此当下也是上前一步，来到了叶荣浩的身旁，要是接下来他不打算走，还打算跟那个胖子顶嘴下去的话，那么他们就拦住他，带着他马上离开这里。

    叶荣浩也明白好友的意思，于是当下也给了他们一个放心的眼神，不过，他并没有马上离开，而是将手上的那朵花给放在了花篮里。

    因为，那个花篮其实就在咫尺之间，在这种随手就能将花丢进去的情况，他又怎么可能会直接离开这里呢？

    “谢谢！”台上的林伊娆看到这一幕后，对叶荣浩说了一声谢谢。

    闻言，叶荣浩微微一笑，回了一句：“这是你应得的，你唱的真好听。”

    说完这话后，他就没有再多说什么，直接转身离开。

    然而，这个时候，他的耳边传来了胖子的话：“看来，你没有将我刚才的话，给放在心上啊。”

    “说实话，我已经记不得有多久，有人敢不将我的话，给放在心上了。”

    “我让你马上滚，你就应该马上滚，而不是当着我的面前，将手中的花给放在花篮里，你这简直就是在挑衅我。”

    白泽在听了胖子的这话后，心下暗道了一声不好，要出大事了，于是他当下看着胖子，连忙说道：“兄弟，他没有这个意思，他只是认为既然这花买了，人也到了花篮钱，就顺手把花给丢进去，除此之外，他并没有其他的意思。”

    “兄弟？”胖子满脸嘲讽的看着白泽，接着冷声说道：“你算什么东西，也配跟我称兄道弟？”

    “将那小子给按在地上摩擦，让他明白一下，违背我刚才话语的下场。”胖子对身后的保镖们说道。

    闻言，他的这些保镖，一下子就站出来了一半，朝着叶荣浩走去，而至于剩下的另外一半，则负责胖子的安全。

    这下事情大条了。

    看着这一切的发生，白泽等人脑海里只有这么一个想法，这一刻他们的心里也是非常的后悔，他们刚才应该第一时间把叶荣浩给拉走，而不是让他将手中的那朵花给放进去。

    “荣浩，看来今天晚上我们兄弟几个，要被狂扁一顿了。”白泽有些无奈的对身旁的叶荣浩说道。

    “他是什么人？”叶荣浩看着那几个保镖朝着自己走来，也知道事情大条了，于是他赶紧询问一下白泽，眼前这一行人到底是什么人。

    他从来都没有见过刚才那个胖子，所以对方到底是什么人，他还真的不知道，不过刚才白泽的表现，他也看在眼中，一下子就让他明白了，他知道这个胖子是什么人，要不然的话，他的姿态也不可能放的那么低。

    “庞家的人，你懂的。”白泽连忙说道，让叶荣浩知道对方的身份，那么接下来怎么做，也有了一定的分寸，要不然再将对方给得罪的话，那么今天这件事情恐怕还真的没有了回旋的余地。

    叶荣浩虽然认不出那个胖子，但是在听了白泽的回答后，脑海里也就瞬间明白了这个胖子到底是什么人了。

    也正因为他明白了对方是什么人，所以他这一刻的脸色也是非常的难看，因为他知道，他今天恐怕是要完蛋了。

    这段时间先是得罪了陈首富的儿子，紧接着又得罪了庞家的人，这让他不知道该说什么了，只能怪流年不利，或者出门没有好好的看日历。

    “庞少，我······”叶荣浩看着那个胖子，开口想要说什么。

    可不等他的话说完，就被他口中的庞少给打断了：“想要说什么，等被教训一顿后，你再跟我受。”

    话音落下，他就没有再继续说下去了，而那一半出来的保镖，自然也都明白了庞少的意思，所以他们当下也没有多说什么，继续朝着叶荣浩走去。

    很快，他们就来到了叶荣浩的面前，这个时候的他们，也是准备出手了，不过就在这一刻，台上的女人开口了。

    “庞少，今天晚上是我第一次驻唱酒吧，可以让我有一个完美的夜晚吗？”林伊娆的话音落下后，看着庞少，等待对方接下来的回答。

    “可以，不过我有一个条件，只要你答应的话，那么我就按照你说的做。”

    庞少看着台上的那个无比妖娆的女人，接着说道：“只要你成为我庞柏的女人，那么我今天就给你一个面子，放过刚才那个小子，如何？”

    林伊娆在听了这话后，脸色一变，这样的条件，她自然不可能答应的，而这一点，眼前的庞少也肯定知道的。

    然，在这种情况下，他还是提出了这个条件来，这说明了对方压根就没有因为她的话，打算给她面子，放过那个人。

    明白这一点的她，接下来也就没有再多说什么了，她刚才能够帮对方说一句话，已经算是仁至义尽了，不可能为了对方，而将庞少这样的大人物给得罪了。

    “给我打。”当下，庞少也没有再多说什么，直接对保镖下达了命令。

    那些保镖，闻言，也没有任何的犹豫，直接对叶荣浩出手，对于他们而言，眼前这个叶荣浩不过是一个弱鸡而已，他们要拿下他，简直不要太容易。

    这一刻，白泽等人也都站在叶荣浩的身边，他们的意思也非常的明显，那就是今天这件事情，他们几个一起扛。

    虽然他们知道，以他们的实力绝对不可能是这些专业保镖的对手，但谁让叶荣浩是他们的好朋友好兄弟呢？

    而他们都做不出来抛弃好兄弟自己离开的事情，既然如此的话，那就只能一起面对了，要打的话，那就一起被人打吧。

    “谁敢插手多管闲事，就连带着一起教训。”庞少说道。

