    羽族太子羽蓝汐眼珠子转了转，心中暗自想着，各种意念跟着多全面迸发。

    一时间，娇躯因为惊恐而忍不住抖动起来。

    难…难于上青天！

    这一波还怎么玩转

    啊？

    还要怎么干啊！

    当这个羽族太子羽蓝汐开始震颤身体的时候，秦羽忍不住将目光聚拢了过去，同时忍不住皱了皱眉头……

    眼瞅着秦羽的目光不太对劲，羽族太子羽蓝汐慌里慌张地缩了缩脖子。

    “你…你想要干什么？”

    “你…你能不能…能不能不拔我的毛，不杀我……”

    “我…我是羽族太子，我母亲是羽族羽皇……”

    “她很快就会到来的，一旦你杀了我，我母亲不会放过你的……”

    “到时候你要应对的就是整个羽族……”

    “你根本就不知道整个羽族到底有多强大……”

    “你肯定不能应对的。”

    “做事留一线，将来好相见。”

    “这个道理，你应该清楚的啊……”

    羽族太子羽蓝汐此刻也收拢了之前的傲然与霸气，此刻脸上强行撤出一丝笑容，此刻一边说着话，随即忍不住强烈地喘着气，一时间目光闪烁，心态崩殂。

    脑瓜子跟着嗡嗡的。

    这……

    太特么的怎么玩啊！

    太难了！

    这感觉就不太得劲。

    “呵……”

    “所以呢？”

    “你同我说这些有什么用？”

    “这又不是我故意去找你茬的。”

    “这不是你气势汹汹地带着大军来找我的麻烦的么？”

    “你非要作死，我能怎么办？”

    “你这羽毛长的还真是快啊！”

    秦羽耸耸肩，随即跟着感叹到，随即默然出手，直接开始薅着这些羽毛……

    顿时一茬又一茬地就这么授格着……

    “这羽毛的质量还不错……”

    “刚好可以给二哈做个狗窝……”

    秦羽点点头，随即点了点头道。

    羽蓝汐：“？？？”

    好家伙，你说啥，我特么的有些没太听清楚。

    你这能不能稍微…稍微把控点节奏感。

    啊？

    我心态真的崩了啊！

    好家伙，不带这么玩的……

    拿我的羽毛去做狗窝？

    我……

    我这羽毛虽然不是最上乘的羽，那也是羽族皇族的羽毛啊！

    众所周知，羽族皇族的羽毛一根就价值上千仙晶……

    你这么玩，合适么？

    羽族太子羽蓝汐此刻就感觉非常羞耻。

    那种羞耻感在脑海中疯狂窜动，一时间让他难以表述那种特别的情感。

    好难……

    是真的难……

    现在摆放在秦羽面前的是一个飘忽起来的桌子，然后秦羽就将羽族太子2羽蓝汐倒扣着放在桌子上，然后颇为熟稔地开始拔羽毛……

    “愣着干什么？”

    “找个袋子过来装毛啊……”

    “第一次那羽毛就浪费了。”

    “这一次的质量虽然次了点，但也只能讲究了。”

    “等她这羽毛再长回来吧，到时候还能继续薅羽毛。”

    秦羽转过头来对着羽凌夕说道。

    羽凌夕本来是一副心事重重的样子，生怕因为她的事情惹得羽族为难店主。

    但是现在看到秦羽谈笑间就搞定了一切，一时间还显得有些不太真实。

    此刻麻木地看着周边，目光下意识跟着颤了颤，想要说些什么，诸多言语又跟着静默了。

    这…这还能跟着说个啥？

    拿麻袋装羽毛？

    这事也就只有店主能够干得出来了。

    看着秦羽那兴致勃勃的样子，羽凌夕一时间讶然失笑。

    店主真是个有趣的存在。

    仿佛有着无数张面孔一样。

    有时候感觉格外成熟，成熟地有些过分了。

    但是有时候感觉又幼稚地如同垂髫孩童……

    这或许就是店主最具魅力的地方吧……

    奇奇怪怪……

    羽凌夕目光闪了闪，心中暗自想着，眼眸中的精芒默然间跟着多了起来。

    此刻后面，一排排的拍照大军到位了。

    各自手持着鸿蒙手机，要么找角度拍照，要么全角度录像，玩的不亦可乎！

    “好家伙！凌空拔羽族皇族的羽毛，这画面，真特么的刺激！”

    “拍照！多拍几张！妈的！以后就可以拿出来吹牛逼了！草！刺激！太特么的刺激！”

    “哈哈哈！”

    夏扈佑兴奋的左右跳动着，此刻俨然将鸿蒙手机的相机功能玩转到位。

    “哎……这放在以前确实是不可想象的事情。”

    “我记得以前若是遭遇到羽族攻城的话，仙源城第一时间早就乱了。”

    “哪像现在，稳如泰山，就好像什么事情都没发生过一样，真是奇哉怪哉……”

    “而且还能看到羽族太子的拔毛过程……”

    “应该叫我炸天帮的帮众们都过来看的……”

    “这画面多刺激啊！”

    “有趣，着实有趣！”

    炸天帮帮主威霸天兴奋地耸耸肩，一边说着话，随即激动目光朝着前方试探。

    “额……”

    “有店主在，仙源城无虞！”

    “将来的仙源城虽地处边境，但或许是仙界所有城池中最安全的了……”

    “虽说仙源城比邻魔界和妖界，但是妖界羽族太子都没拿下了，至于魔界嘛……魔界的府主都是店主门卫……”

    “试问天下之大，谁还能与店主匹肩？”

    “差距不是一星半点。”

    仙源城城主欧阳昊天一边点着头，随即脸上露出笑意。

    舒服……

    真的是太舒服了。

    这感觉，逐渐到位了！

    现在他这个城主当的简直不要太爽！

    此中滋味，更与谁人说？

    舒畅至极！

    就这么个感触了。

    悠哉悠哉，逐渐涌聚于心！直接起飞到位！

    “额……”

    “哎……”

    “我在想着，要不要将东华仙府的府邸都尽数搬迁到仙源城来算了。”

    “在仙源城的话，我觉得东华仙府的发展前途更大啊……”

    “若是我进言府主，此事能成……”

    东华仙府副府主皇甫奇眼前一亮，一边说着话，越发地觉得这前途不错……

    莫名地就感觉很刺激啊！

    “额……”

    “副府主，这个…还是算了吧……”

    “稳住…稳住…不要浪……”

    “咳……”

    “你东华仙府的府治机构要是都来了，我这仙源城还不得直接被挤压爆炸了？”

    “还有啊，到时候那么多人都涌过来了，副府主你觉得你还有机会每天都去打游戏？”

    “游戏机可就那么多台……”

