    女佣们这一瞬间只觉得毛骨悚然，觉得眼前的男人就好像是一个冷血残忍的怪物。

    霍铮用手帕擦了擦手，慢条斯理地说道：“江晚晚是霍家的罪人，只有我才有资格折磨她。我最不喜欢别人碰我的东西，就算是我的垃圾也一样，谁敢碰她，这就是下场。”

    他的声音低沉，每一个字都像是冰冷的石头，重重地砸在她们的心上。

    女佣们害怕极了，连忙表示道：“霍少我们记住了，以后再也不敢了，再也不敢了……”

    霍铮厌恶地收回视线，“滚。”

    女佣们瞬间如蒙大赦，连忙拖着昏死过去的同伴，马不停蹄地滚了。

    她们心中一阵后怕，同时还有一股说不出来的庆幸，还好当时他们只是奚落了江晚晚几句，并没有做出什么实际的行为。

    要不然现在躺在地上的，恐怕就是她们了……

    江晚晚这个女人还真是不简单啊！

    而另外一边的江晚晚，根本不知道发生了什么，勉强用塑料袋包住了自己受伤的手，正准备清洗堆积如山的衣物。

    没想到这个时候，刚才那几个欺负她的女佣突然跑了过来，把盆子里的衣物全部收了回去。

    江晚晚以为她们又要耍什么花样，警惕道：“你们又想干什么？”

    谁知道女佣们抱着衣服就跑，只丢下了一句，“你不配洗我们的衣服！”

    江晚晚：“？？？”

    这几个人是不是疯了？

    正好她也不想洗她们的衣服，这下子也算是减少了劳动量了。

    江晚晚把霍铮的衣服冲洗干净后，拧干拿到后院去晾晒，晒几件就休息一下，因此花了不短的时间。

    等到她晒完衣服之后，又要去干其他的活，都是干一阵歇一阵，要不然她的腰实在受不了。

    直到天黑，她的活还没有干完，还是厨房里一个好心的大婶悄悄地给她塞了两个馒头。

    江晚晚感动地道谢，眼睛控制不住地酸涩，大婶却是让她赶紧把馒头藏起来，去一个没人的地方偷偷吃掉。

    殊不知，皎月湾里上上下下都装了监控，任何动静都逃不过霍铮的眼睛。

    霍铮看着江晚晚躲在角落里，珍惜地捧着那两个已经完全冷掉的馒头，狼吞虎咽地吃了起来，就好像是饿了十天十夜似的。

    “早知今日，何必当初！”

    霍铮是真的想不明白，他对江晚晚不够好吗？老太太对江晚晚不够好吗？她为什么要做出那么丧心病狂的事情！

    季长泽就那么好吗？值得她付出一切！甚至是亲手杀人！

    老太太疼她护她，简直是把她当成了亲孙女看待！他这个亲孙子有时候都得站到一边去！

    江晚晚到底是怎么下得了手的！霍铮永远都无法原谅她！

    他冷眼看着江晚晚吃完馒头，一副左顾右盼的样子，像是怕被人发现的小老鼠，又悄悄返回去干活。

    霍铮冷哼一声，两个馒头，吃了就吃了。

    毕竟他现在还没打算让江晚晚死，因为死亡对于她来说太便宜了，他要的是她求生不得求死不能！

    等到江晚晚把活干完之后，天色已经很晚，并且还突然下起了雨，豆大的雨点砸在她身上，微微的疼。

    她赶紧要回到自己的小屋，却不想通往小屋的大门被一把大锁锁上了，拦住了她回去的路。

    雨下得越来越大，伴有电闪雷鸣，这一下江晚晚更是着急起来，大喊道：“有人吗？快给我开开门！我进不去了！”

    无论她怎么喊，都没有人理会她，大雨很快就打湿了她的头发和衣服，江晚晚不得不躲在了屋檐下面避雨。

    她冷得发抖，连声音都是颤的，“开门啊！快给我开门！外面下雨了，还打雷……”

    她从小到大，最怕的就是雷雨夜，这是她童年挥之不去的噩梦，直到长大成人，也没有走出阴影。

    “轰隆隆！”震耳欲聋的雷声把江晚晚吓了一跳，心脏猛烈地颤动着，几乎要跳出胸膛。

    恐惧像是一只巨大的蜘蛛网，将她死死地缠绕其中，连呼吸都变得困难起来。

    她像是被洪水猛兽追赶，逃命似地跑到了霍铮住的那栋别墅前，拼命地拍着门，“开门啊！我要进去！”

    这一刻，江晚晚什么都忘记了，她现在唯一的念头就是找到一个避风港，度过这个可怕的雷雨夜。

    然而她的手都快拍废了，也没有人来给她开门，她被关在外面，浑身湿透，冷得瑟瑟发抖。

    雷声不间断地响起，就像是劈在她的头顶上，江晚晚死死地捂住自己的耳朵，但还是害怕得喘不过气来，眼中满是惊恐。

    她崩溃地哭喊，“霍铮，霍铮，我好害怕，求求你让我进去……”

    她只是想找一个地方躲雨，为什么这么难？为什么全世界都抛弃了她？

    而此时此刻的霍铮，就站在窗口前，俯视着楼下的江晚晚，看着她惊恐地颤抖，崩溃地哭泣，就像是一个被抛弃的孩子。

    他竟然没有感觉到一丝痛快，心脏反而像是被揪起来似的，很不舒服。

    “江晚晚，落到今天这个地步，也是你活该……”霍铮一字一顿地说道，在心里反复和自己强调，江晚晚是咎由自取。

    比起老太太的性命，她这么一点点的惩罚完全不够，一点也不够！

    就算是天打雷劈，也是她的报应！

    霍铮硬下心肠，就这么冷冷地看着江晚晚单薄的身影在风雨中挣扎，就像是一只可怜的小鸟。

    他不会可怜她，绝对不会。

    江晚晚喊得嗓子哑了，心里清楚地明白，绝对不会有人来给她开门了。

    雷声越来越大，银白色的闪电照亮了夜空，她心里的恐惧也达到了极点，脑海中闪过的是霍铮紧紧将她抱在怀里的画面。

    好几次的雷雨夜，都是霍铮陪她度过的，有他在的时候，她心里满满都是安全感，所有恐惧都烟消云散。

    他那样无所不能，好像天塌下来，他都会替她扛住。

    可是现在，霍铮不愿意再陪她了，他无情地把她关在外面，任由她自生自灭。

    江晚晚心里悲伤极了，一会儿想到霍铮对她的恨，一会儿又想到霍老太太的死，眼泪忍不住流了下来。

    她不能放弃，她一定要坚强！

    只有活着，才能查清楚真相！

    只有活着，才能找到真正害死老太太的凶手！给老太太报仇！

    江晚晚努力心里给自己打气，双手抱紧自己的肚子，试图保护腹中的宝宝。

    就算雷劈下来，也请只劈她一个人，不要伤害她的宝宝！

    江晚晚就靠着这么一股信念，硬生生地熬了下来，熬到天亮的时候，她终于熬不住了，晕倒在了别墅门前。

    而她不知道的是，霍铮就站在窗口陪她熬了整整一夜，看到她倒下的瞬间，脑子一片空白，什么都想不到，身体就已经不受控制地飞奔下楼。

    “江晚晚！”霍铮一把将江晚晚抱了起来，刚一碰到她的身体，就感觉到一股冰块般的寒冷，指尖都不自觉地颤了一下。

    他立刻把人抱进屋子，命令佣人道：“马上打电话叫医疗团队过来！快！”

    那名佣人立刻照做，剩下的女佣则是在霍铮的指示下，给江晚晚擦干头发，并换上干净温暖的衣服。

    江晚晚完全感受不到这一切，她彻底地失去了意识，像是一只破碎的布娃娃，任由他们摆弄着。

    医疗团队很快就赶了过来，并且还带来了各种仪器，立刻就给江晚晚做了全面检查。

    等检查过后，医生面色凝重地说道：“孕妇的情况不容乐观，孩子很可能要保不住了，请您做好心理准备。”

