    按照狐族可汗刚刚表现的实力，一般的可汗还真不是狐族可汗的对手。
    若是让他杀出了赫赫威名，那就真的让他成功护送怒啸回到狮族王庭了。
    这可不是怒洪想要的。
    不行，决不能让他这么容易就带着怒啸回到狮族王庭。
    而且刚刚怒钦的死，是因为他太大意了。
    怒洪当即站了出来，看向陈明，拍了拍胸脯，锤的轰轰作响，“强大的狐族可汗，你用你的战技，证明了你的强大，我，怒波，向你发起死绝！”
    陈明这边，还在看自己杀了怒钦的奖励呢，没有想到的是，怒洪居然也向自己发起了死绝。
    他是不怕死吗？
    陈明看向怒洪，笑道：“你不怕死？”
    怒洪笑道：“没死之前，都不怕死，死亡，不过是去侍奉战神！”
    陈明还真是奇怪，还真是虔诚之极的战士信仰啊。
    但是可惜的是，战士，一般都是倒在了冲锋的路上。
    不过从刚刚的交手，陈明也是明白了一点，那就是为啥蛮族压根冲不出无冕者议会的掌控，只能老老实实呆在蛮族星系。
    原因很简单，那就是蛮族是真的只有苦修！
    像是四大仙国，并不禁止苦修，只是严格控制法修的功法，是有原因的，毕竟法修的功法，足够强大的功法，大多都能修出一个光环，和【九阳】【背负周天】一个效果，那就是获得同等苦修修为。
    但是苦修的功法，很少能够有这个效果。
    即便是卓青瑶，陈明也没有看到她修出一个光环，是获得同等法修修为的。
    理论上来说，法修和苦修走到极致，应该是法修更为强大。但是苦修一般多怪胎，比方说卓青瑶和武夫这种，卓青瑶是靠着八十一条经脉，武夫的话，陈明还没弄明白。
    所以说，苦修之中的怪胎，是能够和修行到极致的法修媲美的。
    但是四大仙国怎么可能会想这个问题，怪胎的概率也太低了。世人万千，陈明也就见过一个卓青瑶。
    当然，底层战力中，单挑或者是小规模战斗，苦修比法修强，毕竟耐揍，而且不累就可以一直战斗下去。
    但是若是说大规模战争，法修一轮剑雨，苦修不死也残，所以这个时候，名将的效果就凸显了出来，那就是名将是拥有撕裂战场的能力的。
    就好比之前陈明带领杨珲，吕清玄他们攻打天庭和瑶池，最开始靠的还是仙兽送死冲阵，而后吕清玄强行分割战场，才获得了胜利。
    故而，这也就是无冕者议会多刺客，信奉黑暗的原因，毕竟刺杀嘛，多是单挑的局面，而且近身了。
    至于蛮族，一轮剑雨，绝对可以教他们做人。
    只是可惜的是，想要培养大规模法修大军，除了四大仙国，还真没谁能够做的到。
    至少现在的陈明是做不到的，除非是能够想办法弄到妖族的无字碑，无字碑这种东西，是一种奇怪的东西，每个人看到的都是不一样的。就是说必须看到这无字碑的经文，才能修行。
    陈明现在，也就是有着一块蝉族的无字碑，用蝉族的无字碑，培养出来的修行者，应该才是最强大的。
    毕竟当年蝉族威临星空可不是开玩笑的。
    陈明看向怒波，危险指数比怒钦高了一些，但是也不多，对于陈明来说，区别不大。
    陈明道：“一家人，确实要整整齐齐。”
    怒洪不太明白陈明在说什么，疑惑道：“你是接受了？”
    陈明微微点头，然后道：“来吧，反正刚刚杀怒钦，也没有消耗我太多力量！”
    陈明倒是觉得没什么，杀了一个，对方相当于十万大军没有了统一的指挥，能杀一个是一个。
    怒洪从自己胯下的仙兽身上，提起两面大盾，一跃跳进了圈中。
    陈明看了一眼这两面大盾，上面有着兽牙，应该是某些天帷巨兽的牙齿，上面还有着浓烈的凶威。
    是觉得我的进攻很强，所以带着两面大盾吗？
    陈明这一辈子这么多战斗，还真是第一次遇到带盾的，毕竟修行大多都是以攻对攻，很少有防御的。
    打不死敌人，什么招数都是白搭。
    陈明看向怒洪，怒洪并没有如同怒钦一般主动进攻，而是在原地等待着陈明开始进攻。
    而且，周围的战士，似乎是也察觉到了他们的战歌还没开始，战斗就结束了，现在，怒洪不过刚刚入场，便已经开始敲打着自己的兵器，奏响一曲古老的战歌。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    怒洪并没有藏拙，而是上来便已经开始了狂化，浑身的肌肉暴涨，让他的身躯浑身都是肌肉，即便是手指之上，都是鼓鼓的肌肉，他的身躯，如同是吹气一般膨胀了起来。
    怒洪的双眼，逐渐变得通红!
    爆炸性的力量在身躯之上汇聚，但是他依旧是保持着冷静，并没有直接攻向陈明，而是在原地等待，双眼紧紧盯着陈明的一举一动。
    陈明知道死绝意味着什么，这不是过家家，在蛮族，这是最为神圣的战斗。
    陈明当即道：“你，背主求荣，背叛了狮族王庭，追杀狮王的继承人，你，不配拥有战士的荣耀，以我千面狐之名，褫夺你作为战士的荣耀！【狂狮】，褫夺！”
    怒洪忽然感觉到浑身一震，身躯之上暴涨的肌肉忽然萎缩，重新变成他原来的样子，甚至是还有些萎靡，这是狂化之后的代价。
    怒洪的双眼死死地盯着陈明，“你到底是谁！”
    这种情况，他可谓是从来没有遇到过，他的心中，如今只剩下恐惧。
    狂化是他的最强手段，一路成长为可汗，都是靠着狂化的效果，在蛮族，并不是每一个人都能狂化，能够狂化的人，万中无一！
    但是现在，对方几句话之间，居然就让自己解除了狂化的状态！这到底是什么诡异的能力？
    又或者说，对方乃是战神行走在人间的使者？能够替战神驱逐那些不配做战士的人？
    陈明心中一笑，【敕命·道无量】不愧是无字咒赐予的光环，还真是强大非凡啊！
