    

    等侯齐出了庄园后，就见到林柏文他们都在外面等他。

    见到他出来，林柏文赶紧问道“老大，你和她有什么可说的？我妈是不可能接受她的。我都不知道该怎么办了！”

    “这件事儿，就像你说的不是你能做主的。其实整件事都是你父亲惹的祸，我觉得你最好回家先去见见你父亲，问问他的意思？”侯齐已经表现的对于这件事过于关心了。“如果你父亲要是始乱终弃的话，那就告诉他一辈子在家里就不要出来了！”

    林柏文听了一愣，正要说话，贺兰一把拉住了他说道“其实你多一个这样的小妈也不错的，你看这样的话，以后飞逸集团你还不是想要什么，就可以拿什么了。”说着一直给他打眼色。

    林柏文急忙说道“就听你的老大！我今天就回去！”

    苏星钏这时走到侯齐的身边说道“我们回去吧，去我那里。我给你好好讲讲空间和时间法则。这对你来说，应该很重要的。”

    侯齐没有想到苏星钏会主动提起这个，不过他没有理由拒绝，点头说道“哦，这可真是奇迹。那就谢谢你了！”

    苏星钏说道“你先别急着谢我。我要你答应我一件事儿。”

    “什么事儿？”侯齐说道“就知道你没有那么好心，不过我要听听是什么事儿！才能做决定。”

    苏星钏点头说道“应该的！我们回去说吧！”

    当几人回到首都星迎宾市后，林柏文和他们分开先回家族了。

    侯齐取回了他们存放的游艇后，一路向着青丘道而去。

    群星岛联邦会议室内，29个议员正在小声讨论着。

    “刚刚我们得到的消息是不是真的？吕天雷真的被侯齐给阉了？”

    “不错的，我们都得到了消息，吕天雷真是没用，竟然被一个20岁的小孩子给伤成这样。丢我们虚空境的脸。”

    “别管他了，反正死不了。我们还是想想怎么面对议长的责问吧！”

    “议长不是说了吗，让我们继续管理天堂星，不过是免费义务管理！”

    “太史议员，文议员到底是什么情况？怎么一直躲着不见人啊？”

    太史德仪也是心中烦躁，他正在西线和新任的指挥长太叔泰清交接，顺便增加一下彼此的感情，好让太叔泰清对于他的家人和原来的老部下有所照顾。谁想到，居然有发生了天堂星的事儿。

    “各位，天堂星是怎么回事，大家心知肚明，原来四方战场牵扯了议长的精力，但是现在随着东线战场，西线战场的胜利，南线的停战。就剩下北线的尖刀族了，现在我们双方都在默默的准备着。”太史德仪分析着如尽的形式，继续说道“议长已经把眼光放到我们联邦内部了！这个时候我觉得文议员的做法是很明智的。我们也要让家里收敛一下了。不要让议长找到借口整治我们。”

    “我从来没有要整治谁的意思，而且你们都是联邦的开拓者，都是和异族战争中立下汗马功劳的人”以焦心鉴的修为如果想的话，全首都星都逃不过他的仙识的观察。这里议员的议论他早就听到了。太史德仪的话，让他不得不现身。

    “可是你们各自的子孙，仗着有你们撑腰居然在联邦横行霸道，欺行霸市。这种行为是联邦律法所不容的。同时我对于你们这些年的所做所为感到十分的痛心。不光是属君星上，还有其他星球的一些事儿，我希望你们能及时的收手。”

    说完后，焦心鉴看着他们所有人的反应。

    太史德仪说道“议长，这些年我一直忙于西线的事务，对于自己的家过问的甚少。不过你放心，我这次回去就进行全面的清查，一定给你个交代！”

    其他的议员看到太史德仪这样说，也都照着表态。

    焦心鉴见到所有的议员都承诺整顿自己的家族，也是很满意的。“关于这次对于属君星你们各个家族的人员的处置，你们没有意见吧？其实不止是他们，以后联邦所有晋级元神境的人都要去战场历练。联邦前期为你提供了资源，到了元神境后自己就要为了联邦去做贡献！”

    “我们没有任何意见，让他们北线也是为了他们好，让他们感受一下战争的气氛，对他们也是有好处的。”太史德仪在焦心鉴说完后，马上就表示支持。

    其他的议员不明所以，不过见到太史德仪这样说也纷纷的表示同意，不过这时有一个声音说道“议长，我也同意，不过我求你把我儿子的伤治好，再让他去可以吗？”

    众人看去的时候，是坐在最末位的王维志。实际上如果可以的话，王维志也不想现在提起这件事，可是他儿子王长海被侯齐给阉了个彻底，当回到家王长海想要把他的宝贝接回去的时候，一看傻眼了，他被切的地方已经完全长好了。

    这下所有的人都不知道怎么接回去了。要知道不知道伤口的话，就是接回去了也只是摆设而已。

    焦心鉴犹豫了一会儿说道“会后，你把带过来吧！我看看再说！”同时心中想道“侯齐这个臭小子，真是会找麻烦。”

    而现在侯齐，贺兰和庞达海正在青丘岛上，听苏星钏讲解中央星域对于空间法则和时间法则的应用。

    “在中央星域修炼到合道境巅峰之后，也就是你们这里的分神境之后，想要晋升飞升境那就要领悟宇宙两种至高法则中的至少一种，这两种法则，就是空间法则或者时间法则。”苏星钏缓缓说着，侯齐他们三个听的都很认真。

    “空间法则领悟了以后，最基本的就是你可以无视距离，可是以任意的穿梭任何的空间。再有就是你可以根据自己领悟的程度，来制造自己的空间。最主要的是你可以调动空间之力来攻击和防御强敌。”

    “至于时间法则，传说中领悟了以后，可以操控时间。让时间加速，暂停，还有最恐怖的时间倒退！”

    “所以在中央星域中，一旦领悟了空间法则就可以称王。但是领悟了时间法则的，则有个更加尊贵的称号“皇！””

    贺兰听的心驰神往，忍不住问道“如果同时领悟了空间法则和时间法则呢？”

    苏星钏一字一字说道“那他就会被各族尊称为帝君！”        

