    “怎么样，好吃吗？说来听听。”

    突然答芬奇问道。

    “呃……好吃。”

    王磊随便回答了一句，要不是现在粑黎铁塔底下这么多人，不方便把超坚硬合金法棍拿出来，不然他还真想让答芬奇享受一下这种滋味。

    “好了，既然好吃就行，我要去泡妞了，哇！那边那个妞不错，大鼻子小眼睛的！”

    “我擦！”

    看到答芬奇跑过去就找女孩子聊天，王磊差点要晕过去，这家伙还真是一个“浪漫”的发国男人。

    “这位小姐，请问你有被天使吻过吗？如果没有的话，我可以吻你。”

    “呕！”

    听到答芬奇的话，王磊差点就是一个生理反应想要吐出来。

    “你谁啊，人家喜欢的是长那个样子的帅哥！”

    被答芬奇搭讪的女孩子直接伸手指向王磊这边，马上把王磊给弄懵了。

    “我擦，怎么漂洋过海还有人喜欢我？我真的有那么帅吗？”

    王磊无奈地叹了一口气，早知道帅气总是难免的，你又何苦一往情深！

    “什么，你居然喜欢这样的人？这个家伙刚才还吃我吃剩的热狗来着！”

    答芬奇不服地喊道。

    “我就是喜欢他吃别人剩下的热狗，既节省了钱又不浪费食物，多好的居家男人啊！”

    听到自己喜欢的女孩子这么说，答芬奇马上更加生气了。

    “很好，那你等着，待会你就看不到这个家伙了！”

    说完，答芬奇怒气冲冲地朝着王磊这边走了过来，一把就把他拎起。

    “小子，你走大运了，老子喜欢的女孩子居然喜欢你，老子就把你的脸割下来，再整容到我的脸上！”

    “我擦，你这也太狠了吧，居然想要割我的脸，你就算夺走了我的帅脸可是也夺走不了我的帅气。”

    王磊虽然被答芬奇拎着走，可是他一点都没有反抗，或者应该说他巴不得答芬奇带他去一个人少的地方呢。

    刚才那个说喜欢王磊的女孩子还在后面着急地和王磊喊道。

    “帅哥，快点喊救命啊！”

    “哦，救命啊～救命啊～”

    王磊用一种有气无力的声音喊道，然后就被答芬奇给拖走了。

    两人到了粑黎铁塔远一点的一条小巷子里，答芬奇直接把王磊给壁咚在墙上，掏出了一把锋利的小刀。

    “帅哥是吧，待会给我忍着点，要是出声老子就弄死你！”

    “是吗？”

    看着答芬奇掏出的小刀，王磊若有所失，然后掏出了系统刚才奖励给他的超坚硬合金法棍。

    “要不你先试一下这小刀吧，不然待会不够锋利的话我可是会喊疼的。”

    “你居然还随身携带着这种东西？”

    答芬奇看着王磊手中又长又粗的法棍，心想他到底是从哪里掏出来的，该不会是在……

    想到这，答芬奇的眼神慢慢往下移动过去。

    “很好，没想到你居然还这么识相，那我就切一块法棍面包下来，然后塞住你的嘴！”

    答芬奇一把抢过王磊的超坚硬合金法棍，拿着小刀就是一阵切割，可是他的小刀在上面一化，马上就擦出了火花！

    “我去！这是炸弹吗！”

    答芬奇被吓得跳到旁边，直接把法棍扔回给了王磊。

    “什么炸弹，这就是普通的法棍啊。”

    王磊拿着法棍笑了笑，答芬奇突然有了一种不好的预感。

    “我警告你啊，千万不要靠过来，不然我就让你死无葬身之地！”

    “呵呵，这个你就不用担心了，我过来这里本来就是想抓你的。”

    王磊淡定地笑道。

    “嗯？难道你是……倭国超级无敌变态猛男基基快乐神秘调查局的？”

    答芬奇脸色一变说道。

    “什么……变态……基基……调查局？”

    听到这个名字，王磊就有种要上门拆招牌的冲动。

    “不过你确实说对了，我是机密调查局的，听说我们吕局长有一样东西落在你手上了，我是来拿回去的。”

    “哦！原来你是机密调查局的人！”

    听到王磊这么说，答芬奇就放心地笑了出来，还好不是倭国那些变态。

    “你们吕局长确实有一段洗澡视频在我这，不过你休想拿回去，我打算拿去卖给富婆的！”

    “有富婆会看上这种东西？”

    王磊想象了一下一个中年男子一边洗澡一边唱歌，为什么有人会喜欢这种东西……

    “嘿嘿，你们吕局长的视频可是热火着呢，今天就有一个富婆说要五百万买了这个视频的独家观看权。”

    “我擦，五百万……”

    王磊心想要不吕局长还是把视频卖出去算了，这样还能赚大钱呢。

    不过既然吕忠良让他拿回去，那他也只能照办了。

    “快点把小视频给我，不然可别怪我对你动手。”

    王磊说道。

    “哼，想要我把东西给你，你先给我死吧！”

    答芬奇的脸色突然变得狠厉，他从自己的腰间飞快地拔出一把枪，直接就瞄准了王磊的胸口。

    “砰！”

    子弹打在王磊的胸口上，马上就让他的身子往后退了几步。

    “我擦！”

    王磊大骂一声，没想到答芬奇随身还携带着枪支，这可是资料里头没有说过的啊！

    要不是他身上穿着钢筋铁甲的话，怕是直接就得被子弹给打穿心脏！

    “嗯？你怎么没事！”

    看到王磊一点血都没有流出来，答芬奇的脸色马上就变了。

    “谁说没事的，没看到我的衣服已经破了个洞吗？这可是名牌阿马尼的啊！”

    “还阿马尼，待会我就打的你变成阿爸尼！”

    说完，答芬奇再次抬起枪支，可是这次瞄准的是王磊的脑袋。

    “我擦！”

    说时迟那时快，王磊也马上举起了手中的法棍，子弹打在上头，马上溅出来一道火花，然后反弹回去打中答芬奇的大腿。

    “啊！”

    大腿中枪，让答芬奇的身子马上歪到一边，他嘴里忍不住怒骂出声。

    “你这是法棍吗！为什么这么坚硬！”

    “你这不是废话吗，就是因为坚硬才叫做法棍！”

    王磊拿着法棍一甩，直接像是打棒球一样抽在答芬奇的下巴上。

