    陈旭道观修缮还需要一个月的时间，所以，陈旭平时都是待在院子里面。

    今日待在院子里面，属于是静极思动，走了出去，来到一家酒楼，打算在外面开伙。

    陈旭刚刚走进来，就看见四个颜色各有千秋的女子坐在另一桌上面，吸引了不少人的目光。

    陈旭瞧了一眼，这四位女子，都是清一色修炼者，而且修为都不弱。

    对方也注意到了陈旭一身打扮。

    道士打扮。

    四女顿时聊了起来，其中一位女子开口说道：“大姐，这是一位道士啊，莫不是同道中人。”

    被人称为大姐的女子，抬头看向陈旭，微微皱眉，说道：“有可能是。”

    “这一位脚步虚浮，但是眼神发光，应该是刚刚踏入修行不久吧。”这女子说道。

    听见这女子说道，有人笑道：“不如过去问问一看看到底怎么回事。”

    “对，大家都是同道中人，不如交一个好友。”

    她们四人一起起身，来到陈旭面前，其中大姐开口说道：“这位道友请了，在下莫雯雯，这三位是我的师妹。”

    “见过道友。”陈旭站起身拱手说道。

    看着陈旭一副平静姿态，一开始觉得陈旭是修行者身份的女子开口说道：“你莫非没听说过东南四仙子的名声？”

    “东南四仙子？”陈旭莞尔，他还真没有听说过这个外号。

    别不说，这四位女子的确生的冰肌玉骨，美艳不可方物，坐在酒楼里面，那就是一处相当不错的风景。

    见到陈旭这一副模样，莫雯雯有些失望说道：“难道道友不是修道中人。”

    “修道，自然是，只是在下一向苦修，不喜欢打听天下事情，所以，不曾个听闻。”

    莫雯雯淡淡地说道：“陈道友，苦修，倒是令人佩服。”

    听见陈旭单独一个人苦修，莫雯雯反而不怒反喜，让三位师妹跟着自己一起做下来，然后招呼店小二，说是两桌并称一桌。

    周围其他人见到这一幕，都是非常羡慕。

    莫雯雯沉声说道：“道友，其实是这样，这一次我师姐妹四人之所以来此，完全因为这里有一处仙家洞府，据说是洞府里面有着一本道诀，道诀奥妙无穷，有着证道长生之秘。”

    陈旭一听，就明白，仙人洞府之中，有着一本能修炼证道长生道诀。

    这样的道诀，陈旭自然不缺，但是放在这四位东南四仙子手里，那就是极为缺少了。

    陈旭也明白为何莫雯雯如此热切邀请自己。

    自己一个苦修士，一看修为平凡，一看也不是什么高人，这样的人物，最是好哄骗，说不定能给她们当一个炮灰，也是说不定。

    而且，进入其中，若是能得到道诀皆大欢喜。

    莫雯雯说道：“据说是仙家洞府之中，也有着不少法器，法器，对于我们修道人来说，也是十分重要。”

    “道友可是明白了，这是一场大机缘。”莫雯雯开口说道。

    陈旭摸了摸下巴，说道：“的确是一场大机缘，但是我想说，我与诸位仙子皆是不熟悉，为何一见面，就是送我这一场机缘。”

    莫雯雯一愣，没想到这一位竟然如此说。

    莫雯雯转念一想，开口说道：“道友有所不知，这一次仙家洞府出世的消息，很多人都盯上了，据我们所知，有两个门派都盯上这一场机缘，分别是禾山道和清风寺，这两个门派，据说是都是有着长老级别的人物到来，这样的人物，修为都是达到了金丹境界，所以，我们才想要找道友，一起进入，说不定也能共同对抗强敌。”

    陈旭闻言，开口说道：“原来如此，倒是在下以小人之心度君子之腹了，在下给仙子道歉，这一次前往仙家洞府的事情，我肯定前往。”

    听见陈旭如此说，四女眼睛一亮，说道：“既然如此，那我等就静候道友了。”

    陈旭之所以去，是因为陈旭打算去看看，仙家洞府之中，有没有什么上好的材料，给自己炼制一柄飞剑。

    这才是自己的打算，至于其他，陈旭倒是真的没在乎。

    四女一听陈旭答应了，对待陈旭也热切了许多，交谈之中，陈旭也知道这四女都是谁了。

    大姐叫做莫雯雯，虽然不是她们之中最为漂亮的，但是最为成熟稳重的，有一种御姐的感觉。

    二姐叫做高雪儿，性格比较柔弱，说话语气也是轻声轻气的，给人一种软妹子的感觉。

    三姐叫做赵明月，她是四人之中长相最为漂亮的一个，也是最为活泼的一个，

    最后一个叫做赵妃蓉，她是四人之中最为冷漠的那个，站在那里冷冰冰的不说话。

    这四女都是出自一个师傅，据说她们的师傅也是一个绝代风华的大美女。

    陈旭介绍了自己，他知道四女都是处于开窍境界的修为。

    她们修炼道诀并不高明，只能开三十六个窍穴。

    据说是她们的师傅，也只是一个感应的境界。

    就这样的境界，在散修里面，也算是高手了。

    陈旭是不知道，其实修道界之中，散修之中，修为极为恶劣，而且，即使是普通门派弟子修为跟落云宗这样出身九大宗派的修为，也是差了很多，都是有着很大的差距。

    陈旭对于这些不懂，但是能看出来，四女修为并不算太好，不过，四女告诉陈旭，她们的师傅也会过来，若是这一次成功，她们师徒打算转为修炼仙家洞府的道诀。

    因为用仙家洞府道诀更加能长生。

    修道，还不是为了证道长生。

    陈旭对于此事，也是抱着付之一笑的态度。

    修道，修道，不是为了修心中之道，那还是为了什么。

    陈旭对于此事，也明白怎么回事。

    修道，还是继续修道下去，明白怎么回事。

    第二日，陈旭就见到了四女师父，人称月落仙子，修为处于感应境界，真就是一个绝代风华的女子，站在众女之中，略胜一筹。

    这一位见到陈旭之后，先是感谢，然后说道：“陈道友放心，若是道友愿意，也可以跟我们一起专修这一门法诀，而且到时候，我也可以收你为徒。”

    “恭喜陈道友，说不定，我们以后就是同门师姐弟。”莫雯雯笑了笑说道。

