    蜿蜒的森河流淌而出，十几台牧草收割机从东边桥上开了过来。

    男孩脸皮抽抽，这才30分钟不到好吧，看来果真是早有预谋啊。

    收割机的品牌不一样，但都有着粗大后轮，从韩父身边经过，轮胎高度比他还要高。

    一台黑色牧草收割机在他们附近停了下来。

    韩宣透过挡风玻璃看去，发现原来是巴顿在驾驶着。

    “各位好啊。”

    老牛仔将上半身探出车外，对贝尔和霍尔他们喊着，又扭头看向旁边，开口道：“男孩！快过来！巴顿爷爷带你去兜兜风！”

    韩父往收割机瞧了瞧，拍拍男孩脑袋：“去玩吧，麦兜和胖丁我来帮你照顾。”

    小韩宣点点头，撒开腿往牧草机跑过去。

    后面胖丁想跟上来，刚转身差点跌倒，回头才察觉自己尾巴正被笨驴给踩着，不爽抬头看了看它，伸出短腿挠了过去。

    可惜麦兜毛太长，完全没有感觉，低头发现小伙伴的忧伤表情，抖抖长耳朵，无视离去。

    男孩拉着老牛仔的手一用力，上了牧草收割机，里面有两个位置，刚好够坐。

    它的设备很简单，像是学车时候的手动挡，也有离合器和油门。

    仪表台上装有控制割草速度的按钮，老巴顿弯腰点火挂了档，一踩油门收割机便慢慢走了起来。

    这里的地形很平坦，前面长形往复剪刀可以贴近地面割草。老巴顿回头看了眼，发现留下的那些草桩太长了，按住红色按钮，把割草机往下调了些。

    在草耙的帮助下，刚刚割去的紫花苜蓿整齐排列在后面，等待翻晒烘干。

    瞧见男孩好奇看着前面，老巴顿说道：“我们牧场的土地真的是太肥沃了，苜蓿比其他地方好出一大截，去年每英亩出产了45吨牧草，我看今年还要更高些。”

    “冈萨雷斯他们需要14500吨，只要三百多英亩就可以啦？”

    小韩宣抬起头说道。

    “不不不，他们买的是干草，3.7吨的新鲜牧草才能晒出一吨干草，需要割近千英亩的苜蓿才行。”

    老牛仔笑着答道，过了会儿才反应过来：“一万多吨？他们要那么多干嘛？”

    男孩抬头看向老牛仔开口：“130美元吧，比市场上价格高了不少。”

    “那不是卖了快200万美元？”巴顿笑得更开心了，对着男孩眨眨眼睛：“前几年出产的牧草太多，一万多头牛都吃不完，到最后夹碎撒在牧草当肥料了，我们蒙大拿和别的州不一样，牧草生长的比韭菜还快。谁家都有，卖出去都嫌运费高，要是他们的牛今年品质好，这条销路就算是打开了，每年能割两三次，光是卖苜蓿都能挣到不少钱。”

    听老牛仔说完男孩点了点头，想起刚刚那些支票，心里暗自吐糟老爹。

    大片牧草整齐倒下，外面突然有个东西撞在了挡风玻璃上，发出刺耳叫声。

    巴顿一愣神，张嘴笑了起来，停下牧草收割机，开门走出去。

    小韩宣好奇往外看，老牛仔已经回来了，手上只是漂亮的七彩山鸡，刚才被撞到，羽毛有些乱，被他着翅膀根部，紧张的一动不动。

    上车将手上它丢在男孩旁边，老巴顿发动收割机，嘴里说道：“这些山鸡就喜欢在草丛里扎窝，每次都能碰到好几个，又呆又笨，看见人都不躲。”

    说完扭头瞧了它眼，开口道：“烤着吃不错，弄汤也很香，野生的最有营养。”

    韩宣看向这只七彩山鸡，它的羽毛五颜六色，后面还有长长的尾巴，怎么看都觉得像是华夏野鸡。

    七彩山鸡像是感觉到了自己的命运，缩着脖子咯咯叫了两声，把头藏在翅膀下面装死。

    牧草收割机一直开到前面山脚下，掉了个头往回走去，男孩突然看见几个小家伙，正站在不远处树林边往外看，赶忙拍了拍老牛仔，嘴里说道：“巴顿爷爷，在这里把我放下吧，我想去找那些羊玩。”

    巴顿顺着他的手看过去，也发现了那些羊，笑着停下收割机：“去吧，别走太远，回来时候在这里接你。”

    韩宣点了点头往外走去，关门时候看见那只七彩山鸡，正从翅膀下面露出小眼睛悄悄看着他，不由觉得好笑。

    山林里小羊看见有人走过来，下意识想要逃跑，伸长脑袋，发现是熟人，渐渐又安静下来。

    小羊都是产自阿尔卑斯山区的黑鼻羊，前几年老奥格斯格卖牧场时候，它们就在这里，韩宣经常会来看看它们，所以彼此之间很熟悉。

    它们的脸是纯黑色，全身毛发浓密，连五官都看不见了，头顶白色羊毛下垂，像是顶了个蘑菇头，比动画片里的小羊肖恩还要可爱。

    随着男孩的接近，有只小羊脱离树林，高兴迎了上来，吐出粉色舌头站在边上，小韩宣被它给萌到了，抱住它的脑袋把脸贴上去，毛茸茸的非常舒服。

    上百公斤的成年黑鼻羊正卧在旁边石头上，嘴里嚼着草叶，头上是弯曲的羊角，短粗尾巴搭在后面，见到男孩走过来，抬头咩了声表示亲近。

    小韩宣抬起手指数了数，总共有24只，这是雪山牧场里所有的黑鼻羊，它们喜欢生长在野外，数量很难增加。

    坐在石头上抱起一只小羊，周围是大片紫花苜蓿，不远处能看见弗拉特黑德的林海和雪山，男孩张嘴打了个瞌睡，这种感觉真是太舒服了。

    脸上忽然传来潮湿感，小韩宣扭头看去，面前是张比包公还黑的脸，要睁大眼睛仔细瞧，才能看清它的模样。

    伸手捏了捏它鼻子，小羊顿时往后退去，很快又凑上来蹭着男孩，躺在他腿上甩起尾巴，不一会儿人和羊都睡着了。

    太阳高高悬挂在头顶，草原上起轻微风，现在不像前段时间那么炎热。

    韩千山和员工来到附近吃午餐。

    这是凯丽大婶她们送来的，收割机停在草场边缘，往南已经延伸出大片空地。

    等男孩醒来时候，面前放着一瓶水还要个小块三明治，他想了想就知道是父亲送的，黑鼻羊除了他和老爸，看见谁都会逃跑。

    边上麦兜和群小羊正在玩耍，看上去身形还没它们大。

    胖丁找了只最圆的公羊，趴在松软羊毛上打滚，那只黑鼻羊也不恼，感兴趣扭头看着猫咪。

    就在这时，在树林里传来了些许动静。

    首先发现的是那只公羊，它突然站起身，把胖丁甩出老远。

    猫咪顶着满身草屑，委屈抱住男孩求安慰，不过韩宣没理它，目光正看向山脚。

    林子里传来干枯树枝碎裂的响声，还有叶子沙沙抖动，发出的声音。

    黑鼻羊全都向男孩靠了过来，包公脸上露出罕见的紧张表情，四肢紧绷着，随时都准备逃走。

    韩父余光一直注视着这里，察觉到不对劲猛然转过头，起身往男孩这边走了过来。

    员工们见老板紧张模样，也丢下手里餐具，跟在他身后

    树林边，小韩宣瞧见他们，赶忙对父亲摇了摇手。

    扭头看向面前草丛，随着声轻响，一个大脑袋从里面伸出来。

    韩宣见到它心头有种很熟悉的感觉，又发现它那特殊毛色，惊讶喊道：“维尼？！”

    眼前这个大家伙愣了愣，茫然瞪圆眼睛。