    两万里的遥远距离，对普通筑基修士而言，需要五天五夜不眠不休的飞遁，但对日行四万里的苍梧灵舰而言，半日时间便足以。

    其它宗门灵舰的品质也不低于苍梧舰，所以在速度上，五大灵舰都可以轻松达到日行四万里的速度。

    在有意的控制下，五艘灵舰一同抵达了金国金都，低调的收敛了灵光与威势，在金都之外一座三阶灵山上停留。

    此山名为空桑，被当地一个金丹家族所占据，是金国少有的大势力。

    而楚国五大宗门便在此处，与齐国来的修士商定攻打燕国的时间。

    面对九国盟这个庞然大物，即使是金丹家族，也只能老老实实合作，绝不敢说出半个“不”字。

    否则任何一艘灵舰上的修士，都能将这个家族轻易覆灭。

    到达空桑山后，没有大张旗鼓的迎接仪式，只有零零散散八九人站在山峰等待迎接。

    前面的几人气息深不可测，而且气度非凡神采奕奕，一看便知非小家族小势力修士可比，正是齐国使者、代表。

    后面几人态度卑微，身形落后了前者两步距离，也有一人气息深不可测，这应该就是当地的修仙家族华家之人了。

    联想到长老们方才交待的，刘玉心中闪过这个念头。

    商谈不知要进行多久，约定的时间也不知是什么时候，一众修士自然不可能一直待在灵舰上。

    五大灵舰在空桑山降落，刘玉从甲板上跳下，默默观察周围的一切，尤其是早已等待在此处的九人。

    不过感受到其中几人周身那深不可测的气息，和隐隐察觉的强大灵压后，刘玉心中一凛，别过头去不敢再看。

    光元阳宗一宗，就派出了一百五十名筑基修士，其它宗门也大约在这个数目，不过飘雪阁要更多一点，人数大约在二百三四十左右。

    八百多名筑基修士浩浩荡荡站在山峰上，看其来颇为壮观，要不是因为这次事件，空桑山永远也无法驾临这么多筑基修士。

    不一会儿，所有的修士都已经从灵舰中出来。

    五艘十几丈的灵舰迅速缩小，直至巴掌大小，被各宗金丹修士收入了储物袋。

    虽然已经接近千人，但山峰上却是寂静无比，一点都不显得吵闹，各宗筑基修士以宗门为团体聚在一起，等待着指示。

    而金丹修士则站在前面，面对早已等待在此的几人遥遥拱手，他们嘴唇蠕动，无声无息间似乎在交流着什么。

    不一会儿，他们相互点头。

    只见长风真人转过身来，对着筑基修士们道：

    “稍安勿躁，诸位师侄且在华家稍作休息。”

    “未经允许不得离开这空桑山范围。”

    他话音落下，马上便有一名穿着黄杉的中年走了过来，先是对着长风真人行了一礼，然后才对着筑基修士们拱手道：

    “在下华云庭，见过诸位元阳宗的道友。”

    “已经为诸位道友安排好了住处，诸位请跟我来。”

    他脸上露出谦卑的笑意，姿态放的很低。

    虽然同为筑基修士，但金丹家族的筑基修士，地位上显然无法与楚国五大宗门的筑基修士相比。

    “谨遵长风师叔之命。”

    刘玉随大流应了一声，随后跟在华云庭之后，向着山腰方向走去。

    他注意到，飘雪阁、清虚派、残月谷、合欢门弟子也是如此，也是一名华家修士的带领下往山腰走去。

    看来，五宗都要在此停留一段时间，只是不知这个时间是多久。

    不过可以肯定的是，绝不会太长。

    空桑山与宗门的三阶灵山青秀峰灵气浓郁程度差不多，但花花草草等景色却更为多姿多彩，古树林木的布局也更为用心，看得出来时花费了大力气的。

    按理说这种修仙家族的灵山上，修士也凡人的数量应该不少。

    但刘玉一路走来，除了几个为他们处理杂事的，却没有见到多少修士，更不用说凡人了，显然华家早有准备。

    最后，刘玉、江秋水、颜开、崔亮四人，被安排在四个相邻的洞府。

    修仙是极为私密的事情，即使在元阳别院的时候，都没有出现“大通铺”的情况，现在更不可能。

    洞府占地不大，相应之物却一应俱全，看得出来华家在这方面是下了一番功夫的。

    虽然依旧“简陋”，但对只是小住几日的各宗修士而言，还是勉强能够接受。

    大战将临，很少有人还有心情闲聊，刘玉与三人客气了几句，便进了临时洞府之中，并且开启了禁制。

    检查了一遍禁制并无问题后，他解下腰间的灵兽袋，打开袋口往桌上一倒，现出了一条九寸大小、青黑分明的小蛇。

    正是小青！

    这是小青第一次待在灵兽袋中，虽然只有一日的时间，但还是非常不适应。

    灵兽袋的空间远比灵兽室狭小，并且并没有灵兽室那种冰冷、潮湿的寒气，让它非常不适应。

    刚出来时，它垂头丧气显得没有活力，整条蛇都“无精打采”的。

    “咝咝”

    直到刘玉用手指拨弄它的小脑袋，小青才精神起来，吐着信子用脑袋狠狠蹭着手臂，发出撒娇、抗议的情绪，再也不想再进去灵兽蛋。

    刘玉露出一丝笑容，通过契约的联系，清楚明白了小家伙的意思，但丝毫没有改变想法的意思。

    最多，以后买一个“豪华”的灵兽袋。

    “嗯，这个还是很有必要的。”

    看着有些无精打采的小青，刘玉闪过这个念头，随后通过契约联系安抚着它。

    又陪它玩耍了一小会，喂了一颗饲灵丸，便将之收入了灵兽袋。

    取出一个蒲团放在木床上，刘玉盘膝坐了上去，取出一个玉瓶倒出养神丹吞服。

    丹药入肚后，立刻有丝丝冰冷的气息朝泥丸宫上浮，他立刻运转存神妙法，利用这些药力辅助修炼。

    元神在功法的锻炼、丹药的滋养下，发生微不可查的变化，这种变化是潜移默化的，但达到一定程度后便会有明显的表现。

    刘玉已经达到九里范围的神识，依旧在缓缓增加着，每一次修炼存神妙法过后，都能清晰的感受到神识有了细微的增长。

    积少成多，不单单是存神妙法的效果，养神丹的功效也功不可没。

    虽然大战将临，但刘玉丝毫没有慌乱，不管怎么样每日的修炼都不能落下。

    毕竟该做的已经做了，胡思乱想胡乱猜测也没有用处。

    两个时辰之后，他缓缓收功，睁开眼眸目中精光一闪，每日四次存神妙法的修炼就此完成。

    距离上次修炼青阳功不超过一日，刘玉没有选择继续修炼，而是从储物袋拿出百草丹书，心平气和的观看起来。

    正常情况下，修士在一定时间内吸收灵气转化为法力，增加修为的幅度是存在上限的，不可能没有限制的增长。

    如果强行修炼，会导致诸多不好的隐患生出，影响到未来的道途。

    刘玉自然不会做这等揠苗助长之事。

    ……

    一日时间很快过去，宗门的金丹长老们没有传来丝毫消息，似乎将他们这些修士安排在空桑山后，就遗忘了一般。

    “咚咚”

    一连三声，有修士在外面扣响房门。

    “莫非是长老们传来消息，马上便要攻打古阙城了？”

    刘玉眸光一动，将百草丹书收好，立刻打开禁制、房门，看见了略施粉黛俏生生站在门前的江秋水。

    “可是长老们下达命令了？”

    他开门见山的问道。

    “师兄，长老们还没有下达命令。”

    “但五大宗门八百多名筑基修士在这山上，有修士想趁机想举行一场交流会，来互通有无。”

    “秋水想有这么多其它宗门的修士，肯定能见到不少珍稀之物，说不定便能收集到那些灵草。”

    “不想师兄错过，故而秋水便来告知师兄一声。”

    “不如，一同前去？”

    见刘玉对自己精心打扮过的妆容无动无衷，江秋水心中有些郁闷，但还是一五一十的说道。

    两人相处了那么久，她知道眼前这人不喜欢无故被打扰。

    八百多名筑基修士，而且皆是五大宗门出身的修士，就算只有一部分参加，想必也能有不少的好东西。

    宗门修士远比一般散修、家族修士富裕，想必珍藏不会让做自己失望。

    这其中，说不定便有许多自己用得上的灵草灵药，若是能通过这次交换得到，也省却了不少功夫。

    即使没有炼制结金丹的灵草，也还有炼制其它丹药的灵草。

    李长空赐予的百草丹书，除了记载结金丹的丹方外，还有几种筑基期丹药的丹方，其中两种是刘玉之后用得上的，正好趁此机会收集一番。

    “既然如此，我们当然不能错过这个良机。”

    “师妹做得很好，走吧。”

    刘玉笑着说道。

    说话间他神识全开，往整个山腰扫视而去，轻易发觉了交流会举行的地点。

    神识一放即收，整个交换会也只有寥寥数人察觉，可当这几人想追查这股“无礼”的神识来处之时，却察觉不到丝毫痕迹。

    大树多筑基修士对此一无所觉，还在做着各自的事情。

    刘玉在前江秋水在后，两人一前一后向着交流会的地点走去。

    交流会在山腰一处湖边举行，两人赶到时已经有三百多名修士在场的样子。

    清澈见底湖水，五颜六色的游鱼，精致典雅的亭台楼阙，桌上摆着精致的糕点。

    好一处修身养性之所！

    大战即将来临，确实给了一些实力不足，或是心性有所缺陷的修士极大的心理压力。

    他们迫切的需要加强自己实力，如此才能得到一些安全感的感觉。

    此时已经有一些心急的修士，顾不得“大宗弟子”的排面，直接拿出一块锦布铺在地上，其上放着自己用来交换的灵物宝物。

    湖边、亭边、过道边，各种合适的位置，都有“摊位”的存在。

    粗略一数，这种摊位竟然接近有一百个，各宗的修士都有，像极了坊市中的散修摆摊，只不过他们的修为最低都在筑基期。

    这让刘玉几乎有一种，梦回嘉泰坊市回字型广场的感觉。

    亭台楼阙之中，也或站或坐着一些修士，并不一定是同宗，他们互相交流着，如果谈拢了就要隐秘角落进行交换。

    摆摊等着其他修士前来换取需要之物，或者通过交谈问询，这两种方式在刘玉看来都太慢。

    他选择主动出击，一个个摊位逛过去，看看有没有自己想要之物。

    “师妹，我需要的你都知道。”

    “我们分头行动吧，这样效率更高，若是遇到名单上之物，而没有换取之物，就来通知我。”

    刘玉对着身边的江秋水说道。

    “好吧，师兄。”

    江秋水眼神幽怨，但还是听话的答应了。

    原本还想着两人能够一起逛一逛交流会，未曾想到一到此地就分开了，这让她有些失望。

    不过刘玉每年给她的待遇，比普通筑基修士好多了，又种下了元神禁制，她除了老老实实办事外也没有其它的想法。

    “看来之前的敲打还是有些效果的。”

    见此女答应，刘玉微微点头感到满意，随后转身朝一个方向的摊位走去。

    眼下修士们需要的东西，无非是增加实力之物，只要能够增加实力，几乎没有什么限顾忌、限制。

    极品法器、上品灵器、二阶符箓等等等等，刘玉甚至看到有修士用魔道法器，交换了三瓶筑基中期的修炼丹药。

    作为交换的灵物也是五花八门，灵草灵药、炼器材料、法器灵器、妖兽尸体等等，着实让他开了一把眼界。

    这是刘玉自筑基以来，参加过的最大的一场交换会，并且还有五宗修士源源不断的赶来。

    这么多修士，这么多珍稀灵物宝物，各种需求也层出不穷。

    想要换取想要的东西，让对方心动可不容易，但他也有自己的“制胜法宝”。

    “黑玉丹”“化灵丹”

    这是百草丹书上的两种二阶上品中品丹药，它们的功效分别是快速恢复伤势与回复法力。

