    第1178章 没有永远的敌人   

    米国的那些大兵，渐渐的有些支撑不住了，他们来这里的时候，带的子弹并不是特别的多，毕竟他们仓库里的那些东西，全都被人给转移走了，现在必须得慢慢的用才行。

    

    “大家伙，每一颗子弹，都要倍感珍惜才行，毕竟是来之不易的，而且还都是保护我们生命的。”

    魏德友大喊了一声，也不知道他们有没有听到。

    

    半个小时之后，这边的战斗结束了，有十几个米国的大兵，直接就逃走了，他们双方都非常的有默契，没有一个去追赶的。

    

    “你们，怎么会来这里？”

    赵志远，有些别扭的走上前，说实话，他面对莫离的时候，总会觉得有些不太自在。

    

    在这之前，他一直都是和张龙打交道的，不管是说什么，做什么，也不需要有太多的顾忌，换了一个人之后，确实会不适应的。

    

    “我们的人，一直在盯着这些家伙，发现了他们的异常举动之后，我们立刻就带着人过来了。”

    莫离简单的解释了一下，他们来这里的目的，有些东西，根本就不需要说太多。

    

    无论如何，赵志远不得不承认的是，他确实是被这些人给救了，在这之前，他们双方之间好像还是敌人呢！   

    “这些人来的这个方向，你应该能够猜到，他们要找的是我们才对，为什么还要过来呢？”

    这一点，赵志远有些想不明白。

    

    按理说，因为以前的那些事，他们之间应该是老死不相往来的，可是这一次，在明明知道那些人的目标是什么的情况下，最后还是来了这里。

    

    “当然了，就是知道来的是你们这个方向，我们才会过来的，要不然的话，你真的以为，我们这么喜欢多管闲事吗？”

    莫离其实也知道，赵志远想要表达的是什么意思。

    

    要不是因为有张龙那番话，他们今天肯定不会过来的，现在刚刚发生冲突的过程中，他们的人也死伤了好几个，有一个都够心疼的了。

    

    “别在这里说了，诸位跟着我来吧！有什么话，咱们都可以坐下来好好说一说。”

    尽管，赵志远，心情复杂，可是也总不能一直站在这里，这也不是他们的待客之道。

    

    就连白左，都有些手足无措的站在旁边，他以前还想着，要把这些人通通都给杀了的，谁知道，到最后就他们的，竟然是他们以前的敌人。

    

    “这样也好，我听张龙说，我们已经换了一个地方居住了，还从来没有过去看呢，今天就当作是参观了，其他的人，原地修整之后，就赶紧回去疗伤。”

    

    莫离刚刚和魏德友商量了一下，决定还是自己跟着一起过去，让剩下的人，全都赶回去。

    

    他们一下这么多人过去，当地的百姓，肯定会惊慌的，再加上有人受伤颇为严重，还是赶紧回去比较好。

    

    “还是让他们留在这里吧！我们这里的大夫，也是非常厉害的。”

    赵志远也不是那种过河拆桥的人，那些人毕竟是为了他们受伤的，怎么能轻易就这么离开了。

    

    莫离摇摇头，还给赵志远使了个眼色，为了避免有些麻烦，就让她单独跟着过去好了。

    

    “快别说这些了，赶紧带着我进去参观一下吧！就不用管他们了。”

    莫离一边说着，还去拉了赵志远一下。

    

    就这么半推半就的，赵志远直接在前面带起路来了，没过多长时间，他们这座岛上的所有人都知道了这件事。

    

    有一些年轻的，可能不知道，有些事情，还是年纪大的，这件事情可是非常了解的，他们私底下的时候，还会聚在一起谈论一下。

    

    “真是没有想到，这些人最后竟然真的不计前嫌，在这种危难的时刻，赶过来帮助我。”

    这件事情，先别说他们了，就连赵志远，都还有一些不真实。

    

    这次的事情，也充分的提醒了他，张龙之前说的那番话是对的，没有永远的敌人，找最危难的时刻，还是有人愿意站出来帮助他们的。

    

    “莫离先生，不知道这么称呼，是不是对的？”

    以前那个嚣张的赵志远，就像是消失了一样。

    

    莫离听到他这么客气，还有些感慨，他明明知道，张荣用了什么样的方法，可是真正见到了之后，还真是有些难以置信。

    

    “真是想象不到，我们有一天，也能就这么坐下来，心平气和的说话。”

    莫离自从进入到这座岛上之后，还真是有些目不暇接的。

    

    原本赵志远他们住的地方，就是和之前那座岛有接壤的，真是没有想到，这里竟然还有这么美丽的地方。

    

    “我也没有想到，但是张龙曾经跟我说过一句话，当时我有些不明白，今天你们来到了这里之后，总算是想明白了。”

    那个时候，赵志远，整个人都是别扭的。

    

    不管张龙说什么话，他总是会往阴谋论的方向想，所以那个时候，就别说理解了，愿意把那番话听进心里，已经是非常不容易的了。

    

    “我倒是有些好奇，军师究竟和你说过什么话，竟然能让你记这么长时间。”

    莫离想着，张龙这个人，总是会在不经意间给人惊喜。

    

    这么长时间了，能够和赵志远他们，和平共处，实在是很不容易的，这边少了个祸患之后，他们的压力都少了不少。

    

    “张龙曾经说过，在这个世界上，从来都没有永远的敌人，将来说不定什么时候，你就会成为朋友的，那个时候我根本就不愿意相信的。”

    赵志远说这些的时候，多少还带着点讽刺的意味。

    

    莫离听了之后，也在心里反复咀嚼这句话，觉得张龙说的实在是太有道理了，说不定那个时候斗得你死我活的，将来的某一天，两个人突然就和解了。

    

    “我们这位军师，确实是有大智慧的，说出来的一些话，让人听了之后，虽然有些高深，可是时间长了之后，慢慢的也就听明白了。”

    

    莫离从头到尾的，这张灵的评价，确实是非常高的，而且那种从内心散发出来的敬佩，很多时候，让人看到了，都会燃起希望的。

    

    

