    第18章 女王陛下的专属奴隶

    风平浪静的夏夜。

    月色阴凉如水，闪闪的星光让黑夜无眠。

    沙漠的某处，一座建在悬崖峭壁上的酒馆。

    夜风拂过，一道黑影顺着酒馆的窗口，掠了进去。

    房间里，略有略无的呻吟声轻微的响彻着。

    随着黑影的掠入，那坐在椅子，衣衫褴褛、满脸横肉的中年胖子，一把推开身上的蛇女，略带不满道：“堂堂的冰皇大人，非得在这个时候进来吗？”

    说着，便挥了挥手，让那蛇女从房间出去。

    随着房门关闭，海波东没有理会他，淡漠道：“这任务可以取消了。”

    海波东从纳戒中拿出关于蛇女的画像，撕毁了。

    中年胖子整理好衣服，本就因为海波东的突然进入，吓的那方面都软了，有些不满，此时听到这话，语气带着些许讥讽道：

    “鼎鼎大名的冰皇，也有失手的时候？可是您明明答应过我，把那蛇女给我带过来的。”

    “可你没说这任务跟美杜莎女王有关，还牵扯了另一名斗皇。”海波东平静道。

    “美杜莎女王！”中年胖子一惊，道：“怎么可能？”

    “这我亲眼所见，美杜莎女王竟能为了她从王宫出来，怎会有假。”

    “那另外一名斗皇是怎么回事？”

    “不清楚，加玛帝国没有这么一个人，应该是外来的。”

    沉默了一阵。

    海波东看了中年胖子一眼，转身便打算离开。

    中年胖子忽然说道：“既然冰皇主动放弃任务，那后续的佣金，按照规矩，就扣除了。”

    海波东脚步一顿，旋即说道：“嗯。规矩，我懂。”

    说完，身形从窗口一掠而出，与此同时，海波东掠出的霎那，一块锋利的晶片飞向了中年胖子。

    随着中年胖子的人头落地，海波东话也随之响起：

    “上次我说过，再敢跟我这样说话，我就把你的脑袋扭下来当尿壶。这是我信奉的规矩。”

    ...

    片刻后，一道尖叫声打破了黑夜的宁静。

    “老板死了，杀人了...”

    ...

    ...

    “你们听说了吗，女王陛下带回了一个没穿衣服的人类？”

    “真的假的，女王陛下带人类回来干嘛？”

    “我听一个去参加过捉捕的朋友说，那人类救了好多次叛徒，还打伤了墨巴斯首领，女王抓他回来做奴隶。”

    “打伤墨巴斯首领，那岂不是斗王了，斗王强者做奴隶，女王陛下威武！”

    “放屁，我哥哥是女王陛下的亲卫，他亲口跟我说，那人类是斗皇强者。不仅如此，女王陛下还把他带进了王宫。”

    “嘶...”

    ...

    陈墨不知他刚来到蛇人族，就引起了轩然大波。

    美杜莎女王把他安排在一个简陋的房间，便拉着蝶匆匆的离开了。

    陈墨强压住体内的伤势，环顾了一下四周的环境。

    一个木床，一张桌子，一个木凳，桌子上摆放着一个油灯，其他的便什么都没有了。

    陈墨叹了口气，看来她是真把自己当作奴隶了。

    “嘎吱...”

    就在这时，房门被推开，两名面容姣好的蛇女缓缓的走了进来。

    来到陈墨的面前，其中一名蛇女从纳戒中拿出了一个木桶，然后又倒进一大盆水，接着又放了一大堆稀奇古怪的药剂，说道：

    “这是女王陛下让我们给你准备的药水，能治好你身上的伤。”

    另一名蛇女则递给了陈墨一枚纳戒，声音柔软娇腻的说道：

    “这是女王陛下要我给你的，里面有你们人类穿的衣服，还有一些吃的食物。从现在开始，你就是女王陛下的专属奴隶了，伤养好后，就得去伺候女王。”

    说完，两名蛇女都没有停留，走出了房间，留下在原地呆愣的陈墨。

    直到听到房门关闭，外界的议论声从门外传来，陈墨才反应过来。

    “那人类好俏呀！”

    “我也这么觉得，而且他身上有一种特别吸引人的气质。”

    “啊啊，你也有这种感觉吗？我也有诶。”

    ...

    陈墨：Σ(????)?

    长得帅也是一种错。

    男孩子在外面一定要保护好自己。

    自恋归自恋，陈墨还是知道这应该是归功于之前获得的顶级魅力上。

    陈墨没在多想，把纳戒套在中指上，旋即便把自己脱个精光，背上的布带也解掉，然后迈进了高达他腰部位置的木桶中。

    木桶中液体是绿色的，随着陈墨的全身泡了进去，一道道温润平和的能量，从身体的无数毛孔流进，在体内静静的流淌着。

    能量所过之处，体内那些破损的经脉还有一些严重的内伤，体表的伤势，也都在缓缓的修复着。

    “呼，舒服。”

    陈墨舒爽的呻吟了一声，然后调出了自己的属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：斗师三星】

    【宿主等级：lv1(81/100)】

    【绑定女神：蝶，好感（79)，好感达到一百可结为道侣。】

    【功法：太上混元诀】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶)、云游步、玄雷掌、剑落九天】

    【血脉：普通】

    【好感币：36】

    【体质:乾坤剑体（可进阶)】

    【魅力：谪仙气质】

    陈墨没有多加思考，直接花费了30个好感币把乾坤剑体进阶到了大成。

    瞬间，陈墨发现自己对剑的领悟提升了许多。

    乾坤剑体大成能凝练剑心，以气驭剑。

    陈墨连忙从背包中提取了那柄灵品下阶飞剑，名为天渊。

    根据系统的描述。

    飞剑这类的灵器分凡、灵、圣、神四个等级，每个等级又分下中、上三阶。

    等级越高，对实力的增幅就越大，甚至高等级的飞剑，还能诞生出器灵，陪同主人作战。

    有着乾坤剑体在，陈墨立马就掌握并炼化了它，在房间内操纵着天渊飞了片刻后，便是收进了体内。

    凡品以上的灵器，便能够收入体内。

    之后。

    陈墨又照常看了眼背包。

    一品练药术、顿悟一炷香的时间x7、一品丹药欲情丹、药圣丹典、驻颜丹、伴生紫晶源、玄阶高级斗技——森罗死印。

    陈墨先是提取了一品练药术。

    随着一股浓厚的记忆涌上脑海。

    关于一品练药师的经验、炼丹手法、控火，全都被陈墨掌握了。

    也就是说，他现在已然就是一名一品练药师了。

    (本章完)

