    三人互相看了一眼，谁也没有先说话。

    “陆佳静”的唐刀挽了个剑花，对着他们，三人立刻把头埋了下去，就怕“砰”的一声陆佳静直接把他们三人给融化了，于是连忙说道：“是‘魔术师’给我们的！”

    林克大口大口地喘着气，他被这个东西吓到了。

    “这，这几乎是不可能的事，这个东西，当初已经被集团公司分为23份，以各种形式进行了销毁，你们不可能把这东西重新凑齐！你们怎么可能……”

    林克一手摁着心脏，完全接受不了这个事实。

    看狂刀三人的表情，显然也不知道魔术师是怎么凑齐的地蔓藤伴生液。

    “林克博士，这个东西到底有什么用？”萧铭问道。

    林克平复了一下心情，迫使自己接受了眼前的现实，无奈说道：“地蔓藤伴生液，就是‘破坏伞’公司当年进入地幔，找到那种藤类植物‘地蔓藤’的时候，在它周边采集到的液体，这种液体蕴含着恐怖的生命力量！”

    “在开发能量药剂‘SBTX4869’时，他们稀释了一滴伴生液，用以保持药剂中的孢子活性，正是这一滴伴生液，他们制作了3万粒能量胶囊，可以说，龙脊市目前的丧尸危机，有那一滴伴生液的大半功劳！”

    “另外……”林克心有余悸地看了看3号门，在萧铭的“镜瞳”视觉中，他肌肉的每一个细微变化都逃不出萧铭的眼睛。

    “当时‘破坏伞’公司从地下收集了绝大部分的伴生液，仅有一小部分因为地形原因无法采集，留在地蔓藤身边，结果，结果就是因为那一小部分的伴生液……地蔓藤已经……”

    林克变得有些恍恍惚惚。

    “地蔓藤”“天井”“3号门”……这些信息拼图渐渐清晰起来。

    一阵地震的余震，让萧铭突然把事件的来龙去脉拼凑起来了。

    魔术师要狂刀他们把“地蔓藤伴生液”丢进“天井”，根据林克和狂刀等人的表现判断，“天井”在3号门背后，由此推断出，地蔓藤就在3号门后的“天井”里！

    3号门背后的“天井”……就是破坏伞公司挖掘出通往地下三千米的通道！

    这也是这件实验室建在这里的原因！

    “魔术师”的目的，就是要把“地蔓藤伴生液”还给地蔓藤！

    萧铭打了个冷战。

    地蔓藤仅仅是分泌出的孢子，融入人的血液之后会无限繁殖，继而控制人体，那么地蔓藤本身，有多恐怖？！

    地震，地蔓藤孢子，地震之后丧尸就不会动了，造成这一切的原因，那么就是……

    地蔓藤吸收了残留在身边的伴生液，成长为恐怖的巨型蔓藤，不断鞭打撞击地壳而导致地震！

    同时，地蔓藤孢子感应到地蔓藤的存在，强大的地蔓藤意志降临，孢子不敢活动！

    不，地蔓藤既然是有意志的，更有可能是地蔓藤感应到伴生液的靠近，主动命令地蔓藤孢子停止活动，让人类安全地把它的伴生液送回到“天井”！

    这是……地蔓藤和“魔术师”的阴谋？

    这种事简直骇人听闻，本应该死去的觉醒者，竟然和秘境中的植物有了合作！

    地下三千米的地蔓藤，只是因为少量伴生液残留，就成长到足以引发地震的程度，，要是把所有伴生液还给地蔓藤……

    萧铭无法想象。

    此时，林克受到地震影响，一下没有站稳，手里的地蔓藤伴生液一滑，“啪”的一下，摔碎了。

    萧铭：“……”

    林克：“……”

    步轻芸：“……”

    苇月伊织：“？？？”

    一阵更加猛烈的地震传来，地蔓藤似乎感应到伴生液的存在而发疯了，疯狂抽打撞击着地壳！

    萧铭也被震得滚了出去，身上的伤口也被拉到，痛不欲生。

    狂刀他们三人也东倒西歪，现在看到“陆佳静”居然被震得滚来滚去，顿时有点目瞪口呆。

    “糟糕，要穿帮了！陆佳静怎么可能被震得滚来滚去！”萧铭心中警铃大作！

    “陆，陆组长平衡感不太好，我们快帮帮她！”狂刀慌忙说道。

    萧铭：“……”

    狂刀刚过去接应“陆佳静”，“陆佳静”手腕一翻，“寒霜剑”出鞘，一剑穿过了他的喉咙。

    狂刀捂着喉咙，眼睛都快瞪出来了。

    “陆，陆组长！”鹰眼和火狼大吃一惊，然后看到“陆佳静”手里的剑。

    “不，不对，你不是陆佳静，她的刀从不出鞘……”鹰眼刚说完，萧铭脚踩星摇步，“刹那”发动，在鹰眼还没反应过来，一剑割喉！

    瞬间杀了两个人，萧铭顿时恢复了不少灵力，灵力最大值达到了250这个微妙的数字！

    火狼已经反应过来，这个“陆佳静”竟然是人伪装的，他迅速发动异能“火甲”，全身冒出一团火焰，眼睛转为火红色，脸上浮现部分狼的体征！

    在受伤的情况下二次使用星摇步，萧铭左脚几乎要废了，而这个火狼明显是三人中最强的一个，不但是一阶巅峰觉醒者，武道也是明境中期，萧铭已经用完了先手，再对付他已经是力有不逮！

    林克连忙对着火狼开了三枪，火狼单手在空中连点，然后松手，在林克惊恐的表情下，三枚子弹从火狼手中滑落。

    一阶巅峰觉醒者，根本不是普通人加上一把手枪就可以抗衡的。

    苇月伊织睁大了眼睛，躲在麻将桌下。

    火狼也看出了“陆佳静”现在已经是强弩之末，一步上前，正要出手，突然一声尖锐的叫声震得他头晕目眩，失去方向感，几乎控制不住自己的异能，身上火光熄灭，同时一个黑影闪过，冲到火狼面前，一手刺向火狼的脖子。

    一只白皙得有些过分的手，四根手指已经插进了火狼的脖子。

    火狼惊恐地看着一个穿着一条抹胸的少女站在自己面前，一脸嘲弄地看着自己。

    他想说什么，喉咙里的血不断往上冒，一个字都吐不出来。

    萧铭也看得目瞪口呆。

    什么情况，不是不能主动攻击吗？这本书设定太不合理了，自打耳光啊！

    步轻芸拔出手掌，火狼轰然倒地，步轻芸嘴角弯起一条好看的弧线：“我小时候，你们几个可是攻击过我的。”

    萧铭：“……原来在步轻芸在培养皿，或者在进入培养皿之前，火狼他们攻击过她？”

    很好，暗网手机+3，体力药剂+3

    萧铭直接取走了3人暗网手机里的8个暗影币和6万4千华夏币，总资产达到11个暗影币和39万左右的华夏币，并喝下一支体力药剂。

    步轻芸看着自己沾满鲜血的手，下意识地抬起拿到嘴边，正要舔，突然犹豫了一下，闻了闻，皱起了眉头。

    “我去，以前没觉得，现在觉得好腥，这种东西怎么下得了口，根本没有特仑苏好喝。”步轻芸有点反胃。

    又是一阵强烈的地震，地蔓藤发了疯似的撞击地表，隧道的红砖被震倒，实验室所有人都被震得东倒西歪！

    感应到地蔓藤的接近，碎落在地上的“地蔓藤伴生液”竟然自发凝聚在一起，变成一个水球，水球中央仿佛有一团蓝色的水墨在发出湛蓝色的光芒！

    众人被伴生液的光芒照耀，大门和小雅等四个丧尸本来也抑制下去的孢子活性似乎被重新激活，开始更多地表现出丧尸特征，林克死死地把不断挣扎的小雅搂在怀里，试图阻止光芒照到小雅，而小雅脸上的青筋也越来越深，眼瞳也转为漆黑色，力量也变得越来越大！

    恐怖的撞击从身后传来，合金制成，厚度达到50公分的3号门，突然出现一个巨大的撞击凸痕！

    “地蔓藤和伴生液在相互吸引！”

    “没办法了吗……”萧铭也一筹莫展，感觉已经到了绝境，迅速过滤了一遍身边所有能够动用的资源。

    此时，萧铭突然灵光一闪：“对了，系统爸爸！”

    系统商店中，还有最后一样没有兑换的物品，而萧铭此时的事件点足够完成兑换！

    【九黎壶的投影（价格：1000事件值）：获得一次九黎壶使用权，可以炼化一切超凡物品（一次不超过3件），并将其炼化为灵液、灵晶或转换成其他超凡物品，也可以为指定超凡装备附魔属性。】

