    百姓们听到昌王的话，无不埋头窃笑。

    八卦这种事情，无论在什么时代，都传得飞快。

    就这一会儿的功夫，昌王和太子对赌谁家卖绸缎比较多的事情，已经人尽皆知了。

    众人都听得出来，昌王这是在奚落太子啊。

    然而，王安依旧面带笑容，并不在意，只是他还没开口，跪在地上的赵瑞见昌王来了，抢着叫起冤来。

    “昌王殿下！太子……太子是过来砸场子的！小人已经付款卖了朱绸，正在挑选心意的赠品，结果太子过来就把我看上的琉璃盘给抢走了，抢走还不算，还把它给摔了！”

    “殿下！你看着一地的碎片，这么多琉璃器，小人就看好了这只盘子，就这么被摔碎了！现在小人这心，跟这琉璃是一个样啊，稀碎啊！”

    赵瑞捶胸顿足，悲痛欲绝----他是真的伤心。

    昌王一听，还有这事儿？低头一看，果然地上有许多琉璃碎片。

    昌王正愁没由头对王安发难呢！

    这简直是，他要杀王安，王安屁颠屁颠地过来递刀给他。

    昌王眉头一皱，看向王安，义正言辞道：“太子，这就是你的不对了。今日这售卖会，是本王一手组织的，过来的所有百姓，那都是本王的客人。”

    “你我虽是皇族，你虽然是本王的胞弟，但也不能恣意妄为，欺负百姓啊！”

    王睿也在一旁帮腔：“没错！太子，你这种行为，可是大大的不妙，还不快点给这位……你叫什么？”

    “赵瑞。”

    “给这位赵老板，赔礼道歉？”

    二人一开口，满场的百姓，便全都把目光聚集在了王安身上。

    堂堂太子，身份何等尊贵，岂能跟他们这些普通老百姓相提并论？

    今日若是真能见识到太子给普通老百姓道歉，他们就是抢不到琉璃，也不虚此行了。

    王安终于有了开口的机会，他朝王瀚和王睿轻轻拱手，笑道：“两位皇兄此言差矣，本宫并未做什么错事，又为何要赔礼道歉？”

    “这琉璃盘，不是你摔的？”昌王瘪了下嘴，问道。

    “是我摔的。”

    “哼！”昌王冷哼一声，“那你不该赔礼道歉吗？人家先挑的赠品，你凭什么给人家摔碎？你虽贵为太子，却也不能在外失德。”

    “不错，你今日若是不道歉，岂能对得起你太子的身份？今日你若不把此事处理稳妥了，本王说不得要把此事上告父皇，求父皇做主！”

    王睿也跟着发难。

    他跟王安斗了不是一次两次了，一直都没占到上风，尤其是最近粮价一事，不但被王安巧妙化解，还倒赔了他不少银子和粮食。

    王睿心中一直憋着一股气。

    而今日，王安可是在众目睽睽行欺压平民之事，今天聚集在这里的百姓，没有一万也有八千，人山人海，都可以出面作证。

    王安要是敢不赔礼道歉，这件事告诉炎帝，炎帝就是要亲自出来京城调查，也不怕，这么多证人呢！

    王安要是道歉了，就相当于跟昌王和惠王低了头，王睿心里，多少能舒服一点。

    谁知，王安却摇头一笑：“呵呵，要说失德，本宫哪比得上两位皇兄？”

    “今天这售卖会，这么多的热心的百姓都聚集过来了。结果，你们就拿品质如此低劣，一文不值的赠品----不，垃圾，出来骗人，你们就不觉得羞愧吗？”

    什么？

    这话把众人都说懵了。

    品质低劣的赠品？一文不值？垃圾？骗人？

    这从何说起？

    “王安！你说什么胡话！皇兄拿出来的，可是价值千金的琉璃！你怕是不知道琉璃这东西的宝贵吧？此物，整个大炎都没有多少，目前除了皇兄这里，别的地方都找不到！”

    王睿一边挑火，一边颇有嘲讽王安没见识的意思：“而你，居然说，这是垃圾？”

    这琉璃，就连他这个惠王看了，也羡慕得紧。

    今天过来，他可不光是为了凑热闹，也是为了从昌王手上讨两件精品，回去摆起来，没事的时候把玩一下，愉悦心情。

    王安登时狂笑起来，从地上捡起一枚碎片，说道：“就这？也敢说价值千金？哈哈哈哈……皇兄，你可真是不识货，这破烂琉璃，本宫拿着都嫌脏，扫一眼都觉得污眼睛。”

    “这种垃圾，本宫摔了，又能怎地？”

    王安冷哼一声，直接转过身去，走到赠品区，又拿起一件琉璃制品来：“这件也是垃圾！”

    砰！

    碎了。

    “这件也是！”

    砰！

    碎了。

    “还有这件这件这件……这些，全都是垃圾！”

    王安摔了两件之后，嫌效率不够高，直接上脚，一脚一件，或踩，或踢，一会儿的功夫，赠品区半数以上的琉璃都被他毁掉了。

    早在王安说话的时候，就已经让全场百姓心里不是滋味了，他们岂能忍受自己奉若至宝的琉璃，被太子言语贬低？

    只不过碍于王安是当今太子，地位非凡，他们才不敢言语，只能低头忍受着。

    可现在，王安竟然直接开始搞破坏了！

    这么多的琉璃，全都碎了，这让在场的百姓，群情激奋，尤其是排在前头的那些。

    这些琉璃若里面，原本有他们一件的！

    “太过分了！早听说太子纨绔，嚣张无度，今天总算是见识到了！”

    “快快停手！那不是你的东西！”

    “谁去拉住他！”

    王睿急得脸色通红，高声大喊：“王安！你砸！你尽管砸！这些可都不是白来的，你砸了是要赔偿的！你若敢耍赖，就让皇兄告到父皇那里去，本王替皇兄作证！”

    倒是昌王，面上有几分愠怒，但心里却抑制不住地兴奋。

    砸，继续砸！

    他巴不得王安在外头闹事儿，闹得越大越好！

    他闹出来的事情越大，让百姓们越不满，在炎帝心中的形象，就会逐渐崩塌！

