    车队全速行驶，甩开不少人，只有一些车队还在跟着，人数估计依然超过两千。
    “总让他们这么跟着也不是办法。”
    温思佳看着倒后镜皱眉说话。
    “要么我们先出手？杀鸡儆猴？他们当中还有不少原石战斗者呢。”
    “你怎么知道？”
    温思佳看向杨牧，问过之后却觉得多余，这么多人里当然会有原石战斗者。
    “能感应到。”
    杨牧随便一说，温思佳不当回事，杨牧说话本来很贼，分不清楚真假。
    皱眉思索，温思佳摇头道：
    “我们无法犯众怒，杀戮终究不是解决问题的办法。”
    “那你说怎么办？”
    “两条！第一，可以用原石换食物，比如一颗二级石能换一顿饱饭。”
    杨牧的眼睛亮了，老婆果然是生意人，这个办法倒是挺合理，增强了队伍整体实力，他们才能获得更加强悍的战斗力，也就能更多收集原石。
    “第二，很多人没有原石，我们可以雇佣他们，提供培训，借给他们初级战斗原石，比如只是红色！然后带领他们一起去城中找食物！其实我们没必要赶路，辽阳是一座还没有被搜刮的城市，我们今天只是清理了一个街区，搜索了五个小区，就找到了足够我们吃一星期的食物，当然这是不考虑后边的米亚人！所以辽阳对我们来说还是有价值的，我们完全可以在这里修养调整，甚至可以度过冬天，之前一直赶路已经证明，根本不是好办法，我们不能再让饿死人的事情发生！”
    杨牧还真没有过这种想法，于是听得更认真，同时在心里思索。
    温思佳叹气道：
    “如今末日爆发还没多久，食物情况就这么糟糕，我想到了明年会更糟，到时候就是饥荒！我们必须挨过这个冬天，然后等到春天找地方种植！到时我们需要一些人耕种，需要建立完全的防御体系，不但要防备丧尸，也要抵抗其他人类的贪婪之心，需要更加专业的队伍！那么通过雇佣关系，我们也可以选择新的全兽队员，找到那些战斗力强悍，并且值得信任培养的忠诚者入队，现在就是个好机会！我们没必要和任何人打架，追求共赢，才是我们发展的策略。”
    杨牧用力点头，笑着道：
    “媳妇，我不得不承认小聪明我是有，但大局观真得靠你！你说的对，只有杀戮是不行的，我们是要更好的谋求发展。”
    “恩，但杀戮也不可缺，一颗二级石只能换来一顿饭，这个价格对于很多人来说无疑都是贵的，就算他们有，也不一定愿意换，所以我们要展现一些实力和雷霆手段，那些想要找麻烦的确实不能容情，杀无赦！”
    杨牧听得笑出声，这温思佳，真是太和自己心意了。
    有了计划，那么就要去执行，首先就是安营扎寨。
    他们选择了辽阳城北十七公里的魏红山。
    魏红山并不算太大，而且是有登山车道的，从山脚到山顶差不多五公里，山的海拔只有九百米，所以这段山路非常平缓，以前曾经在这里举办过一些山地赛车比赛，在山顶有辽阳山地大酒店，是个旅游度假休闲的地方。
    这也是杨牧上山后才知道的，立刻就把这里定位了临时营地。
    徐岩快速安排，布置一公里范围警戒线，安置摄像头，收声话筒，同时安排蓝龙人开始巡逻。
    相茹布置火力点，设计碉堡，火炮阵地，所谓的火炮只是三辆坦克，还有生源弹遥控点，无人机起降小机场等等。
    潘凤安排了十一全兽战士的值班表，保证每个小时在四个方向上都有一名高手执勤。
    而所谓的警戒线是真的拉线，在能够进入山顶酒店的路口上拉起了障碍，并且树立牌子，上面写着一行字：——男女老少皆莫入，一入此线死无生！
    那个死字特意写的很大，而且还是用红色笔写的，非常醒目。
    后面追击的人也上来了，还越聚越多。
    她们能够看到警戒线内的阵仗，有些地方架设起了机枪，进山路上，两边的树林里到处都是那些蓝色的恐龙。
    大家都议论纷纷，不知道恐龙为什么会跟人类成为朋友，也不知道这里面的人到底是什么来路，看上去好专业啊！
    这时，一辆车从山上酒店开下来，之后从走下来一人。
    他是个大光头，身穿迷彩服，手中拿着机枪，看上去很是凶神恶煞。
    打开警戒栏杆，他走到外面，拿着大喇叭说话。
    “我叫铁熊，你们为什么跟着我们，想要干什么，我们的领袖都知道！可现在是末日，没有白来的午餐！今晚你们就都在外面等着，明天白天，你们可以通过两种方式获得食物！第一用原石换，一颗二级石，能够得到一顿饭，我们不管吃饱，只管你能吃到东西！所以你们的二级原石能够买到的是一袋泡面，或者一碗米饭，或者一个馒头等等！”
    大家一听立刻叫嚣起来，有个小子骂道：
    “草！沙比，你们抢劫啊？”
    铁熊拿起枪一枪爆头，将那小子杀死。
    这凶狠的手段一下就把人群吓得鸦雀无声。
    那死了的小子有几个亲属，冲上来就要找铁熊拼命，其中还有个老太太。
    铁熊可不是善类，是服刑期的犯人，杨牧已经告诉他要狠一点，他怎么可能还假装善良。
    见几个人冲上来，他抬手抽出腰间的挎刀，扔出去后快速变化成很多小飞轮，将所有靠近的人干掉，展现了一个原石战斗者的高超能力。
    队伍中确实有很多原石战斗者，可如同铁熊这样能够随意操控杀人飞轮的却不多，他们甚至惊奇，原来蓝色武器可以这么用。
    轻易杀人后，铁熊脸色丝毫不变，冷漠的看着人群：
    “别挑战我们，我们从南到北走了好几千公里，杀人无数，能活下来并不容易，所以我们比任何人都更看重自己的生命，如果让我感到了威胁，我一定会第一时间出手把你们干掉！”
    “砰！”
    一声枪响，人群里一个人被爆头击杀。
    铁熊走过去一看，那个死尸手中拿着一把枪，是被自己这边狙击手击毙的，估计刚才是想对自己不轨。
    冷冷一笑，铁熊再次看向所有人。
    这下子再没人敢挑衅，甚至很少有人再敢跟铁熊对视。
    “听好了，我不是这里的老大，我就只是个小弟，我们全队人都有和我一样的战斗力！我可以死，但是我死了，你们这里的人都要陪葬！我们全队人都有以一当百的强悍战力，不信的话你们可以试试！”
    立威后，铁熊继续道：
    “有些人没有原石，同时也没有食物！那么从明天起，早上八点我们的物资搜索队会去收集物资，你们就组团跟着一起行动，参与行动的人必须把收集到来的食物和原石上交，由我们分配！每参加一次，最少可以获得一天两顿的食物，你们也可以不参加，自己进城去收集。无论怎样都好，那么现在，我对你们的唯一要求就是不许进入我们的营地，看到黄色警戒线了吗？这就是结界，凡是进入的，必死！不信的，可以进来试试！”
    铁熊说话的时候一脸冷漠，估计基本是完成了杨牧交代的事情，转身就回，他还要安慰袁鹰。
    袁鹰最近这两天很伤心，六天前，方国庆跟随物资搜索队出去，被丧尸抓到后尸化了，没有回来，是死去的六名队员之一。
    此前方国庆是没有出去过的，可和袁鹰离婚后，他一直很憋屈，也不知道怎么想的，主动请命要参加物资搜索队。
    结果第一次出去就挂了。
    并不是阿神没照顾好他，只是当时发生了意外，物资搜索队不小心被一波小丧尸群包围，突围的时候不但方国庆挂了，还死了另外的五名队员，所以这就只是个意外事件。
    可袁鹰依然有些心结，铁熊其实挺高兴，他相信时间能够抹去袁鹰心里的不开心，然后彻底把方国庆忘记。
    这时杨牧已住进了酒店五层的一个大套房中。
    林悦很喜欢这地方，酒店竟然有独立的供暖系统，是有锅炉的。
    在锅炉房边，还有一个煤堆。
    当和尚将锅炉烧起来，热水进入地下水暖循环系统后，房间里的温度就快速升高，都有二十度！
    水是从井里打的，山上有个山泉，地下有丰富的水资源，所以酒店边上有一口压水井。
    这东西是老古董，人力启动，双手握柄，上下移动，增加压力，水就会从地下被抽出来，算是很方便了。
    林悦高兴的换上了她一直带着的性感内衣，薄薄一层，漏出了胳膊和大白腿，身上也是多出很透，无限性感。
    杨牧看着她皱眉。
    “干嘛？穿这身你要干嘛？”
    林悦脸红，道：
    “去洗澡先。”
    “你要洗澡？那穿这个干啥？”
    “嘿嘿，试试合不合身，然后再洗澡！”
    “小娘们，看来今天你是非常热啊？行吧，第一次勾搭老子，老子就满足你！”
    林悦和杨牧也算是老夫老妻，只不过平日里交流的有点少、
    她在心中认可了杨牧，也就慢慢放开了，所以这还真是第一次主动。
    跑过来抱住杨牧，羞涩道：
    “最近跑的太累了！走嘛走嘛，一起洗澡，然后早点休息。”
    “确实累，而且最近是又饿又冷，老子终于明白什么叫温饱思乱了，就连你都知道跟老子主动提要求，那亲爱的，今晚要是不给你送上天，老子就不是天之牧子！”
    杨牧说话间打横把林悦抱起来，冲入浴室，之后很快乐不思蜀。
    这个男人当然是坚强的，坚强的人总会因为一刻的幸福而振奋，甚至放纵，即使他曾经历过无数悲伤，但只要他放纵起来，那就如同太阳，不但可以照亮自己，也能让身边的人得到暖与光。
    夜幕下，红烛摇曳，床榻上，男女缠绕。
    此一刻，林悦很幸福！
    而在营地外，大多数人还在经历这不幸，比如那位孩子即将要死了的母亲......
