一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第795章苍云福星

    “玄灵乾坤镯？”

    每个人其实都不相信叶小川能杀死恶名昭彰的噬魂老妖，可是叶小川信誓旦旦的指着自己手腕上的一个样式古拙的镯子，说此物乃是玄灵乾坤镯，就不得不让大家重视起来。

    此镯虽然在场的所有苍云门弟子都没见过，但却都听过，乃苍云子传下来的九天异宝，八百年前正魔大战中失落，后来得知，此物已经落在了魔教的手中。

    数百年来，玄灵乾坤镯掀起几次腥风血雨，昔日的正道异宝，已然沦为魔教魔器，实乃是苍云门的奇耻大辱。

    无数苍云弟子都想夺回此物，可是此物一直是在魔教高层流传，根本就没有下手的机会。

    不料今日叶小川说他将玄灵乾坤镯给抢回来了，众人哪里还能坐的住？

    孙尧的心中咯噔了一下，如果叶小川说的是真的，那叶小川将是此次苍云门弟子中功劳最大的，必定会受到掌门的器重。

    他仔细的看了看叶小川手腕上的黑色镯子，除了古朴一些，有一些沧桑岁月的痕迹之外，似乎并不像是什么异宝。

    他道：“叶小川，你是在搞笑吗？你说这是玄灵乾坤镯？”

    叶小川道：“当然，是我亲手从噬魂老妖的手腕上撸下来，如假包换，假一赔十。”

    昨天夜晚，在黑石山脚下，叶小川的亲眼看到噬魂老妖以此物放出来的玄光挡住了流云仙子的龙牙匕的攻击，随后自己威力强大的一招乾坤一剑，也被此物玄光化解，绝对就是玄灵乾坤镯，这是没跑的。

    此事关系重大，诸位年轻弟子也都不认识玄灵乾坤镯，所以古剑池为了慎重起见，带着叶小川去见恩师。

    叶小川打算继续拖着噬魂老妖的尸体，这是自己杀人行凶的铁证，自己抗着他飞行了几千里，可不能随便就扔了。

    土城不是很大，只有上次正道弟子驻扎的龟兹城一半大小，虽然也被西域的人废弃了，但被风沙侵蚀的程度较小，废弃时间也比较短，最多数百年，大部分的土墙房屋都还没有被沙漠掩埋。

    一路上，叶小川再一次感受到了来自正道其他门派浓浓的爱，和大师兄等一群牛气哄哄的人走在一起，以前别的门派打招呼，肯定会说：“古少侠……”

    今天见了鬼了，遇到的不少正道弟子，在说了古少侠之后，通常还会加上一句叶少侠。

    这种待遇叶小川以前从没有经历过，仿佛自己从阴影里搬稻谷的大老鼠，一下子成为了万众瞩目的焦点。

    他是一个喜欢出风头的男人，立刻变的飘飘然起来。

    他一边走着，一边低声询问身边的苏秦，道：“老苏，这啥情况啊？难道我大战噬魂老魔的事儿，早就传回来了？怎么这些外派弟子都叫我叶少侠？前几天他们还都是叫我滚刀肉的啊。”

    苏秦道：“你现在可是正道各派的大红人，身上套了块救死扶伤的破布，结果真救出了好几百伤员，大部分都是其他门派的弟子，见到你，自然心怀感激的。”

    叶小川一愣，自己这算是无心插柳柳成荫吗？

    当时自己可没想过博名声，结果自己一意孤行的胡闹举动，竟然让自己的大大的扬名了。

    他立刻咧嘴大笑，笑的是见牙不见眼，短暂的错愕之后就又开始恢复了他的本性，朝着众人大吹特吹。

    “老苏，你们是不知道啊，当时我是冒着多大风险的，说真的，当时我就没打算活着回来，刚落到救人的时候，好几万个魔教弟子……好像数量有点多，好几千个魔教弟子拎着法宝朝着我围了过来，换做其他人只怕腿都软了，可是叶小川什么人？谁不知道我忠肝义胆，侠义当先，面对危险，我是向来不惧……”

    吹的正爽呢，就来到了掌门玉机子等人现在的一间石屋，屋内的人还真不少，玉机子、玉尘子、醉道人、静玄、静水、云鹤道人、李飞羽、云海道人等苍云门长老首座都在，还有与苍云门共进退的欧阳坯等中小门派的掌门宗主，林林总总至少有二三十人的。

    玉机子正在询问刚刚赶来的玉尘子一些情况，现在苍云门是四大首座之一云松道人主持大事，门内这一次几乎搬空了。

    讨伐魔教，玉机子集结动员了三千苍云门弟子前来蛮荒。

    救援昆仑，玉尘子动员了三四千人，现在的苍云门还有不到两千御空境界的弟子，算是一座空城，现在玉机子等人就在商议既然此次正魔大战已经失败，还是早点返回中土为妙，以免突生变故。

    这个时候古剑池等人走了进来。

    看到叶小川，玉机子等人立刻就笑了起来，这一次叶小川的一个小举动，让苍云门在正道中是名声鹊起。

    有时候受人尊敬，不是杀死多少敌人，而是救了多少自己人。

    苍云门这一次是赚足了名声，这让玉机子等人是喜笑颜开。而这一切的源头，就是这个臭小子。

    也不知道这小子脑袋瓜子里整天想着的是什么，看似荒诞不羁的性格，其实好像是苍云门的第一大福星。

    十年前被罚思过崖，竟然无意中传承了祖师秘法神通，足足二十一种神通，如今早就在苍云门内开始流传，最多百年时间，苍云门就会翻天覆地。

    现在，又给苍云门带来了前所未有的好处，这让玉机子觉得日后得重用一下这小子，回到苍云后论功行赏，得赏一下。

    醉道人现在是红光满面，他的道行在苍云门内能排进前五名，天人境界的修为，剑道第二重境界的道行，和魔教妖人打了几天，丝毫也没有见到任何疲态，现在看到自己的得意大弟子回来，立刻将脑袋扬，挺着胸膛，一幅老来得徒万事足的模样。惹的身边的赤炎道人大为不满，嘀咕这老酒鬼就是瞎得瑟。

    一屋子里的长辈，古剑池等年轻弟子立刻对着众人行礼。

    玉机子心情不错，一挥手道：“你们不必多礼，咿，小川师侄，你怎么扛着一具干尸？”