    

    突然，变故横生，数根粗长的触手突破了海面，迅速袭向半空中的混沌奥特曼。

    混沌奥特曼没能反应过来，直接被这触手缠住了腿特腰，并且直接被拽了下去，整个奥瞬间跌入了海中。

    本已经飞高的高斯察觉到了这不同寻常的动作，他停下动作，低头正巧看到了这一幕。

    他的视线顺着缠住混沌奥特曼的触手看向了海面，目光深沉，似乎是在看什么不得了的东西。

    事实上，高斯已经愣住了。

    奈格可没说，他还在地球上放了这种怪兽啊！这种怪兽能随便放出来吗？！

    刚刚还升起的和混沌病毒决战到底的决心突然被打破，高斯现在只感觉到了一阵心惊。这可是能够轻易毁灭一个星球的怪兽啊！

    海面之下出现了一片巨大的黑影。

    而这黑影还在变大，大的连奥特曼在它的面前都显得渺小了很多。

    随着黑影离海面越来越近，一股让人压抑的气息开始蔓延出来。

    漆黑的“浓雾”开始从海水之中如喷泉般涌出，沿着海面向四周扩散而去。

    与此同时，天空也渐渐暗了下来。

    高斯抬头看向天空，发现不止是海面，就连天空中都有“黑雾”弥漫，一点一点的将蔚蓝明亮的天空遮盖，让世界陷入黑暗。

    而在这黑云之中，似乎有什么漆黑的东西一闪而逝，隐蔽的几乎像是错觉，但那股若有若无的窥视感伴随着一声声不似人类的呢语出现，让高斯敏锐的意识到，确实有什么东西藏匿于黑云之中。

    遥远的陆地方向，一声声属于怪兽的低吼正在迅速靠近，似乎有很多的怪兽正在向这里赶来。

    这些都是红荼的怪兽们。

    高斯清楚的意识到了这一点，心中稍安。

    突然，他再次低下头，就见海面之下的庞然大物，终于突破了海面。

    那是一只巨大的怪兽，它有着带着很多黑暗空洞的螺旋纹外壳，从中探出的脑袋倒立生长，无数粗长的触手凌乱的挥舞着，而其中一根正是紧紧捆缚着混沌奥特曼的罪魁祸首。

    它发出一声声的低吼，恍惚间，高斯似乎听到了无数生命体临死之前的哀嚎。

    在这怪兽身上，它感觉到了一些熟悉的气息。那是属于那些死去的星球才会有的悲伤与绝望，是无数的生灵枉死之后才会出现的痛苦与哀嚎的声音。

    高斯刚刚松懈下的心又硬生生的提了起来。这只怪兽……

    加坦杰厄猩红的眼眸看了一眼被捆缚后奋力挣扎的混沌奥特曼，确认目标暂时无法逃脱之后，又不善的看向了高斯。

    下一瞬，伴随着这个大家伙发出的一声高吼，一根触手向高斯追了过来。

    早有防备的高斯立即飞离了原地，速度极快的避开了袭来的触手。之后，他再次停滞于半空中，凝视着下方的怪兽，一时不知道该怎么办。

    说实话，被红荼的怪兽们袭击，高斯已经有些习惯了。

    之前和混沌怪兽对战的时候，红荼的怪兽们也会千里迢迢赶来支援，但绝大多数都是把混沌病毒和高斯一起揍。

    高斯一开始的毫无防备，甚至不明白这些怪兽们为什么会这样做。

    但几次之后，他也是明白了。

    红荼的怪兽们其实很不喜欢作为奥特曼的自己，虽然不会向对付混沌病毒那样下死手，但也揍他的时候也不会手下留情。

    可以说，高斯最近受的伤，有一部分都是被这些怪兽们揍出来的。

    所以，当认出这只强大的怪兽也是红荼的怪兽之后，他就有了防备。

    但是，这只怪兽身上的气息太过不详，让他想起了很多不好的东西。但现在，他没有多想的机会。

    一击不成后，更多的触手向高斯伸了过来，试图抓住他。

    高斯灵活的在这些触手之间穿梭，避开了所有的触手，并且迅速拉高了高度，试图飞出触手能蔓延的范围。

    加坦杰厄怒吼一声，察觉到了高斯的意图，伸出更多的触手，迅速占据了天空，打算将高斯困在其中。

    但也因为它的分心，混沌奥特曼找到机会，手中凝聚出彩色的光刃，伤到了缠住自己的触手，趁着加坦杰厄吃痛放松的时候，迅速脱离了触手的钳制。

    加坦杰厄动作一顿，放弃了继续追逐高斯，而是看向了逃脱的混沌奥特曼。

    “吼！”混沌病毒！

    加坦杰厄咆哮一声，猩红的眼眸亮起了红光，口中开始凝聚出一道长长的紫色光枪。

    混沌奥特曼动作一顿，谨慎的拉高了高度，在那即将凝聚成型的光枪中，它察觉到了危险。

    果然，这个加坦杰厄才是最可怕的怪兽。

    紫色的光枪很快凝聚成型，划出一道残影，袭向了混沌奥特曼。

    “危险！”高斯的体内，武藏下意识高声提醒混沌奥特曼，但他却来不及去救奥了。

    好在混沌奥特曼早有准备，身形猛然化光，消失在了原地，避开了这一击。

    紫色的光枪势不可挡的击穿了天空中的黑云，袭向了更高的天空，最终化为光点，消失不见。

    被击穿的云层渐渐再次合拢，将刚刚泄露出来的光芒再次遮掩，也掩盖了那光枪的去向。

    高斯缓缓收回视线，明亮的灯泡眼意味不明的投注向了下方的怪兽。

    而混沌奥特曼的身形出现在他的另一边，与高斯处于了同一个高度，颇为凝重的低头注视着加坦杰厄。

    两个奥都十分的清楚，这一击，他们谁都承受不下来。

    不过，混沌奥特曼若有所思的看了一眼一旁的高斯。

    刚刚，它似乎听到了高斯担忧的提醒。

    不，似乎是那个叫武藏的人类的。

    若有若无的，高斯和混沌奥特曼暂时停止了争斗，不一而同的看向了下方的加坦杰厄，甚至隐隐有了联手的征兆。

    ……

    宇宙中，红荼惬意的坐在混沌病毒光环的中心。

    在他的面前，一个黑红色的光幕中正播放着这场“跌宕起伏”的战斗。

    “哦豁，现在最终boss是加坦杰厄了吗？”

    “……”为什么你现在还这么悠闲？        

