    “这点小事都办不好。”

    无极宗内无天与黑袍人在一处房间中。

    黑袍人浑身魔气不断抖动，表示着他内心的愤怒。

    无天双膝跪地，不断的颤抖着，额头满是冷汗。

    虽然无天很想和黑袍人辩解一番，可他却没有那个胆量。

    “自己也打不过姓周的，现在又来怪罪我。”

    他心里委屈的想着，可看到生气的黑袍人，他又改口了。

    “大人息怒，我们不是还有玄天宗嘛。

    以我们俩派的实力，吃下西域问题不大。”

    “难道我不清楚吗？还用你教不成？只不过看来计划要提前了。

    你先去玄天宗避避风头，我要和上边商量一下。”

    思索片刻，黑袍人才开口说道。

    眼下身份已经暴露，但还有挽回的余地，至于怎么做，他还要去商量一下才行。

    “是，我这就去安排。”

    听到黑袍人这么说，无天赶忙答应下来。

    他现在只想逃离这里，黑袍人给他的压力太大，几乎让他喘不过来气。

    出了房间，他便急忙找人安排去了。

    天帝宗内气氛很是沉闷，周德海已经离开，回皇室去商量对策。

    他们也是在等待那边的消息。

    而苏青熏此时正在幽怜儿的房间内，看着床上躺着的幽怜儿，她同样叹了口气。

    幽怜儿的脸色难看无比，整个人此刻已经被魔气所覆盖，眼看活不了了。

    魔气已经侵蚀了她的经脉，就连周德海都已经无能为力。

    “怜儿，你一定要好起来。”

    苏青熏虽然知道幽怜儿的伤势很严重，可她真的希望幽怜儿能有好起来。

    一天之中身边之人就一死一伤，对她的打击太过严重，她不想接受。

    其实此刻的幽怜儿已经油尽灯枯了，陈旭的死让他痛苦不堪。

    虽然已经有过一次经历陈旭的假期，可她还是接受不了如今的事实。

    那一次她只是欣赏陈旭，而这一次不同。

    当初陈旭回归，以一人挡下千军万马，护得整个流云剑宗周全，那时候她才明白自己已经被眼前这个少年征服。

    他有种特殊的魅力，让她不断的去回味，心里眼里都只有那个身形，而如今却倒下了，这一次她亲手触摸到了他的身体，就在她眼前。

    所以，面对黑袍人的攻击，她迎了上去，甚至都没有抵挡，当然，就算抵挡也无济于事。

    她已经一心求死，想要追随陈旭而去。

    她的意志渐渐消沉，体内魔气更是肆无忌惮的腐蚀她的身体。

    昏昏沉沉中，她听到了苏青熏的声音，可她满脑子都是陈旭的死。

    “怜儿，我不知道你能不能听到我的话，但我还是很想告诉你。

    陈旭是为了保护我们才死的，他只想让我们好好的活下去。

    我希望你一定要坚持住，周前辈已经寻找办法了。”

    周德海走之前就叮嘱过苏青熏，告诉她会想办法救幽怜儿，但在这之前就是要确保幽怜儿不能死，最重要的是他发现虽然魔气已经全部充斥在幽怜儿的体内，但貌似对她身体的伤害不是很大。

    目前唯一的问题就是，幽怜儿已经不想在活了，她已经抱着必死的心态，才会成为这样。

    而苏青熏就是想要唤醒幽怜儿的意志，让她重新振作起来。

    “我知道你很爱陈旭，我也一样，可你真的就忍心他白白牺牲？

    你要知杀他的人还在逍遥法外，虽然我现在实力低微，但我也绝对不会放弃报仇的。”

    苏青熏说到这里已经说不下去了，她也只是一个十八九岁的少女，面对如此困境，她能做的并不多，但她还是愿意贡献自己的一份力量。

    苏青熏说的话，幽怜儿一字不拉的全部都听到了。

    她突然觉得自己的做法很可笑，这算是逃避吗？这一刻她忽然觉得自己很荒唐。

    陈旭面对问题从来没有逃避过，苏青熏的话点醒了她，她也不应该去逃避。

    想法发生了转变，求生的本能开始起了作用，她的信念被点燃了，她想要活下来，不是为了自己，而是为了复仇。

    苏青熏说完，便起身离去，她能做的都做了，至于结果如何，她无能为力，就在她走出房门的时候，他没发现床上的幽怜儿已经有了一丝不一样的变化。

    如果她回头，一定会惊奇的发现幽怜儿浑身的魔气已经减轻了不少，这都要归功于苏青熏的功劳。

    幽怜儿的意识逐渐恢复，感受了一下身体才知道情况的严重。

    苏青熏的话语还回荡在耳边，更加激起她求生的欲望。

    此刻丹田已经成为魔气的盘踞之地，她自身灵力已经全然不见。

    虽然意识清醒，可身体已经不受她的控制，现在就连睁开眼睛都很难做到。

    无奈的她只能寻找别的方法，试图夺回身体的控制权。

    尝试了好多办法，她只能放弃，难道刚刚燃起的希望又要破灭了吗？

    随后她只能用意识与魔气沟通，想要控制魔气。

    但她的意识刚刚与魔气接触，便是遭到了巨大的抵抗。

    “我的身体我还不能要了？”

    见魔气抵挡，幽怜儿直接发怒，她本身就是一宗的天之骄女，虽然之时偏僻之地小宗门，可也是整个宗门的姑奶奶，从小便是被宠出来的，如何能受这个气。

    不断的对身体中的魔气施压，并且发布指令，让其按照运功路线行驶。

    虽然还在抵抗，但也有极少的魔气顺从她，缓缓的在其经脉之中流动。

    幽怜儿也很是惊讶，她没想到真的可以控制魔气来进行修炼。

    不止是她没想到，就连黑袍人可们也没想到，他的一击居然成就了一个绝世天才。

    其实幽怜儿不知道的是，万心魔宗的功法与灵力的属性属于暗系，虽然与魔气不同但要追溯其源头的话，却是同根同源，只不过万心魔宗所修炼的暗灵力是由魔气演化而来。

    这才导致魔气在她体内对她的影响较小，而且出于同源的缘故，使得魔气对她有些熟悉。

    如此一来，便可以简单的被她所炼化。

    这一切她都不知道，她现在只想活下去，至于后果她不想理会。

    随着时间的推移，体内魔气不断被她炼化吸收，竟然在她的有凝结魔丹的迹象。

