    第8570章最美好的除夕夜（11）

    叶佳期坐在餐椅上泡了一壶红茶，刚刚泡好，乔沐元和乔知行又一齐出来了。

    乔知行手上多了一个红包，乔沐元追着他想拆开看看。

    她还真不知道纪长慕给乔知行包了多少钱。

    看上去也不是很厚实，不会是一张银行卡吧？纪长慕要真敢给银行卡，她明天就没收他的私房钱。

    乔知行在餐桌边坐下，紧挨着叶佳期：“妈，姐好凶。”

    “就会告状。”乔沐元也坐下，往嘴里扔了一颗车厘子，不跟他计较。

    从小就会告状的小家伙，她才不跟他计较。

    微风吹拂乔沐元柔软的碎发，叶佳期看着他们姐弟，笑道：“来喝茶，随便聊聊，最近都在做什么？”

    乔知行先答了：“做不完的实验，看不完的报告，写不完的论文。”

    “知行，你这可不行，那你岂不是没时间谈恋爱？你不小了，这个年纪还是母胎solo，不合适吧？”乔沐元逮着机会就怼他，“我看你要不改名叫乔不行。”

    “乔、沐、元！！！”乔知行捶桌，“我要去告诉姐夫！揭露你的真实面目！”

    “我的真实面目吗？你姐夫比你清楚。”

    “姐夫上了贼船。”

    “放心，你姐夫可比你聪明。。”

    两人一怼上就停不下来，叶佳期完全插不进话。

    她也不插话了，干脆喝着茶听他们怼，偶尔还能听到一些她不知道的八卦。

    两人互怼了半天，乔沐元终于不想再搭理乔知行这家伙，简直了，欺人太甚，气死她了。

    乔沐元喝了几口茶，吃着水果，转头看向叶佳期：“妈，改天我们出去逛街，好久没有一起逛街了。”

    “好，随时都可以，我和你爸爸最近都在纽约。”

    “没有出去旅游的计划吗？”

    “暂时不出去了，下个月回京城。”

    “乔氏集团一切可好？”

    “稳步运行，都挺好。”

    “那改天我跟纪哥哥去旧金山看看舅舅。”

    “行，你抽个时间去吧，他也挺想你的，你小的时候他可疼你了。”

    乔知行托腮：“舅舅疼我吗？”

    “也疼。”

    “那我抽个时间去给舅舅和外公拜年。”

    “乔知行，划不来啊，去拜年需要带上礼物，还得买机票，万一舅舅和外公都不给你红包怎么办？”乔沐元不咸不淡瞄了他一眼。

    “乔沐元，我是去看望长辈！”

    “噢！我忘了，知行现在可有钱了。”

    乔知行瞪她，她要是敢说试试。

    叶佳期好奇问道：“他哪来的钱？”

    乔沐元轻咳一声：“我听说乔知行奖学金拿了好多，每个月都能在期刊发表文章，很优秀，很厉害。”

    乔知行：“……”

    “知行，平时多休息，别太累，缺研究经费的话就找管家，不用跟你爸申请。”叶佳期关心地说了两句，她也知道乔知行平时功课压力大。

    “谢谢妈妈。”乔知行乖乖巧巧，目光温柔，“经费足够，我奖学金也会用在研究上，尽管放心。”

    “嗯，我们一向很放心，你照顾好自己。”

    (本章完)

