    而赵龙也是管理着几百人的道上人物，像他这种人，眼力劲更强，看人的眼神有时候都能猜出别人心中在想什么，这都只不过是他们的基本功，要是连这点能耐没有，早就已经被人给拉下位了。

    现在他也已经看出来了，这个经理有些不对劲。

    经理可能不害怕夏阳，但是对于赵龙却是发自内心的恐惧，那张凶神恶煞的脸，都能把他吓得心惊胆战。

    “去个人打两桶水过来！”

    夏阳却是在这个时候往前走了几步，来到了安保队长的身前，抬起脚踩了下去。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，紧跟着就是那个安保队长猛然从地上坐起，口中传出了凄厉的惨叫声。

    夏阳淡淡一笑：“不用那么麻烦了，现在我把他给叫醒了。”

    安保队长看到夏阳那淡然微笑的模样，惨叫声戛然而止，强忍着那腿上断骨的剧烈疼痛，连一个字都不敢多说。

    “现在经理要和你对质，他说没有指使过你，如果这都是你自己擅作主张，呵呵！”夏阳脸上虽然是在笑，但是眼中散发出的寒光，却是让着安保队长直接尿了裤子。

    猛的将头转向了旁边的经理，安保队长痛苦的大喊道：“你这个王八蛋，刚才明明都是你说的，要联合起来所有人，开除一个就都一起罢工。”

    “你这明明就是担心你自己的职位不保，害怕夏老板是把你给开了。”

    那些工厂的职工在听到这话的时候，脸上都是露出了惊愕的神情，自己竟然是被利用了？

    夏阳淡然一笑道：“你怎么说？”

    经理直接就朝着夏阳跪了下去，恐惧的喊道：“他这就是在故意诬陷我，这个混蛋根本就不是什么好人，他…”

    安保队长也不知道是哪里来的力气，拖着断腿直接就冲了过去，红着眼睛直接把经理给按在了地上，掐着对方的脖子，气急败坏的怒吼道：“你这个王八蛋，都怨你！”

    看到安保队长像是疯了的样子，经理赶忙是反抗。

    他平时做习惯了办公室，如果安保队长要是腿没有受伤，根本就不会出现这样的事情，可是现在他的一条腿已经折了。

    两个人扭打在了一起。

    夏阳只是静静的看着，嘴角勾起了一抹冷笑。

    而那些员工在看到这一幕的时候，再也不敢有任何的轻视，尤其是那些管理人员，一个个都是老实的站在那里动都不敢动。

    夏阳朝着赵龙使了一个眼色。

    赵龙立刻明白了什么意思，挥了挥手道：“把这两个垃圾给我扔出去了，嘴都给打烂！”

    后面直接冲了五六个汉子，拖着经理和那安保队长，拽到一边当着那些人的面直接就开始动手。

    夏阳朝着工厂里面走去，剩下的那些安保人员没有一个人敢阻拦。

    赵龙和几百个人就跟在后面。

    “以后这里的安保工作交给你了。”夏阳微笑道。

    听到这话的时候，赵龙无比的激动，他知道自己这次算是搭上了夏阳这条线，这可是抱上了金大腿。

    灰色势力想要彻底的洗白，那可不是一件简单的事情，到了他这个位置以后想的不再是怎么去扩大自己的地盘，也没有想过一家独大，否则上面的人第一个盯上的就是你。

    “谢谢！谢谢夏老板能给我这个机会，以后一定会好好干，谁要是敢在咱们厂捣乱，我打的他娘都不认识他。”

    旁边的张永梅听到这话的时候，都是差点没忍住笑出来。

    而那些员工则是面上露出了担忧。

    夏阳朝着那些员工微微一笑：“大家伙也不用担忧，如果他们要是敢无缘无故的欺负你，你们可以直接告诉我，或者是告诉我旁边的张厂长也行，她以后就是你们这里的厂长了。”

    “大家伙放心啊，我赵龙这个人向来都是讲义气的，大家也应该听过我的名字，以后就算是在外面，谁要是欺负你们也可以来找我。”赵龙也赶忙在旁边表态，他知道这是夏阳要安抚人心了。

    县城里面没有几个人，不知道赵龙的大名，那可是道上的大哥。

    现在他们都是被夏阳给惊到了，过来接受一个工厂，竟然直接把道上的大哥给叫了过来给他当保安，关键是对方还露出了那副感激涕零的模样。

    自家这个老板到底是个什么神仙？

    夏阳将那些管理人员都给叫了过来，面色冷峻道：“以前你们是什么管理方式，我不知道也不想听，我要说的是以后，张永梅以后就是你们的厂长，她就代表了我，我不管你们心中是不是不服，或者是受到了什么委屈，她你们必须要给我执行，不听话就让赵龙来和你们聊聊。”

    那些管理人员在听到这话的时候，很多人心中都已经生出了辞职的念头。

    夏阳脸上的冷色消失了，打了一棒子也该给一个甜枣。

    “如果你们真心实意的工作，没有人会找你们的麻烦，而且从今天开始，工厂所有工人的工资都涨到二百，你们如果表现好，到了年底还会有分红。”

    那些管理人员脸上都是露出难以置信的神色，就算是他们。之前工资也仅仅是只有一百五六？

    现在那些工资都已经涨到了二百，那他们呢？

    夏阳微笑道：“小组的组长工资二百二，厂房的主任三百，副主任也是同样的工资，副厂长一直暂时不撤，厂长工资我这里另有结算，你们就不需要知道了，给你们这么高的工资，不是让你们来这里耀武扬威，而是让你们作为一个纽带的作用，即要管理好工厂，又要调理好员工之间的情绪。”

    “老板您放心，我们别的不敢说，但是我们手底下的人一定会管好，肯定不会乱来。”一个主任激动的保证着。

    而那些人大部分都是认识张永梅，有些人眼中带着一丝嫉妒，但是却不敢表露出来。

    夏阳嘴角勾起了一抹笑意，将目光转向了张永梅：“我要做的事情都已经做完了，接下来就交给你了。”

    张永梅丝毫不怯场，脸上洋溢着笑容道：“我想大家伙都应该认识，我之前我也是这里的经理，你们在场的大部分人我都非常了解，以前的事情我就不说了，以后希望大家伙能用心的工作，不要再搞那些乱七八糟的事，否则我定不饶！”

