    

    杀了这天佛，兽皮古书顿时一阵发热，令沈长安心中不由得微微一动。

    “又有了新的神通？”

    他正想拿出来观看一番，却听得不远处传来了声音。

    “什么人？”

    是驻守在营地附近的守军，天佛死前发出了一声低吼，让这些人听到了。

    等到他们赶来，见到回来的人是沈长安，这才收起了武器。

    “原来是沈道长，沈道长回来了！沈道长回来了！”

    听到说沈长安回来，在场众人无不动容。

    之前沈长安拖延天佛，让其他人都先一步下来，下面的人也得知了上面到底是什么情况。在这种危机的关头，沈长安几乎就是他们所有人的希望了。

    得知了沈长安回来，而山上的魔气也渐渐消散，众人这时候是真的兴奋了起来。

    就连庄龙图和杨楚两人都是微微松了口气，感叹沈长安的实力惊人。

    虽然在开战之前，没有任何一个人看好沈长安他们这一次的作战行动，但是等成功了之后，众人也是忍不住一阵欣喜。

    这毕竟是这么大的一个郡，若是尽数归于魔头的手里面，不知道要死多少百姓。

    沈长安却不理会他们，他距离返回的时间越来越近了，庆功宴什么的他都赶不上了，索性直接去找到了姜云伊。

    玉清仙等人随意应付了几句，看出沈长安没有太多的心思理会他们，便没有继续打扰。

    等见到了姜云伊，对方是一路小跑过来，一把就朝着沈长安扑了过去。

    “哎哎哎，等一下等一下，我没力气了……”

    沈长安差点让姜云伊给直接扑倒，他此前轮番大战，最后还施展正立无影追杀天佛，这算是将他自己给耗得筋疲力尽了。

    姜云伊这才放开了沈长安，眼眶微红地说道：“他们说你在后面，我，我都以为要见不到你了。”

    沈长安笑了笑，安慰道：“我这不是回来了吗？”

    姜云伊重重地点了点头，“回来了，回来就好。”

    沈长安却是有些不好意思地挠了挠头，说道：“我这一次回来，其实最为主要的目的，是为了和你道别的。”

    “道别？你要去什么地方？”

    沈长安略微思索了一番说道：“我下山来除妖，完成了自己的使命，总得回去答复一番。”

    “你要回宗门去？”

    沈长安面不改色心不跳，镇定自若地说道：“是，估计得去个把月的时间，之后才能出来。”

    “你们山门在哪儿？不如我和你一起……”

    沈长安摆手打断道：“去不得，我们山门不让外人进入其中。这是山门的规矩，没办法改变。”

    姜云伊顿时露出了失落之色，沈长安只好安慰道：“放心吧，宗门里的人不会让我闲着的，个把月的时间，我总会再回来。”

    姜云伊见状，也只能够点了点头。

    随后，沈长安又说道：“其实，我此次前来，还有一件事情，想要拜托姜姑娘。”

    “什么事情？”姜云伊好奇地问道。

    沈长安的法力和神通她都见过，怎么会有事情要她来帮忙？

    沈长安连忙说道：“姜姑娘虽然在大乾的朝廷之中，说不上什么话，但应该也有一定的权力吧？”

    姜云伊微微点了点头，说道：“还算是有一些。”

    “那接下来的事情，还请你务必要保密。是这样的，在这个地方，有一处山庄……”

    说着，沈长安将他此前和李青青一起赶到山庄，最终无意间搭救了玉清仙的事情说了出来。

    “沈道长，你想要了解什么？”

    沈长安小声地说道：“我想知道，这个山庄的一些历史，还有那尊邪神太岁怎么来的，以及……玉清仙当时为何要去到那个山庄。”

    “你在怀疑玉百户？”

    沈长安也不隐瞒，直接点头说道：“我最开始遇到她的时候，她性子有些孤傲，为人虽然有些偏激，但说实话，那个时候的她，姑且还算得上是正直。”

    “之后，我在山庄之中遇到她的时候，就有些不太对劲了。”

    “那个时候，我以为只是她被太岁控制住，所以没有想太多。但是现在想起来，仍然是疑点重重。”

    “首先，她身为剑主，居然被太岁感染，这件事情我起先还以为是她大意轻敌，但是现在看来，根本就不存在这样的情况。”

    “而后，她在清醒过来的时候，也曾因为误杀了好人而痛哭流涕，感到十分的悲伤。那种神情，我看不似作伪……如此一来的话，却和她现如今的做法，完全不一样了。”

    “之后，她在黑风山上出卖我，也是没有丝毫的犹豫。那个时候的她，实在是怪异无比，我感觉……我像是见到了两个人。”

    “两个人？”姜云伊微微一怔，而后说道：“你是想说，玉清仙她神魂分离，变作了两个人？”

    沈长安微微点了点头，但随后又不确定地说道：“我也不敢肯定她就是自己的精神分裂了……其实她给我的感觉，更像是……被人附体了。”

    “附体？”

    姜云伊声音抬高了几分，有些错愕地看着沈长安。

    沈长安点了点头，说道：“没错，她的改变实在是太快了，我之前一度认为她在我面前的表现全部都是伪装，但是后面一想，又有些不太对。”

    “我最开始见到她的时候，她根本就不知道我是谁啊。为什么需要在一个不认识的人面前，装出一副善良的模样？那个时候，我连剑主都不是，她堂堂的净妖司百户，需要在我的面前伪装吗？”

    “那如果她的变化不是伪装，那会不会……有人操控了她的思想？”

    “可是，你们不是剑主吗？剑主护身剑气凌厉无双，等些的神通手段，根本就无法入侵才对啊。”姜云伊连忙说道。

    沈长安点了点头，“理论上来说，剑主的护身剑气确实是难以突破。尤其是这些邪道伎俩，几乎是无法做到强行突破剑气。”

    “但，剑气也不是万能的，定然有术法神通能够突破它的限制。而还有一个更大的可能，那就是……在她得到剑气之前，就已经被人种下了这种操控思维的手段，那剑气再厉害，也断然无法渗入到大脑之中，帮你拔出这种手段。”

    剑气对付外敌自然是锋锐无双，可想要影响自己的大脑，从大脑之中拔出什么邪法手段，那就得看剑主自身的掌控能力了。

    “你是说，现在的玉清仙，一直都是在被操控的状态？”

    沈长安微微摇头，说道：“不是被操控，而是被人影响。她的说话方式，对于以前的记忆，各种小事情的迹象，都表明了她并非是被人操控着。但，她做事的手段和心里面的想法，却出现了变化，很显然，她被某种东西影响了自己的神智。”

    “而能够做到这一点的，我估摸着无非是薛烈或者龙帝。”

    “龙帝确实是有这个可能。”姜云伊说道，“她虽然表面上看起来对于玉清仙这忤逆她的人不在乎，但实际上，龙帝的操控欲望十分的可怕。如果她在暗中布置手段的话，玉清仙根本就躲不开。”

    沈长安想了想，说道：“薛烈才是斩龙剑的剑主，这个家伙对于神剑的认知，也是我们之中最为厉害的。当时斩龙剑被玉清仙所得，薛烈竟然没有丝毫想要拿回去的心思，保不准就是他能够通过斩龙来做手脚。”

    “好吧，既然如此的话，我会帮沈道长你仔细探查的。”

    “哦，对了，等我下山来的时候，不知道要如何联系姜姑娘？”

    姜云伊微微思索了一番，从口袋里面摸出了一块玉来，交到了沈长安手里面，轻笑着说道：“这个宝物是我花了不少功夫弄来的，里面有工部布置的阵法，只要你输入法力进其中，便能够传讯过来。这东西传讯的速度很快，只需要一天就能够收到信息了，若是离得近了，那速度就会更快。”

    沈长安不禁讶然，这东西确实是有些厉害的。

    这种千里传音的手段，看起来十分容易，尚且不如现世的手机。但是这一方世界毕竟没有人能够想出基站这种东西来，所以能够做得到一日之内将信息传出，已经算是了不得了。

    就这么一块玉，浓缩了这么多的功能在其中，大乾的工部果然是手段非凡。现在虽然大乾已经是风雨交加，但是底子摆在这儿，仍然有着极为雄厚的实力。

    沈长安接过了玉佩，微微尝试了发送个“你好”过去，确定了通话是无碍的。

    “既然如此的话，那贫道就写过姜姑娘了。”

    沈长安正说着，脸色微微有了些许的变化，而后直接说道：“山门里的人已经发来了信息，我现在须得立刻赶回去了，姜姑娘，后会有期。”

    “沈道长，你路上注意安全。”

    沈长安点了点头，不再多说什么，转身直接奔出营地。

    等到确定营地之中的人已经无法看清楚他的时候，他立刻摸了摸怀中的古书，一道念头传入其中，整个人便消失在了原地。

    ……

    “你们在这里折腾，小心一会儿那个姓沈的回来，将你们全部都给宰了。”

    小芬哼了一声，看到这些人在大厅里面闹腾，她的脑袋瓜子就快要炸裂开来了。

    虽然，她已经没有脑袋瓜了。

    几个游魂嬉笑着说道：“没事，沈道长这几天都不在，鬼都不知道他去了哪儿。他要是真的要回来的话，一开门我们就知道了。”

    小芬不满地嘟了嘟嘴，却也不知道这沈长安去了哪里去了。

    这些时日里面，她为了维持家中的事物正常，也是耗费了不少的精力。

    这些个鬼魂都不太好管教，秦老大又是个懒散没脾气的人，基本不管他们在干什么的。

    如此一来，这些游魂一旦发现沈长安不在，那就真的是无法无天了。

    好在他们始终是不敢进入到沈长安的房间之中，被那一道镇邪符给震慑住，没有拉来。若是没有这个镇邪符，这些鬼魂玩嗨了，那就不知道会闹出什么幺蛾子来了。

    正在他们玩得开心的时候，里面的房门忽而推开，沈长安从其中走了出来。

    他扫了一眼在场的群鬼，微微皱起了眉头，“都死了这么多年的人了，还在这里瞎跳，你们无不无聊？”

    众鬼纷纷一个颤抖，全部蜷缩在了秦老大的身旁。

    秦老大忙不迭地叫道：“沈爷，沈爷，你消消气，消消气。我们，有点受不住了……”

    沈长安一怔，连忙深吸了一口气，跟着念叨了两句从龙辉道人那儿学来的净心咒，随后才看着他们说道：“你们一个个的，给我把房子打扫干净。不要让我见得什么垃圾，不然的话，有你们好看的。”

    群鬼连忙点了点头，快速地打扫起来，那干活的效率，当真是让人看得侧目。

    沈长安也不理会他们，而是找到了小芬。

    “小芬，这一段时间里面，有人来找过我没有？”

    小芬想了想，说道：“还是隔壁的那个美女，她经常过来。但是发现你不在，她最近就不怎么来了。”

    沈长安点了点头，陈梦尘会找来都是正常的事情，她故意搬到沈长安的附近，不就是想要和沈长安天天见面么。

    “除了她之外，没有其他人了是吧？”

    小芬想了想，而后说道：“好像，好像之前这个房子的主人，也来找过你。”

    “恩？那个方亿？”

    沈长安微微愣了愣，他倒是完全没有想过，那个家伙居然还敢来找自己。

    当时就是他想要将这个房子租出去，让其他的住户来给他分摊这些鬼魂的邪气，所以才找到了沈长安。

    若非是沈长安乃是正儿八经的修道之人，手里面有一些法力，只怕是现在已经是灰溜溜地逃走了。

    “说起来，之前还拜托了陈梦尘和孙一远去查我那个同学的事情，不知道有没有什么线索下落……”

    沈长安想了半天，忽而感觉到自己的伤势微微作痛，微微叹了口气，将事情都抛之脑后，躺在了自己的大床上，沉沉睡去。        

