
再好的其他两个人也知道，这个女人一旦决定的事情，就很难做改变，所以两个人都沉默不语。

叶歆嘴角抽抽，说：“你们两个，这是干嘛呢？保留自己的意见就行了，等到有一天，我把你们两个劝说动了，然后再跟我道歉也不迟。”

瑞思：“……”

韩屿：“……”

“算了算了，你这个女人固执的一批，不过这都是以后的事情，我们先解决眼前的这些好行了，一个天朝就已经够让人烦的了，先把这个玩意儿清理掉了，你爱去哪就去哪，跟我又没有什么关系。”

瑞思一幅随便的样子。

当然，他依旧要保持自己的观点。

说是清理，说起来容易，做起来也挺难的，毕竟对方的实力他们也不知道。

“我们要不试试引蛇出洞？”

叶歆突然灵光一现，说道。

“什么引蛇出洞？”

瑞思不懂。

韩屿懂了几分，却还是想听叶歆说说。

“引蛇出洞啊，他之前的时候利用艾瑞克将我带过去见他，肯定是有原因的，所以我想利用这一点让我去当诱饵，就不信他会一直躲在背后不出手，毕竟他手下的两员大将，可都夭折了，现在对他一个光杆司令，我们若出手，拿定能有成效。”

说的倒是挺好听的，叶歆对这个计划也挺有信心。

可是这两个人却变了脸色，他们冷着脸看着叶歆，直接拒绝：“不行！”

“凭什么啊！”

相对其他的来说，这已经算的上是最好的了。

最好的办法最好的配置，叶歆也不是手无寸铁的女人，整体一波操作下来，绝对可以算得上牛啊牛啊。

“你不知道这其中的危险吗？如果一旦发生什么意外，让我该怎么办？”

摄于危险之中就是为了得到一些情报，可是叶歆一旦出事，比如说情报了，她自己的生命都要受到威胁。

“就是，在F国你是可以猖狂，但是我们面临的不仅仅是人，说到底他们整个组织都不是人，我这样的一群人打交道，若是不防范的一点，你的那一条命随时会丢。”

这话说的……

听上去的确挺严重的。

“可是如果这个办法不行的话，我们可一直得僵持在这里，你们也不希望吧。”

叶歆黑了脸。

她确定这是最好的办法。

有办法，却因为一些大大小小的顾虑不去进行，放在以前她肯定会唾弃这种人。

尤其是已经到了这个时候，更应该去做了。

叶歆直接站起来了。

这让瑞思和韩屿两个人说不得其他的话。

“我心意已决，就这样吧，下去之后我会和404的兄弟们商量一下。之前的时候没合作过，现在如果是观念不合，那也别合作了。”

说完，叶歆就出去了。

两个大男人一个字都不敢说，看着叶歆出去之后，长长的叹了口气。

随后，韩屿就跟着出去了。

而瑞思沉默了几秒钟，也离开了这里，。

三个人就这么不欢而散，再出去之后韩屿也没有找叶歆。

端着一杯红酒，叶歆站在楼顶上。

看着底下的兄弟们正在干活，而剩下的一部分人还在来来回回的奔波，这让她格外惆怅。

感觉到自己的身边多了一个人，叶歆便说道：“你说，明明这个办法就是挺好的，为何他们都挺反对的呢？”

杰森应该已经知道了叶歆的想法。

“可能他们是以老大你的安全为首所想的吧……”

杰森说。

之前老大也出过不少次危险的任务，可那个时候都有自己，还有一些配合默契的兄弟。一起进行，这一次恐怕是老大一个人的单打独斗，而且对方根本就不简单。

他们在三天之内认识了并了解了这个种族，但了解到的，还是只有那么一点点。

其实这么一点点就要去接近，就算做好了完全的准备，那也肯定有疏漏的点，他们……赌不起。

这一次就连杰森也有一些犹豫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68369435"  chaptername="第290章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
