    雪千天身后，白星玄四人感受到这种那虚空之上，邺鬼族老者发出来的攻击，不由得浑身猛然一颤。即便是四人中实力最强的白星易，也是神色骤紧。

    尽管白星易现在是九重天之境，可是毕竟未曾真正的登上破天，他的实力，远超普通窥天巅峰。但是与破天境相比，却是相差甚远。

    这邺鬼族老者的攻击，分化万千，每一道力量都足以轻易抹杀一名窥天巅峰。这便是窥天境与破天境之间的差距。两者之间，只相差一层，但是实力却是天壤之别。这也是为何有人说：破天之下，尽为蝼蚁！

    从双方的实力而言，这话并不算夸张。

    雪千天的神色，却是依旧如同之前那般平淡。就如同，这老者的攻击，并非是冲他而来。

    他信手轻挥，一股柔和的力量席卷而出，将那神情紧张的白星玄几人，直接推出了数千里之外。随后，面对那铺天盖地的黑色骷髅，他伸手向着身前一点。

    下一刻，一抹绚丽的彩色霞光再他身前荡开。那霞光，如同一道薄薄的壁障一般，将他与那万千道袭杀隔离开来。

    不过，见到他的动作，无数人却是瞠目。这样一道怪异而浅薄的力量，竟是想要抵挡同级强者的全力出手，这家伙如此自大么？还是说，他根本就不知道，同级强者到底有着怎样的实力？

    然而，数息后，在场所有人，甚至包括那邺鬼族老祖，神色都是为之而变。

    那一道道骷髅攻击，很快便是冲击到那彩色霞光前。然而，没有震耳欲聋的交击之声，也没有任何力量涟漪荡开。所有的黑色骷髅，尽皆向前疾驰，可是无论如何也无法突破那彩色霞光的隔膜。

    在场众人张大了嘴巴，神情如同被雷劈了一样。

    眼前的景象，实在有些诡异。

    那彩色霞光护住雪千天的身形，霞光流转，任凭那黑色骷髅如何疯狂冲击，竟是无法近前一寸。而且，细看过去，那些骷髅仿佛依旧这向前疾驰，可是竟然永远与那霞光有着极为微小的一段距离，双方根本就没有互相接触。

    这到底是什么情况？眼前这家伙，到底施展的什么手段？

    这家伙，简直比邺鬼族这鬼帝还要更像鬼一些！

    在场人尽皆被雪千天的手段镇住，就算是那邺鬼族鬼帝，也是神色惊诧。

    其实，雪千天所做的，只不过是这自己的身前，放置了一个时间屏障而已。这时间屏障，可以让他与这邺鬼族老者的攻击，根本就不处于同一个时间中，所以，无论这邺鬼族的老者发出多强大的力量，也根本于事无补。

    如果是实力和眼界足够，自然可以看明白雪千天的手段。甚至，若是力量足够强大，以力将这时间屏障破开也并非不可能。但是，这邺鬼族的老者，显然并不在此行列之中。

    时间持续了十余息的功夫，那鬼帝将这万千道攻击尽皆召回。没办法，这攻击对雪千天根本没有任何作用。即便是持续下去，也根本没有任何意义。

    “阁下好手段，是本座小觑了你……”鬼帝凝重的声音遥遥的从虚空之中传了出来。

    此刻，他终于感觉到，眼前的这个人实力的确诡异。而且，能够修炼到破天境界，会是一个呆傻的狂妄之辈么？这明显几率极小。所以，这时候再想雪千天之前的狂妄之语，可就没那么好笑了。

    这三招之约，本就是雪千天提出来的，既然如此，那么除了他是呆傻狂妄之外，还有一个可能，那便是：他有着足够的把握，能够这三招之内胜过自己。虽然，这种可能性太小。但是，邺鬼族的老者，此刻却是不得不谨慎以待。

    那鬼帝收敛攻击，雪千天也是朝着身前一抹，将那所有霞光尽皆收入掌心之中。

    “第一招！”雪千天的话语平淡，可是却让在场众人，无比为之侧目。

    “好……”鬼帝厉喝一声，随后那漫天黑雾，朝着他那干瘪的身躯之中涌入。数息时间，他那本来有些佝偻的身形竟是暴增千倍，并且，随着他身躯的变化，他的身形与容貌，竟是也发生了巨大改变。

    原本干瘪的形状消失不见，此刻的他身形高耸，而且浑身彰显着力量的肌肉充斥。一张普通的脸庞，此刻却是青面獠牙，竟是真的如同地狱中的恶鬼现身一般。

    “拘魂！”阴森的声音荡开，一股无形的力量从那青面身躯之中传了出来。

    霎时间，在场一众人各个变色，就连那邺鬼一族众强者，也是忙不迭的飞掠到数千里之外。并且，每个人都施展出自身的手段，将身形防护了起来。

    而白星玄几人，只觉得脑海中一荡，整个神魂如同失去了神智一般，双目中泛出几分呆滞。

    “醒来！”

    雪千天的声音在他们脑海中炸响，几人打了个寒颤，从那迷茫之中惊醒过来。随后，他们几乎是不假思索的朝着远方再度遁出数千里之遥。

    刚才的那种感觉，着实可怖。这那一瞬间，几乎是自己的神魂不受控制一般，并且，仿佛隐约被一股什么力量吸引。若是持续下去，谁也无法预料到什么后果。

    此刻，他们看向那老者的目光，更为骇然。这破天境强者，不仅力量无比强悍，而且手段也是超出了他们的预料。

    不由得，白星玄几人，为雪千天有几分担忧。这种手段，实在是防不胜防。

    然而，出乎所有人预料。面对老者的这种怪异攻击，雪千天竟是怔了怔，随后便是脸上露出一丝苦笑。

    这鬼帝的攻击，虽然无形。但是，实际上便是如同夜笑的神识攻击一般，针对于修炼者的神魂发动某些攻击。只不过，这种攻击，比普通的神魂攻击玄妙许多，可是又比神识攻击差了不少。

    雪千天之所以苦笑，是因为，这老者如果施展其他的力量，可能还多少有些意义。可是，面对神魂攻击，雪千天获取了时间法则掌控者的传承，有诸多上一代的记忆，便是通过神魂汇入到雪千天的神魂之中。

    可以毫不夸张的说，若是单以神魂而论，雪千天就算是与老祖级别的人物相比，也绝不逊色。

    眼前这鬼帝的攻击虽然怪异玄妙，可是即便是想要撼动雪千天的神魂都做不到，更不要说将其神魂直接拘走了。

