
    李家，虽然在宣云十城里面，已经算是霸主级别的了，但是，放眼整个天麟王国，李家却只算是一条地头蛇而已。

    若是，李家能手握这三张配方，那就有乘风化龙的机会！

    秦逸尘相信，李家，应该知道怎么选择。

    “你放心，我会尽快将这两**药液送到李家。”

    在他拿出这两**药液后，李户顿时就做了一个改变他一生的决定，“这次拍卖会，总部调过来三位大武师初阶境界的强者，我先调两人仍你差遣，如何？”

    “那就多谢李管事了。”

    秦逸尘脸上多了一丝笑意。

    在这宣云十城里面，最高强者，也不过是大武师巅峰，有了这两个大武师境界的强者在，他足以高枕无忧了。

    至少，在林傲情还没反应过来的时候，他派来的人，肯定是能不费吹灰之力就能吃下。

    接着，两位大武师境界的强者，就随着李户来到这贵宾间内。

    “秦大师，我给你介绍一下，这一位是巴正，巴大人，这一位是谷飞，谷大人，两位都是大武师境界的强者，也是我珍宝楼的重要客卿。”

    李户为秦逸尘介绍着。

    说起来，他在李家的地位，现在还不如这两位大武师境界的强者。李家也是担忧这次拍卖会，所以才派遣他们过来。

    “秦逸尘见过二位。”

    在两人还没反应过来为何李户要称呼眼前这少年为大师的时候，秦逸尘站起身来，对他们拱手道。

    “这位是给我们珍宝楼提供了六品回元液的秦大师。”

    李户提醒道，顿时让的两人目光一震，看向秦逸尘后，明显神色就不一样了。

    哪怕是在宣云城，能炼制六品药液的人，也就那么几个，然而，秦逸尘却如此年少！

    前途不可限量！

    在李户面前，他们还能摆摆架子，但是，在这少年面前，他们却不敢。

    “秦大师要与我们李家做一笔大交易，这些日子，你们就贴身保护秦大师，万万不可让秦大师受到任何伤害！”

    李户慎重其事的吩咐着。

    就这样，秦逸尘成功带着两位大武师境界的强者回到了林家大院。

    宣云城，李家。

    李家家主李元飞，是个四十几岁的中年男子。

    这是一个男人事业心最大的年纪。

    李元飞也不例外，他掌管李家之时，李家已经是宣云十城的霸主了，他能甘心李家在他手上停步不前吗？

    但是，现在的李家，想再进一步，却是极难。

    然而，看着眼前摆放着的这三**几乎透明的药液，李元飞似乎看到了李家崛起的希望。

    特别是他看到那**气血液上的标示后，整个人呼吸都变的急促了起来。

    “不惜一切代价也要拉拢此人！”

    原本，他看了李户那少年的要求后，还有些犹豫，但是现在，却已经下定了决心。

    就算是与林家闹翻又如何？！

    最多不就是损失一些利益吗？

    然而，这三张配方，却能带给李家崛起的机会。

    “家主这么急叫我来有何事？”

    这时，一个发须皆白的老者走了进来，从他的语气中，透出不爽之意。

    他可是李家供奉，冉睿，也是李家唯一的一位真正获得大师称号的炼丹师，说起来，是李家开出让他心动的条件，他才留在李家，李家负责提供他所需要的药物，而他，则为李家炼制一些丹药，双方算是各取所需。

    耽误他配置新配方，冉睿自然不爽。

    “冉大师，你先看看这三**药液。”

    因为他一直在闭关不见人，这次可算是李元飞让人破门而入，才将这位脾气不好的炼丹大师给请了出来。

    “嗯？”

    冉睿脸上的不悦，在他的目光落在那三**药液上后，就已经尽数退去，然后，这位高冷的炼丹大师上前一步，拿起那**回元液，摇了摇，打开**盖一嗅，顿时眼眸内闪过一抹惊讶，“六品药液？”

    虽然他自己也能炼制出六品纯度的药液，但是，他感觉，自己也难以达到这个程度。

    “不对，这不像是回元液的味道……”

    虽然他已是炼丹大师，能觉察出不同之处，但是，依旧无法分辨到底有何不同。

    “此人的手法在我之上！”

    从这一**药液，作为大师的他，已经觉察其他人无法觉察到的东西。“哦。”

    这话从冉睿口中说出，顿时就让李元飞一震。

    所谓手法，其实，就是对精神力的控制程度，一般来说分为四个境界，入门，入细，入微，还有传说中的心神合一。

    冉睿，就是已经进入到了入门这个分段，所以，他才被称之为炼丹大师！

    若是能摸到入细的门槛，那就不是炼丹大师了，而是炼丹宗师。不过，那种级别的存在，整个武昆国都没有。

    据传，王城炼丹公会会长，也就是到入门中阶的程度，离入细也很遥远。

    一个十几岁的少年，竟然就到了入门境界？！

    了解这药液是谁炼制的李元飞内心狂震。

    随后的疗伤液，冉睿也是做出了同样高的评价，最后，他停留在第三**药液。

    “好奇怪，这药液究竟有何作用？为何从未见过？”

    闻了十几次，他也只是分辨出其中包含的两种药草，其他的都是一头雾水。

    “冉大师，你看看这个。”

    李元飞将三道标注一张一张的递给他。

    “这不可能！”

    看到关于回元液的备注后，冉睿满脸不信，但是，在小饮了一口那**回元液后，他沉默了，半响后，才用急促的语气询问道，“家主，可有这药液的配方？”

    “有。”

    李元飞不藏私，直接将回元液的配方递给他。

    “什么？仅仅加入了四味如此普通的药草，就能让回元液发挥功效的时间缩短至二十几秒？”

    冉睿满脸的不可置信。

    接下来的疗伤液，同样颠覆了他的认知。

    “这……这气血液竟然有如此神效？！”

    他彻底的失态了。

    据他了解，虽然有些能够暂时提高个人实力的丹药，但是，付出的代价却是极其惨重的，减少寿命，那都是最轻的，一般内腑重创，终生在床，或者丹田碎裂。所以，若不是到生死关头，绝对没人会选择服用。

    当然，最主要的是，这丹药所需的材料，还极为昂贵，慢慢的，这丹药也就销声匿迹了。

    但是，这气血液，不仅仅是时间长达五分钟之久，而且，代价仅仅是卧床数月而已！
