    

    娱乐圈里几乎没有人没听过李昕这个名字。

    众所周知，她后台强硬，资源丰富?。当年出道便是巅峰，之后更是一路斩关杀将，荣获系列奖项，成了名副其实的影后。

    然而，跟她影后头衔一样出名的还有她那藏不住话的炮嘴。

    想当初多少小白花，小莲花女星不为人知的地下恋情，隐秘黑料，都惨遭李昕爆料。

    刚开始许多人不信，指责李昕造谣，然而不久之后，都被一一证实。

    久而久之，什么

    “娱乐圈百晓生”

    “今天李昕又让谁上了热搜”

    “抢了狗仔的饭碗”

    种种称号层出不穷。圈内不知道多少人对她恨之入骨，避如蛇蝎。奈何她确实实力雄厚，加上后台强硬，拿她没有办法。

    然而在这次新剧《长歌》的发布会上，李昕却让自己上了热搜。

    “演员李昕发布会离席”

    “李昕走廊痛哭”

    “李昕疑似失恋”

    ……

    经纪人高娟翻看着手机上的热搜，急得像热锅上的蚂蚁。

    回想起刚刚还气场全开准备在发布会艳压群芳的李昕，在接到一通未知的电话后，泪流满面的情形。

    高娟从李昕出道起就一直带着她，李昕是个什么性格她再清楚不过，这么多年，多少风风雨雨，也从未见过她如此失态的模样。

    下意识觉得发生了什么大事，还不等她询问，便看见李昕提着裙子，踩着高跟鞋往后门奔去。

    高娟拦截不及，眼看着李昕迅速坐上车，一脚油门，扬长而去，万般焦急之下，最终还是拨出了一个号码：

    “喂，程总……”

    而这边李昕一听苏瑾的声音后，脑子一片空白，什么也来不及思考，她提着裙子飞奔上车。

    当年苏瑾突然音信全无，和所有人都斩断了联系。现在又突然回来，李昕一刻也不敢耽误，就怕又没了那人的消息。

    电话一直没有挂断，李昕开着车上眼眶通红的看着前方，哽咽地对着手机出声：

    “你…这次回来后，又打算去几年？”

    “苏瑾，我她妈这不是酒店，任你想来就来，想走就走。”

    电话一端，苏瑾沉默的听着李昕的控诉，一言不发。

    这是她早该想到的，当初被她连带着那些痛苦记忆一起埋葬的还有一些人的真情。

    …

    车速开的很快，她清楚的感觉到自己握着方向盘的手在颤抖。

    而当她停在景逸园的门口时，一股莫名的熟悉感涌来，来不及细想，便迅速走进。

    苏瑾站在窗边，静静的听着手机那边李昕的兵荒马乱，却感到心头一暖。

    这种感觉她已经很久没有过了。她觉得自己像个失去了味觉的病人，猛然间，尝到了酸甜苦辣的滋味。

    得之不易，甘之如饴。

    “叮咚”

    门铃声响起，苏瑾握着手机的手一紧，慢慢走到门后，打开了门。

    李昕准备了一肚子的质问与怒火，在见到苏瑾的那一刻起，不知怎么就消失得干干净净。

    因为门内的女人?，与她记忆中的人实在是相差甚远。

    试想一下，曾经一头齐耳的短发，万年不变身着短衣长裤的假小子，变成了面前穿着一身浅色的亚麻长裙，长发及腰的温婉女人。

    这冲击实在是太大了。

    五官未变，可眉目间的神态却从曾经的桀骜不驯，张扬肆意。变成了如今的淡漠深沉，清冷无比。

    这变化让李昕突然有些措手不及，她微张了嘴，却发不出任何声音。这一刻她才清晰的发现，自己与苏瑾分别的时间已过了八年之久。

    七年时光断层，她第一次感受到时间的力量是如此强大，如此彻底。

    苏瑾看了看呆愣在门前的李昕，微微叹息一声，轻声说：“进来吧。”

    …

    …

    华灯初上，暗夜来临。

    醉生酒吧，灯光迷离，酒香飘逸，舞池内的男男女女，随着强烈的音乐疯狂的扭动着身躯，这是黑夜的降临，也是他们欢乐的开始。

    不同于舞池里的颓靡与疯狂，楼上一角的包厢内，却安静的诡异。

    包厢灯光微暗，男人慵懒地靠在沙发上，将大半个脸陷在阴影里，指尖的烟忽明忽灭，男人闭上眼，喉结滚动，轻吐出一口淡蓝色烟雾。

    明明只是一般的吸烟动作却被这个男人展现出一种说不出魅惑。

    只是现下，无人有这个闲心来欣赏这副绝美的画卷。

    谢昌看着面前举手投足间都极致优雅的程逸，只让他觉得不寒而栗，他比任何人都了解，面前的男人那优雅矜贵的外表下包裹着的，是一条多么森冷的毒蛇。

    半晌，男人手中的烟已燃到了尽头，指尖的灼感传来，令闭目的男人皱了皱眉，终是不耐地睁开了眼。

    似是感受到了程逸的不耐，一旁的李助理赶紧走到对面站了已久的谢昌跟前，将手中的的照片扔在男人面前。

    照片上是一对母子的合照。

    却不料刚刚还一脸镇静的中年男人在看清楚照片的一刻，脸色瞬间惨白如纸。

    “谢昌，你的儿子长的真可爱。”

    平和的声音在他耳边响起，谢昌感觉一股冷气自脚底透向脑门。强装已久的镇定再也无法维持，瘫软在地，恐惧的抬头看向座上的男人，他太清楚那人的手段。

    他抖着手撑着瘫软的身体，嘴唇发白，巍巍颤颤的出声求饶：“程总，我错了，天宇的项目资料，是我泄露的，我该死，求你放过我的家人吧。”

    慌乱的求饶声让座上的男人似乎终于有了些愉悦，抬手倒了杯红酒，盛酒的高脚杯在指尖摇曳，男人的的脸笼罩在在阴影之中，嘴角微勾。

    而跪在一旁轻颤的谢昌见此，更加卖力求饶。

    在越发聒噪地求饶声中，男人的愉悦转瞬即逝，晦暗的黑眸，闪过一丝无趣，将杯中酒一饮而尽，似是疲倦的开口问道：“谢昌，你在程氏多少年了？”

    “七年了，程总。”

    谢昌说完竟有几分惭愧，将头更加往下低了低。

    “居然已经有七年了。”程译闻言低垂了眼眸，看了看自己手背上一道浅显的伤疤。

    似是想到了什么，程译眼神逐渐冷凝，勾了勾唇，看向跪着的狼狈男人，眼神讥讽：“七年的时间，到底还是没把你给养熟。”

    谢昌心猛地一紧，连忙开口求饶：“程总，我…我错了，我不该一时鬼迷心窍，我真的知道错了，我求您了，您放过我吧。”

    程逸却在不想再听，心底烦躁更甚，不想在有过多纠缠，示意助理将一叠文件扔在谢昌面前，冷笑开口：“你对谢行履还是忠心啊。”

    程逸微微前倾了身体，眼中的嘲讽更加显露：“只可惜我的母亲如今自身都难保了，怎么还顾得上你这条狗。”

    “谢昌，你错就错在你姓谢。”

    提起这个姓氏，程逸不由想起一张狠毒疯狂的嘴脸，不由从骨子里透出一股厌恶。

    谢昌呆愣在原地，自程逸接手程氏起，便疯狂打压谢家，伴随着程氏中一个个谢家元老被连根拔起，谢家的气数便由此败落。

    如今他这最后一颗钉子，终究还是有了结果。

    程译看着谢昌灰败的面色，淡漠开口：“念你曾对我父亲有恩的份上，我放你家人一马。”

    谢昌闻言不语，面色空洞，点了点头，手撑着身体站起，缓缓走出。

    至此之后，他的余生应该会在牢中度过。能活着，这是程逸对他的最后一丝宽容。

    程逸起身看向窗外，眼眸晦暗，指尖摩挲，终是点起一根烟，烟草的味道滚进喉咙，一瞬间眉目之间疲惫尽显。

    那女人所有爪牙与后路，他会一个个断的干干净净。

    …

    桌边铃声响起，程逸思绪顿收。

    “程总，是高经纪人的电话。”

    助理将手机递过来。程逸听见来电人，微皱了皱眉，接过手机，还未开口，便听见手机那边高娟焦急的声音：“喂，程总，李昕她出事了。”

    ……

    ……

