    迎新晚会前一天，会场已经全都布置好了。

    学生会组织彩排，忙的不可开交。

    沈千姿在娱乐圈名气很大，实打实的“才女”加“学霸”人设，就连女粉丝都非常多。

    这次学校专门给她安排了单独节目，有意捧高她。

    “我其实不太懂，顾芒名气应该要比沈千姿大得多，为啥沈千姿有单独节目，顾芒没有？”不说别的，就顾芒那张脸，去了娱乐圈也是吊打现在的各路顶流女明星。

    “不知道，学校的安排我们怎么懂？”

    “你们是没见过顾芒在军训的时候霸榜的样子，我觉得当咱们学校形象代言这个，顾芒更有资格。”

    “是啊，军训纪录片应该会在国庆的时候上新闻台。”

    “当时好多人还说剪顾芒镜头，新闻台估计巴不得搞成顾芒独秀，大佬简直变态！”

    “会不会是顾芒不愿意，所以学校就没安排？”

    能考上京大的脑子都转的快，顾芒在军训的时候，就没打算参加军训考核。

    不是班里人受伤了，她们可能这辈子都见识不到，竟然有女生比红蝎的男兵还牛逼！

    但大佬似乎不太喜欢参加那些大型活动。

    “可是这种出名的机会还会有人不愿意？”

    一群学生会的人看着台上正在彩排的沈千姿，小声议论着。

    郁牧风经过的时候，嘴角撇了撇。

    心道，还真就有人不愿意。

    他稍微偏脸看向副会长，“领导的位置全都安排好了？”

    今年学校邀请的人比去年还牛逼，位置得安排妥当。

    副会长点点头，“安排好了，毕大师跟贺氏财团的总裁在中间。”

    除了这两位，其他人都好说。

    郁牧风知道明天肯定不止这两位重量级人物。

    只是露不露脸就另说。

    ……

    迎新晚会举办当天。

    整个学校都格外热闹。

    顾芒下午满课，上完课出来已经七点多。

    八点晚会就要开始。

    学生基本已经都入场了。

    顾芒从教学楼出来，耳机塞进耳朵，拨了个电话，“在哪儿？”

    那边说了句什么，女生目光转向右边。

    教学楼右边有一条马路，陆承洲跟秦放从对面走过来。

    顾芒挂断电话，手机揣兜里，往前走。

    “小嫂子。”秦放依旧狗腿，笑得讨好。

    陆承洲接过顾芒的包，挂在肩上，把手里的奶茶用吸管扎开递过去。

    顾芒握住杯身，眉梢一挑，抬眸，“常温的？”

    “不然？”陆承洲看着她。

    顾芒不说话了，沉默的喝奶茶。

    三人到会场的时候，学生们已经按班级坐好。

    整个活动中心热闹的不行，有些闷热。

    不断有穿着礼服，或者表演服装的男女从会场穿梭。

    陆承洲和顾芒还有秦放走到角落的位置坐下。

    秦放已经打听清楚了，虽然这次的晚会没有顾芒的节目，但是医学系的节目就是她策划的。

    四舍五入就是大佬的节目，他还是很有兴趣的。

    晚会快开始的时候，毕大师跟贺一渡一众人才姗姗来迟。

    陆续在第一排落座。

    没过几分钟，舞台上的灯全部熄灭。

    整个会场也缓缓安静下来，所有人聊天的声音下意识压低。

    “今晚最出彩的肯定是咱们医学部的节目。”

    “为啥？你怎么这么肯定？”

    “医学部节目是团舞，听说音乐都是顾芒原创的，我舍友给我听了，好听到爆炸！”

    “真的假的，这么夸张？”

    “不骗你，我还给我舍友去舞蹈室送过东西，音乐神仙，舞蹈更神仙！等着看吧。”

    两个女生是医学部其他专业的，就在陆承洲和顾芒前面坐着。

    这些话一字不落的传入后边三人耳中。

    秦放被他们说的兴趣更大。

    不只是秦放，周围听到两个女生话的人，也特别好奇节目。

