    深夜

    　　大蛇丸指挥帐篷

    　　千羽刚刚走进指挥部，就看到大蛇丸正在和，一名身穿上忍马甲的忍者对话。

    　　“大蛇丸老师，你找我？”

    　　千羽走进后，对着大蛇丸开口说道。

    　　“嗯，千羽你来了，这位是从木叶来的秋田上忍，这就是我的弟子旗木千羽。”

    　　大蛇丸看到千羽走过来，随即就为双方进行了介绍。

    　　“这就是旗木千羽吗？真是英雄出少年啊！”

    　　秋田上忍虽然一早就听说了，千羽的年纪不大，但是亲眼见到本人，还是忍不住有些感叹。

    　　“秋田上忍过奖了。”

    　　千羽谦虚的说道。

    　　“哈哈！千羽上忍，就不要太谦虚了，你击杀岩忍的指挥官黄土，以及击杀火光小队，抢到战争物资的消息，已经传遍木叶了。”

    　　秋田上忍看到谦虚的千羽，在想到自家的那个同样在这个年纪，却还只是一名下忍的儿子，顿时对千羽越发欣赏起来。

    　　“千羽上忍？”

    　　千羽听到秋田上忍的话，惊疑的反问道。

    　　“没错，忘记了千羽上忍刚刚回来，还没有得到消息。真是恭喜千羽上忍啊！千羽上忍是就我知道，整个木叶从成立以来，第一个直接从下忍直接升到上忍的。”

    　　秋田上忍正说着，从桌子上拿起来千羽的上忍凭证。刚刚在千羽到来之前，他一直在和大蛇丸沟通这件事情。

    　　“上忍吗！”

    　　千羽本来还在想，按照正常的历史发展，卡卡西今年就会晋升上忍，而他还是一名小小的下忍，没想到惊喜从天而降。顿时也有些感叹起来。

    　　不过他也知道，这是他在战场上拼搏的功劳，以及自身的实力撑着，成为上忍本来就是水到渠成的事。

    　　“秋田上忍这次来，还从带来了3000名忍者，前来支援前线。不过千羽，猿飞老师现在急招你回村子，秋田上忍也是猿飞老师派来接替你的。”

    　　大蛇丸明明微笑着说出了，秋田上忍来得目的。但是话语间即使是一旁的秋田上忍，也能感受到一股森然的寒意。

    　　大蛇丸怎么可能不知道猿飞日斩的打算，猿飞日斩让秋田上忍这个，在木叶一点名气也没有的边缘上忍来得目的，就是在和大蛇丸做交换。

    　　用三千名忍者，换旗木千羽远离土之国战场，虽然三千名忍者以后就是他的班底了，但是这也代表着千羽以后在其他战场，不管立下多大功劳，也和他没什么关系了。

    　　但是大蛇丸目前没得选，除非他已经做好了逼宫的准备，否则他就只能选择接受。

    　　“让我回木叶，大蛇丸老师你的意见呢？”

    　　在这个即将收获胜利果实的时候，让千羽回木叶，那即使是多了三千名忍者，也不会对岩忍的军团产生多大的影响，这是不想再让大蛇丸立功了啊。

    　　“既然是火影大人的命令，千羽你准备一下明天就回木叶吧。”

    　　大蛇丸知道千羽是在问什么，但是还是不动声色的说道。

    　　“好吧，大蛇丸老师，那我明天就回去。”

    　　千羽看出了大蛇丸不想在秋田上忍面前多说什么，于是也肯定的答复到。

    　　一时间环境陷入了冷场之中。

    　　“哈哈，我们才刚到前线，还有许多事没有交代好，大蛇丸大人这里要是没什么事，我就先下去了啊。”

    　　秋田上忍怎么看不出来，现在的安静是为了赶他走，于是主动的笑道。

    　　“那我就先不送秋田上忍了。”

    　　大蛇丸眯着眼睛回答道，但是眼睛里饱含的冷意，还是让秋田上忍忍不住有些毛骨悚然。

    　　随后秋田上忍就恭敬的走出了帐篷。

    　　“大蛇丸老师，火影这是什么意思，难道在他眼里牺牲忍者的性命，不重要吗？”

    　　千羽有些愤怒，他想到了那些在战场上为了守护木叶而牺牲的忍者们。

    　　“千羽，这就是政治，此时他的心里想的，恐怕只有怎样才能约束到我吧。如果千羽你以后不想面对这种事，那你就只有变得如同初代大人那般强大才行啊。”

    　　大蛇丸虽然心里很愤怒，但是也很无奈，以他现在手里的力量，面对猿飞日斩还是差的太远了。

    　　但是他既然安插过来三千忍者，那就别怪他把这三千忍者给吃到肚子里。

    　　千万不要小瞧大蛇丸的洗脑本领，君不见君麻吕，音忍五人众否。

    　　“变得向初代大人一样强吗？”

    　　千羽听到大蛇丸的话后，忍不住喃喃道。

    　　“是啊！千羽你好好准备准备吧，估计你回到村子，他应该会把你调到雷之国的战场吧。去和你的弟弟好好呆一晚上吧，再见面就不知道是什么时候了！”

    　　此时的大蛇丸已经彻底对猿飞日斩失望了，显然不想在继续这个话题，于是对千羽说道。

    　　“好的，大蛇丸老师，那我就先出去了。”

    　　看到大蛇丸明显不想在继续谈论这个话题，千羽也就不在继续追问了。

    　　随后千羽走出了指挥部，就去找卡卡西他们去告别去了。

    　　波风水门的休息帐篷

    　　“水门上忍，我想找一下卡卡西。”

    　　千羽来到波风水门的帐篷前，对着里面轻声说道，虽然声音不大，但是相信以忍者的敏锐度，一定是可以听清楚的。

    　　果然过了一会。卡卡西就从帐篷里走了出来。

    　　“兄长，你找我！”

    　　就在刚刚卡卡西准备休息的时候，听见了千羽的声音，卡卡西一时不由有些迷茫的说道。

    　　“卡卡西我明天就要回木叶了，你自己在这边，有事情一定要多请教水门上忍，和大蛇丸老师，而且最近一定要小心有桥的地方。”

    　　千羽看到卡卡西的身高竟然已经涨到了他的肩膀，顿时感觉到，卡卡西已经是个大孩子了，但还是有些不放心的拍了拍卡卡西的肩膀，柔声说道。

    　　既然明天就要回村子了，那寻找老年斑的事也做不了了，看来也是上天要留他一命。

    　　“回村子，兄长怎么忽然要回村子去？”

    　　卡卡西听到这个消息，顿时吓了一跳，完全没注意到，千羽后面和他说的桥的事，激动的对千羽反问道。

    　　“这是火影大人的安排，卡卡西这是我的幸运头巾，以后就交个你了，带着他你修炼剑道会容易许多。”

    　　千羽当然不会忘记，把索隆的头巾交给卡卡西的事。于是不顾卡卡西的反抗，强行给卡卡西绑上了绿色的头巾。

    　　顿时两兄弟就这头巾打闹了起来。

