    第113章 茶艺大师上线！

    星斗大森林。

    “沙沙！”

    一行人裤腿摩擦草丛传出声音。

    一男一女走在前头。

    男的丰神俊朗，气宇轩昂，心情放松的欣赏丛林景观。

    女的性感御姐，身材火辣，穿着宽大衣袍露着白嫩玉腿。

    看似目视前方，实则玉唇微咬，用余光偷瞄着身边的男人。

    她眼神极为复杂，似乎蕴含了很多特殊情绪。

    两人皆是一言不发的向前赶路。

    白浩三个蓝霸学员则是跟在后面交头接耳，面露既古怪又八卦的神情在窃窃私语。

    其中一个压低着嗓音，“你们说二龙院长和恩人这是什么情况？”

    另一个青年翻了个白眼，鄙视道：“你瞎啊，不会看？还能什么情况，二龙院长衣服都没了，自己不会分析么。”

    “不会吧，她俩才认识多久，不会发展的这么快吧。”

    “你们俩觉得孤男寡女钻入小树林还能发生什么事，更何况还呆了那么久，没注意到二龙院长出来的时候脸都红了么。”

    “你们俩谁见过院长对别的男人脸红过？”

    白浩凝眉，插嘴道：“虽然你分析的很有道理，但我还是相信咱们二龙院长不会是那种随便的女人。”

    “拜托你们俩抓细节，细节懂不懂！！”

    青年将两人召集到身边，趴耳朵道：“你们俩仔细看二龙老师现在走路是不是有点瘸。”

    白浩和另一名学生顿时向前看去，果然发现柳二龙现在走路有异样。

    “二龙老师进树林之前走路还好好的，等跟男人出来以后就一瘸一拐的，剩下的话还用我继续说下去么……”

    白浩两人一时间没反应过来。

    青年抱着肩膀，神情超然道：“真相只有一个。”

    “嘶！”

    白浩倒吸凉气，双眼瞪大。

    另一个学员也是震撼连连。

    他们看着魂圣级别的二龙院长现在步履蹒跚，内心对叶无尘惊为天人。

    白浩三人在后面开车八卦。

    柳二龙则是反复确认过四周环境后奇怪道：“咱们这不是离开星斗大森林的方向吧？”

    叶无尘目光从周围景观移回，冲着御姐摇头。

    “当然不是。”

    柳二龙美眸一凝，警惕道：“你要带我们去哪儿？”

    叶无尘摆了摆手，“别这么紧张，我要是想害你们何必特意找地方，就地正法也没问题吧。”

    柳二龙被怼的哑口无言，追问道：“那你想要干什么？”

    叶无尘轻笑，“我看你这次来落日森林，目的应该是想帮他们三个获取魂环？要是就这么走了岂不是无功而返。”

    柳二龙神情一滞，没想到叶无尘观察力这么敏锐。

    她红唇露出苦笑，无奈道：“那能怎么办，出门不顺，我现在这个身体状态，只能回去先修养，等下次再来了。”

    “那你猜我现在要带你们去干嘛？”叶无尘笑道。

    柳二龙诧异瞪着美眸：“你不会是打算出手帮我们猎杀魂兽吧。”

    叶无尘耸了耸肩，表示默认。

    柳二龙神情复杂，迟疑道：“你为什么要对我们这么好？”

    叶无尘摊手道：“谁叫我刚才欺负你了，帮个小忙，就算我对你做出那些事的补偿吧。”

    做出那种事？

    恩人对院长做出了哪种事啊？？

    白浩三人本来就竖起耳朵在偷听这边谈话。

    听到欺负、补偿这种字眼顿时捂着了嘴巴，震惊连连。

    这虎狼之词，不正当关系实锤了，实锤了啊！！

    “沃日，我直接封恩人为祖师爷，这也太牛了！”一名青年小声嚷嚷道。

    白浩张开嘴，“恩人不是祖师爷，他就是神！”

    柳二龙红着脸，眼神闪躲，有些不敢看叶无尘。

    脑中又不自觉的浮现男人为她做心脏复苏的一幕，太羞耻了。

    她最后叹气道：“你没欺负我，其实刚才发生的那些事我都能理解的，事实上我不应该怪你，反倒应该好好谢谢你才对。”

    “我知道女人都很看着这方面的贞洁。”叶无尘眨了眨眼睛，“你放心，咱这个人行事敢作敢当，会对你负责的。”

    柳二龙听到男人突如其来的这一句，娇躯一颤。

    连连摆手。

    “你说什么呐，什么负责不负责的。”

    “而且……你不要再乱说这种话了。”

    “其实我已经有喜欢的人了，而且已经坚持喜欢他很多年了。”

    叶无尘笑道：“你紧张什么，我刚才都是在开玩笑的。”

    本来心情有些紧绷的柳二龙在听到叶无尘解释后并没有放松，反倒是心里涌出莫名的不开心。

    原来……

    他只是在开玩笑么——

    叶无尘继续道：“你说你有喜欢的人了？”

    “我猜，就凭你这么漂亮懂事的成熟性格，你喜欢的男人一定实力很强吧。”

    “这些还不够，我觉得光有这些还远远配不上你，我猜他颜值一定很高，对你也很关心吧。”

    听到叶无尘说话，柳二龙脑中回忆起玉小刚。

    帅？

    实力强？

    对自己很关心？

    这些优点跟玉小刚有关系么，他好像一点都没占吧。

    柳二龙突然心头一颤。

    她不知道，自己这么多年的等待到底是为了什么，是爱情吗？

    她觉得不是，她只是舍不得自己在这段感情当中的付出。

    而且，每一次付出都没有丝毫回应。

    “唉……”男人突然长叹一口气。

    柳二龙问道：“你怎么叹气了？”

    叶无尘直视柳二龙的美眸，声音充满磁性。

    “实话说，我心里已经对你有了好感，却没想到你已经有喜欢的人。”

    “太遗憾了。”

    “不要胡说！”柳二龙别过头，轻啐道：“我们才刚见面多久，你说这种话谁会信，分明就是在戏弄我。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    “你长得这么美，身材又这么好，最主要是之前面对三大魂兽围攻。”

    你宁愿死战也不愿放弃自己的学生逃生，试问哪一个男人不会动心？”

    柳二龙听到男人吐露心扉，眸光接连发生变化。

    哪一个女人不喜欢赞美？

    哪一个女人抗的住一个这么优秀的男人向自己表白。

    柳二龙强行忍住心中悸动，摇头道：“你……你不能喜欢我的，我真的已经有喜欢的人了。”

    叶无尘问道:“方便的话可以告诉我，是什么样优秀的男人能让你喜欢这么多年都念念不忘么？”

    柳二龙一时间竟是有些羞于启齿，迟迟没有说话。

    论颜值，玉小刚怎么跟面前这个男人比。

    论实力，这男人恐怕一拳就能给玉小刚打爆。

    论贴心程度可能也比不过吧，自己遇到危险的时候玉小刚在哪儿？反而是面前这男人三番五次的拯救自己。

    “我知道了，那我祝你幸福。”叶无尘坦然一笑。

    随后叶无尘转身离开。

    看着那道走向前面的落寞背影，柳二龙心中一揪。

    自己就为了那个消失多年，不理会自己死活的玉小刚，拒绝这样一个优秀的男人值得么？

    她红唇微张，幽怨的看着叶无尘。

    我还什么都没说。

    你懂什么了啊！！

    走的那么快。

    叶无尘背着身的嘴角掀起了一丝弧度。

    自己刚才可算是上演了一把茶艺大师的戏码。

    茶里茶气。

    不过也没办法，不这么下猛药，怎么能改变柳二龙的心意。

    其实他也没说谎话。

    试问哪个男人对柳二龙这种知性痴情的美女御姐没好感？

    “吼吼！！”

    一声兽吼陡然响起。

    (本章完)

