
“不行！”南方急忙摇头。

“欧巴，你不喜欢我了~”智妍可怜兮兮的仰头看他。

“喜欢的~”南方赶紧柔声安慰。

“那就带我去参观你卧室好不好？”智妍一喜，脸翻得比书还快。

“不行！”好在南方板脸的速度也不慢。

“555~那你就是不喜欢我了！”智妍也是当过电影演员的孩子啊。

“不是不是~~”南方眼睛飞速眨动：“因为我刚刚想到，你还有任务的啊~”

“我？我又不会拍照，能有什么任务啊？”智妍噘嘴表示不解。

“帮她们扛器材啊。”南方急忙指着沙发上那两位：“你看看她们，一个无力敏，一个病娇卡，扛着一堆摄影装备爬山取景，多危险？你不帮忙扛东西，能放心啊？”

“hin!~”嗯，这是被唤作病娇的那位在表示不忿呢。

“那。。。”智妍犹疑的回头看两位欧尼，想想好像还真是这么回事。

这也是崽子的魅力点之一，欧尼们的确是把她给宠上天了不假，但她也是真心疼自己的姐姐们。

“那，欧巴你会跟我们一起去么？”虽然很不甘心，但智妍还是希望能多些跟南方相处的时间，最好一秒都不要脱离她的视线才好。

“我就不去了~”南方摇头：“待会儿跟李叔还有事情要商量。”

见智妍又是一副泫然欲泣的样子，他赶紧加码：“再说我还得下厨啊，等你们收工回来，我正好已经做了一桌子热腾腾的好菜犒劳你们，多好？”

智妍很认真的想了一会儿，又咽了口口水，这个提议好像真的不错啊。

这两个在这里讨价还价，沙发上那两只就在那儿看他手忙脚乱的哄孩子，也是看的又好气又好笑，但不知怎么，渐渐又读出股莫名的温暖来。

“好了好了，你快帮着她们准备东西吧，嗯，DV你也带着，她们拍摄的过程，到时候没准也可以成为综艺里的素材呢，朴PD，视频拍摄就拜托你了哦~嗯~我也得先忙我得去了~88~”好不容易安抚好了孩子，南方觉得三十六计走为上，赶紧挥手道别，屁颠颠的逃离了休息室。

依依不舍的目送他的背影消失在门外转角，智妍这才苦着脸转头：“欧尼~~”

“智妍啊~来~”抢先笑着向她招手示意的，居然不是孝敏，而是西卡。

智妍愣了愣，但倒也不挑，踢踢踏踏的就坐到她身边去了。

西卡将失落的苦孩子斜斜揽在怀里，习惯性的去抚她的长发：“艾古~我们智妍的发量可真是好呢，羡慕死我了。”

智妍就是这么好哄的货，听着开心，就下意识的又往她怀里拱了拱。

西卡笑得心满意足。

如果对孝敏还有些隐约的竞争心态，那对于智妍这个憨憨的小丫头，她现在就真的只是满心的喜欢了。

早在每国庄园时，两人就处得不错。随着年纪渐长，允儿和小水晶现在都越来越精，没以前好玩了，还是智妍撸起来比较有成就感啊。

又摸了两把，西卡转头看孝敏：“刚才你为什么答应得那么快啊？红酒的宣传画报，这种东西我是真的没什么信心拍好呢，难道你已经有思路了？”

西卡对于孝敏的感觉，其实也真有点小复杂。

都是三大社的练习生出身，之前就有渊源，不过西卡的年资要远高于孝敏就是了。

当初听说酱油瓶有个很像自己的练习生时，她就专门跑去看过，从此也深深的记住了这个当时还叫朴宣映的女孩。

等到数年后再见，自己已经是大势少时的ACE了，而她，也成了新生代女团皇冠的成员。

可能是下意识的希望这个长得像自己的同年女孩路能走的顺一点，听说她也会参演《青春不败》时，西卡就专门拜托了三郎，请她在节目中多照看她一点。

结果成就了经典的SUN屏CP，三郎也从此多了个酒友。

原本以为一切都会顺顺利利的发展下去，可没想到世事无常，刚踏上冲顶快车道的皇冠，就遭遇了全民ANTI。

曾经经历过黑海的西卡当然知道那是种多痛苦的体验，但她只是个爱豆，又能做什么呢？只能在心里多了份记挂，希望以后等有机会时，能搭上把手，哪怕只是帮个小忙吧。

结果没等到她，就已经有人出手了，而且还一手将皇冠捧上了连她们少时都得仰望的高度。

那人偏偏她还认识，心里的那个冤家小医生，南方。

去每国庄园时孝敏没在，倒是认识了恩静、居丽和智妍，都是相处起来很舒服的人呢。但南方当时号称要打包皇冠的无耻口号还是把她给气到了。

等真的再见面时，已经是在棒国南方的小别墅里了，记得南方还在拍《星你》。

可能是因为南方对皇冠的无耻野望，也可能是因为当时皇冠的国际声誉已经高于少时，见到孝敏时，西卡竟是隐隐的有些紧张。

她的骄傲，可不止是针对男人，对于同性同龄的更甚。

但孝敏当时的表现却让她放松了不少。不但主动热情招呼，还对当年两人当年的趣事念念不忘。

更重要的是，至少看起来，孝敏跟南方之间，并没有那种暧昧的关系。

但西卡还是没有彻底放下戒备，保不齐南方那骚货还惦记着她呢？那就妥妥成了情敌啊。

不光长得跟自己像，成就还比自己高，连腿都比自己长，胸都比。。。hin！

所以后来在茶蛋宿舍楼下相遇时，泰妍松手是因为看到了我圆，而她松手，就是因为看到了孝敏。

骄傲的她，就算再不舍，也不想让孝敏看见自己为爱柔柔弱弱的模样。

但到现在再看着面前的孝敏，好像一切又有些不同了呢。

至少是心态上面吧，不会在那么刻意争胜了。

为什么呢？是因为自己刚刚登顶公告牌，不用因为那些莫须有的小心思而患得患失了么？

至少，是可以相对心平气和的沟通些事情了吧？

西卡同学在这里放空胡思乱想的时候，孝敏已经在那里嘚吧嘚吧说了好长一串了。

说完她还认真看着西卡：“西卡啊，你说是吧？”

西卡茫然回神，虽然完全没听到刚才孝敏说了什么，但下一秒，她还是一脸镇定的缓缓点头。

嗯，知道二次元小娘和放空卡的称号是怎么来的了吧。

西卡的天赋技能，就算放空走神，但只要被问到，她都能这样缓缓点头。

“什么啊！”孝敏都被气乐了：“你还同意？你刚才到底有没有听清楚我说的啊~”

西卡眨眨眼睛，缓缓点头。

“哇哈哈哈哈~~”智妍已经在笑得在沙发上打滚了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43257656"  chaptername="第十章  敏卡">加入书签</a>
</div>
