    在经过大臣「奥内斯特」身旁时，罗戒心中一直有个大胆的念头在蠢蠢欲动。

    如果这时突然暴起，把这老头子杀掉会怎么样？

    好吧，这终归只是突发奇想，罗戒其实很清楚这是一件绝对不能做的事。

    且不说身旁的「艾斯德斯」会不会坐视不理，单说这「奥内斯特」本人，可不是外表看看上去的那种油腻死胖子。

    年轻时他曾在皇拳寺修行，一身体术不弱于「罗刹四鬼」，即便是成为朝廷重臣后渐渐疏于锻炼，实力依旧可以花样吊打失去了帝具的狮子女「雷欧奈」。

    一旦刺杀失败，势必会受到「艾斯德斯」的暴怒攻击，这段时间在女王大人身上做了多少输出，遭遇背叛时的怒火就会有多狂暴。

    就算刺杀成功也没有一点好处，他又没有能争夺地盘的軍队，只会为周边伺机而动的鸽命軍等反抗势力凭白做了嫁衣。

    罗戒又不是不远万里来支持异世界鸽命事业的位面友人，犯不上做这种牺牲小我完成大我的壮烈之举。

    「奥内斯特」大臣自是不知罗戒这复杂的心理活动，笑呵呵的命人打开了帝具库的大门。

    帝具库是皇宫内一座很特殊的宝库，和其他的宝库相比极为寒酸，甚至不如一间普通的卧室大，任凭谁也不会想到，这间其貌不扬的小屋子里存放的却是足以让帝国统治延续千年的可怕武力。

    当然，那已经是过去的事。

    现在这间宝库中只剩下了零星几件帝具，和一排排空空荡荡的展示架。

    “若非当年的内乱，近半数帝具流失在外，这里也不至于如此空旷。”「奥内斯特」大臣无比唏嘘的走在前面，忽然弯腰捡起地上的一个银杯，转向「艾斯德斯」笑道：“还记得这个吗？当年我怎么也没想到，「艾斯德斯」将军你能饮下所有的血液且依然保持自我，只可惜在你之后，就不会再有【魔神显现·恶魔之粹】这件帝具了。”

    「艾斯德斯」不以为然的撇撇嘴，选择成为帝具使只是为了获得更强的力量，帝国的未来如何她根本不会在意。

    罗戒倒是对这个银杯很感兴趣，拿在手中把玩了一阵，开口道：“大叔，能把这个送给我吗？艾斯德斯当年成为帝具使的见证，我想留个纪念。”

    “大叔？真是有趣的称呼。”「奥内斯特」大臣呵呵笑着，不以为意的挥挥手，慷慨道：“反正只是个没用的空杯子，你喜欢就拿走好了……年轻人还真是浪漫呢。”

    「艾斯德斯」没料到罗戒会提出这样一个要求，眼神更是愈发的宠溺。

    尽管她也不明白为什么只是要了一个空杯子就让她产生了这种甜蜜的感觉，但这并不影响她清楚的认知自己内心越来越强烈的爱意。

    罗戒还真没想过这一举动居然无心插柳的刷了一波女王大人的好感度，他试着讨要这个杯子，完全是因为视觉投影中的物品提示。

    【极光银杯】

    类型：杂物

    品质：B（白）

    简介：以稀有金属「极光银」与雪原超级危险种心脏皮膜融合所打造，唯一可以激活【魔神显现·恶魔之粹】血液活性的容器。

    说实话，罗戒还是第一次见到这个物品。

    他完全没有想到，原著中这个谁都没有在意过的银杯，居然还有这样的隐藏属性。

    这让他不由想起了前世的一件事情。

    在前世的市场上，几乎出现过《斩红》世界包括最强帝具【护国神机·至高王座】在内的全部帝具，唯独没有出现过【魔神显现·恶魔之粹】。

    按逻辑推论，「艾斯德斯」能发挥出如此超规格的力量，就说明身体基因其实已被【魔神显现·恶魔之粹】同化，仅仅只是保持着人类外型和意识，内部结构已经完全变成了超级危险种。

    那么「艾斯德斯」的血液，其实应该就是【魔神显现·恶魔之粹】本身，不然真的没法解释为何那么多人尝试过饮用【魔神显现·恶魔之粹】后，那最多只有两升容量的银杯，里面的血液居然还能剩下那么多。

    有人曾通过攻略「艾斯德斯」拿到过少许血液，可那仅仅只是普通的血液，并不是【魔神显现·恶魔之粹】。

    至于说「艾斯德斯」的击杀宝箱，几乎是百分百爆出她那身标志性的军装与战刀，根本就没有帝具的事。

    现在看来，问题的关键应该就是出在这个【极光银杯】上了。

    听上去似乎不可思议，难道前世那么多的玩家，就没有一个人想过要来皇宫的帝具库搜索一番吗？

    其实仔细想想，这【极光银杯】一直没有被发现，在某种意义上来说也是一种必然。

    想打开帝具库，必要条件是攻略「艾斯德斯」。

    可一旦攻略成功，以女王大人的“宠夫狂魔”属性，几乎想要获得任何一件帝具都可以轻易到手。

    那么问题来了——【一斩必杀·村雨】不香么？【操作铠甲·恶鬼缠身】不香吗？【浪漫炮台·南瓜】不香吗？【电光石火·须佐之男】不香么？【变身自在·盖亚粉饼】不香么？

    夜袭那边有那么多看得见摸得到的好东西，幻境的规则又是只能带出装备状态下的帝具，干嘛非要去皇宫帝具库随机碰运气呢？

    正因如此，如果剧情前期没有机会进入帝具库，那么等最终决战到来时，也就没有帝具库这个地方了——最强帝具【护国神机·至高王座】从地下升起时会令皇宫完全崩塌，所有的一切都会被深埋地底。

    当然，对于这个【极光银杯】和【魔神显现·恶魔之粹】的关系猜想，还得回去想办法找「艾斯德斯」要点血才能证实。

    现在最重要的事还是要挑选帝具。

    说到帝具，这里就不得不提到一件有趣的事。

    尽管《斩红》的原著中注明只有48件帝具，但事实上，在前世市场上流通的帝具却远不止48种。

    会出现这种情况，自然是因为系统那特殊的“随机补完”功能。

    《斩红》原著中，有官方名称的帝具总共31件，仅有龙套戏份的无名帝具6件，剩下11件的空缺，就给了系统足够的自由发挥空间。

    毫不夸张的说，在前世的市场上，「帝具」几乎另起炉灶成为了装备中的一大分类，种类和功能几乎涵盖了衣食住行的方方面面，可谓全部都是“随机补完”的功劳。

    罗戒现在不缺帝具，但他依旧想看看，在这个《斩红》世界的的皇宫帝具库内，能不能刷出什么特殊的惊喜出来。

    除了之前被收容的剪刀型帝具【万物两段·消魂】，房间内的展示架上还有五件形态各异的帝具。

    罗戒随手拿起了一口黑色的大锅，尾随而来的大臣「奥内斯特」立刻化身为尽职尽责的解说员。

    “好眼力！这是用东海危险种翡翠龙龟的背甲制成的盾型帝具，不但可以反弹一切物理攻击，还可作为飞盘进行投掷，而且无论是否击中目标都会自动飞回。”

    危！迪士尼警告！

    罗戒赶紧放下这口史蒂夫同款大锅，拿起了旁边的另外一件奇门兵器。

    说是奇门兵器，因为他实在看不出这玩意的具体用法——前端是一个圆形的皮圈，后端是一根糖葫芦型的短棍，中间以铁链相连。

    “好眼力！这是一件驯兽型帝具，理论上可以驯服包括超级危险种在内的所有的生物。使用方法也很简单，只需先将前端的项圈套住需要驯服的生物，在用后面这根精神震慑注入棒……呃，噗！就是这样。”

    「奥内斯特」大臣很形象的做了一个于大爷揣手机的动作，笑容老当益壮。

    罗戒只能假装没看见——先不说能不能抓到超级危险种，关键是这猥琐的用法，特么这本书还想不想要了？

    只能再看下一个。

    第三件是一只小猪佩奇……好吧，是一把粉红色的吹风机。

    罗戒刚要拿起，却被「奥内斯特」大臣手疾眼快一把按住了手。

    “莫动！这东西可不能随便试——这是用西南毒瘴泥潭兽素材制造的风筒型帝具，一旦开启就会喷出剧毒的浓雾，即便是帝具使本人也得配合防毒面具使用。”

    罗戒遗憾的摇了摇头，难得有件正经装备，却一点都不实用。

    毒雾攻击听着可怕，但下雨减半刮风全完，而且一个防毒面具就能防住的东西，除了用来不讲武德的搞偷袭，正面战完全就是个鸡肋。

    算了，还是继续看第四件吧。

    当看到第四件帝具时，罗戒的双眼猛的一亮。

    不会吧？难道这也能乱入？

    这是一根长约三十厘米的银色金属棍，外表凸凹的造型与纹理充满了与《斩红》世界格格不入的未来科技感。

    “这是光剑吗？”罗戒忍不住开口问答。

    「奥内斯特」大臣愣了一下，道：“这件帝具确实是南方海域赤阳光蜃的发光器官所造，但不是光剑，而是光斧，刃口温度最高能达到几千度，可以说是无坚不摧……要试试吗？”

    罗戒立刻兴趣缺缺。

    本以为是高达，结果却变成了扎古，先不说逼格掉不掉，关键是自己不能为了一把斧子就去把所有技能都换个遍啊……

    第五件帝具是一把没有剑的剑鞘。

    “这个……要不你还是选刚才那把斧子吧，这件帝具虽然不挑契合者，但当真没什么用。”「奥内斯特」大臣好言相劝，“说实话，我都想不出当初始皇帝手下的工匠为什么会打造这样一件帝具，也可能是打造完才发觉出了问题的吧。”

    这油腻胖子不劝还好，一劝反而勾起了罗戒的好奇心。

    他拿起了这件类似西洋宽剑所使用的剑鞘，一行装备属性立刻展现在视觉投影当中。

    【无形无相·王之剑鞘】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    技能1：变化武装——插入任一武器后，剑鞘可随心变化为任何形态的冷兵器，同时完美保留插入武器的原有属性与武器技能。（武器技能将随武器形态发生一定适应性变化。）

    技能2：器魂显现——当插入武器拥有器魂时，器魂可借助剑鞘以实体形式显现，行动能力与特性等同于生物型帝具。如无器魂，将视武器特性显现为野兽形态。

    技能3：能量储存——可储存最高不超过10倍的使用者精神能量，在「器魂显现」模式下供给器魂行动使用，也可在战斗中为使用者提供同等单位的能量补充。

    简介：始皇帝所打造48件帝具之一，以东海蓬莱幻气蜃的真珠打造，本身不具备任何攻击力，却可令置入其中的武器变化莫测，并可储存大量能源以备不时之需。

    “这……”

    罗戒现在算是明白，为什么这油腻死胖子会用“没用”二字来评价这件帝具了。

    这件帝具本身不具备攻击力，只能靠插入其他武器来借用对方的攻击能力，或变化为同等级别的生物型帝具。

    那么这时就会出现一个问题——如果插入的是普通武器，那么这件帝具的帝具使根本无法与其他帝具使对抗；可如果插入的是帝具，那就要同时承担两件帝具带来的身体负荷，而且除了变化形态，并不会增加任何实质性战力。

    也就是最后的「能量储存」技能算是个亮点，但只适用于群战和持久战，电光石火间决胜负的一对一战斗却是意义不大。

    至少对于《斩红》的世界来说，这件帝具确实是件没有用的废物。

