        轰！轰隆隆！

        叶辰每到一片星域，必有轰声，一路相随，撑不住他之威压，不知多少星域崩塌，亦不知有多少星辰炸灭。

        “拦下他。”

        禁区天王嘶喝，手提着战戈，如一道神芒，紧追不放。

        拦下他？谈何容易，也得追得上才行。

        诸天众准帝神色难看，各个燃烧精元，各个都如一团火烈焰，燃满星穹，施了平生最快之速度，奈何叶辰才是真的大神通，步伐太玄奥，近乎一步一个星域，真望尘莫及。

        “拦下他。”天虚天王又嘶喝。

        这声嘶喝，并非对诸天众准帝说，是以秘法，传音五大禁区，他们是出来了不假，可禁区中，还有镇守者。

        登时，五大禁区齐颤，动荡天地。

        俯瞰苍穹，能见禁区中，一座座古老石棺，一座座的炸裂，颇多古老的人自内走出，神色稍显木讷，双目略多空洞，许是自封太久，不知过了多少沧海桑田，需时间清明。

        “排兵，布阵。”

        一道雄浑的声音，响满五大禁区。

        那是一个中年，身披古老铠甲，手提金色大戟，立于天虚上空，如瀑的黑发，染满了岁月灰尘，眸光如炬，演尽了道蕴，其背影坚韧，如若一座立世丰碑，镇压在岁月尽头。

        令下，禁区人影攒动，无数神芒冲宵而去，于虚天排兵布阵，一步站一人，真如一层黑幕，遮了禁区的光明。

        禁区之中，亦人潮乌泱，亦有将士布阵，如一层黑色地毯，每一座山峰，都立满了人影，每一人，都披着古老铠甲。

        嗡！嗡！嗡！

        极道帝器嗡动，一尊尊升天。

        大道天音响彻，极道帝威复苏，帝道法则垂落，绽放着璀璨的帝芒，如一轮轮耀眼的太阳，光辉普照人间昏暗。

        除此之外，便是一杆擎天的战旗，插在了禁区最峰巅。

        战旗呼烈，其上刻着的天庭二字，甚是刺目。

        多少年了，这是五大禁区，第一次竖起古天庭的大旗，第一次唤醒古天庭的将士，以应对即将到来的浩劫。

        如今的叶辰，比天魔更可怕。

        这是禁区五大天王，对盖世魔神的评价，多少次天魔入侵，禁区都无这般大的阵仗，而这次，却是动了天庭底蕴。

        轰！轰隆隆！

        漆黑的夜晚，东荒、南域、西漠、北岳、中州，皆在动荡，或者说，是五大禁区在动荡，天庭将士太多，气势连成一片，不止古老沧桑，亦恢宏磅礴，搅动了天地的乾坤。

        “禁区这是作甚。”

        不少人跑来，老辈小辈皆有，多是听了轰动，立于远方山巅，远远眺望，见了五大禁区阵仗，惊得差点儿栽下去，

        不看不知道，一看吓一跳。

        禁区之底蕴，强的让人骇然，那整齐的修士方队，得有多少尊准帝，还有那一尊尊极道帝器，其数量，绝对碾压诸天。

        “天庭？古天庭？”

        更多人望见那杆擎天的战旗，望见了战旗上刻着的天庭二字。

        “很明显，非大楚天庭。”

        老家伙们聚首，窃窃私语着，一双双老眸，皆萦着深意之光，自听过古天庭，竟都不知，五大禁区竟属于古天庭，这其中，藏了多少秘辛哪！可惜，他们都无资格知晓。

        “如此阵仗，有大敌入侵？”

        这个疑问，无人能给出答案，至此刻，都还不知出了何等变故，亦不知有一尊盖世魔神，正从星空杀向禁区。

        轰！

        一片浩瀚星空，被叶辰一脚，踩的崩塌。

        他是真的可怕，真是一尊盖世魔神，踏着滚滚的魔煞血海，魔威滔天，碾的乾坤颠覆，压得阴阳炸灭，所到之处，电闪雷鸣，一双暴虐嗜杀的魔眸，刻满了毁灭异象。

        铮！铮！

        他手中，诛仙剑嗡鸣，似是激动，也似是兴奋。

        多少年了，它势单力薄，都不敢轻易招惹五大禁区，今日，它终是具备那种力量，诸天无至尊，它可肆意作乱了。

        杀！杀！

        它的嗡鸣更剧烈，而叶辰口中，也多了低吼，眸子更猩红，气息亦更显狂暴，直欲屠灭万灵，为魔煞添色彩。

        那，并非他本意，而是诛仙剑的意向。

        这尊盖世魔神，此刻是由诛仙剑驱使，要造一场浩劫。

        “那...那是什么。”

        路过的修士见之，还未靠近，便被威压慑的匍匐，神色惨白，心灵止不住的战栗，恍似见了一尊帝，至高无上的帝。

        叶辰幽笑，无视众生蝼蚁，一步跨过。

        噗！

        他的无视，却有毁天灭地之威压，不知多少生灵，被碾的灰飞烟灭，莫说小辈，纵准帝级修士，亦瞬间身毁神灭。

        “拦下他。”

        远方，传来禁区天王的嘶喝。

        已有不少准帝级，开了帝道域门，追指定是追不上了，想跟叶辰拼速度，还得帝道域门，方有机会追上。

        “天下大乱了，要天下大乱了。”

        再往后，才是观战的修士们，皆是从葬神古地那边过来的，巅峰准帝都追不上，更莫说他们，成片的进了域门。

        人王揣手，亦在人潮中，不言亦不语。

        他的存在，惹了不少人瞩目，不看不知，一看竟是人皇的残魂，诸天万域有名的万事通，亦是有名的战五渣。

        “你也是巅峰准帝，去干哪！”小猿皇戳了戳人王。

        “打不过。”人王的回答，不是一般的实在。

        小猿皇深吸了一口气，夔牛意味深长，在场的修士也都语重心长，人王这句话，真寻不出一点儿毛病，真干不过。

        域门通道中，无人说话，皆阴霾笼暮，虽是隔着屏障，却能听闻轰隆声，亦能嗅到魔煞，发自灵魂的颤抖。

        不知何时，才见人王有动作，收走了姬凝霜。

        这个书呆子，此刻震成呆子了，已与傀儡无异了。

        收走了她，才见人王抬手拈指，并非扮神棍，是真在推演，他并不知道会死多少人，但却知，这场劫于叶辰而言，会是一场造化，能跨得过这场劫，将是一场大涅槃。

        “差一些，还差一些。”

        无人言语，只他一人搁那嘀咕，听的周围人多挑眉。

        世人不知，冥帝与道祖却了解。

        所谓差一些，乃魔天帝诅咒。

        纵到此刻，天帝诅咒也并未完全显化，准确说，是诛仙剑留了个心眼儿，它才是真的手段通天，不止能驱使叶辰，也能操控魔天帝诅咒，一旦情况不妙，必会让帝诅咒敛于无形，届时，纵叶辰被镇压，也无人能抹掉天帝诅咒。

        只要魔天帝诅咒还在，诛仙剑便可借其势，再造祸乱。

        直白点儿讲，那道诅咒，已成诛仙剑的王牌。

        所以，人王在等，冥帝与道祖也在等，等魔天帝诅咒彻底显化，欲化解这场劫，便需彻底抹掉那该死的诅咒。

