    学园岛，第三男生宿舍。

    在方里的房间里，亚里亚喝着一杯热水，脸色似乎终于有些好转了。

    “怎么样？”方里靠在客厅的墙上，问道：“没事了吧？”

    “没事，那个女人一直都在瞄准我的防弹制服打。”亚里亚捧着水杯，面色有些不好看的说道：“只不过，随着时间的推移，子弹也在越来越靠近我的要害，一开始只是腹部而已，后来是胸口，再来是锁骨，一直往我的脑袋的位置移动。”

    “虽然不知道是怎么回事，但那个女人是认真的。”亚里亚一对绯红色的眼眸中流露出来的是忿忿不平的情绪。“如果你最后没有赶过来的话，那个女人一定会往我的脑袋开枪。”

    听到亚里亚的话，方里亦是皱起了眉头，沉默不语了。

    在空地岛上打败了远山金次以后，远山金次便告诉了方里，亚里亚遭遇到了危险。

    于是，方里便直接利用手机的定位系统，找到了亚里亚的位置，以最快的度赶了过去。

    所以，对于亚里亚为什么会遭遇危险，直到现在，方里都还不清楚。

    即使方里刚刚在亚里亚休息的时候打过电话给远山金次，但远山金次的手机却是打不通，连人都消失了。

    “那个人是叫做远山加奈是吧？”亚里亚看向了方里，问道：“她是谁啊？怎么会那么厉害啊？”

    要知道，亚里亚可是s级武侦，在武侦界里算是一流的存在了。

    可是，远山加奈却是能够毫不费力的击败亚里亚。

    “跟你一样，她也在使用着不可视子弹。”亚里亚以怀疑般的目光看着方里，有些难以启齿般的说道：“那…那个女人，该…该不会是你以前的女朋友之类的吧？”

    闻言，方里的全身竟是猛然一抖，直接否认。

    “那是天崩地裂都不可能生的事情！”

    这句话，方里是以前所未有强烈的语气说出来的。

    没有办法。

    如果是不知情的话那还好说，但方里却是知道，远山加奈这个人到底是什么样的一个人。

    一言蔽之，他是远山金次的大哥。

    是的。

    不是她，而是他。

    不是姐姐，而是哥哥。

    没错。

    远山加奈是个男的。

    更准确的说，远山加奈是远山金次的大哥伪装成女性时的名字。

    所以，远山加奈虽然拥有着非同凡响的美貌，那美貌却是犹如梦一般的不真实。

    方里也是在一年级的时候偶然提及远山金次的大哥，然后被远山金次以一脸微妙的表情告知了这件事情。

    远山金次的大哥叫做远山金一，乃是现今远山家的长男。

    远山家的爆模式是能够让人在有限的时间内得到人般的能力的一种体质。

    而想进入这种体质的媒介，就是性亢奋。

    然而，性亢奋这种东西不一定得针对异性。

    在一些拥有着奇怪癖好的人当中，有一些人便是会对一些特定的因素产生亢奋的情绪，从而引**。

    远山金次的大哥就是这样的类型。

    这个人在穿着女装，伪装成女性的时候便会自然而然的进入这种状态。

    也就是说，远山加奈就是远山金一的爆模式。

    只要变装成为远山加奈，那远山金一就能够一直保持爆模式，挥出乎想象的实力。

    因此，远山加奈是个男的。

    方里再怎么样都不可能跟远山加奈有什么关系的。

    “是…是吗？”亚里亚似乎是被方里的气势给吓到了，一反以往的任性形象，有些退缩的说道：“既然不是，那就好了。”

    “话又说回来，你为什么会在那里啊？”方里挠了挠脸颊，仿佛想岔开话题一样，问道：“如果老老实实的待在家里，那就不会遭到袭击了吧？”

    “我是因为接到匿名的来电，所以才会到那里去的。”亚里亚轻哼了一声，回道：“本来还以为是谁想委托我执行什么任务，谁知道居然是袭击。”

    武侦其实就是万事屋一样的职业。

    只要报酬可观，哪怕是游走在违法边缘的事情，有些人也会愿意去做。

    所以，有一些多少见不得人的委托也不是什么奇怪的事情。

    例如侦探科便经常被人委托去调查自己的另一半在外面有没有什么第三者，这种类型的委托自然不可能直接贴在公告栏上，让人去接了。

    因此，出名的武侦常常会接到匿名的电话，被人邀请出去，接受此类的委托。

    亚里亚就是因为以为会是这一类的委托才会没有多少警戒心的直接被约出去，最终遭遇到袭击。

    “当然，既然是匿名，那也有可能遭遇到陷阱。”亚里亚以无所谓般的口气说道：“我也不是第一次遭遇到这种事情了。”

    对于武侦来说，枪战跟爆炸之类的事情几乎可以称得上是家常便饭，被以匿名的电话叫出去，从而遭遇到袭击，这种事情同样属于家常便饭的范畴。

    有鉴于此，亚里亚虽然对自己败给远山加奈这件事情有点不甘心，却没有太多的怨言。

    只有方里，陷入了沉思。

    “这个人突然回来，又将目标对向了亚里亚，为此不惜现身拉拢金次入伙，却又故意不立刻杀掉亚里亚，到底是为什么？”

    根据远山金次的说法，远山金一应该已经死了才对。

    就是因为这样，远山金次才会陷入颓废的状态，企图辞掉武侦的工作。

    可现在，远山金一却是突然回来，不但没死，还化身为远山加奈，对亚里亚出手，其中肯定有什么缘由。

    “毕竟，武侦无论在任何情况下都不得杀人，远山金一却很明显的不想遵守这一条法律法规呢。”

    再加上远山加奈又不立即杀掉亚里亚，那个样子，不像是跟远山金次一样，对害人这件事情感到迷惘，而是好像在测试着什么一般，非常的有目的性。

    “到底是为什么呢？”

    就在方里陷入这样的沉思中时，亚里亚开口了。

    “这件事情先别管了。”亚里亚将绯红色的眼眸转向了方里，说道：“我们现在应该先将注意力放在伊-幽的事情上。”

    “说的也是。”方里只能点下头了。

    就这样，随着这段莫名其妙的插曲的流逝，进攻伊-幽的日子逐渐到来。(未完待续。)