
扑通！

大夏区，某第一梯队公会建筑群，一栋华丽的房屋内，头发花白的男人焦急等待着。

随着白光闪烁，一声肉体落地的声音响起，血腥味和骚臭味弥漫了整个房间。

“唔！唔！”

躺在地上的人浑身是血，但满脸的血污都遮不住他脸上的痛苦和怨恨。

他四肢被卸，嘴里还塞着刚刚生效的通关令牌。

“怎么了？怎么会这样？”

花白头发的男人大惊，他召出数瓶高级药剂，急忙向地上的血人走去。

“是谁？谁把你伤成这样的？那个楚——”

“呵！”

男人突然顿住了，他仿佛听见了淡漠戏谑的笑声。

然而还不待他有所反应——

轰！

金光，红光闪耀，顷刻间，地上的血人就化作了灰烬！

“啊！！”

因为玩家区建筑的特殊性，这剧烈的爆炸并没有波及到屋子以外，但屋内的一切，却几乎都被炸成了灰。

只除了……

那个头发花白的男人！

“啊！！！”

他浑身是血，不知是自己的，还是那被炸开的血人的。

失去儿子的痛苦让他整个人跪瘫在地上，双手不停摸索，却连对方的半粒残渣也找不到。

噗——

吐出一口混杂着碎肉的鲜血，花白头发的男人抬起头，眼神阴鸷。

“你死了没有啊？”

“楚婉！你死了没有啊！！还我儿子来……”

另一边，被他认为是“凶手”的“楚婉”，也就是橡皮糖，在这时却是单方面先退出了糖果公会。

她比棉花糖要早回归了几秒。

在睁开眼睛的那刻，她就跳下床，以最快的速度收拾好一切，冲出了玩家公寓。

支付了积分改换面貌，她融入人群，避开了同公会人奇怪的目光，先是注销了一切跟“橡皮糖”相关的东西，而后支付大额积分，成为了自由人！

其实以她C级资深玩家的身份，单方面强行退出一梯队公会，所要支付的积分近乎是天文数字。

不过好在，在脱离副本前，柒柒和英子知道她的难处，把绝大部分棉花糖的积分都分给了她，否则她还真的支付不起。

滴！滴！

还没来得及扔的公会联络器警报声响，楚婉抽空瞥了一眼。

是副会长传达下的指令，让所有人……不惜一切代价，追鲨橡皮糖！

“他真是回来后才死的？赵是怎么做到的？”

花了积分让“摇篮”销毁联络器，在去了玩家广场，经过原公会玩家身边时，楚婉也没有半分慌张，表现得就像个普通C级玩家。

“排名上升了？真的上升了？是赵？！”

楚婉本来只是抱着验证猜测的心态，才来玩家广场看排名的。

英子不在前百，她没有仔细去找，但她的，还有柒柒的排名，都是有了变动！

同时，“最新探索度百分百”几个字，也被标在了她们名字之后！

“又是百分百？可榜上却好像没有赵的名字……”

微皱了下眉，楚婉趁还没有人注意到那“百分百”前，悄悄离开了玩家广场。

……

“窦队，你没事吧？”

夏都某处院子里，柒柒望着面色苍白的司予安，担忧不已。

见司予安没有反应，她还伸手在两人眼前晃了晃。

“没事。”司予安揉了揉额角道。

消耗有点大啊！

她拨开柒柒还在晃动的手。

之前在划开棉花糖的小腹时，司予安就在他脑中埋下了金丝炸弹。

虽然棉花糖紧锁了心神，但只要她想，还是能轻易突破进去的。

之前让他以为能守住，也只是为了降低他的警惕性而已。

不过为了防止麻烦，司予安还是又划开了他的小腹，用疼痛转移他的注意力，让他无暇细思脑中是否有何不妥。

在副本中，她会控制金丝不炸，直到棉花糖脱离副本之后——

呵！

勾起一丝玩味的笑容，司予安心情颇好。

就算是有A级玩家出手，也保不下他！

“窦队，你真的没事吗？”柒柒又抬起另一只手在司予安眼前晃着。

司予安：……

“没事，只是有点饿了。”

“你饿了？就这样？”柒柒一副见了鬼的表情。

任谁都能看出司予安在副本中应该是消耗极大的，而且她比她们还要晚脱离了几秒。

这几秒钟若是换算到副本时间，想必是其中还有什么未完成的事吧。

所以——

“真的只是饿了？”柒柒不可置信。

“不然呢？”司予安抬眼望她，“你想再进个本吗？”

柒柒：？？？

“不了不了！”她连连摆手，“那什么……还进本的话，谁收外卖啊是不是，哈哈哈……”

一个多小时后。

看着司予安吃完了数份外卖，起身就想回房后，柒柒终于忍不住了。

“窦队，咱们不先清点道具吗？”

我这里可是分来了好些你的战利品啊！我好酸啊！啊！

柒柒泪眼汪汪。

哗啦！

一堆道具被倒在桌上。

因为数量太多，还有不少掉在了地上，甚至还砸到了柒柒的脚。

“数吧。”司予安说，“看上什么自己拿！”

柒柒：……

啊！这该死的柠檬酸，竟然……意外的甜美了起来？？

她痛并快乐着，认命地开始清点道具。

而回到客房的司予安，则是先仔细检查了自身，发现真的只是有些累，没有留下其他伤或者隐患后，也松了口气。

毕竟她在夏都还有其他事情要做，若是轻易受伤，可就不好办了。

不过……

摸了摸下巴，司予安面色古怪。

两次远距离，长时间操纵金丝炸弓单，她发现自己的精神力竟然还涨了那么一些，同时意识中，也似是跟什么建立了联系。

红光一闪，司予安召出字典。

封面上的树干下，隐隐出现了类似根须的，深深扎进泥土中的图案。

翻开字典，梨娘那页是空着的，凌澈仍是一副“摇着尾巴”害羞求摸的样子，但司予安却是无暇顾他。

因为她感知到了，字典第三页的能量波动！

哗啦！

翻看那页，司予安瞳孔一缩，一张全新的简笔画出现了在她眼前！

秀美的山中村落，河流边的石头上坐着三位长发飘飘的小姐姐，其中一位还在司予安看过来时，召出了风来，用落叶去挡司予安的眼睛。

视线下移，只见这幅简笔画下，赫然是几个墨色的小楷：

姑奶奶山！

“字典收回了一个世界？！”

眯了眯眼睛，司予安从手环中调出了这次的任务评定。

司予安：C级修复员

“桃源山”世界任务评价：

世界级别：C

修复度：100%

惩罚：无

世界现状：崩塌毁灭，且世界丢失，已放弃！

建议修复方式：封印诡异，打通桃源山，救出村民。

“世界丢失？这是什么意思？”

直接忽视了“摇篮”一贯三观不正的通关建议，司予安面色更古怪了。

“这‘丢失’……难不成就是丢到我这儿了？”

“我像是什么都捡的人吗？？”

关闭手环，又合上字典，司予安任由它变回吊坠。

“这山村……是字典收的，还是‘摇篮’送的？”

她依稀记得，在脱离副本前，是“摇篮”妥协了，那么……它是否知道，“姑奶奶山”被自己收走了？

叹了口气，司予安有些无奈。

这个小世界，她刚才试过了，无论是陶招娣还是城姑娘，就连嘤嘤怪，都不能进入现实世界，而且还不是什么“能量不够”的原因，而是——

没有原因。

她进不去，她们也出不来，这世界来得简直比凌澈还要寂寞。

就是不知道，这会不会是自己级别不够的缘故了。

毕竟梨娘和凌澈都只是一个“人”而已，“姑奶奶山”则是一整个小世界。

“嘻嘻嘻……”

而就在司予安思索的时候，一个丑脸小人，在角落里抬起了脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68323692"  chaptername="第176章  寂寞来得猝不及防">加入书签</a>
</div>
