
    林辰双指刺出，他一整条手臂都是化作黑色的火焰，这一刻他的右手化作一柄火焰长枪，和那青色鹏狮碰撞在一起！

    轰隆！

    恐怖的对撞声响起！

    火浪翻滚，空间炸裂，一阵阵恐怖的能量余波朝四方澎湃而去！

    章炎身上那巨大的火焰鹏狮，消散不见！

    林辰和章炎同时后退了几步！

    “我不信！我不信以你逍遥境八阶的境界，能够赢我！无论如何，我才是最终的胜利者！”

    章炎终于无法平静，脸色变得疯狂，他咆哮出声，如同发疯的凶兽，再次朝着林辰冲去。

    他的右手绽放青色光芒，更是有着青色的火焰像是拳套般出现在他拳头上，带着一种恐怖的毁灭气息！

    “大炎爆拳！”

    大炎爆拳，一品武技，也是章炎最为强大的武技，那恐怖的气息，让所有的围观者，都脸色勃然大变，连忙又是退出几百米的距离！

    “去死吧！”

    章炎到了林辰面前，一拳对着林辰轰去。

    “炎龙炮！”

    林辰一拳打出，如狂龙出海！

    如今的他，对满天星、炎龙炮等武技的运用，已经到了随心所欲的程度。

    只见他一拳打出，天地间有龙吟声出现，一条黑色的火龙环绕在他的右手臂上。

    两人拳头碰撞在一起，这一次，林辰仅仅后退了几步，而章炎直接倒飞出去，更是在半空中，喷出一大口鲜血。

    这一拳，叠加上了林辰恐怖的肉身力量！

    自然不是章炎承受得了的！

    而见到这一幕，所有人都是哗然！

    袁大师目瞪口呆！

    秦震、秦嫣和吴弘化，像是没了魂魄般，痴痴呆呆看着被打得吐血的章炎，他们脑袋嗡嗡作响，逍遥境九阶，掌控圣火榜第27名圣火的章炎，竟然不是林辰的对手？

    “龙牙前辈他……他竟然这么强！”秦震颤声喃喃道。

    火盟的那些人，更是早已经傻眼了。

    “你之前说，三招之内，无法杀我，便要zìshā。现在，是不是应该动手zìshā了？”

    林辰笑容玩味，带着一丝讥讽说道。

    “你——”

    章炎心中惊骇于林辰的强大，一时间脑袋简直有些卡壳，一张脸涨得通红，根本不知道该如何回答林辰的问题。

    刚才，和林辰拳头对撞，他感觉自己所面对的，根本不是一个修道者，而是一只肉身极度强悍的妖兽！

    “看来，你不愿意自己动手，那么我来动手！”

    林辰冷笑，刹那间，他的身体化作一道流光，从原地消失。

    紧接着。

    章炎周围，忽然出现一个个“林辰”，都是虚幻的光影，然而看起来，却很是真实，一时间章炎方寸大乱，根本找不出林辰在哪里。

    林辰那恐怖的速度，也让他再次震撼，此刻林辰的速度，别说是逍遥境八阶了，已经要比许多逍遥境九阶都快得多！

    轰！

    林辰出现在章炎身后，环绕着黑色火焰的一拳，猛地打出！

    章炎反应也是极快，他连忙转头，一声怒吼，一拳轰出，再次和林辰的拳头碰撞在一起。

    他心中已经有了怯意，不想和林辰硬碰硬，然而此刻根本没有选择的余地！

    轰！

    章炎倒飞出去，再次喷出一口鲜血。

    林辰后退两步。

    不过，刹那间，他便又迈出一步，在原地留下一个光影，真身则是一步踏出了十几米的距离，到了章炎面前！

    轰！

    林辰第二拳猛地打出！

    直接轰在章炎的胸口心脏位置！

    嘭！

    章炎眼睛凸出，胸口内响起心脏爆裂声，他的身体弓成月牙形，如炮弹般飞出！

    这一刻，所有围观者的心脏都是猛地一跳，就像是那一拳是打在他们胸口般，他们的脸色都白了几分。

    此刻林辰身上，那股神挡杀神，佛挡杀佛的气势，太过惊人！

    林辰再次一步踏出，追了上去！

    他再次出拳！

    第三拳再次打在章炎胸口！

    轰！

    章炎胸口，直接被林辰的拳头贯穿，黑色火焰从他背后如箭矢般冲出，他的胸口，出现了一个巨大的焦黑窟窿，心脏刹那间已经被烧为灰烬！

    章炎身体一震，接着瘫软，已经没了生机！

    三拳！

    击毙古阳城的第一强者！

    这一刻，所有人眼睛滚圆，呼吸急促！

    章炎瞳孔已经涣散，眼中依旧带着惊骇和不甘，他的身体刚要再次倒飞出去，林辰伸手一抓，一只巨大的黑色火焰手掌，将他抓住。

    片刻之后。

    章炎的身体化作了灰烬，只余下一颗空间戒指被林辰收起，还有一团青色的火焰，被黑色火焰包裹起来。

    不过，这一幕却是没有任何人见到，这一刻，所有人处于一种前所未有的震撼中，没人去注意到林辰身旁的黑色火海，有一部分在缓缓蠕动，像是进食一般。

    在众人震惊的目光中，林辰表情平淡，等着吞天龙炎将青幽灵焱的本源火焰吞噬掉。

    对于这一战所发挥出来的战力，林辰很是满意。

    过了一会儿。

    众人终于回过神来，场面彻底炸开锅来，人们沸腾，看着林辰的眼中带着敬畏！

    “章炎在古阳城纵横上千年，没想到，今晚竟是陨落了！”

    “这人好强！他到底是谁？听袁大师说，他叫龙牙？”

    “不管他是谁，如今是彻底名动古阳城，到了明天，这周边所有城池，都将会知晓这龙牙二字！”“你们察觉出来没有，他身上的气息，不过是逍遥境八阶！不过，他那黑色火焰，还有身法，却是非常的不简单，章炎的青幽灵焱，还有gōngfǎ武技等，明显都被他碾压！这

    人估计，是来自于某个顶级势力！”

    “逍遥境八阶，有如此实力简直是妖孽！等他踏入逍遥境九阶，那必然是中域天骄榜上的人物啊！”

    ……

    “他竟然强大到这种地步！”

    袁大师看着此刻的林辰，他目瞪口呆，紧接着想到自己之前，还劝告林辰不要招惹聂阳，和林辰强调火盟是多么的可怕。

    一时间，他有些汗颜和尴尬。

    人家如此强大，就连火盟盟主都不是人家对手，他之前的话语，实在是多此一举了。

    于此同时。

    还不断有人从古阳城那边飞来。

    “刚才的灵力波动不弱，看来交手的人，实力倒还马马虎虎。”

    一个面容阴柔，身穿紫袍的青年，也是朝着这边飞来，他低声自语，林辰和章炎的交手，到了他口中，只得到了个“马马虎虎”的评价。

    这人，赫然是武昊乾！原本，武昊乾也已经在休息，结果被外面的动静惊动，他有些好奇，便也过来看看，是谁在交手。
