    此时的灭霸哪里，他们终于得到了一些进展。

    也许说是进展有点不那么合适，但是收获还是有的。

    至少他们搞清楚了，厄兹尔是个什么来路。

    “高阶天堂？你们听说过这个地方吗？”

    撒诺斯晃着自己的大脑袋，似乎是打算从脑海的某个角落里边找到那么一些关于高阶天堂的消息。

    但怎么都找不到。

    要是单纯的说是天堂的话，他还是知道一些的。

    但是天堂和高阶天堂完全不是一回事，其中连个能够对上号的人都没有。

    “我也未曾听说过这个地方，但是有一点我能肯定，那就是那个叫做厄兹尔的家伙没有说谎。”

    乌木喉指了指自己的脑子，似乎是表明自己的心灵控制不会被轻易的挣脱这件事。

    “好吧，计划继续进行，这个天使既然得不到有用的消息，那么至少，的从他的身上得到一些战斗力的增加。”

    撒诺斯挥了挥手，算是将这个话题带了过去。

    但是脑海之中难免蒙上了一层阴霾。

    高阶天堂如果真的如同厄兹尔所说的那样强大，那么灭世这件事好像的需要更多的准备了。

    但是时不我待。

    无限宝石想要收集齐全，那还需要一段时间，灭霸必须得把自己的注意力从不太重要的地方拉回来了。

    然而就在他们考虑该如何对待厄兹尔的时候，那个燃烧天使已经在不知不觉之间回复了一些能力。

    暂时的屈辱不能磨灭天使的意志，想要让他屈服，那至少得是地狱魔神这个档次的存在亲自出手。

    灭霸还是稍微差了一点！

    ……

    纽约的战场之中，消失了一段时间的蕾蔻他们终于出现在了众人的眼前。

    从外表上来看，乔汉娜和蕾蔻好像是吃了点亏的样子。

    因普锐斯脸色有些阴沉，站在地上一言不发。

    史蒂夫则是忍不住想要确定一下情况，走到了跟前。

    “乔汉娜，这个地方可能很快就要被核武器打击了。你们要是可以的话，能不能离开这个地方，堂而皇之的出现在人迹罕至的地方？”

    史蒂夫的脸上有些明显的挣扎。

    这样的要求听上去就挺过分的。

    为了保护普通人，让即将被轰炸的存在离开这里。

    似乎是一件对彼此都好的选择，但是他不能保证这三个强大的超出认知的存在会愿意这样做。

    “核武器？模仿恒星的规律制造的那个？”

    因普锐斯率先打破了沉默，语气带着些不耐烦。

    他手中的索拉里昂就是恒星锻造而成的神兵。

    恒星本身在他的手中就像是玩具一样的不具备杀伤力。

    而核武器好像根本得不到他的认可。

    “这个城市不可能承受那样的轰炸，请你们去一个不会影响到普通人的地方！”

    史蒂夫的语气之中带着些勉强，甚至有些低声下气的意思。

    “我听先祖们说过，勇气大天使的手中握着的就是恒星。你担心他们会受伤迁怒到普通人，倒不如担心一下那些被安德森和强尼盯上的蠢猪！”

    朗姆洛语气十分的冰冷。

    对待这样的情况，他也没有什么好的办法，甚至说能够站在这里等待着战斗的结果出现已经算是他十分的有耐心了。

    “一场闹剧，我总感觉最近发生的很多事情对于我们来说都是闹剧！”

    洛基挂着难堪的笑容说着。

    手中一片片的雪花正在洒落在地上。

    看上去像是在春游一样的惬意。

    从他的身上也看不出多少的无助，或者说他是看开了也没有违和感。

    “不是闹剧，你们的一切都有命运在摆弄着，只是这个世界的命运和我们那边的那个可能不太一样，”

    因普锐斯说到了这种话题的时候，难得的兴奋了一点。

    身后原本属于大天使的光翼一闪而逝，于是他抬起了头看向了高阶天堂。

    大天使的光翼，算是他们和高阶天堂的联系。

    此时从已经化身为人的因普锐斯身上浮现，那不太寻常。

    “乔汉娜，你还有什么想要向伟大的勇气询问的吗？他好像有急事要处理一下。”

    蕾蔻依然用着不太客气的口吻说着，只是手还是赛在了背包之中，那种备战的态度即便是不擅长搏杀的佩吉卡特也能看懂。

    “没有了，我只是想知道，因普锐斯有这样的力量，为什么办事的时候像是一个蠢货一样。”

    乔汉娜斜着眼睛看了因普锐斯一眼，一团光芒就笼罩在了战场之上。

    律法是模仿规则而生的力量。

    虽然这种模仿还不足以让乔汉娜得到和真正规则对抗的力量，但是庇护一下这些“倒霉”的家伙还是能够做到的。

    希望律法的展开，让这些人的疲惫和伤痕都开始了消失。

    只有佩吉卡特像是不存在于这个地方一样，身上被多少光辉照耀，就有多少透过了他的身体。

    这样的不寻常的变化自然吸引了大家的目光。

    “类似于迪亚波罗的手笔，这家伙看起来好像没有我想象的那样能够隐忍。

    或者说他已经在不知不觉之中将触角洒在了这个世界上！”

    因普锐斯带着浓厚的不屑说着，然后朝着佩吉卡特的方向走了一步。

    强烈温暖将放在了佩吉卡特面前的史蒂夫逼退，但佩吉卡特却好像毫无影响一样的站在原地。

    “你要对她做什么！？”

    史蒂夫声色俱厉的问着。

    身体没有丝毫退让的意思，但是皮肤已经开始长出了水泡。

    “勇气是一种常见的力量，但是我认知之中的勇气和你们认知之中的不太一样。”

    因普锐斯看着史蒂夫的眼神有些古怪。

    “你作为最鲁莽的大天使，要和我们说勇气？”

    蕾蔻差点笑出声来。

    面对着比她更加强大的因普锐斯，蕾蔻没有丝毫收敛的意思。

    “如果你问过布尔凯索他对于强大的理解，那就不会对我说着这样可笑的话。

    勇气如果有一个最底线的衡量，那么埋头冲锋不避让就是了！”

    因普锐斯身上的光辉猛然扩大了一圈。

    高温又一次开始升腾了！

