    

    五月初，是岛国的黄金周。

    所谓“黄金周”，是岛国从四月末到五月初整整一周的法定节假日。

    依次相邻的几个节日分别是昭和之日(4月29)、宪法纪念日(5月3日)、绿化节(5月4日)，和5月5日的儿童节——确切地说是男孩节，而这一天也是岛国的端午节。

    虽然是节假日，岛国普通民众都可以休足一周，但对于刚刚结束裂隙之行，身心疲惫的浩仁来说，却根本无法好好休息。

    因为，雪姬不见了。

    连带失踪的还有朱乃，塞西莉亚的女仆薇妮，甚至那群太史局的除灵官。

    这是浩仁在发现雪姬丢了后的当天，搜寻加打探消息后得知的。

    而在从塞西莉亚那里得知薇妮也没回来后，浩仁又从她那里获得了另一个情报。

    雪姬她们当天根本就没有返回外界，而是由塞西莉亚独自一人前往外界搬救兵。

    而塞西莉亚在回到外界后不久，裂隙入口便关闭了。

    等到妖魔法阵消退，她带着三大除灵机关的人回到原地后，却是再也无法进入裂隙了。

    如此浩仁总算是找到了雪姬等人的下落。

    不过找到人以后，新的问题又来了，雪姬她们被困于妖魔裂隙中，而妖魔裂隙的入口早已被安倍早田以结界摧毁。

    连三大除机关都对已经彻底关闭的空间裂隙没有丝毫办法，又该怎么重新进入把她们救出来呢？

    如果浩仁是个人类除灵师，或是没有在理科的帮助下，取得某样东西，还真是没什么办法。

    可如今，却是有一个办法。

    “按照小花的意思，只要我炼化了空间石，就能掌控那处空间裂隙，进而重新打开入口……说起来，之前好像听那个安倍早田也说过类似的话。”

    此刻，浩仁家中的客厅内，浩仁与中川蛍、星野留美、绯鞠、小花四人坐在一起，正在商量着对策。

    其中小花提出了一个办法，让浩仁想起了当初安倍早田在裂隙中说过的那番话。

    只有妖魔才能炼化空间石，从而掌控整个裂隙。

    “是的，九尾大人，只要炼化了空间石，您就可以开启空间通道，救出雪姬她们，只不过……”

    小花说到这里，微微一顿，似乎有些欲言又止。

    “那九尾大人，请您赶紧炼化那什么石头，救出雪姬来喵！”

    没等浩仁追问，一旁的绯鞠最先沉不住气了，直接开口央求道。

    绯鞠与雪姬本就相熟，如今又同为浩仁手下唯二的九尾一族的眷属，自然是感情深厚。

    所以在听到雪姬被困后，她顿时坐不住了，连平时最爱看的片也看不进去了。

    “绯鞠你先别急，浩仁一定会救出雪姬的，不过小花应该是还有什么话没说完，等她说完……”

    一旁的中川蛍柔声安慰了一句，说完还伸手摸了摸绯鞠拿毛茸茸的猫耳。

    中川蛍是今天上午刚刚来到浩仁家的。

    昨天她与师父友好交流了一场，虽然成功压过了师父一头，最终却是谁也没能说服谁。

    而第二天，中川蛍也不管那么多了，直接来找浩仁了。

    既然已经被师父知晓了，那么索性她也完全放开了，完全不避讳什么。

    甚至这会，她还自动带入了女主人的身份，主动帮助浩仁安抚猫娘属下。

    这一幕被星野看在眼里，稍稍一愣后，瞬间面色一变。

    “蛍酱，你怎么能这样，快放手！”

    星野催促着中川蛍，赶紧放手。

    在星野看来，她与中川蛍都是浩仁的仆人，与绯鞠是一样的，三人地位都差不多。

    甚至因为绯鞠跟随浩仁的时间是最长的，连她平时对绯鞠说话都是客客气气的。

    哪里像中川蛍这样，居然表现出了一种女主人安抚宠物的姿态。

    虽然她知道，中川蛍对长相可爱，特别是猫娘犬娘这种女妖怪有着很强的调教欲。

    但也不能这样啊，还是当着浩仁这个主人的面。

    这是什么，这分明就是僭越。

    然而，中川蛍却并未理会她，在抚摸了绯鞠一阵后，又开口道：

    “小花你刚才准备说什么来着？”

    这……浩仁还没发话呢，中川蛍你怎么……

    中川蛍的行为，再次让星野陷入的呆滞之中。

    “啊，其实是这样的，炼化空间石本身并没有什么困难，但想要掌控整个空间裂隙却是有些麻烦的……”

    “噢？怎么说？”

    浩仁微微皱眉，追问了一句。

    “空间裂隙根据面积大小，有掌控难易度的划分，面积越大裂隙，越难以掌控。

    像是一个方圆五里左右的小型裂隙，至少都需要下位妖王的妖力水平才能掌控。

    而我们到过的那个裂隙，方圆至少有两三百里，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    “恐怕至少需要上位妖王的妖力水平，才能够完全掌控！”

    小花说完这么一番话，客厅内陷入了一片沉默之中。

    因为想要拥有上位妖王的妖力水平，这显然是一个十分难以达成的条件。

    要知道，哪怕是浩仁如今拥有无限接近神官的战斗力。

    那也是在开启了双重增长实力的秘法，并在手持圣剑的情况下才能办到。

    而且增长的也仅仅是灵力，而非妖力。

    换句话说，他的妖力不过还是a级妖魔的水准。

    当然，即便是现在拥有四尾以后，妖力再次提升了一些，依旧远远达不到上位妖王的水准。

    “那你提出的这个办法，不是相当于没说吗？”

    沉默了一会儿后，浩仁质疑道。

    “不，九尾大人，其实这也很简单……”

    “怎么说？”

    “九尾眷族里就有一位实力强大的上位妖王。

    正好，请九尾大人您如今的实力，可以开始尝试收复九尾一族的眷族了，只要整合的九尾一族的眷族。

    相信在那位妖王的协助下，您就可以成功掌控整个裂隙，进而开启空间通道了！”

    所谓图穷见匕，小花这么一番话说出来，浩仁很快明白了她的意思。

    小花到底还是花鸟卷的分身，而花鸟卷一直期盼的是，玉藻前的继承人能够重新整合如今支离破碎的九尾眷族。

    浩仁自然是知晓这一点的，因为小花自从跟随他之后，不止一次向他表示过，等他强大以后，花鸟卷愿意协助他一统九尾眷族。

    不过因为他并不打算给自己找麻烦，一统什么九尾眷族显然不符合他的行事风格，所以每次浩仁都是随便敷衍了小花几句。

    可如今他在妖魔裂隙中表现出了拥有匹敌神官的战力，花鸟卷自然也是通过小花收到了相关消息。

    所以今天，小花才会借着提出建议的时机，说出这么一番话来。

    “收服九尾眷族的事不急，还是先让我试试看，万一我能掌控裂隙呢？”

    然而，即便如此，浩仁依旧是没有想过收服什么九尾一族眷族，因而再次拒绝了小花的提议。

    浩仁这么一拒绝，小花顿时急了。

    “可是……可是，九尾大人，如果妖力不足的话，强行想要掌控裂隙，很可能会对妖族的身体造成永久性的伤害！”

    永久性的伤害？

    这个也好解决……

    浩仁稍稍一愣，很快笑了笑，似乎是打算说些什么。

    然而，也是在此时，一旁的中川蛍却是忽然站起，一把拽住了他的手。

    “浩仁，不行，不能拿自己的身体安危开玩笑，我不许你在冒险了，听明白了没有！”

    中川蛍一脸严肃地制止着，她的话语中甚至带有严厉的强制意味。

    “中川蛍，你无礼，大不敬！”

    浩仁还没来得及说些什么，像是崩断了最后一根弦一般，一旁早已忍耐了许久的星野，终于是忍不住了。

    “你尽然敢这样对浩仁主人说话，实在是太过分了！”

    无怪乎星野会如此，中川蛍今日的表现时实在是有别于往日。

    之前抚摸绯鞠，抢过浩仁的问话也就算了，可是如今她居然敢这样对浩仁说话。

    明明中川蛍与她都是浩仁的仆人来着，是什么导致她居然敢如此僭越？

    特别是，刚中川蛍的话听上去虽然有些严厉，但却是不乏有一丝打情骂俏的意味在里面。

    这让星野在感到震惊与愤怒的同时，却不知为何生出了一股酸溜溜的滋味……        

