    一位正在屏幕后边，用机器人探测高维碎片的士兵惊得目瞪口呆，等反应过来的时候，连忙大声吼道：“快来人……张队逃出来了！”

    “他要被吸进去了！”

    紧接着，这名士兵才回过神，“快，快！把他给拉回来！”

    ……

    又不知道过了多久……

    张远缓缓地睁开了眼睛，脑海中翻江倒海，头痛欲裂，就好像被锥子狠狠扎了一下。他躺在床上，死死地忍受了几分钟的疼痛，努力不让自己叫出声。

    环顾四周，还是那个熟悉的医疗室，稍稍感受到了一点安全感。仪器显示，他已经昏迷了一个星期的时间。

    病床旁边只有林萱萱陪着，她一只手拖着下巴，正靠在桌子上打瞌睡。脸上隐隐还带着一丝泪痕，这几天肯定累坏了。

    看到姑娘的陪伴，张远心中莫名安宁了很多。

    回来了，真好！

    能活着真好！

    回想起最后的一刹那，他依旧惊魂未定，甚至有点忘记自己是怎么坚持下来的了。

    “真是……太危险了。”

    长长吐出胸中的一口浊气。

    “啊，你醒啦！”林萱萱抬起头，努力想要露出一个笑脸，但千言万语也就汇聚成了这三个字。突然间，她的脸部表情变得非常苦恼，忍不住哭了出来。

    张远傻乎乎地笑着。

    “干嘛，不要笑我！”

    “别哭啊，我不是没事吗？”张远说道，轻轻地摸了摸她的后背，“现在的生物技术，想要还原回这两条腿，应该没问题吧？”

    “哪有那么容易！对了，我去叫舰长……”林萱萱仿佛想起了什么，一边擦着眼泪，一边从凳子上跳了起来。

    过了几分钟，赵舰长等人大步流星地赶了过来。

    “张远，你醒了！”赵师兄非常兴奋地招呼道，脸上露出了关怀的神色。

    “赵师兄……那两名士兵怎么样了……”张远第一时间发问。

    赵舰长的语气明显黯淡下来：“很不幸，到现在也没有他们的消息。在这种未知的情况下，我们没有办法组织救援。我们根本不知道发生了什么……”

    张远揉着发疼的脑袋，深深叹了一口气。

    在这种情况下，不救援才是正确的。

    而且，都已经这么久的时间了，很可能已经过了救援的时间点，生存几率渺茫。

    后边的一大群专家全都围了过来，包括生物学、物理学、宇宙学的专家，他们都在监控录像上看到过相关的内容，全都想要知道这回事。

    “张远先生，你能告诉我，到底发生了什么吗？身体感觉怎么样？”

    “那到底是什么？是高维碎片吗？”

    “还有，你的这两条腿……”

    “是我自己锯下来的。那确实可能是一个高维碎片，超级文明弄出来的东西。”张远叹了一口气，花了大概半个小时的时间，一五一十地描绘了自己在九维空间中的完整经历。

    “……只有这样，我才能逃离那个空间。”

    “改变质量分布，能够改变空间的结构？”赵舰长以及后边的几位专家倒吸了一口凉气，听得脸都绿了，一时半会竟然说不出什么话。即便他们心中有很多的问题要问，但此刻好像脑袋集体宕机了一样。

    如果同样的条件下，让他们本人跑进那个空间当中，确实不一定能够生还。

    砍掉自己的两条腿？张博士平时文质彬彬的，怎么就这么狠呢？

    过了好一阵子，医疗室中响起了一片嗡嗡声。

    “不过也没办法……总比活活憋死的好。”

    “高维碎片，和我们的猜想一致。”

    “简直难以想象！”

    “如果能够研究就好了……到底有什么作用？如何实现的呢？”

    各种语气从原先的震惊，渐渐变成了一片狂热的声音，有的人还在佩服张远的选择果断。

    赵青锋叹了一口气，以一种奇异的目光看向张远：“你真是……哎，这一次，我们可是倒大霉了，一共有六个房间被破坏了，而且漏出去了六千吨的空气。”

    张远也跟着叹息了一声。

    赵青锋摇了摇头，连忙安慰道：“这种突发事故，也不用说你的责任我的责任了……本身就不是人力能够阻止的，能够做到现在这样已经是最好的结果。”

    “幸好有你的这些第一手资料，否则我们可能要放弃探索这个危险的高维空间……如果太过危险，宁愿把它丢出去，也不能够留在飞船里边。”

    张远抬起头：“是啊，的确如此，虽然是顶级的科技造物。但就像古代人玩核弹一样，一不小心就会把自己炸死……那东西怎么样了？”

    赵师兄道：“现在那一颗碎片现在好像平静下来了，变成了一个……固体？它还呆在最外围的一个房间中，用机器人监控着。你先休息一下，养一养精神，下午三点钟，我们开一个会议，希望你能够参加……”

    “应该没问题。”张远点了点头。

    再接下来的一段时间，张远先是美美地吃了一顿，然后小憩了一阵子。

    他最关心以及怀念的，还是自己的两条断腿了。

    他已经昏迷了一个星期的时间，伤口开始愈合，最疼痛的那一段时间已经过去了，但是被截肢的部分总是非常痒，就好像有蚂蚁在叮咬一般，甚至有时候还有一种小腿依旧存在的错觉……这是因为神经末梢还没有彻底死亡，大脑产生了一定的幻觉。

    “哎，要是放在生物技术不发达的旧时代，我这一辈子只能在轮椅中度过了。”张远苦笑着说道：“现在还有一些挽留的机会……真是倒霉啊。”

    故事很快就传开，他现在已经是飞船里的超级勇士，有很多同事自发地来探望他。从那个可怕的地方逃脱而出，任何一个正常人都会感到一种由衷的钦佩感。

    特别是，那一颗珠子还在飞船里的情况下，呼吁把它丢出去，抑或保留的辩论非常剧烈。没有张远的意见，这项决策是没有办法下达的。

    “那么，你想要用生物技术复原，还是仿生学技术呢？光用生物技术，可能需要很长很长的时间。目前的实验室条件比较差，操作起来比较复杂。”林萱萱推着轮椅，把他送入会议室。

    “仿生学也无所谓啊……速度快，受的罪少。”张远道：“只要样子差不多，手感也差不多，你不嫌弃，使用起来一模一样就行。”

    “嫌弃，为什么要嫌弃啊？和拟人化机器人相似的材料，确实还算不错。摸起来和肉体没什么两样，甚至力气更大，能跳的更高！”

    聊起这个，林萱萱突然笑了起来，她的心情很不错：“我在想……你怎么不把那个……给割了？反正也可以安装一个仿生学的……你们不是要推行什么仿生学改造吗？”

    张远抬起头，调侃道：“想过啊，但最终还是不舍得……仿生学的你吃得消吗？”

    林萱萱瞬间有点儿吃瘪，小声嘀咕了一句“吃不消”，然后将他推进了会议室的大门。

    整个会场中大概有三百人，均是整艘飞船的中高层，看到张远进场的一瞬间，响起了一片热烈的掌声。

    这种逃脱，必须得兼顾勇气、意志、智慧、运气以及大量的知识，缺一不可。

    一分钟后，在赵舰长的示意下，会议室里安静了下来。