    第220章 固执的周星星   

    “卫先生抬爱了，快请进！”

    周星星笑着让开半个身位，待卫文翰走进去后，又对着霍安启微微躬身道:“霍少爷，请！”

    

    三人在办公室里落座后，卫文翰也不藏在掖着，直接表明来意。

    

    “周总，我们这次来是因为我和霍家想要联手进军影视娱乐行业，所以想请你作为我们帝华影视的喜剧电影总导演，如果你有意向的话，有什么要求尽管提。”

    

    听到这话，周星星一愣，然后微微皱眉开口道:“实在不好意思，我还是想自己拍电影，没有约束，可以按照自己的要求来拍电影，多谢卫先生的抬爱了。”

    

    听着这明确的拒绝之意，卫文翰微微一笑开口道:“可是现在的你，被三大巨头打压，根本筹不到资金开拍，人的一生是有限的，你已经浪费了五年时间，还有多少个五年可以浪费？”

    

    “再者，你加入帝华影视，所有的喜剧电影由你做主，剧本由你选，演员由你挑，你完全可以按照你的意愿来拍，我们只负责出资金和分红，绝不干扰，由你导演或主演的电影，你都可以拿到百分之四的分红。”

    

    “也就是说，你可以放心的拍电影，一切随心，不必承担任何风险，不会受到外界的干扰，你只用负责拍电影便可，其他的事我们会为你挡下，你不用承担任何风险便可以有巨大的收益。”

    

    “我们会为你保驾护航，你可以放心的追逐梦想，站在喜剧界的巅峰，名声响彻全球，你不用再为俗事担忧和打扰，你可以沉浸在剧本之中创造一个又一个的喜剧艺术。”

    

    “你是一个天才，百年难遇，我真的不希望你这样虚度光阴，你应该为这世间留下更多的经典。”

    

    “有我和霍家保驾护航，你不用担心有任何威胁，你可以拿回属于自己的东西，包括你曾经亲手送葬的爱情，至尊宝和紫霞仙子，不该被紧箍咒隔开，她应该是你的柳娇娇。”

    

    听到最后的话语，周星星的脸上终于出现了动容之色，直直的看着卫文翰。

    

    卫文翰也没有再说话，两人静静地对视着。

    

    许久，周星星深吸一口气，开口道:“我以为我是孤独的，没人能读懂我，没想到卫先生却读懂了。”

    

    “世人都以为我拍的《西游》要表现的是至尊宝，其实我要表现的是紧箍咒这个世俗枷锁。”

    

    “世人都以为《喜剧之皇》里，我是主角，其实柳娇娇才是主角，每个人心里都有一个柳娇娇，那才是我想表达的。”

    

    “士为知己者死，好，我答应你，加入帝华影视，不过，喜剧电影必须全权由我做主，你们若是干涉，我会立马走人。”

    

    听着周星星的话语，卫文翰露出了灿烂的笑容，开口道:“自然，这点我早已写在合同里，不会干涉你的自由，如果你不满意，随时可以离开，艺术不该被资本污染。”

    

    说着，卫文翰从霍安启手中早已拟好的合同递给了周星星。

    

    周星星接过合同仔细的看了一遍，每一项合同，几乎都是向着他的，给了他绝对的权力和自由，他都看得有些感动。

    

    把合同看完后，周星星毫不犹豫的签字盖章，然后起身对着卫文翰伸出右手说道:“合作愉快。”

    

    “合作愉快！”

    卫文翰笑着起身，同样伸出右手。

    

    “好了，现在大家就是一家人了，我有件事想请你帮忙一下。”

    把合同签完后，卫文翰笑着说道。

    

    “卫先生请说！”

    周星星有些不悦，合同签完就要开始提要求了？

    

    “是这样的，你也知道，港市的影视行业被三大巨头把持，如果不做好准备的话，哪怕我和霍家联手也很难冲破三大巨头的垄断，所以我们得做好万全的准备，打三大巨头一个措手不及。”

    

    “帝华影视，我们打算暂时不成立，或者说不暴露，我和霍家会提供两亿资金作为你拍喜剧电影的初始资金，你就正常的拍就好了，不要暴露是我和霍家提供的资金。”

    

    “等到年底，我们再正式成立帝华影视，你拍的喜剧电影再上映，接下来我们会找许克导演拍一部武侠电影，还有内地我们已经收购的糖人影视会拍一部历史题材的电视剧。”

    

    “等到年底，帝华影视正式成立的时候，两部电影和一部电视剧一起上映，一举把帝华影视的名声打响，让三大巨头想要打压都来不及。”

    

    听到卫文翰提出的是这要求和计划，周星星脸上的不悦收敛，郑重的点了点头答应下来，他自己便经历过，自然知道三大巨头对影视行业的垄断有多狠。

    

    “呵呵，好了，事情就这样，回头我们会把两亿资金转到你的账户上，接下来，我们来聊聊你的柳娇娇吧！”

    卫文翰笑着说道。

    

    听到这话，周星星眼中闪过一抹落寞，深吸一口气开口道:“往事只可追忆，或许不完美的人生才更有意义。”

    

    “我倒不这样觉得，人生苦短，我们应该追求圆满，为何要让自己带着遗憾老去呢？

    看着爱人嫁给他人，我可接受不了，你接受得了么？”

    卫文翰摇头说道。

    

    “是我亲手把她推出去的，我已经没有资格再拥有她，也没脸再去见她了。”

    周星星有些痛苦的摇了摇头。

    

    “那是因为你知道自己对抗三巨头不会有什么好下场，再加上你执着于理想，权衡利弊之下，怕连累她才把她推出去的，不是么？”

    

    “但现在不一样了，有我和霍家护着你，没人能动得了你，包括你的爱人，你难道不想每天有人陪着你拍戏，陪你一起吃饭，陪你一起研究剧本，陪你聊天解闷的生活么？

    形单影只的生活可不好过啊！”

    卫文翰继续劝解道。

    

    “我……”周星星动摇了，但最终还是不愿意放下固执，摇了摇头说道:“一切都太晚了，挽回不了了，就这样吧，能看到她幸福就足够了。”

    

    “你一样可以给她幸福啊！”

    卫文翰情绪都激动了起来，太固执了，死要面子活受罪。

    

    

    

