    宁怀明赶到省人民医院的时候，柳玉莹的情况已经稳定下来。鉴于她现在的情况，医生为她进行了输血，打了保胎针，根据b超和胎心监护的结果来看，胎儿目前基本正常，只是在胎盘和宫壁之间形成了一个血肿，专家也对此表示相当的谨慎，认为柳玉莹母子仍然相当的危险，胎盘早录的可能性很大。

    宋怀明来到妻子窗前，望着妻子苍白的面庞，内心中感到一阵难言的疼痛，他握住柳玉莹的双手，充满怜惜道：“玉莹，怎么会这样？”

    柳玉莹看到丈夫一脸担心的表情，她反倒安慰起宋怀明来了：“怀明，我没事，张扬已经答应我，他保证我母子平安！”

    宋怀明听到张扬的名字，眉头不由得一动，低声道：“张扬也在？”

    柳玉莹虚弱道：“幸亏他及时赶到，刚才他出去为我抓药了。”

    宋怀明听说张扬在这里，心头稍稍安定，他对张扬的医术是清楚的，只要张扬保证妻子和未来的孩子没事，就不应该有问题。他柔声道：“玉莹，你好好休息一下，我去了解一下情况。”

    柳玉莹抓住宋怀明的手，附在他耳边低声耳语了几句，宋怀明听她说完两道浓眉不由得凝结在了一起，心头的怒火熊熊燃烧了起来，如果妻子只是被人碰到在地，宋怀明还可以将这次意外归结于偶然现象，可在妻子倒地的时候竟然有人踢她，这根本就是一场蓄意攻击，作为一个丈夫，作为一个父亲是绝对无法容忍这种恶行发生的，宋怀明强忍住内心的愤怒没有马上发作，他安慰妻子道：“你不必管”这件事我来处理！”

    宋怀明走出病房，司机小侯满脸惶恐的迎了上来，他叫了声宋省长，只差眼泪没掉下来了。宋怀明现在并没有心情听他解释，摆了摆手道：“以后再说！”

    省人民医院的院长〖书〗记全都在走廊外等候着”刚才宋怀明急着去探望妻子，所以没有人敢上前跟他打招呼，这会儿看到他出来，省人民医院院长施博展满脸歉意的走了过来：，“宋省长，真是对不起，都怪我们医院管理不善，才发生了这件事。”

    宋怀明的脸色很不好看，他低声道：“施院长”当时我妻子跌倒的时候有没有人看清具体的情况？”

    施博展道：“我刚才已经询问过保卫科，因为正值病人看病的高峰期，现场情况十分拥挤，所以没有人看清宋夫人摔倒的具体情况。现在我们的保卫人员仍然在调查，只要有消息我们马上向您汇报。”

    宋怀明考虑了一下，还是没有把妻子被人推倒，并在她肚子上踢了一脚的事情说出来，根据院方的说法”当时的情况应该比较复杂，也许真的没有人看清具体的情况。

    施博展小心翼翼的问道：“宋省长，您夫人说什么了？”

    宋怀明道：“没什么，对了，她情况怎么样？”

    施博展叹了口气道：“不容乐观”因为摔倒的时候，在胎盘和宫壁间形成了一个血肿，很可能诱发胎盘录离，继而引发宫内出血，必须要住院观察，您放心，我们会集中医院技术最雄厚的专家来组建治疗组，尽一切努力保证宋夫人恢复健康。”施博展的措辞显然给他和医院都留有余地，他不敢保证柳玉莹母子平安，刚才他已经咨询了几位妇产科专家，几位专家谁都没有把握能够保住柳玉莹的胎儿，就算现在保住了”谁能担保这孩子以后不出事？

    宋怀明对施博展的话有些反感，他掷地有声道：“我要的不是努力”我要的是科学的治疗，确保我妻子和孩子平安无事。”

    施博展额头已经开始冒汗，他不敢保证，话说出来很容易，可如果真的做不到，宋怀明不会轻饶他。施博展是位医学专家，同时他也是位医院的管理者，可以说他像官员更多于像一位医生，施博展现在想到的是怎样将医院的责任降到最低，他想起了张扬，马上灵机一动：“宋省长，我有个不情之请，希望宋夫人能够配合我们的治疗，刚才在抢救她的时候，她对我们的治疗方案有些抵触，宁愿去相信一个没有从医经验的外行。”

    宋怀明心说你们说张扬外行，只怕你们这帮所谓的专家教授加起来也不如张扬的本领大，他正想说话的时候，忽然听到张扬的声音从走廊远处传来：“外行走说我吗？”

    施博展有些诧异的张大了嘴巴，张扬才下电梯，距离他们这边至少有五十米，按理他们说话这小子不应该听得到，可人家偏偏就听到了。

    施博展如同偷东西被人抓了个正着，一张脸涨得通红。

    张扬手里拎着一个塑料袋，里面大包小包的全都是中药。虽然施博展背后讽刺他外行，张扬并没有跟他计较的意思，来到宋怀明面前，先叫了声宋叔叔，张扬这么叫是有学问的，我今天帮你不是因为看在你是省长的份上，而是因为你是嫣然的父亲，我不是为了巴结你。

    宋怀明也充分理解了张扬叫他宋叔叔的意思，他点了点头，脸上难得露出了笑容：“张扬，真是多谢你了！”

    张扬道：“柳阿姨对我这么好，我肯定要尽力帮她！”

    宋怀明听出了这小子的言外之意，是影射我对称不好吗？

    张扬和宋怀明一起走入病房，医院现在能够做得也就是胎心监护，专家护士出小时床边伺候着，其实连手术室都准备好了，只要发生大出血，就把柳玉莹即刻送往手术室，保住大人要紧。

    那位产科专家李主任刚刚为柳玉莹又做了一遍身体检查”她认为情况不容乐观，根据b超显示，胎盘和宫壁之间的血肿很大。而且有继续增大的趋势，如果是普通的病人她早就劝病人开刀了”目前柳玉莹怀孕才六个月，孩子保住的可能性微乎其微，可是柳玉莹省长夫人的身份让她不敢说。

    柳玉莹道：“李主任，我情况怎么样？”

    李主任道：“血肿还在增大，宫内应该还有出血，所以……”她犹豫了一下，终于还是鼓足勇气说出了她的建议：“我建议最好还是马上开刀，不然一旦引发宫内大出血”你会有生命危险。”

    柳玉莹坚决道：“不！”

    李主任还想再劝，张扬和宋怀明一起走进病房。

    看到张扬，柳玉莹的目光中顿时充满了希望：“张扬，李主任说我宫内的血肿还在不断增大，她建议我马上手术。”

    李主任充满质疑的看了看张扬，把手中的两张热敏仪图片递了过去：“小伙子，你看的懂b超声像图吗？上面黑色的就是血肿，比刚才又大了许多”很危险的！”

    张扬没有理会她，将塑料袋交给宋怀明：“宋叔叔，药方在里面了，你让院方派人马上把草药煎好！”

    宋怀明点了点头，他把草药交给了跟着进来的施博展：“施院长”麻烦你了！”

    如果是张扬交给他，施博展肯定不会接招，可现在宋怀明命令他做”他不得不从命，赶紧拿着草药离去了，心中这会儿矛盾到了极点，宋省长怎么对这今年轻人一味盲从，万一出了事情，恐怕就麻烦了。

    张扬又向宋怀明道：“让不相干的人都退出去，这里有我和你就行了！”

    宋怀明虽然心中没底”可是现在除了相信张扬他也没有其他更好的选择，一直以来”张扬的医术还从未让他失望过，宋怀明将医生护士全都请了出去”都说在医护人员面前病人都是平等的，可现实中绝不是这么回事儿，如果不是宋怀明的身份摆在那里，院方绝不会任由他这样指挥的。

    宋怀明关上房门。

    张扬取出针盒，点燃准备好的酒精灯炙烤了一下，然后在柳玉莹的双手，双腿之上下针。

    望着金针随着妻子的脉搏不断挑动，宋怀明紧张的闭上了眼睛，他感到喉头有些发干，不知为何，忽然想起十多年前的那场地震，他想起死去的妻子静芝，那种生离死别的痛楚让他永生难忘，他不想有生之年再经历一次。

    柳玉莹的轻吟声，让宋怀明霍然睁开双目，却见张扬已经在柳玉莹的预部刺入金针。然后除去鞋子，扶起柳玉莹的身躯，盘膝坐在她的身后，张扬向宋怀明看了一眼道：“劳烦宋叔叔为我护法！”

    突然冒出的这句半文半白的话让宋怀明也是一怔，这小子以为在拍武侠剧吗？

    张扬双掌抵住柳玉莹的后心，内息宛如三月春风般缓缓送入柳玉莹的经脉，柳玉莹在摔倒之后动了胎气，张扬必须以内力修复她的经脉，为孕妇行功比起普通人要小心谨慎无数倍，需知孕妇母子经脉相通，注入柳玉莹〖体〗内的内息会经由她的经脉贯入到胎儿的〖体〗内，如果力量掌控不好，可能会对胎儿的经脉造成损伤。张扬自从在李信义手中得到那本先天功之后，经过这段时间的研修已经有所心得，为柳玉莹疗伤却是他第一次探索修复这种孕体。

    张扬要在最短的时间内，将柳玉莹体〖体〗内的出血止住，如果柳玉莹有内功根基，做到这一点应该不难，可是面对一个毫无武功根基的人，张扬必须要将治疗分成两步，第一，到用内力将血肿封闭，避免柳玉、莹宫内进一步出血，第二逐步利用针灸，辅以药石，化去她宫内淤积的血肿。

    张扬的内息注入柳玉莹的经脉之内，又沿着她的经脉缓缓流入胎儿的〖体〗内，胎儿似乎感觉到异状，动的比之前加剧了许多。

    柳玉莹内心紧张到了极点，紧咬双唇，她对张扬表现出足够的信任，在胎儿剧烈〖运〗动了一分钟左右之后，似乎恢复了平静，柳玉莹感觉到一股清流沿着她的浑身上下循环流动，腹部的疼痛减轻了许多。

    宋怀明望着妻子，双手紧紧握在一起，浑身的衣服都已经被冷汗湿透，身为一省之长，现在这种时候，除了祈祷，他别的什么也做不了。

    张扬的头顶已经有白色雾气袅袅升起，柳玉莹周身大汗淋漓，苍白的脸色终于浮现出些许的红晕，张扬缓缓收回内息，运指如风，依次点击在柳玉莹的穴道之上，连点她身体三十六处大穴，方才结束这一阶段的治疗，睁开双目，逐一收回金针。

    柳玉莹闭着双目仍然不敢睁开双眼。

    张扬道：“柳阿姨，你先躺下来歇一歇！”

    宋怀明听到他这样说，方才赶紧走过去，扶着妻子躺下，关切道：“玉莹，你感觉现在怎么样了？”

    柳玉莹道：“肚子不痛了，可是，刚才孩子动的厉害，这会儿怎么不动了？”她不免担心了起来，宋怀明也有些紧张，赶紧把外面的专家又给叫了进来，李主任给柳玉莹做了个床边超声，从图像上可以看到胎儿在宫内很正常，胎心，乌次每分钟，各项指征都在正常范围内，让李主任惊奇不已的是，刚才还看到的那个血肿，非但没有继续增大，反而小了一半左右，她几乎不能相信自己的眼睛，用力眨了眨双眼，重新测量了一下血肿大小道：“怎么可能？”

    张扬在一旁收好了金针，微笑道：“不看不知道，世界真奇妙！”！~！<!--over-->

