    对秦天来说，今天又惊又喜，惊的是那块玉佩找到了，他的真正未婚妻不是薛馨雅，而是邹雨桐，喜的是邹青山手里那只‘蟾蚣’出现了，只要这个东西到手，秦天便可一鼓作气直接突破自己的实力，说不定还能爆了自己的体蛊内丹。

    他倒要看看，到底是谁这么活得不耐烦？

    竟然敢动用如此恶毒的术法来害邹青山。

    想到这，秦天的眼睛透出两道精芒，就好像是一把白剑出鞘一般，闪躲着一道冰冷的寒光。

    “咚咚咚！”

    突然，敲门声打断了秦天的思绪。

    “进来！”邹青山对着门外喊了一声。

    “邹爷爷，我给你准备了排骨粥，你快尝尝，味道怎么样？”推门进来的不是别人，正是刚才为邹青山去准备食物的徐茜歆。

    此时徐茜歆手里端着一碗粥，笑着走到了邹青山的身边。

    说实话，邹青山的确也有些饿了，在徐茜歆把粥端到面前的时候，他就立即吃了起来。

    秦天看着邹青山吃的这么香，微微一笑。

    “秦大哥，你……你要不要也来一碗？厨房里还有呢！”徐茜歆问道。

    “不了，我还有事，得马上回去一趟！”秦天想也没想就直接拒绝了，今天准备的药材，要为迎战那些邪恶之人提早做准备，这件事也迫在眉睫。

    一听说秦天要走，邹青山立即放下了碗筷，起身望着秦天问道：“小天，你现在就要走？”

    “嗯！”秦天没有废话，只是点点头。

    “那……”

    “爷爷，你的身体现在还很虚弱，一会我开个药方给邹束旻，你在这里住两天，等我手里的事情忙完后，跟你一起回邹家！”

    “好，那就这么定了！”

    徐茜歆脸露不舍的表情，噘着嘴，手拉着秦天的手臂，低声说道：“你就不能为了我留下来吗？”

    “茜歆，对不起，我真的有事，这件事对我来说非常重要！”秦天摇了摇头。

    “可是……我明天下午就回京都了？”

    “一路顺风！”秦天没有对徐茜歆说任何安慰的话，直接四个字打发了徐茜歆，话刚说完，他就拎着药材转身而去。

    徐茜歆气的直跺脚，气嘟嘟地骂着：“什么重要的事情？哼，分明就是去撩别的小女孩去了……臭流氓，混蛋……王八蛋……我再也不理你了……”

    ……

    秦天离开干休所后。

    还没走出多远，夏邑新传来了消息：刘总背后的那个女人，刘总根本就没有真正见过她的样子，到底是谁刘总也不知道，每一次都是这个女人来找他。

    这个消息秦天并没有意外，这也是秦天不想在刘总的身上浪费时间，将其交由夏邑新处理的原因。

    秦天早就知道，在刘总的身上，得不到更多有价值的线索，索性甩给夏邑新处理了。

    十分钟后，雨万春也同时传来了消息：陈福生出院了，而且看他现在的样子，神采飞扬、气色红润，根本就不像一个有病的样子。

    秦天最担心的事情发生了，陈福生能在这么短时间内恢复健康，无疑确认了一个事实：他在用毒续命。

    这个事实，立即让秦天与邹青山身上的蛊毒、薛馨雅尸体丢失的事情联系了到了一起。

    他不知道大华之内，到底还有多少人牵扯其中？

    就仅仅从现在的这些情况来看，事态的严重性，比秦天想像的要糟糕许多。

    三十分钟后，秦天回到了自己租住的公寓。

    就在他开始炒炼药材的时候，黑龙会龙哥也传来了消息：富州城齐景山山脚下有一个村子，村子里在近十年内，有七十九人无故病死，这七十九人的病症都无比诡异，死后尸体溃烂的速度非常惊人，而且还有无数毒虫从尸体内钻出。

    这个消息，与邹青山中禁之事，不谋而合了。

    甚至秦天怀疑，金珠妮就隐藏在齐景山之中。

    所有的一切，都把矛头指向了齐景山。

    齐景山到底隐藏了多少这种邪恶的人？秦天现在不得而知。

    加快炒炼药材，秦天一忙起来，就忘记了时间，直到肚子饿的咕咕叫，他才意识到，现在已经是晚上七点多了。

    转身看了一眼窗外，天色已经慢慢地暗淡下来了。

    秦天摸了一下自己的肚皮，简单收拾了一下东西，直接出门先填饱肚子继续回来干。

    就在小区外面的一家普通的菜馆里，秦天简单点了一些东西，狼吞虎咽地吃了起来。

    突然，就在秦天吃着美味填饱肚子的时候，一伙人闯了进来，带头的是一个强势的中年男人。

    一身名牌，手里拿着一个皮包，手上带着一块金表，嘴里叼着一根雪茄，看样子就是一个活生生的暴发户模样。

    跟在他身后的，是一群彪悍的大汉。

    每一个人的身材都无比彪悍，身上的肌肉即使在衣服的包裹下，也丝毫掩盖不住这些人的强壮，闯入这家店的时候，这些人的身上流露出了无比强悍的气息，好似所有人在他们眼里，都只不过是一直蝼蚁一般。

    中年男人扫视全场，看着菜馆里的这些人，怒道：“秦天呢？别躲了，给我滚出来……”

    “嗯？”

    正在吃东西的秦天一听到有人叫自己的名字，下意识皱了一下眉头，目光本能地朝着喊话的方向望了一眼。

    “是他？”

    来人他认识，秦天在看到他的那一瞬间，眉头皱了一下，喃喃自语着说道：“哟，这王八蛋不服气？连老爹都叫来了？哼哼……有意思……”

    可秦天并没有理会，继续吃着自己餐桌上的食物。

    “砰！”

    然而，那一群人，并没有让秦天如愿，突然一根棍棒，直接砸烂了秦天餐桌上的碗筷。

    油渍、菜、碗筷等物，四处飞溅，秦天坐在原地一动不动，即使棍棒砸落的时候，他也依然没有被吓到。

    依然嘴里咀嚼着食物。

    不过，他的脸色瞬间变了，带着怒意的凌厉目光，在他抬起头的那一瞬间，泛起一道寒意的光芒。：“打扰我吃饭也就算了，我不跟你们计较，可你们打烂我所有的饭菜？哼哼……谁给你们的底气？”

