
　　云韵这是第一次尝到斗尊的滋味，夏小玥在考试的时候喜欢掌握主动权，小蛇在考试的时候一般柔情似水，小颜还没考过试，而凌茗在考试的时候则是佯装熟练，但是在被云韵发现她的虚张声势后，考试就变成了凌茗在婉转莺啼了。

　　天灵马在西部大草原上空狂奔，下方一些魔兽也远远的避开这只六阶还在给人拉车的天灵马，天灵马在奔跑的过程中不时的回过头看向凌茗的宫殿，发出哼哼的声音，鼻孔里不断喷出气流。

　　云韵在清理一团糟的宫殿，凌茗躺在那里眼神涣散，还在感受着余韵，她没想到云韵的纤手竟然这么灵活，她第一次体验到这样飞上云端的感觉。

　　等云韵擦干净了宫殿的地面，凌茗也已经坐了起来，感受到外面天灵马的不悦，轻笑道：“灵儿生气了，你要小心她趁你不注意踹你。”

　　“灵儿是天灵马吗？”云韵问道。

　　“对，她可是我从小养大的，就像我女儿一样。”凌茗温柔的说道。

　　“怎么，她觉得我把你抢走了？”云韵挑挑眉。

　　“可不是嘛，我可从来没有和谁这么亲近过。”凌茗有些脸红的说道，她虽然把望海店开遍了大陆的每一个角落，可是她自己却没有做过风花雪月之事，也不知今天怎么了，被这小妮子挑起了火，一下就没忍住。

　　“那姐姐平时？”云韵坏笑的看着凌茗说道。

　　“还能怎么办！左姑娘和右姑娘！”凌茗羞恼的看了一眼云韵。

　　“嘻嘻。”云韵笑了出来，然后对着凌茗说道：“我去和灵儿亲近亲近。”

　　说完，云韵走出了宫殿，来到天灵马的背上，对着她的耳朵大喊道：“灵儿！”

　　小灵没有理她，回头一张嘴，汹涌的风系能量汇聚，然后向云韵一口喷了过去。

　　云韵被风吹的在天上打了一个滚，摔回了宫殿门口。

　　云韵爬起来揉揉屁股，毫不气馁，继续跑到天灵马背上大喊道：”灵儿！我们认识一下呗！”

　　天灵马轻轻的弓了弓背，云韵又被她甩到了宫殿前，天灵马还回头撇了一眼云韵，不屑和云韵说话。

　　云韵不干了，她也是有小脾气的，她要发大招了。

　　云韵直接飞到了天灵马的耳边大喊道：“凌茗从今天起就是我的人啦！！！”

　　喊完云韵直接开溜，一转眼就已经跑到了后方的宫殿，她身后传来一声愤怒的萝莉音：“你混蛋！”

　　气不过的天灵马身边的风属性能量都在暴动，一股股白色能量在周身游动，背后竟然隐隐浮现出两只巨大的白色翅膀，速度陡然提升了一倍不止。

　　刚刚在进入宫殿的云韵没有反应过来，被天灵马的突然提速直接摔到了墙上。

　　“不准欺负灵儿。”凌茗看着云韵狼狈的样子忍不住笑着嗔怪道。

　　“她对你的占有欲也太强了吧，我怀疑她对你有依赖倾向。”云韵对着凌茗悄悄说道。

　　“你龌龊！”愤怒的萝莉音从外面传了进来。

　　“灵儿你偷听我们说话！”云韵冲外面大喊道。

　　“你声音这么大，想不听都难！”天灵马感觉要被云韵气死了，要是以后要和云韵一起生活，她晋级七阶都要晚上十几年。

　　“你们别吵了！”凌茗看着两个越吵越大声开口说道，天灵马听到凌茗开口后，轻哼了一声，不再和云韵拌嘴，云韵也轻哼了一声，想着以后时间长着呢，慢慢和你玩。

　　两人一马人加上一个凌茗的侍女继续在草原上空赶路。

　　“姐姐，我们大致要多久才能出草原？”云韵一边抿着茶一边问道。

　　“大致要七天左右吧，出了草原还要大约半月就能到此次宗派大会召开的城市了。”凌茗也抿了一口茶回答道。

　　云韵点了点头，继续品着凌茗的灵茶，这比她自己的要好喝多了，云岚宗那种贫瘠的地方是长不出这样的灵茶的。

　　此时正在接受传承的纳兰嫣然突然感觉到自己祖师的雕像好像动了动，她盯着看了一会儿好像又没动，嫣然觉得是自己眼花了，就没再关注，继续接受传承去了。

　　凌茗看着云韵的红唇抿着杯口，在杯壁上留下了一个朱红的印子，随后又伸出灵巧的舌头舔了舔四周的嘴唇，拿着杯子的手不禁一软，糯糯的对着云韵说道：“韵儿？”

　　云韵一听，马上正色道：“次数太多有伤身体，还是多休息几天为妙。”

　　“我已经休息好了。”凌茗有些急促的说道。

　　“我说的是我！！我还没休息好呢！”云韵没好气的说道。

　　凌茗听后神色一垮，自从她享受到了美味的滋味后，心心念念又找云韵考了几次试，她是把她这么些年压抑的情绪都爆发了出来。

　　“这次去参加宗派大会的那些顶尖势力都有那些呢？”云韵赶忙转移了话题，不让凌茗再想奇怪的事情，也好让她冷静冷静灭灭火。

　　凌茗哀叹一声，浑身无力的对云韵介绍了起来：“西北大陆的大部分势力都会参加，还有一些从西大陆和北大陆过去凑热闹的，甚至有些中州的势力都会参加。”

　　“为什么中州的势力会感兴趣呢？”云韵好奇。

　　“虽然西北大陆不比中州，可是这里的宝贝还是不少的，宗派大会的召开让天材地宝都聚集到了一起，他们自然也想买一些，中州的那些势力可是富的流油。”

　　“那这种宗派大会又有谁来压阵呢？”云韵问道，要是参加的人输了不认账怎么办，又或者其他的幺蛾子。

　　凌茗神色一正，对着云韵说道：“你知道远古八族吗？”

　　云韵点点头，凌茗有些诧异：“你竟然知道？按理说你才刚刚斗宗，又没有大宗门背景，你怎么知道的？”

　　“我虽然没什么背景，可是我朋友多啊。”云韵有些得意的微微翘起嘴角。

　　凌茗捏了捏云韵的脸蛋继续说道：“西北的宗派大会一般是炎族派人来压阵，炎族会派一名半圣再加上一些族内的年轻人来玩玩。”

　　“玩玩？”

　　“那对他们来说可不就是玩玩嘛。”凌茗撇撇嘴说道。

　　“西北大陆有哪些厉害的宗门呢？”云韵问道。

　　凌茗扳着手指一个一个开始数：“最厉害的一批有定禅宫，万木之森，千灵宗，狮冥宗，暗冥阁等等，哦，还有你熟悉的冰月宗。”

　　说到最后冰月宗，凌茗明显有些情绪波动，这让云韵十分好奇，她感觉她们之间一定发生过什么事情。

　　云韵伸了一个懒腰，上半身完美的曲线让凌茗毫不掩饰她的目光，云韵注意到了凌茗的眼神，伸出指尖，挑起了凌茗的下巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着凌茗眼里浓浓的凤求凰的意味，轻哼一声，拿走了自己的手，端起面前的茶水抿了一口。

　　凌茗看到云韵收回了手，又叹一声，在脑海里开始思索起了让云韵束手就范的办法。

　　经过了大约一周的路程，云韵终于可以不用再看烦人心的绿色，可以陆陆续续看到有了小部落和城镇。

　　站在宫殿前吹风的凌茗指了指右前方对着身边的云韵说道：“那里是靠近西部草原最大的一座城市，也是最大的聚集点，那里有一家望海店，要不要去看看？”

　　“行啊，我也想看看，虽然我们那里也有，可是我还从来没进去见识过呢。”

　　在远远的看到城市的轮廓后，几人就准备步行进城，凌茗不准备暴露自己的身份，说是要让云韵亲自体会一下流程。

　　天灵马嗖的一下变成了一个小姑娘，还梳着两根马尾辫，一张清秀的脸蛋没有婴儿肥。

　　小姑娘看了云韵一眼，冷哼一声，跑过去拉上了凌茗的手，还悄悄问凌茗是不是以后不疼她了，在得到凌茗的保证后，小姑娘有些得意的看着云韵，想着这个女人不过是凌茗的露水姻缘，早晚会是过眼云烟，最后陪在凌茗身边的还是自己。

　　云韵看了一眼小姑娘说道：“你都多大了，怎么还这么一副模样？我都不好意思欺负你这样的小妹妹了。”

　　“我在年纪在天灵马的寿命里已经算很短了好吗！！还有我的年纪可比你大！可不是你的小妹妹！”灵儿怒喊道，小脸都憋得通红。

　　“年纪大还自豪起来了？”

　　“你你你！！！”灵儿想不到反驳的话，僵在原地，最后想不到反驳的话，两滴眼泪从眼眶里掉了下来。

　　凌茗看到后拍了云韵一下，然后蹲下来安慰灵儿，两人说了好一会儿悄悄话，灵儿才破涕为笑。

　　凌茗站起来对着云韵说道：“灵儿性格纯真，不要逗她了。”

　　看到自己都把小姑娘弄哭了，云韵也只能无奈点了点头说道：“行吧，那就放过她了。”

　　“哼，才不怕你！”灵儿抓起小拳头挥了挥。

　　说完三人一同朝着不远处的城市走去。

　　（感谢椿楸老板的588书币的打赏！

　　感谢君上老板100书币的打赏！）

　　云韵没有擦拭自己的右手，而是直接伸出玉指，放到了小颜的嘴边。

　　小颜脸上闪过一阵不自然的潮红。

　　“知道应该做什么吗？”

　　小颜扭扭捏捏的点了点头。

　　“那首先应该说什么呢？”

　　小颜大声的说道：“谢谢老板！”

　　云韵满意的把手伸了过去，让小颜自己清理掉自己的作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十八章 欺负灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 