    对于小市民来说，最想知道的就是周煜文这钱是怎么来的，方法可不可以复制。

    几乎所有人都觉得做演员轻松赚钱还快，在镜头前作作秀，谁都可以，而且大多数人觉得如果换自己上去未必会比台上的人演的差。

    周煜文第一次接触京城的原住民，感觉这些老北平们热情是有的，地方歧视倒不是那么的严重，但是他们都带着一股皇城脚下的傲气，每个人开口也说往前面数三代，哥哥家里也是黄袍加身的带刀侍卫。

    然后聊来聊去，聊不开的就是你这演戏到底难不难？你看我家孩子长得也挺帅，不然你给带带？

    嗳，这个可不白劳烦您，我家这丫头从小就俊俏，您瞧这水灵的劲儿，让她认您当干哥哥，以后您可就是她亲哥哥！

    说一千道一万，大家还是不愿意放弃这个飞上枝头变凤凰的机会，四合院的小丫头也是一个比一个机灵，长得自然也都是一个比一个俊俏。

    乔琳琳听着邻居在那边说话，忍不住吐槽，好家伙，还他妈认周煜文当干哥哥，这胆子也太肥了，不是赶鸭子上架的卖女儿么？

    乔琳琳是觉得周煜文不是啥好人，跟在周煜文身边的女孩没一个能被放过，而周煜文是真的没心思在演艺圈里混，然后就委婉的拒绝了这些热情的人，只说自己目前还是个学生，主要任务就是读书，其他的就不去想了。

    不信您瞧，我这不是也只拍了一部电影么？

    见周煜文再三推脱，虽然说有些遗憾，但是也只能作罢。

    因为周煜文的到来，四合院里烹牛宰羊，洋溢着春节的快乐，周煜文也算是感受了京城人民的热情好客。

    到了晚上的时候，大家在院子里架起电灯，然后摆上铜火锅，老北平的涮羊肉，大伙吃的大快朵颐，对周煜文的基本情况是有个了解的。

    周煜文不愿意去聊电影这一块，但是对其他的方面倒是也没有谦虚，只说自己在金陵做了一个小公司，收入还可以。

    四合院里的邻居也算是帮着房敏母女，在那边说京城的儿女是不外嫁的，你要想娶琳琳，那必须来京城买房子？

    对于这样的问题，乔琳琳是有些担心的，她害怕周煜文会反感，但是周煜文自始至终却没有反感的意思，只是点着头说：“那是肯定的。”

    这让乔琳琳有些感动。

    周煜文在四合院的期间，是真的拿出了准女婿的感觉，这种感觉甚至会让乔琳琳产生一种错觉，总觉得周煜文是认认真真和自己过日子的。

    饭桌上又聊了接下来住哪里，热情好客的北平人民纷纷邀请周煜文去自己家住，因为乔琳琳家小住不下。

    乔琳琳则说，带周煜文去酒店住。

    乔琳琳这丫头从小就比较虎的，在别人看来，一些难以启齿的话，在她说出来就特别顺，而且还没有害羞的意思，反而相当的自豪。

    就等于大大方方的告诉众人自己和周煜文睡过了。

    众人反映各异，房敏想了想道：“还是在家里住吧，琳琳和我挤一挤，让煜文住琳琳的屋子。”

    乔琳琳说：“我那屋子那么破，周煜文睡不习惯。”

    周煜文却说：“没事，我的确想住一晚四合院，看看什么感觉。”

    于是事情就这么定下来，大家一起吃火锅，聊了一点别的事情，倒是没有继续聊买四合院的事情。

    吃完饭以后各家又把摊子收走，房敏回到屋子里给周煜文收拾被褥，她给周煜文找来了以前换下来的被褥，旧是旧了一点，但是最起码是洗过的干净。

    房敏把被褥拿给周煜文看，有些害怕周煜文嫌弃。

    周煜文却笑着说：“没事的，阿姨，其实我用琳琳的就可以了。”

    乔琳琳噗嗤的笑了起来道：“就是，又不是没试过，我身上就没有周煜文不知道的地方。”

    乔琳琳是当着母亲的面说的，饶是二世为人，周煜文也有些尴尬，瞪了乔琳琳一眼，而房敏也只能假装听不懂。

    房敏在那边帮周煜文收拾被褥，心里装着事却不知道该怎么说，想了半天最终开口道：“煜文，阿姨知道，你想买四合院，是为我和琳琳好，只是你这五万一平，实在是太高了，这四合院，还是前清时候留下来的，一到了下雨就各种毛病，琳琳身子娇贵，早已经住不习惯了，我是想啊，你如果有钱，就去前面买一套高层住宅好了，这样离家近，住的也舒服。”

    乔琳琳平常不怎么管周煜文，自然也不希望母亲管着周煜文，生怕周煜文因为这些事情而反感，可是周煜文却是无所谓的说道：“没事的，阿姨，高层住宅是要买的，但是这四合院，是祖宗留下来的东西，肯定也要买回来的，以前没我，您和琳琳过了苦日子，现在我来了，我自然是要您和琳琳过上好日子的，琳琳是个好女孩，我很喜欢她，我也愿意去为她负责。”

    周煜文的一番话让乔琳琳都有些想哭了，房敏听了这话也是稍微意动，心想女儿找这么一个男朋友，自己也是放心了。

    只是这四合院本来是三万六一平的，周煜文出五万的确不应该，尽管知道周煜文是想一口气把人家的房子都买下来。

    只是众口难调，没有需求的人根本不会对金钱动心，即使动心了，也多半是坐地起价，想要买一整套的四合院，是难上加难。

    事实也正是如此，这天四合院里散去火锅的热闹，各自回家，也开始各自打起了小心思。

    老北平的小夫妻们一个个窝在床上，开始透过窗户偷看房敏家里的动向，在那边嘀咕的问：“嗳，你说这房敏家里，真是走了狗屎运，还真让这个小丫头片子钓上了一个金龟婿。”

    “什么金龟婿啊，就是个外地暴发户罢了！瞧瞧，一出口就是五万，还真大方呢。”

    “啧啧，五万呐，咱家一百二十平呢，那估计就是六百万，六百万，咱们都够买两套房子了，和前几年的拆迁价格也差不多，要不咱们卖了算了。”

    “话也不能这么说，你瞧那外地小子，一看是不缺钱的，咱们就不卖，看看其他家的反应，等其他家的都卖了，咱们不卖，他肯定要涨价不是？”

    “还是媳妇你聪明！”

    这样的谈话，在四合院的每一户里都是大同小异，毕竟大家都不是傻子，眼睁睁的看着你高价购买，那就想看看你的诚意在哪里？

    反正你不缺钱，杂志上不是说你赚三个亿么，那你就多花点钱好了。

    关于这件事，周煜文也意识到了自己有点急了，但是也没办法，自己的时间有限，一个一个的购买肯定是来不及的，而且这一旦三万六买了第一家，那第二家肯定就会涨价购买，而第二家一旦涨价，那第一家就有些不服气。

    周煜文的初衷就是给他们一个均价，让他们直接卖给自己省得麻烦，但是显然，周煜文是想多了。

    四合院的计划只能暂缓。

    乔琳琳的家是一间大屋，屋子里分左右厢房，中间是客厅，房敏住在西边，乔琳琳则住在东边，几年前连洗澡的地方都没有。

    之后在乔琳琳的强烈要求下，才在院子里的小屋里做了一个简单的浴室。

    周煜文去浴室里简单洗了个澡，乔琳琳在那边帮忙说太阳能有点老旧，让周煜文小心点用。

    周煜文拧了一下太阳能，感觉是有点不好用，而且储水量很少。

    乔琳琳在那边帮周煜文调试着，因为在家里，乔琳琳穿着的也很随意，就穿了一件那种很常见的白色背心，加上一条蓝色的短裤。

    这背心穿在男人身上会觉得特别的俗气，但是穿在女人身上却又是另一种感觉。

    周煜文瞧着乔琳琳仰着头自己调热水的样子，忍不住好笑，拿着水龙头直接呲了上去说：“诺，你看热么？”

    “啊！”乔琳琳被谁一呲，不由大叫一声，白背心立刻湿了，愤恨的看了周煜文一眼，和周煜文打作一团。

    周煜文也就这样和乔琳琳和小浴室里闹了起来，感觉也挺好玩的。

    乔琳琳笑着问周煜文要不要一起洗？

    周煜文小声道：“你妈还在屋子里，你敢？”

    “有什么不敢？”

    周煜文只能说一句牛逼，然后把乔琳琳赶出去，洗澡还是要自己一个人洗的。

    洗完澡以后换了一身干净的衣服，擦着头发，来到了乔琳琳的房间，房敏还在那边收拾着屋子，周煜文笑着道：“阿姨，我洗好了，你要不要去洗一下。”

    “没事，太阳能的水有限，你和琳琳洗就好。”房敏笑着说。

    “哦。”周煜文听了这话只能点点头。

    到了晚上十点多的时候，四合院里的灯基本上都熄灭了，周煜文这边也关了灯，躺在床上。

    二月末三月初，京城的夜晚，天空中挂着一轮孤独的下弦月，万里无云，也没有星星。

    四合院里静悄悄，似乎是有虫子的叫声。

