    这片广场太诡异了，没有一只怪物不说，四周也没有战斗的痕迹，特别是在经过一场艰苦战斗后，到达这里，给人的感觉，就好像是一处特意设置的休息地点一般。

    宋健的洞察之眼一直持续着，但却并没有察觉出有任何异常之处，就在他心里微微放松，准备在喷泉附近休息一会时，身后突然想起了一个苍老的声音，让他浑身汗毛都要炸起来了。

    “年轻人，欢迎你来到血腥小镇！”

    宋健立刻握紧了破天剑，转过身来，一脸警惕的望着身后，就连月精轮的游动速度也快了几分，但却没有攻击任何目标。

    “你是谁？”宋健警惕的问道。在他的眼前，出现了一个半透明的身影，看起来就好像一个裹在黑色披风中的老妇人。

    “我只是一个被囚禁在这里的可怜灵魂，桀桀~”老妇人似乎有些怕冷，两只手紧紧抓着披风的衣襟处，抬起头，朝着宋健望去。

    两只猩红入血的眼睛，让宋健心里一紧，眼前这个人恐怕活着的时候，也不是普通人类。

    老妇人接着说道：“你能够来到这里，非常不错，实力得到了认可，因此我才会出现在你的面前！你可以从这里任意购买一件物品，购买后，你可以选择继续前进，还是原路返回。”

    “如果我继续深入的话，会遇到什么？”宋健问道，他想从眼前这个莫名的妇人灵魂中获得一些关于这个小镇的信息。

    “遇到什么，桀桀……”老妇人的眼睛死死盯着宋健，满脸阴鹜的笑容，看起来就好像一条毒蛇盯着一只青蛙，在想着从从对方身体的哪个部位下嘴。

    “你会遇到巨大的恐怖，你会像一只柔弱的小羊羔，被一群饿狼撕扯着身上的血肉……”老妇人嘿嘿笑着，恶狠狠地说道，听起来就好像是最恶毒的诅咒。

    宋健眉头一皱，他发现眼前这个妇人灵魂，似乎有些疯癫，嘴里胡言乱语，根本得不到任何有用的信息。

    “我可以从你这里得到什么？”宋健打断了对方的话语，直接问道。

    老妇人恶毒的诅咒戛然而止，原本浑浊的眼神中又一下变得清醒了起来，手一挥，在宋健面前出现了一个半透明的光幕，上面有着各种各样的怪异商品。

    “你只能选择一样购买，这是对你能够到达这里的奖励！”老妇人似乎只有在交易时，才会恢复正常人的模样。

    宋健忽略了这个诡异的灵魂，因为他发现，自己竟然无法感知和锁定眼前这个妇人灵魂她看起来就好像是幻觉一般，只要闭上眼睛，就感觉不到她的存在。

    宋健甚至相信，如果现在对她发起攻击，恐怕也只会劈砍在一团空气中，根本没有任何实物和他接触。

    眼前的这个妇人灵魂，就好像一个特殊的NPC商人，给出了宋健商铺清单后，就一脸呆滞的站在一旁，仿佛和之前发泄般诅咒叫骂的是两个人一般。

    “强壮的人类灵魂……”宋健看到第一个商品时，就呆住了，这里怎么会有人类灵魂出售？而且出售的数量上限还是十万个。

    再往下看，宋健对于这份诡异的商品清单，顿时无语起来。

    “半兽人（熊族）的幼年胚胎，出售数量500个，雷鸟的新鲜肝脏，出售数量30个……”

    这份商品清单足足有三四页，每一页上都有数十个商品，但每一个商品，看上去似乎都不像是游戏里的正经商品，不是胚胎，就是内脏，或者是一些可以嫁接到人身上的残肢。

    “这简直就是一个丧心病狂的生物实验品清单……”宋健忍不住在心中吐槽道。这样的商品，对于他来说，根本没有任何吸引力。

    就在他有些失望，准备关闭眼前的商品清单时，老妇人脸上的神情，似乎又开始变得狰狞扭曲起来，用冷冰冰的声音说道：“作为奖励，你必须购买一件商品……”

    宋健抬头朝着老妇人看了一眼，说实话，他还真想看看，如果拒绝购买这上面的商品，眼前这个老妇人会不会变成一个BOSS和他战斗起来。

    不过这个血腥小镇，处处都透露着诡异，宋健也不想节外生枝，皱着眉头，将商品清单拉到了最后一页。

    “一千只树精灵？”宋健看到商品清单中最后的一个商品，眼前顿时一亮。

    树精灵是木属性精灵的一种，属于长生种，它没有任何攻击力，是最柔弱的精灵之一。它们擅长种植树木，平时依靠吸取植物散发出来的微弱木属性元素气息生存，同时还能依附在任何植物身上。

    它们不但不会对任何植物造成毁坏，反而会加速植物的生长，哪怕是在沙漠中，如果有一颗活着的植物，只要将一只树精灵放在这颗植物上，它就能让这颗植物永久的存活下去，很是神奇。

    实际上，说树精灵没有任何攻击力也是一种不准确的描述，它们本身确实没有任何攻击力，但是只要它们附身在一株树龄达到千年以上的古树上时，就能和这株古树合二为一，成为一个类似战争古树的存在，爆发出强悍的战斗力。

    只不过一旦选择了和这株古树附体，那么这个树精灵就失去了附身其他植物的特性，生命也从会发生蜕变，不在属于长生种，而是和附身的这颗古树拥有了相同的寿命，一旦古树因为某种原因死亡，那么树精灵也会随之死亡。

    “没想到这里竟然还有这种好东西。”宋健脸上浮现出了一抹满意的笑容，他的破碎神国虽然利用灵魂之力已经修复的大半，但大多地方都是荒漠，只有一小片树林。

    神国中似乎地脉受到了损伤，很难发展起来，宋健想要多种植一些树木都不行，如果有了这些树精灵，起码能够让神国中的环境变得更好一些。

    看了一眼树精灵后面的价格，每一只树精灵竟然只需要一万末日币，这简直就和白送一样，只要从这里买出去，宋健一转手，就能卖到十倍的价格。

    实际上，每一座城市都需要这种没有任何威胁的，但是对城市发展却能起到巨大作用的树精灵。

    宋健将一千只树精灵全部买走，支付了一千万末日币后，眼前这个老妇人的身影就开始慢慢消失，就好像从来没有出现过一般。

    ……

    