
　　买了上衣裤子，还买了羽绒服，至于内衣...咳咳，还是随便买几件吧。

　　头一次买男生的衣服，叶似锦还有点不好意思，幸好现在都带着口罩，谁也不认识谁。

　　“结过婚了吧，给老公买衣服。”摊上的老板娘麻溜的把衣服塞进袋子里面，“你放心，我们家衣服穿着好。”

　　“不...不是。”叶似锦也不好跟她解释，要是说不是，人家又会怎么想，给男人买衣服？

　　“啥？”老板娘把袋子递给叶似锦。

　　“对对对，你说得对。”叶似锦把袋子一把接过来，“我钱微信付过了。”

　　“慢走啊，大了小了都能换。”老板娘十分的热情，“我家款式还很多。”

　　“谢谢。”叶似锦头也不回的离开了。

　　叶似锦还买了些吃的回去，进家门的时候还盼着凌初没有突然消失。

　　“还好，还在。”叶似锦把门关上上锁，平常晚上睡觉前都会反锁。

　　“刚才有人敲门。”凌初手上左手捧着平板，右手翻着书，“我开门了。”

　　“是谁啊？”叶似锦把东西放在桌子上，“男的女的？”

　　“不认识，他走了。”凌初摇头，这个敲门的人对于他来说的确是不认识，尤其还是个男人，来找叶似锦，就给打发走了。

　　叶似锦没太在意，“敲错门了吧，下次看门上有猫眼，不能轻易开门，现在坏人可多了。”

　　“好。”

　　“把衣服换上吧。”叶似锦拿出来上衣和裤子，“我们这里的衣服比较简单。”

　　“在这里换吗？”

　　叶似锦指了指那边的侧卧，“去那边，要不你顺便洗个澡，换身衣服吧。”

　　凌初点头，又拿起来黑色的...短的...平角内裤，“这是什么？也是我的吗？”

　　叶似锦尽量让自己面无表情，在大脑里搜罗了一下词汇，“亵裤。”

　　说完就背过身去，捂住脸，正常交流正常交流而已，“那什么，那老板娘非要赠送，这个...你换不换是你自己的事情。”

　　“咳。”凌初也就不再询问，“那我先去洗漱了。”

　　“你去吧，等下，你又不会调热水，我给你把热水器打开。”叶似锦飞快的溜走了。

　　凌初手上拿着...现在的亵裤，看起来...很紧....

　　叶似锦把浴室的暖气打开，幸好还给凌初买了套睡衣，要不然晚上睡觉要不穿衣服了。

　　凌初在浴室里面洗澡，叶似锦总是伸头看看，怕凌初用着不习惯。M.23sk.com

　　好在什么事情都没发生，凌初换上了...卡通睡衣，一头的长发乌黑亮丽，怎么看怎么怪异，可是偏偏这张脸太完美了，让人忽略这奇怪的不和谐感。

　　“很适合你。”叶似锦点点头，“明天你的头发可能要扎起来，或者带个帽子。”

　　叶似锦自然不会让凌初把头发剪了，头发对于古代人来说应该很重要吧，要是凌初剪了个寸头回去，还不得被当成异类。

　　“为什么要穿这个？”凌初对这个...睡衣的颜色不是很满意，上面还有奇奇怪怪的图案。

　　“这叫做睡衣，晚上睡觉穿着比较舒服。”叶似锦道，“时候不早了，我要订车票...天哪，你没有身份证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第157章 这是...睡衣免费阅读。https://xs.23sk.com 