    贾纯发现如果染宁宁不那么凶，活脱脱的一个大美女。

    如果她穿上裙子之类的，简直迷倒一片。

    但现在不是想这些的时候，贾纯开始寻找欢欢。

    “宁宁，你别急，欢欢失踪时间不久，不会有事的。”

    染宁宁擦了擦泪眼：“我能不急么？万一他被塞进面包车拉走了怎么办？现在恐怕已经出城了……”

    “宁宁，这些都是你想象出来的。”

    贾纯换右手把持方向盘，左手按照《大品天仙决》中的算术方法算起来。

    按照《大品天仙决》算术了一番，贾纯有了一些底气，把车转向那处荒废的公园。

    “东郊公园。”

    “贾纯，你把车开到这里干什么？”

    “嗯，宁宁，现在请你相信我，欢欢没事，我能找到他的。”

    染宁宁毕竟是女孩子，虽然她是假小子的性格，但实际上出了事她只是表面坚强，内心早就慌乱的没了主意，现在贾纯肯定的言辞，让她忽然有了根底，不知觉已经把贾纯当了靠山。

    “走吧。”贾纯拉着染宁宁的手，走进这处荒废的公园。

    公园占地面积很大，走到西边的时候，忽然有两人拦住去路。

    “干什么的？”

    “找人。”贾纯没搭理两人，继续往前走。

    “找人？不许过去！”

    “凭什么不许过？”染宁宁愤愤不平。

    “哼，前面在拍戏！此路不通！”

    “拍戏？”

    “是的~！谢颖在拍戏，你们赶紧走开！”

    “谢颖？那个二线演员谢颖？”染宁宁深呼吸一口气。

    然后继道：“两位小哥，我本人也是谢颖的粉丝，非常喜欢看她的电视剧，但是我在找我的侄子，非常的着急，我们猜测他来到这东郊公园玩，麻烦你们让我们过去找。”

    “不行~！”两人断然拒绝。

    “我侄子万一丢了怎么办？”

    “呵，丢了那是你的事，你们进去打扰了拍戏才是天大的事！”

    “满口喷‘愤’！”贾纯怒了。

    拉起染宁宁变往前闯。

    “宁宁，谢颖算什么东西？你还追星追这种人？你侄子的命还不如她拍戏重要？”

    两位场务怒了。

    “小子，你找死吧？”

    “敢骂谢颖？你给我滚出去！”

    场务抓向贾纯。

    “砰……”贾纯抬腿踢翻一位场务，另一个冲上来，贾纯又一拳将他打翻。

    随后拉着染宁宁往里闯。

    “拦住他！有人闯片场！”两位场务被打翻，摘下腰间的传呼机呼喊。

    贾纯已经拉着染宁宁冲到了场中。

    里面在拍摄古装戏，一长相一般的女性正在一张僵尸脸的嘎巴嘴，后面有人题词：“一二三四，一二三四五，一二三……”

    她身后是巨幅绿布。

    而在两旁还有谢颖电视剧的宣传专栏，上面有她和她五岁的儿子李星。

    这是要将她胖乎乎、小眼睛的儿子打造成童星的节奏啊！

    而且她这胖儿子简直太丑，网传谢颖曾经去寒国整容，她矢口否认，但现在看她小眼睛胖乎乎的儿子，除非这孩子不是她的，不然这种鼠眼猴腮的遗传是改不掉的。

    这部电视剧的名字赫然写在公告栏上：金宝宝银妈妈。

    然后是她们母子俩张大嘴瞪大眼睛的毫无演技的浮夸尴尬表情。

    谢颖见有人进来。

    脸马上黑了下来。

    如同女皇般的傲娇，冲贾纯和染宁宁嫌弃的投去一瞥。

    随后冲旁边的助理命令道：“竟然让人闯进来？你们是干什么吃的？”

    她气咻咻的走进旁边的保姆车。

    助理，场务，还有副导演一起朝贾纯发难。

    “我糙！小崽子！因为你我们被主演骂？”

    “你踏马的狗杂碎，敢打扰主演演戏？你还是个人吗？”

    染宁宁连忙解释：“我侄子丢了，我们来找我侄子，麻烦……”

    “我靠！你侄子死了和我们有毛关系？你知道这一天耽误多少钱？多影响主演的心情吗？给我打出去！”

    一群场务、助理、现场保安朝贾纯与染宁宁冲上来。

    这么多人，一人一下，正常人也难以抵挡住。

    贾纯见他们竟然对染宁宁下手，连忙把她扯到身后。

    贾纯冷喝道：“你们难道疯了吗？谢颖又怎样？只不过是一个戏子而已！一个戏子，谁给他们的权利封、园区？封、道路？这园区和道路是大家的，不是她姓谢的一个戏子的！你们不要为虎作伥！快帮我们找孩子！”

    坐在保姆车内的谢颖听见贾纯这样说，脸色气得发青了。

    保姆车内还有三位助理伺候着，有给她擦汗的，有给她揉着肩膀捶腿的，另外还有两条她豢养的比特犬。

    谢颖的死鱼眼眯缝起来。

    “你们查查那小子，越详细越好，然后我找人收拾他，让他求生不得求死不能！哼，也不看看自己什么身份，也敢在我谢颖面前耍横？”

