月上中天，打更的老者在街头走过，提醒着城里的人们防火防盗防采花贼……

驿馆门口，几个侍卫打着哈欠在守夜，驿馆的头头看到手下东倒西歪的样子，忍不住下去一人给了一脚，让他们打起精神！今天驿馆里面可是住了两位大员，他们但凡出一点差错，这饭碗就算是砸了，而且还是砸稀碎的那种……

萧寒很困，脚也不洗，几乎沾到床就已经睡去！身下新晒的被褥有股阳光的味道，只是单薄了些，没有棉花填充就是少了一份蓬松感。

驿馆的房间很大，而且处在最顶层，萧寒没有注意到，他的隔壁就住着裴距。

俩人住的如此之近其实也不奇怪，在这时，越尊贵的人住的越高，这是规矩！毕竟总不能让一小吏在侯爷头上安睡吧，而现在俩人身份相近，住的靠近也是应有之义。

时间渐逝，天上开始下起了一层薄雾。黑色的蝙蝠在低空盘旋，忙着捕捉飞不起来的蚊蝇。这一段时间是它们最幸福的时间，没有掏屋檐的顽皮孩子，也没有用弹弓打它们的闲汉，这也使蝙蝠的数量大大增加。

打更的声音渐渐往远处走去，驿馆这里又恢复一片黑暗寂静。忽然，天空中一声尖锐的叫声打破了这一份宁静！

这声尖锐的叫声只响了短短一瞬，半瞌睡的守夜人也只是抬了抬眼皮，便继续打着哈欠睡去。但是，在驿馆附近的蝙蝠却像听到了最可怕的声音一般，纷纷四散而逃！

就在声音响起的时间，驿馆里的裴距眼睛豁然睁开！紧接着一个鲤鱼打挺便从床上翻起，根本没看见他有什么动作，人就已经滑到了窗边。

可惜，这诡异的一幕没有人看到。也从没有人会想过，这个一副文人气质的家伙会有这么一身流利的身手！

贴在窗户边上，裴距悄无声息的打开窗户，窗户只打开了一条小缝，一个黑影便箭一般从缝隙里钻了进来，落在一张桌子上来回走动。

黑影的动作太快了，直到它停下，这才看出原来黑影只是一只鹞鹰。

不过，与寻常鹞鹰不同，它生的通体玄黑。如果不是那锐利的眼睛和铁钩一般的爪子，相信很多人都会将其误认为一只大个的乌鸦。

裴距见鹞鹰进了屋子，小心的关上窗户，先从里衣里掏出几条肉干喂给它，等到鹞鹰撕扯着肉条往下吞的时候，再从它的腿上取下一支小小的竹管。

昏黄的烛光下，鹞鹰在一旁低头忙着吃肉，裴距却捻着竹管里的纸条沉思，一人一鹰，默默无言，场面说不出的诡异。

烛台上的蜡烛爆出了一点火花，绚烂一闪而逝。裴距看了看跳动的火苗，缓缓的将纸条撕碎，用烛火点燃，再将燃烧后的灰烬泡在水杯里一饮而尽。

消灭完所有的痕迹，裴距捧着吃饱的鹞鹰将它从窗户放飞，看着它的身影消失在夜空，不禁摇头长叹：“萧侯，那几个门人现在都到了你那，矩子却对你讳莫如深，你，究竟是谁？！”

夜很长，但是再长的夜也有过去的时候。

萧寒一夜无梦，再睁眼，外面已经是太阳高挂！难得的自己醒来，萧寒伸着懒腰推门出去，不料，隔壁房间的裴距也正好走出。

“裴大人早安！”萧寒见是裴距，赶忙拱手施礼。

“萧侯？”低头出门的裴距看到萧寒，明显愣了一下！他根本不知道昨晚让他辗转难眠的对象就在隔壁。

萧寒此时还没察觉到裴距的异样，施礼以后起身，不过等看到裴距的脸后也是不由得一怔：“裴大人，你的眼睛？”

“这个……”裴距猛的回过神来，下意识捂了捂眼，随后尴尬的一笑：“哈哈，没什么，昨夜想着疫情，没睡好…”

“哦～裴大人关心民生，不过也要注意自己身体……”

“哪里哪里，食君俸禄，为君分忧是我等臣子的本分！”

没营养的客套话说了一堆，萧寒谢绝了裴距一起用餐的建议。告别了这个忠奸难辨的家伙，匆匆往孙思邈处赶去。

再去城西已经是轻车熟路，不过今天城西的院子有些奇怪。

本来人迹了了的门口竟然围了很多人，男的女的老的少的都有，把偌大一个门口围的水泄不通，远远看起来像是在赶集一般。

萧寒隔着老远便看到了这喝场景，心里顿时疑惑起来。

虽然已经确定这疟疾不会随意感染，但是为了救治的方便，这里一向不允许外人探视！就连家属也只有在里面人死去的时候，才能过来收敛尸体，怎么今天来了这么多人？

等等，收敛尸体？！

萧寒也不知道自己怎么突然想到这个词，就感觉心里猛的一沉，暗叫一声不好，几步就冲上前往里挤去！

“谁啊，长不长眼？”

“哎呦，踩着你二大爷我脚了！”

“我的鸡蛋，鸡蛋……”

一时间，本来就拥挤的人群又是一阵骚动！作为始作俑者的萧寒对周围的喝骂声充耳不闻，直接趁乱冲到了人的最前面！

推开最后一个挡道的人，萧寒忙不迭的抬头往里一瞧。院里一切如旧，没有打白幡的，反倒是有几个人在搀扶着一个病人往外走！

看到这一幕，萧寒心中疑惑更盛！左右一瞅，正好守门的那家伙眼熟，一把便将他拉过来问问：“哎，里面这是怎么了？”

守门的侍卫之前光顾的往里看了，没注意到萧寒来了。

感觉自己猛的被人拉了一把，正要发怒，回头却发现这人是萧寒，脸上的怒容瞬间便化为了笑脸：

“侯爷？您怎么来了？怎么没人接你，快快请进！小心台阶！哎…后边的张老三，往哪挤呢？滚一边去，挤坏了侯爷的衣服，把你闺女卖了都赔不起！”

媚上欺下，这是小吏最通常的嘴脸！不过萧寒现在也不是计较这些的时间，拽着他一边往前走，一边抓紧问道：“别废话，快说怎么一晚上时间，这里就变成了这样？”

小吏此时被萧寒拉着心里一阵激动异常，要知道身边这可是一位正儿八经的侯爷！今天这也是咱老刘家沾了贵气了，没说的，从今儿起，这只手半个月都不能洗！

“问你话呢！快说！”萧寒没听到小吏回答，心里有些着急，当即又催问了一遍。

小吏反应过来，连忙点头哈腰的回答：“回侯爷话，这是孙神医交代的！他老人家今早晨给这些人诊脉，说是什么大病已愈，接下来只要吃药就可以！然后为了让这里面的人能够安心养病，从早晨开始，就允许家里人把他们接回去了！”

“哦？大病已愈？难道这什么黄蒿汁这么好用？！”