    第103章小娇花被养歪了41

    目前在教会看来，西瑞尔属于潜逃犯。

    唐姝也能理解教会的做法，但不妨碍她认为这有点偏激。

    正好今天路易斯在，唐姝顺便问出了心中的疑惑。

    “如果你们找到了西瑞尔，还会把她带回去关起来吗？”

    路易斯：“如果他没有伤害任何人，教会会不予追究。”

    这和两年前的说辞有些不同。

    两年前路易斯的态度并不明确，他甚至无法左右西瑞尔的命运，一切都由教会做最终决定。

    但现在路易斯却无比肯定的说，可以不追究，只要西瑞尔不伤人。

    唐姝愣了一下，点了点头。

    路易斯既然这样说，那就不会有假。

    谈话结束，唐姝起身送了送路易斯。

    把人送走后，唐姝就来到草场去看望亚瑟。

    亚瑟今天异常兴奋，和昨天晚上一样的反常。

    唐姝坐了下来，贴着亚瑟，手臂搭在它的背上，目光微微放空。

    西瑞尔如果回到王宫，至少应该会来看一看亚瑟吧？

    等等。

    唐姝忽然愣了一下。

    她垂眸看向亚瑟，顺着毛的指尖倏然顿住。

    目光渐渐变得奇怪起来。

    亚瑟忽然变得兴奋，该不会是因为见到了西瑞尔？

    唐姝第一次感觉自己离真相无比接近。

    可她却开心不起来。

    西瑞尔没有来找她，唐姝也可以理解。

    她们相处的时日不多，也没有培养多深厚的感情。

    何况，已经过去了两年，大概西瑞尔也不确定见到她以后，她会不会暗中向教会打小报告。

    想到这里，王后默然垂下头，神情恹恹地顺着亚瑟的毛。

    暗处的一道身影，脚步已经迈出了一些，却又止住了。

    …

    下午，唐姝受邀去了斗兽场。

    唐姝对这种项目其实不太感兴趣，但考虑到亚瑟的生理需求，就应了下了邀请。

    顺便看看有没有合适亚瑟的伴偶。

    邀请唐姝的是费尔曼家的小少爷，唐纳德。

    自从两年前在娜塔莎成年礼上认识后，隔三差五唐纳德都会向唐姝发出各式各样的邀约。

    合适的且感兴趣的，唐姝会应邀。

    唐纳德本人也十分绅士，唐姝和他相处不会有越界的不适感。

    这也是唐姝会答应对方邀约的原因。

    下了马车，唐姝就看到了候在斗兽场入口的唐纳德。

    女孩儿微微颔首示意，便和对方走了进去。

    这是唐姝第一次进斗兽场。

    和想象中有些不同，里面装修得富丽堂皇，明亮又温暖的色调，穹顶是透明的彩绘玻璃。

    中部区域是看台，几乎已经坐满了人。

    最上面是贵族专属区域，一套套雅间华丽奢侈，走廊上都铺着羊毛地毯。

    唐纳德带唐姝走进一间雅间。

    这里视野很好，可以看清整个场地的内容。

    两人坐下来。

    唐纳德给唐姝倒了一杯热茶：“王后殿下，您有什么不懂的尽管问我。”

    唐姝轻轻嗯了一声，目光看向斗兽场。

    “这里可以买动物吗？”她忽然开口问。

    唐纳德愣了一下，温和道：“按规矩是不行的，但如果是您想要，我可以和场主商量一下。”

    唐姝点了点头。

    她听到这里已经有点打消了购买的念头。

    只是……

    她看到斗兽场内走进来一只皮毛干净雪白的老虎，外形十分漂亮。

    (本章完)

