    翌日中午，天津卫的某座码头，一艘看起来毫不起眼的福船上。

    李轩，权顶天，韦真与薛白等人都齐聚在此。船舱之外则是薛云柔，罗烟，江含韵，陆血等人。

    扶桑人做事极为谨慎，这次竟请来了一名天位境界的阴阳师坐镇押送，沿途可谓是神不知鬼不觉，一点消息都没有走漏。

    可李轩为防意外，还是兴师动众，不但动员了高达五人的天位，还有薛云柔的九天十地辟魔神梭，用于确保不被盯梢，还有这一路返京的安全。

    九天十地辟魔神梭的神速冠绝天下，可以保证他们即便被人盯上，也没法追上来。

    位于船舱内的权顶天，则是脸色发青：“丧心病狂，真是丧心病狂！”

    他问过了扶桑人送来两个人证，又翻看了这一桩京都灭门案的记录，竟被气得双手发颤，难以自已。

    “这个襄王，暴戾恣睢，豺狼之性，古之桀纣不过如此！谦之你是对的，我等万不能让此等狼心狗肺，残暴不仁之人登上帝位。

    竟为一己之私，在朝中挑拨离间，兴风作浪，如果未来真被他得逞，这天下百姓势必遭其荼毒，甚至是乱世可期。”

    左佥都御史韦真看完手中的一封书信之后，也是长吐一口浊气：“真可谓道貌岸然，衣冠禽兽！堂堂的大晋贤王，他竟然阴险狠毒至此，这是灭人满门。。这还是他最得力的亲信死士，他竟也能下得了手！”

    薛白也微微凝眉，眸中怒意氤氲：“什么大晋贤王，简直是心如蛇蝎！”

    他随后就看着李轩：“谦之你准备怎么做？仅仅只是这些证据，只怕还不足以指证襄王。”

    权顶天与韦真听了之后却不禁冷笑，心想这种事情，哪里需要什么确实的证据？

    有扶桑人送来的这些东西与人证在，天子与上皇，太后，及沂王，自然会分辨真假。

    “关键是朝廷公议。”薛白扫望了诸人一眼：“我担心那些倾向于襄王的朝臣，还是会被他蛊惑。”

    韦真心想这的确是个问题，那些已经站到襄王阵营的大臣，未必就会相信他的指证。

    就比如吏部尚书汪文，哪怕李轩将这些东西与人证都摆在那位老尚书的面前，他也一样会怀疑这些证据的真实性。

    那位老尚书应该不会怀疑李轩的人品，却会想李轩是不是被人蒙蔽了？

    “薛老弟说得对，此事不可不虑。我们拿到的这些东西，虽然足以革除他的王爵，甚至是将之圈禁下狱，却不足以将这畜生钉死。

    世人多愚昧，易为流言蒙蔽。换成是我，只需传一两个谣言出去，就可让人难辨真假，以为是天子与谦之你们不愿立储，所以罗织罪名，诬良为盗。

    只需他能博取到朝臣的同情，未来就还有翻盘的机会，一旦天子有什么万一，襄王他甚至还有继位的可能。”

    “涉及襄王的案件，可不止一桩。还有其它的方向，我正在查，会尽我所能将他定罪，让这位贤王永无翻身之日！”

    李轩微一挥袖，将前的血衣，书信与卷宗等等全都收起：“所以这些东西我还不准备抛出去，先用金刀案拖一阵再说吧，等到不得已的时候，我们再抛出此案不迟，这至少可以阻止他出任辅政王，再说其它。”

    他随后又神色一肃，看着众人：“不过接下来朝中的局面，却得仰赖诸位帮我维持了。三位，此案不但涉及国本，还关系天下人，以及我等的身家性命，还请三位助我。”

    权顶天，韦真，薛白闻言都眼神凝然，其中权顶天更是面色冷凝：“这是理所当然的事！权某是无论如何，都不会让这狼子野心之辈登上帝位的。”

    他若不知道这桩事也就罢了，在了解详情之后，哪怕李轩现在放弃此案，他权顶天也会一力顶上去。

    韦真此时又想起一事，随后他就略觉头疼的问：“那么扶桑人的勘合贸易怎么办？”

    他们先前为阻止勘合贸易，动员了为数众多的御史与科道官，形成了攻讦内官监与户部广积库的风潮。

    可现在这个弯可没那么容易转过来。

    那些御史与科道官可不是李轩与他能任意差使的，那些家伙都是牛。脾气倔强固执，想要让他们现在就放弃弹劾，谈何容易？

    李轩闻言，却莞尔一笑：“我们可以在勘合贸易的时候让都察院与户部都给事中派员监督嘛！内官监与户部广积库的人都不可信，可如果有官声清正的御史盯着，他们想必不敢造次。

    勘合贸易关系国家大政，久拖下去确实不妥，我想都察院与六科的志士同仁，应该能理解的。”

    权顶天听了之后，就不禁无语，他想这位冠军侯，真是深谙为官理政之道。

    无论什么事，都能被李轩说得大义凛然。

    韦真则是眼神一亮，心想这同样是对扶桑人的一个牵制。

    一旦扶桑人敢走漏消息。那么他们随时可从都察院着手阻挠勘合。

    ※※※※

    让李轩心安的是，他们回归京城的途中也是风平浪静。

    不过李轩是个极谨慎的人，他没有轻忽大意，直接将两个人证都安置于自己的冠军侯府。

    这里的东面是江南医馆，江云旗常年坐镇；右边则是薛云柔的道观，最近这些天她也很清闲，一直在这座道观里面修行。

    前面则是冷雨柔，‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’目前都在她手里，在做最后的完善与调试。

    后面还有虞红裳的公主府，虽然虞红裳没有入住，不过她却持着‘开府’之权，网罗了一个完整的幕府，还有众多高手，其中的伪天位就有三位。

    顺带一提，此时这条已经被官方改名为‘冠军胡同’的街角处，还有一个小小的神祠，里面供奉着水德元君的神像，敖疏影随时可降临于此。

    而在冠军侯府的内部，还有‘浑天镇元鼎’加身的独孤碧落与陆血。

    陆血就是玄鹿妖王陆沉，他的妖名不适合行走于人世，就改了这名字。

    所以这冠军侯府是真正的龙潭虎穴，深不可测。

    而就在三天之后的中午，罗烟神色匆匆的从外面走回来。

    李轩看着她递过来的一份卷宗，眸色也沉冷如冰。

    “现在的年纪刚好是二十七岁，身高六尺一寸，少年时喜欢将月季插于发髻，喜欢‘明玉行’的玉质首饰，手中也有一枚‘点翠凤形和田玉簪’，许多人都曾经看到过这枚首饰？喜食豆腐脑；脂粉长年都由‘花露行’供应——”

    李轩不由抬头，看向了对面的罗烟：“全都对上了？真的是她？”

    “如你所料，全都对上了！分毫不差。李玥儿的主人应该就是她了，我想这个世上不可能有这么巧合的事。”

    罗烟神色冷凝的微一颔首，然后长吐了一口浊气：“我也万万想不到李玥儿的主人，竟然是这位。太子暴病一案至此，已经真相大白。”

    李轩用手指敲着桌案，陷入凝思：“现在是万事俱备，只欠东风，最好是能拿到直接的罪证，将此女钉死。”

    以他目前掌握的众多证据，已经足以将襄王一党全数拿下。

    可要想不留任何后患，不为日后留下任何翻案可能，还需要更紧密的证据链。

    他必须取信于朝堂诸公，扭转朝堂公议。

    罗烟就神色轻松的问：“这桩事，可以让左道行帮忙吧？他们绣衣卫总不能什么事都不做？”

    李轩却微微摇头：“天子与他身边的人，都有襄王的暗棋盯梢。即便是我，现在也被人盯住了。稍有动静，就可能打草惊蛇。

    如果我没猜错，襄王手中应该网罗了至少四名天位，否则他怎敢有问鼎皇位之念？我担心此人一旦惊觉，很可能会做出什么事出来。所以我们现在不发则已，发则必中其的，必须一击致命不可。”

    罗烟不禁神色一凝，往冠军侯府外看了过去：“说起来，我每次出入冠军侯府，都有一股阴森之感。即便是我，也必须费很大的力气，才能摆脱。”

    她想那应该是一件偏魔道的仙宝，可以监察他们的一举一动。

    李轩则目光冷冽道：“所以现在也只有烟儿你，还有他们视线之外的陆血与疏影，可以不受限制的行动。”

    紫蝶妖女幻术无双，在她修为九重楼境的时候，就能将幻术玩得炉火纯青，将朱雀堂众多六道司精英玩弄于鼓掌之间。

    如今她修为更上层楼，已接近十一重楼境，那一手幻法也就更加的出神入化，难以监测。

    敖疏影是龙，神龙见首不见尾。

    陆血则是活着的仙丹，他能够活到现在，其藏踪匿迹之能也是一等一的。

    之前此人落入扶桑使团之手只是意外。

    他沉吟着道：“现在要找到实质的罪证，还是很容易的。她幼年时代身边的那些人，一定有人认得李钥儿！她总不可能全都杀人灭口吧？还有那枚‘点翠凤形和田玉簪’，现在一定在她的手里。

    此外，那个幻术师，也可以想办法将之擒拿。既然已经知道这位主上的身份，那么要寻到这位幻术师的踪迹应该不难。”

    罗烟就不禁扬眉，语含抱怨道：“平常的时候是不难，可要想不露蛛丝马迹就难了。你就只会差使我，这些天你躲在冠军侯府，与芊芊，还有薛云柔她们过得很快活吧？啊？”

    李轩就苦笑不已，心想他这几天哪里能顾得上儿女情长？

    就在这些天，襄王对他施加的压力越来越大。

    虽然在李轩看来，这只是襄王临死前的疯狂，可他却不能不全神应对。

