    薄莲叶作为主家，今晚的任务就是招呼这些同龄人。

    她没有在这个问题上纠结，牵着宋蕙人的手笑眯眯的走进去。

    门口挂着两盏红灯笼，红烛摇曳，透出朦胧而旖旎的光。

    白子琰撇撇嘴，“走吧。”迈着大步，跨进了门槛。

    薄家搬来春水胡同后，这还是白子琰第一次来薄家做客。

    寸土寸金的市中心有这样一套三进的老宅子，这薄老太太家底可真丰厚。

    白子琰一边欣赏一边惊叹：“这得有几百年的历史了吧？一砖一瓦都是文物啊。”

    “这座宅子是前朝宰相胡文棠的宅邸，传闻这个胡文棠是一个大贪官，他在自家花园里挖了个地窖，把搜刮来的民脂民膏全都藏到了地窖里，富可敌国，后来战争爆发的时候，胡文棠带着家眷逃到了国外，官兵在他家挖了一天一夜也没找到宝藏，有人说根本没有宝藏，有人说宝藏就藏在这个宅邸的某一处。”宋引章解释道。

    “大贪官不是应该住几百亩起步的大房子吗？这三进的他看得上吗？”白子琰嗤笑道。

    “这你就不知道了，这座宅子处于整座城市的中轴线上，《周礼》有曰：惟王建国，辨方正位，以为民极。房子中轴线与子午线相平行，在风水学上来说辟邪招财，风水极佳，你往东看……。”

    宋引章指向东去，白子琰顺着看过去。

    皇城金色的檐顶在夜色中巍峨耸立。

    “紫气东来、凤凰于飞，这是当年枯木大师路过给的批语。”

    白子琰瞥他一眼：“你小子怎么什么都知道？”

    宋引章笑笑：“没办法，天生就是这么学识渊博。”

    “那这座宅子怎么会落到薄奶奶手里的？”

    “在胡文棠之前，这座宅子是属于慕容家族，只是后来被胡文棠诬陷落狱，宅子被胡文棠强抢了，而薄奶奶就是慕容家族的后人，薄奶奶的父亲于国有功，后来国家感念他的付出，就把这座宅子赠予了慕容家，薄奶奶结婚的时候，慕容老爷爷就把宅子送给薄奶奶当陪嫁了，你看照壁浮雕下的刻字，慕容祖上都是大文豪大书法家，真正的书香门第，慕容二字，就是专属印章。”

    照壁前有一盏落地红灯，白子琰凑近看了看，果然在浮雕下看到了一个很小的印章，刻了慕容两字，年岁已久，有些风化了，但其字里行间潜藏着隽秀傲骨，可以想见当年的慕容家族是何等写意风流、人才辈出。

    白子琰啧啧叹了声：“这宅子要真是风水好，慕容家族当年也不会遭胡文棠陷害了，胡文棠更不可能狼狈的逃出国，所谓风水，不过是骗人的。”

    白微宁跟在两人身后，一直静静的听着。

    听到这里，她笑道：“二哥哥，你这样说就有失偏颇了，慕容家族沉冤昭雪，拿回了属于自己的东西，并有今时今日的地位，难道不是因祸得福、否极泰来吗？反观胡文棠流亡海外，终此一生都不能回到故土，后辈世代遭受唾骂，这难道不是报应吗？”

    宋引章笑着点头：“微宁说的没错。”

    白子琰哼了一声：“就你聪明。”

    白微宁也不恼，轻声道：“枯木大师所说的凤凰于飞，指的就是薄姑姑，薄姑姑是得大造化的有福之人，咱们来给薄姑姑贺寿，都沾光了呢，快进去吧，别让薄姑姑等急了。”

    白微宁越过两人快步撵上了薄莲叶。

    白子琰冷笑了声：“小小年纪还挺会拍马屁。”

    薄莲叶放慢脚步，一直有在听宋引章和白子琰说话，嘴角微微翘起，眉目隐露骄傲。

    在京州，薄家的声势威望没有任何家族能与之媲美。

    若不是奶奶太低调，从不公开露面，并对父亲教引道家的无为而治思想，让父亲逐渐游离于权力中心之外，让二叔走上医学道路，否则，凭借父亲和二叔的才能，薄家的声威还能更上一层楼。

    薄莲叶抬头看向天边，今夜是十五，一轮圆月挂于天边，皎洁清辉洒满人间。

    凤凰高飞，白鸟慕而随之。

    “凤凰于飞……有意思。”

    宋蕙人摇头晃脑的背书：“凤凰于飞出自《诗经?大雅》，凤凰于飞，翙翙其羽，亦集爰止……。”

    薄莲叶笑着摸了摸小姑娘的冲天辫：“蕙人真聪明。”

    白微宁走过来，叹气：“叶子，他没有来。”

    “我早料到了，他从不爱凑这种热闹，他只会出现在跟明镜有关的一切地方。”

    虽然很扎心，但却是实话。

    白微宁咬了咬唇，脸色在灯光下有些发白。

    薄莲叶拉着她的手，柔声道：“明镜那样的家世，曲家是不会接受的，何必要为一个不可能的结果而难过呢？”

    一句话点醒了白微宁，是啊，明镜跟曲飞台是根本不可能在一起的，两人的家世天差地别。

    曲家是绝对不会容许曲飞台娶一个商人之女。

    薄莲叶微微一笑，“走吧，别让小叔叔和小姑姑等急了。”

    凤凰终究是要翱翔九天的，何必跟一只麻雀一般计较。

    麻雀再厉害，也终究是麻雀。

    从出生那一步，就已经输了。

    正厅灯火辉煌。

    薄老太太穿着一身喜庆唐装，坐在轮椅上，薄玉浔和薄玉姜一对双生兄妹站在她身后，这母子三人简直吸收天地之精华，日月之灵气，男子玉树临风皎若清风明月，女子端庄温柔灿若人间瑰宝，老太太更别提了，岁月从不败美人，在她身上体现的淋漓尽致。

    大家上来先给老太太问安，然后给兄妹俩贺寿，送上礼物。

    薄老太太的嘴就没合拢过。

    “这是小白吧，你这孩子从小就老成，不苟言笑，不过谁要是嫁给你肯定很享福。”

    “霜姨，这您可就说错了，我嫁给他，可一点都不幸福。”一道娇滴滴的声音响起。

    全场静止了一瞬。

    白子瑜冷眸扫向说话的女人，对方毫无所觉，精致的面容上显出一丝苦恼。

    薄玉浔抬眸，静静的望着站在不远处的女人，垂下身侧的手微微握拳。

    薄老太太轻轻拍了拍薄玉浔的手背，微微一笑：“你是秋曦吧？你瞅霜姨这记性，差点忘了你跟小白结婚了，虽说时代开放了，女子不拘泥于相夫教子那一套，但是霜姨还是要劝你，做人要懂得知足，莫要捡了芝麻丢了西瓜还要沾沾自喜，像小白这样的好男人，打着灯笼都难找。”

    蒋家生的一窝女的，没一个靠谱的。

    “霜姨，您命多好啊，薄叔叔才是打着灯笼都难找的好男人，您不要以为全天下的男人都如薄叔叔那样，我们跟您可比不了。”

    “人心不足蛇吞象，难道你还想步你姐姐的后路？”

    空气中漂浮着令人窒息的压抑感。

    纪柔恩惊呼道：“妈……。”

    满京州敢这么说那位的，也就只有她家这位老祖宗了。

    安静站着的薄玉姜眸光微荡，不动声色的垂眸。

    秦秋曦咬了咬唇，眉眼漾着莫名的凉意：“霜姨，我姐姐……。”

    “大娘，抱歉，内子不懂事，您别跟她一般计较。”白子瑜站住来挡住秦秋曦，开口说道。

    薄老太太笑着点点头：“还是你这小子懂事……。”

    “薄奶奶，您还记得我不？”白子琰笑着从门外走进来，人未至声先到。

    薄老太太惊喜的招招手：“你这小皮猴子，有多久没看奶奶了，亏你还记得奶奶。”

    “嘻嘻。”白子琰跑过来，撞开秦秋曦，蹲在老太太面前，“薄奶奶，我可想死您了。”

