
　　“来人，挑一千短弩手，五百刀盾手，五百长矛手，跟我走。”

　　何不语很快就挑好了人，除了一队亲卫骑兵，其他的一个骑兵都没带，全带了适合狭窄地形下射杀骑兵的弩手，和专门拿来在近战距离上对抗骑兵的矛盾组合。

　　这两千人的兵马，一路上都是由他带着，扎营训练时也由他教导，其中不少人更是何家的府兵和乡兵，也算是何濡明给这位侄儿的一点照顾。

　　他知道这位侄儿不但学识过人，而且自小熟读兵法，得了何家不少真传，早些年，乡团练兵也多由他调教指挥。

　　他倒不是想看看这位侄儿到底是纸上谈兵，还是真的将才。

　　而是初战乌兰铁骑，何家直系子嗣能不怕死地站出来请战，可以极大地鼓舞军心。

　　何濡明对何不语还是相当认可的，一路上许多行军事宜，补给筹算，兵防策略也都会问他，俨然将这位侄儿当作了自己的幕僚军师。

　　“兄弟们，现在的局势你们都清楚，乌兰人一开战便靠着阴谋诡计夺了我函天城，围我西征二十万大军，现在随时都可以入关袭扰我大成腹地，大成可谓危矣。

　　这一路上，我听到有些人说，如果我们不远征乌兰就不会有今天。可是，他们错了。

　　大成立国两百年来，屡屡被乌兰铁骑入侵，史册记载的入境掳掠便有五十三次，函天城的战役更是不下数百次。

　　尤其是在西境长城修筑之前，函天城也不如今日城建墙固，乌兰铁骑来去如风，将我西境三州蹂躏的没有还手之力。

　　多少人家破人亡，多少人被掠去万里之外的草原一生为奴隶，战争本没有对错，可是荼毒我大成疆土，强奸我们的兄弟姐妹，掳掠我大成子民为奴，贱卖他乡，是可忍孰不可忍。

　　试问这西境三州，谁家和乌兰人没有一点血海深仇。

　　我曾经听一位亦师亦友之高人说过，非我族类其心必异，若是无法化干戈为玉帛，便血战到底，站着死，也比跪着生，为奴为婢的强。

　　大成主动西征乌兰也许不是最好的办法，但乌兰人开战以来的所作所为已经说明了一切，他们早就有了狼子野心，而且，这野心也许比天还大。

　　今日，老子何远山，受够了。

　　大成，也受够了。

　　老子今年二十有三，无妻无子，和你们没有多大差别，也是一身血肉之躯。只不过读了几年书，考了一个解元，其他的无甚长处。

　　今天，我何远山便带着你们抛头颅洒热血，弃了这一身皮囊，也要效仿先贤，保家卫国守御疆土，就算死了，老子投胎转世，十八年后还是大成好汉。”

　　“血战到底，誓死追随大人。”

　　这两千人马都是精兵，各级领兵校尉也以何家嫡系为主，自然是群情激奋，恨不得马上和乌兰人杀个你死我活。

　　“很好，我们一起去，一起回来，活着的论功行赏，死了的家人受益，大家只要按照我平日里教的，便无惧那乌兰铁骑。”

　　何不语手中的长枪一挥，两千精兵便静悄悄地下了山，躲入了密林之中，随军的几个武林高手除了保护他的，其他的则四散开去，跃上树梢，查看山上的旗帜，侦察乌兰铁骑的讯息。

　　云苏隐身一旁，也想看看这个书院夫子是如何打仗的，是不是相似那位文武双全的辛弃疾大文豪。

　　从他这一番战前动员来看，也算是拿得起放得下，没有像寻常书生那么怯弱迂腐，反而有一种破釜沉舟的血性，也不知道是他本身知书通礼，闻达古今的缘故，还是源自何家的风骨。

　　而且读书人有点好处，便是记性极好，自己以前闲来无事和他谈论的一些观点，也被他活学活用。

　　难怪元灵帝决定西征乌兰时，派何濡明节制四州战事，结合史册上的诸多记载，这坐镇杨州的何家确实有过人之处，每次乌兰铁骑入侵，最后都是何家儿郎率军击退，损失也一次比一次小，到了最近几次，西境三州的兵马和百姓都被何家带着打出经验来了。

　　二十里官道，对于骑兵来说也就是半个多时辰。

　　这些乌兰铁骑到了之后，并没有一鼓作气地发起冲锋，而是重新整队，一队队地前进，看来是要到了近距离才会发起冲锋，将骑兵的速度优势发挥到最大。

　　在他们看来，远处山腰那旌旗招展的定波军营地如同不设防一般。

　　但乌兰人想不到的是，何濡明做了许多假的旗帜，插在了地势开阔的山腰，布置了许多假营帐，还专门埋锅造饭，弄的炊烟四起的样子。

　　而真正的定波军主力却在山腰以上，以及后山。

　　大约到了三百多丈的距离，已经隐隐能见到山腰那些伪装的定波军营帐了，乌兰铁骑的将领才大手一挥，骑兵开始一队接一队地发起冲锋。

　　“果然是一群乌合之众，哪里开阔便在哪里扎营，岂不是正好便宜了我军，什么杨州何家，老的老，死的死，新的一代也不过如此，哈哈哈……”

　　乌兰铁骑的那名领军万户，舔了舔嘴唇，这些日子憋在函天城中已经快受不了了，每次请战，大帅都以解决西征军为借口否决了。

　　定波军一路西行，早就被乌兰探子探明了虚实，不过是一些守城兵卒，种田农夫，杂役小贩，连强一些的匪盗都不一定打得过，至于那些所谓的江湖高手，在铁骑大军和如蝗箭矢面前，丝毫不足为虑。

　　不多时，便有上千铁骑冲到了山脚，眼看就要冲向那些营帐，却忽然从斜次里冲出来了一队人马。

　　“杀！”

　　何不语一身精炼重甲，手持丈余长枪，爆喝一声，身先士卒，冲在了最前面，长枪突刺，直接将一名乌兰百户贯穿了，然后借助马势，用力一甩，便丢出去了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　与此同时，飞蝗一般的弩箭从密林中射出来，乌兰铁骑顿时人仰马翻，数百骑直接调转马头，就杀了过来。

　　距离太近，密林又多，大成弩手找空隙射密林之外很容易，乌兰人的筋角弓却发挥不出来，朝哪儿瞄都是密林树叶，只好纷纷挥舞着马刀杀来。

　　“杀！”

　　结果刚到了近前，只见密林中忽然刺出上百根长枪，那些大成的枪卒将长枪拄在地上，斜指前方，许多乌兰人的热血宝马根本反应不过来，就被刺穿肚子。倒霉的骑兵也被挑下马来不少。

　　接着，数百个一手拿着顶着盾牌，一手抓着弯刀的步卒冲杀出来，也不和那些高坐在马背上的骑兵厮杀，就地一滚，专门砍马腿。

　　一时间，乌兰铁骑被砍得人仰马翻。

　　“X你老母的！”

　　一名乌兰千户军官见状，他习惯了坐在马背上，像耍猴一般杀死敌人，哪里遇到过这样的憋屈，顿时大怒，手一挥，上千骑兵便追了过来。

　　何不语又连续挑了几个乌兰骑兵，但是他冲的太前面了，身上被砍了两刀，好在乌兰人的圆月马刀砍不破他身上的精炼重甲，倒是极为倒霉，被一根箭矢钻过甲胄缝隙，射穿了肩部一角。

　　“撤！”

　　何不语也不惊慌，此时连痛都不觉得，咬牙拔出佩刀，咔擦一声就斩断了箭矢，掉转马头就跑，两千士卒损失不到百人，却杀了五百多乌兰铁骑，伤者也不少，绝大多数是被弩箭射死的。

　　何不语骑的是大成的山地马，平原跑不过乌兰人的热血宝马，但在山地里却很灵活，乌兰铁骑眼睁睁看着这伙临阵偷袭的杂牌军，气得暴跳如雷。

　　“全军冲锋，血洗大成小儿。”

　　那原本志得意满的乌兰铁骑统领，被这当头一棒打怒了，你们不等着被强大的乌兰铁骑杀死，居然还敢临阵偷袭，当即下令冲锋。

　　在他看来，被乌兰人纵横草原万里，无敌百年的铁骑杀死，应该是一种荣幸。

　　只见漫山遍野的乌兰铁骑，便追着何濡明的兵马，上山来了，方才小小的失利并没有被他们放在心里，认为是大成人垂死挣扎，为了拖延时间，保护他们的营地。

　　“前面就是大成人的营地，杀了他们。”

　　“哈哈哈哈，老子这次要抓一百个奴隶，回去帮老子放羊。”

　　“哈哈哈，大成的美人儿，又香又嫩，收拾了这劳什子定波军，再洗劫几个县城，抓十个婆娘回草原，生一堆小崽儿。”

　　云苏站在远处，看着这些马背上的乌兰人，不由猜测，不知道要满足什么样的条件，才能让这些乌兰人变得能歌善舞，热爱和平。

　　平心而论，乌兰人相比大成要原始落后许多，也更加嗜杀，崇尚掳掠和杀戮，奴隶制度只是一方面，总的来说是骨子里的种族文明还处于野蛮状态，水平不高。

　　前方，何濡明布置在山腰的假营地已经在放火了，乌兰人看了更加兴奋，都觉得是大成人被铁骑雄风吓傻了，自乱阵脚了，便不顾一切地催马冲锋起来。

　　“轰！”

　　一声大响，最前面的几匹乌兰热血马一脚踏空，落入了陷马坑中，顿时被无数削尖的巨大木枪戳穿。

　　接着，数以百计的乌兰铁骑，先后坠入了数十个陷马坑中。

　　不过，乌兰的热血军马也是训练有素，后面的马见了陷马坑，居然知道跳跃躲开，后面再掉下去的就少了。

　　“大成人，便只有这点手段了。杀！”

　　数十丈，成千上万的定波军将士疯了一般朝山上跑，看的乌兰铁骑们哈哈大笑，不顾一切地继续朝前冲。

　　不知不觉间，战马的速度已经降低了许多，前面的铁骑已经冲进了营地，离那些逃跑的的定波军只有二十多丈了。

　　“哈哈哈哈……”

　　何濡明在山上看的清清楚楚，见到乌兰人中计了，营地里在极短的时间内最少冲进来了六七千铁骑，也不等后面的全部跟上，便大手一挥：

　　“放箭！”

　　一时间，山上的树上，石头后，土坑中冒出来无数的定波军弓弩手，树木草丛后面也推出来了数百辆床弩和联排巨弓，箭矢早已准备齐全，几乎不用瞄准，山腰的营地里全是乌兰铁骑，还在不要命地朝山上冲。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　许多乌兰人都是久经沙场，听到那密集的如同雷霆暴雨一样的声音，顿时大骇，但已经来不及了。

　　定波军装备的弓是以长弓为主，不太适合马背上作战，却极为适合固定射击，普通的弓弩射程都能达到四五十丈，居高临下优势更大。

　　至于那些威力奇大的床弩巨弓，更是恐怖。

　　“啊……”

　　一个冲在最前面的乌兰骑兵，只觉得眼前一花，便被一根儿臂粗的巨弩穿胸而过，这巨弩根本不停，接着又射杀了三人，才刺入一匹战马腹中。

　　许多乌兰人抬头望山上，只觉得大成人的箭矢比草原上闹蝗灾时还可怕。

　　许多骑兵和战马完全没回过神来便被射杀了。

　　就连许多隐藏在骑兵中，身负武功的乌兰高手，也是刚刚腾空跃起，便被射成了刺猬。

　　定波军人员杂乱，但军械箭矢却是极多，用起来丝毫不心疼，这里是大成境内，战后还能回收，而且后方的补给也在源源不断地送来。

　　与其战败了，让乌兰人肆意掠夺四州，不如拿来多杀几个乌兰铁骑。

　　定波军火力全开，许多弓弩手甚至射空了身上的箭囊，结果马上就有步卒又递过来一袋。

　　七千余名乌兰铁骑，一开始还有许多骑兵躲入马腹之下，结果到了后面，连马都被射死了，而且，战马也被这暴雨一般的箭矢吓到了，开始发狂。

　　只是半柱香时间，云苏看了下，便有接近四千乌兰骑兵被射杀，这还是后面的骑兵见势不妙转身开跑，不然估计要全部死在何濡明布置的假营地中。

　　“杀！”

　　山上一声爆喝，定波军的五千多骑兵便带头冲杀了下来，骑兵上山难，下山可就好走多了，许多弓弩手也跟着冲锋，很多人手臂都拉伤了，依然在追着乌兰铁骑射箭。

　　正在这时，只见三道乌光由远及近，须臾间便要上山。

　　云苏在极远处便看到了来人，都是鬼方神殿的修士，原本随军的一些武林高手被大成军的箭矢射杀没有还手之力，最后还是动用了修士。

　　他也不急着出手，暗中早就有人等候多时了。

　　“嗖~”

　　许多定波军将士正惊魂未定，只见山上瞬间飞出三道剑光，为首一道赫然便是前几日那位从天而过的金丹剑修。

　　“啊……”

　　三声惨叫，乌兰鬼修几乎没有还手之力，便被击杀了两人，其中一人道行高些，施展了鬼法，化作一阵黑烟，腾空就跑。

　　“贼子休走！”

　　三道剑光丝毫不停留，急忙追去，云苏见状，却是连忙出声大喊道：

　　“穷寇莫追！”

　　然而，三个剑修根本听不进去，话音落时，已经追出去数里之外，转眼便追到函天城去了。

　　云苏摇摇头，鬼方神殿的人神出鬼没，他已经出声提醒，对方也许只当作是普通的江湖高手示警，完全不当一回事。

　　这些尨山剑派的人，修为不错，剑道也有独到之处，就是太独来独往，连定波军的何濡明也不值得他们现身相认，更何况是一个看起来只是武林高手的剑客，更不在他们眼中了。

　　函天城情况颇为复杂，云苏又要保证这些定波军的将士不被鬼方神殿的修士大肆杀戮，如果中了调虎离山之计，就算修为再高，也于事无补。

　　“去！”

　　云苏念动真言，招出琅琊剑，一指点出，又附着了一丝神识，琅琊剑便如同活了过来，瞬间腾空而起，以比方才三人还快数倍的速度追了上去。天籁小说网

　　二十里的距离太近了，他也只能尽力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第八十章 初战大捷免费阅读。https://xs.23sk.com 