    其实，越炫耀什么，心里就越缺什么，这句话是有点道理的，炫耀通常就是为了自身的存在感与优越感，真正的富人大部分不会刻意的去炫富，大概就是这个道理。

    这句话里的重点是，刻意的去炫。

    然而吕树说的，越炫耀什么，就越说明人家有什么，这句话压根就不是什么大道理……而是一句特么的大实话啊！

    李齐建的这个群，群主因为自己正遭受F级资质的打击不出来说话，刘里莫名其妙的加入了这个群，李清玉已经因为劝退的事情退群了。

    所以熟悉吕树的其实也就刘里和袁领起两个人在参与聊天，当吕树发完消息之后，两个人忽然有种莫名熟悉的感觉，想起了曾经在班级群里被毒舌大魔王统治的阴影……

    “来自许原的负面情绪值，+141……”

    “来自袁领起……”

    这些人基本都是资质等级比较低的同学，大家刚刚有种同仇敌忾的感觉，觉得大家只要抱成团，别人哪怕是资质等级高又怎么样，结果吕树抬手就是一个致命一击，搞得群里顿时没人说话了。

    资质本身就高的同学当然不会介意这种话，但B级全校才有几个啊？

    当然，也不是所有资质低的都介意，这属于一个比例问题。

    可是要知道，这是洛城外国语学校的觉醒者后备役内部群啊，七十多个人呢啊，瞬间就给吕树增加了3000多的负面情绪值！

    吕树一边走在上学的路上，一边眼睛亮亮的盯着群聊天，这要是大家这样聊下去，自己分分钟突破第一层星云了好吧。

    然而……没人聊天了……

    吕树发消息：“大家怎么不聊了，聊啊，嗨起来！”

    群里当时就有人尿了，老铁，你都把话聊死了，我们还特么聊狗蛋啊？！我们为什么不聊天，你自己心里没点B数么？！

    “来自袁领起的负面情绪值，+47……”

    这又是一波负面情绪值收入，让吕树一早上的负面情绪值就飙升过了13000的大关，这还是有史以来吕树最快的负面情绪值收入来着！

    吕树看到这波负面情绪值愣了半晌没说话，说实话他自己都没想到自己不就是让大家聊天嘛，这样竟然也会产生负面情绪值……

    呵呵，同学们真是可爱！

    现在想想，虽然臭豆腐算是自己的大面积杀伤性武器，杀手锏一样的存在了，可是以后一层层星云突破起来，要耗费的星辰果实还不知道有多少，自己又没有臭豆腐的秘方，没法开连锁店，所以还是要坚持以人为本的战略方针啊。

    到了班级里，吕树第一件事情就是拉着同桌姜束衣：“你们学校的觉醒者后备役有没有建群，或者你们学校有没有聊天群神马的，给我加进去呗？”

    姜束衣下意识就觉得不对劲，总觉得只要把吕树拉进群里，搞不好会发生什么惨案，于是果断拒绝了！

    吕树砸吧着嘴，自己不就是想加个群么？

    不知道为什么，班里同学都觉得姜束衣不是特别好相处，人有点冷，但吕树却觉得还好啊，起码正常聊天还是能做到的。

    这两天大家也都开始慢慢知道姜束衣的真实性别了，再想想自己之前要电话、申请加好友的行为，简直辣眼睛……

    不过大家也发现，这个姜束衣的性格有点古怪，整个班里，好像也只跟吕树比较聊得来，其他人基本上都是一两句就打发了。

    其实姜束衣自己心里很清楚，虽然自己这个叫做吕树的同桌性格有点扯淡，但关键在于，跟这个人相处时间长了会有种很自然的感觉。

    这种感觉很怪，就好像你说什么他都不会特别在意，只要他说什么你自己也不介意，大家就能做朋友……

    只是……很少有人能不介意罢了……

    中午吃饭的时候吕树拿出饭盒，里面是醋溜土豆丝和半盒米，话说醋溜土豆丝还是吕树厨艺的一绝，许多人炒土豆丝，老是好奇自己为什么做不出饭店里面的酸味，甭管放多少醋都不好使。

    这其中也有一个技巧，想要做出那种酸爽，得是土豆切丝以后泡水的时候就加醋，这样泡过之后，分分钟就有饭店味道了。

    不得不说国内的食物真是博大精深，有些东西其实是一点就透的，但没人点透的时候，你还真做不出这个味道。

    吕树一边吃一边琢磨，话说自己现在如果真能依靠臭豆腐每天赚一百多块钱，甚至几百块钱，自己该怎么花来着？

    五一劳动节带小鱼出去玩玩？或者是放暑假？

    吕小鱼打生下来就没出过洛城，吕树一直想带她补足一下这个遗憾，以前没这个条件，但现在有了啊。

    吕树觉得五一出去的话，走的太远有点不划算，毕竟黄金周到处都是人，也到处都是想要宰人的人，反倒是暑假好一点。

    暑假的时候洛城热的要命，但吕小鱼最喜欢的青湖省茶卡盐湖那边却很凉快，最适合去避暑。

    晚上回去了和吕小鱼商量一下，做个攻略出来。

    即便有钱，两个人也得精打细算的过日子，毕竟，他们没有别的依靠了。

    吕树一直坚持白日修行，只是那阳光穿透身体积累在自己心脏里的光辉虽然不停的融汇进火苗，却不见火苗有特别明显的变化。

    倒是夜晚修行的成果比较显著，昨天晚上吕树又是一夜未眠，这种感觉很奇怪，以往每天要睡觉这是一种常识，冬天睡醒起床简直就是一场与被窝的生死搏斗，现在忽然就不用睡觉了，总感觉怪怪的。

    一晚上修行相当于两颗星辰果实，而第六颗星辰的点亮进度，也完成了四分之一，是不是要今天晚上直接兑换星辰果实来完成第六颗星辰的修行？

    吕树觉得这事可以有。

    只是不太清楚，道元班到底什么时候才会开始传授修行功法？这一天总要到来的，不过现在眼瞅着对方的计划，好像正是统一思想的阶段。

    杀鸡儆猴、杀一儆百这样的招数已经用过了，就算还有人泄密，恐怕也不多了。

    后面还会有什么套路呢？

