
　　“你的意思是玫瑰还会出来选？”丁宗树惊疑。

　　周朝先说道：“没错！”

　　虽然，每年都有很多报名竞选，但是由于经费、或者其他问题，中途退选的人。

　　可是周朝先还是觉得不对劲。

　　因为玫瑰有钱、有势、最近又没有什么麻烦。

　　虽然传言是玫瑰的男人、庄爷不让他选，但是传言真的可以尽信吗？

　　也许就是对方的策略！

　　“要不是雷复轰主动退选。”

　　“我还真不敢肯定。”

　　周朝先笃定的讲道：“全台能够压下雷复轰的社团大佬，只有一个——玫瑰！”

　　“雷复轰退选！”

　　“我就觉得玫瑰一定要选！”

　　要不是，玫瑰、雷复轰两人相继放弃竞选LF委，丁宗树、周朝先两人早就联合起来，要和两位大佬作对抗了。

　　虽然，他们明面上的实力是差一点，可LF委的位置只有一个，玫瑰和雷复轰也得斗，他们就一定有机会。

　　现在他们两人会各自相争，争锋相对，很大原因就是两位大佬退出了。

　　“但是越南帮连竞选活动都停了啊…”丁宗树有点搞不懂，周朝先却看得很透：“表面上的拉动活动停止，不代表私下的竞选活动暂停，要知道，能不能选上，不看下面，而看上面！”

　　周朝鲜用手指指天花板，嚣张的讲道：“只要有上面的支持…民众是最好糊弄的！”

　　“要不是雷复轰站出来选，哪怕做点竞选动作，我都不敢下决断。”

　　“雷复轰选都不选，那就很好猜，玫瑰绝对在地下搞动作。”

　　丁宗树沉默良久，攥紧拳头，最终道：“难怪侯部长私下有授意我…让我等等局势再看，摆明是想挑拨我和你内斗！”

　　他也不是傻瓜，经过别人的点拨，分析，也穿透层层迷雾。

　　望见迷雾后的陷阱。

　　周朝先则冷笑一声：“侯部长这个人，阴的很！”

　　“他当年就和庄生打过交道，假如庄生要帮玫瑰选，你说，他怎么可能帮你我做事？憋着阴招，等我们打的两败俱伤，再让玫瑰站出来选，到时玫瑰便毫无对手，顺理成章的进入LF委。”

　　“这可真是打的好算盘。”

　　“要跟玫瑰斗…”这时丁宗树叹出口气：“我们可是难了。”

　　“难吗？”

　　“一点都不难！”

　　这时周朝先笑道。

　　“你有办法？”丁宗树眼前一亮。

　　周朝先借机逼问道：“你跟不跟我合作？”

　　丁宗树再度沉默。

　　此刻，他要是开口答应和周朝先合作，那么今年竞选肯定是以周朝先为主，又有违背他的利益、目的，就算知道越南帮有阴谋又怎样？

　　他是帮会大哥！

　　没有好处的事情，他不干！

　　周朝先望着沉默的丁宗树，大致也明白丁宗树的想法，出来当大哥的人，绝不会做没好处事的。

　　要不然，回家卖红薯好了。

　　“呵。”

　　“我也不讹你。”这时周朝鲜点着指着茶桌讲道：“玫瑰能说服雷复轰不争，除了利益之外，大致还有明年帮他选的承诺。”

　　“要是玫瑰当上LF委，凭借雷家的权势，明年选上板上钉钉。”

　　“我和你，不可能是对手！所以她的承诺很管用！”周朝先语气一顿，再度说道：“可我选上LF委，再让你明年选。”

　　“恐怕你也选不上。”

　　周朝先笑了。

　　丁宗树脸色难看，但也不反驳。

　　毕竟，周朝先说的是事实。

　　不说玫瑰，明年雷复轰站出来选，他丁宗树根本不是对手，就算周朝先帮忙也很难。

　　“因此，我不做这种承诺！”周朝先利落道：“我们先联起手把玫瑰搞倒，接下来我们定个君子之争，我们两个人再用合法的拉票手段选，谁票多谁上。”

　　“怎样？”

　　“而且赢的人，明年继续帮输的人选。”

　　这个方案倒很不错。

　　丁宗树仔细斟酌片刻，点点头：“好！”

　　“今年我先和你联手，再和你争个高低！”

　　丁宗树觉得自己还有把握，总该试试，周朝先却知道对方已经失去自我态度，完全陷入自己的节奏里了。

　　接下来就算成功斗倒越南帮，丁宗树也不会是周朝先的对手。周朝先完全就是利用丁宗树，要比丁宗树高明很多。

　　这让周朝先很有成就感的端起茶盏，轻笑的抬手敬茶道：“合作愉快。”

　　“合作愉快。”丁宗树端起茶盏。

　　两人各自喝下口茶。

　　丁宗树追问道：“你打算怎么办？”

　　“我们不用和玫瑰斗！”

　　“跟玫瑰斗没有半点好处！”

　　“麻烦还很多。”

　　周朝先讲道：“我们只要搞倒候立群，玫瑰自然要落选。那家伙勾结玫瑰阴我们，摆明是要我们死，我们对他又有什么好害怕的？”

　　“他平时利用‘宋大师’输送黑金，运送利益，我们只要把宋大师抓回来，审一审，嘿嘿。”

　　“黑料岂不是一堆？”

　　“嘶！”丁宗树倒抽一口冷气，怎么也没想到，周朝先竟然这么狠辣！天籁小说网

　　不去和玫瑰争，反而剑锋一转，直指侯部长。

　　要是把侯部长搞垮，玫瑰是垮了，那他们也垮了啊！

　　周朝先则继续侃侃而谈：“到时把黑料往调查局一送，我就不信！调查局刚上任的冯局长！能忍住这么一件大功！”

　　“可搞垮侯部长。”

　　“我们怎么办？”丁宗树有些打鼓。

　　本来，竞选本来是下面人的事情，按照正常逻辑，要搞事情，是下面人互相搞。

　　可周朝先狼子野心，狂妄霸道，一下就把苗头对准候立群。

　　这种以下犯上者！

　　政坛罕见，但凡出现，必是枭雄。

　　丁宗树是不敢生出这种想法，不过他在被周朝先说服后，觉得侯部长做的很过份，咬咬牙，你做初一，我做十五，跟着周朝先就干了。

　　但是侯部长作为上面势力的代言人，弄倒候部长，上面势力不支持，他们怎么选？难道真的靠街头拉选票？

　　周朝先却啧出一声，睥睨的看向丁宗树：“到时候我们继续参选LF委，不过不用和候部长上面的人接触，直接去和冯局长接触。”

　　“我们借调查局的手斗倒候部长，在侯部长上面的人看来是反骨仔，在冯局长上面的人可是投名状！”

　　“一个送到手的LF委席位，那些政客们，呵呵，绝对无人会拒绝。”

　　丁宗树略一琢磨，好像是这么回事啊。

　　“行。”

　　“先干倒侯部长！”他出声讲道。

　　“嗯，不过调查局对政客收受黑金的事情，向来睁一只眼，闭一只眼，光是收黑金恐怕不会开启调查。”

　　“毕竟侯部长级别高，另外调查局屁股后头，那一系的人马。”

　　“照样收黑金！”

　　“还得找些其他罪名……”周朝先忽然陷入琢磨。

　　丁宗树抬眼道：“比如？”

　　“候立群勾结越南帮贩毒怎么样？”周朝先脑海里灵感闪过，抬起头笑道。

　　“嘿嘿嘿……”丁宗树拿手指向周朝先，嘴里发出贼笑：“妙啊，妙啊……”

　　周朝先抬手搂住崔妙香的臀腰，昂起脑袋，倨傲的看向丁宗树。

　　隔天。

　　晚上。

　　庄爷飞抵台岛。

　　台北，信义。

　　某座地下仓库内。

　　高国仁穿着黑色圆领线衣，内里打着白T，长相比较宽厚，手上拿着一把老虎钳。

　　“说！”

　　“候部长的金库在哪儿？”

　　高国仁用手捏住宋天志的下颚，举起手中带血老虎钳，瞪着他，大声吼道。

　　“不…”

　　“不知道……”

　　这时宋天志双手给绳索绑住，整个人吊在半空中，而且浑身干净，没有半点隐私。

　　滴嗒。

　　嘀嗒。

　　只剩一道道鲜血淋漓。

　　“呵。”

　　“大师。”

　　高国仁干笑一声，用手指掐开宋天志嘴巴，慢慢抬起钳子，一点点塞进嘴里，稳稳卡住一枚牙齿。

　　“咔嚓。”

　　他狠狠拧动老虎钳，野蛮的取下牙齿，过程中还旋转着牙根，手端非常残忍。

　　“啊！！！”

　　宋天志嘶声痛叫。

　　“说出来，我不仅放你走，而且还给你两百万，你想去哪里都行！何必帮一个侯立群死撑？”高国仁松开钳子，丢弃牙齿，再度举起老虎钳讲道。

　　他身后还站着十几名手持铁棍，穿着黑杉的台南帮马仔，其中不少人铁棍带着血，一看就是刚刚上过场的。

　　其中一人拎出一带钱，啪嗒，丢在地面。

　　露出两百万台币。

　　宋天志却眼睛浮肿，半眯着眼睛，嘴角溢血，几乎哀求的讲道：“大哥，我真不知道…我就是一个骗子…骗子…啊！！！”

　　宋天志再度发出惨叫！

　　高国仁要问出侯立群秘密交易黑金的金库，再把毒品放进金库里，以此栽赃侯立群勾结越南帮贩毒。

　　可惜，宋天志不是为侯立群死撑！而是为一家老小，七十岁老母，为刘小姐死撑！

　　他真的不能说！

　　半小时后。

　　高国仁丢掉老虎钳，转头朝刘健讲道：“兄弟，你带几个出去，想办法再把宋地诚抓回来。”

　　“我们昨天才抓到一个，现在事情不好办。”高国仁目光瞥过身后晕厥的大师，掏出手机：“我再打个电话给帮主。”

　　“好！兄弟！”刘健点点头，拍拍高国仁肩膀，又点了阿庆、阿超几人，便拉开仓库卷帘门，带人俯身离开。

　　……

　　“国辉。”

　　“过来叫庄叔。”

　　海滨别墅。

　　雷洛朝一个年轻人招招手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，710 以下犯上者免费阅读。https://www.23sk.net 