    第204章热咳偏方

    村长根据村里的人口分配，将整座山以抓阄的方式划分成一份一份的，抓到山脚下到半山腰的，分得少些，抓到山顶上的，就分得多些。

    只用了两天，就将整座分好了，大家都很高兴，完全没意见。

    分多分少，差那么一点也没人真正计较。

    毕竟开荒这事，还要花力气的。

    不过几天时间，整座鲁草山就变成了坐落有致的梯田模样，只不过不是水田而是旱地。

    但看起来也足够壮观。

    要是来年种上花生，就更壮观。

    村民们见了岳灵芝，个个都很高兴地和她打招呼。

    感激和吹捧的话，说了一箩筐又一箩筐。

    顾羽说了，以后想在农闲的时候，挖药材卖钱的人，可以到他家免费学习认识各种药材，只要他和大嫂有空，就会尽心教他们。

    岳灵芝还表示，卖药材的事她会和镇上的和春堂商量好，到时候选一个代收的，便可长期收购。

    这样一来，岳灵芝还真成了顾家村的财神宝宝。

    顾家村的小子们，这下子全部都摩拳擦掌，有了赚钱门路，只要不怕辛苦，媳妇本很快就会有！

    顾家村的大婶大叔们，也是眉开眼笑，再也不用愁凑不够儿子的媳妇本。

    连顾家村的姑娘也成了邻村的抢手货。

    邻村的那些人家，想着娶了顾家村的姑娘做儿媳妇，到时候儿媳妇再教他们全家认识药材，他们就和顾家村的村民一样，农闲时多了一条生财之道，不用再到处找零工打。

    岳灵芝他们见到了村长一家，他们家抓阄抓到了半山腰。

    开荒的是村长和两个儿子，还有大儿媳妇。

    没看见村长媳妇，可能是在家带孩子。

    顾莹告诉岳灵芝：“林婶病了，咳嗽得厉害，不知道怎么回事，去镇上看了两次，还是不好。”

    岳灵芝听了，招呼顾羽：“我们去她家看看。”

    顺便将她从京城带回来的东西，给她家送过去。

    三人很快回到家，拿了东西便去了村长家。

    还没进屋，便听到了林婶的咳嗽声。

    他们进屋时，林婶刚好吐出一口浓痰，有些不好意思。

    “灵芝丫头，你怎么还带东西过来了，咳咳……咳咳咳！”

    又去吐了一口痰，林婶接着道：“你从京城回来，我本来要去看你的，咳咳……咳咳咳……”

    “林婶，你先别说话。”

    岳灵芝阻止了她往下说。

    中医讲究望闻问切，岳灵芝看林婶的面色，便知道她只是普通咳嗽，看她刚才吐的是黄色的浓痰，便知她是热咳。

    热咳好治。

    岳灵芝知道一个偏方，对热咳有奇效，不用扎针也不用抓药。

    将梨子去皮去心切小块，和鱼腥草一起隔水炖半个时辰，喝汤吃梨，炖烂的鱼腥草也可以一起吃。

    一次两只梨，鱼腥草若干，一天两次，晚上吃最见效。

    林婶听了，马上拿了竹竿去屋后捅梨子。

    鱼腥草在他们这里俗称“狗贴耳”，这个大家都知道是清热解毒的，每家每户都会晒干一些存放起来，天热煲凉茶用。

    林婶屋后的是黄梨，要是有雪梨效果更好。

    (本章完)

