    原来这女真自从被大周太祖赶回辽东之后，便蛰伏下来，虽然女真王族爱新觉罗部被大周太祖犁庭扫穴，毁家灭族，但赫舍里部、叶赫那拉部、瓜尔佳部却通过种种手段逃过一劫。

    蛰伏百年之后，建州女真赫舍里部出了一个雄才大略的英主赫舍里-兆惠，他先是挑动厄罗斯东方总督，让他率领哥萨克和大周在东北对峙。

    当时达州的辽东总督是东安郡王穆莳，在他的注意力被牵制到边境厄罗斯人身上的时候，兆惠又挑动科尔沁部和扎赉特部争斗，紧接着又挑动叶赫那拉部与厄罗斯人对着干。

    就在东北乱成一锅粥，穆莳也陷入迷糊的时候，兆惠上演了一场漂亮的突袭战。

    他亲自率领从大周淘来的三千火枪手，五千白甲巴牙喇，突然出现在叶赫那拉部和厄罗斯人的后面，将正在交战的双方打的大败特败，不但生擒厄罗斯东方总督，还俘虏了两千哥萨克，一战打垮叶赫那拉部和扎赉特部，重新联盟科尔沁部，顺势击败了毫无准备的大周军队。

    所幸孝德帝及时派出李长赶赴东北，召回穆莳，这才稳住局面。

    但赫舍里部其势已成，已经成功统合了整个女真部，短时间内还真的无法灭掉对方。

    此时双方正依托山区对峙。

    毕竟大周军队也不过七万，加上西北战事正在僵持，南方也有茴香国的战事，因此辽东军队火器不足，只能与赫舍里部对峙，双方互有胜负。

    介绍完大致地军情，李长青站起身来，对田从典二人道：“虽说两军对峙，战事频繁，但是双方使者也是往来不断，时不时有商旅穿过火线，兜售一些奢侈品，若是田阁老、陈少卿要代天巡视赫舍里部，本帅可以安排一番，倒不是难事，”

    他这般说，必有下文。

    所以田从典和陈昭都没有说话。

    李长青顿了顿，接着道：“只是赫舍里部一战崛起，兆惠也是有雄才的，麾下将领使者一个个高傲自负，畏威不畏德，贸然巡视，只怕他们会得寸进尺，索求无度。”

    田从典点点头，似乎一切胸有成竹，只是转头看向陈昭。

    陈昭踏前一步，拱手道：“大帅，如今两军对峙，赫舍里部虽说没有吃亏，但也没有占到什么便宜，长期对峙，他们绝对吃不消。”

    “我听闻兆惠治下女真部众最多二十万，军队却有五万人之多，哪怕他们抢了再多的粮草布匹，也杯水车薪，所以他们肯定不愿意继续和我们打仗，肯定想着谈判，互市什么的，他们比我们更想谈判，我们去建州城宣示天恩，他们也不敢太过放肆。只要稳住他们几个月，待明年春暖花开，我大军腾出手来，自然可以以天威压之。”

    田从典也微笑着说道：“不错，老夫也是这个意思，而且我们这次巡视，本来就是迷惑敌人的因素大一些，最终的目的还是希望李帅统帅我大军，犁庭扫穴，使我大周荣光，超汉迈唐。”

    他两人一唱一和，说的大堂内的众将军连连点头。

    毕竟谈判，从来只是军事的延续。

    只有打仗打的赢，谈判才能谈的赢。

    看来这位阁老和这个大理寺少卿，把这个问题看得极为清楚，言语中也对大家很尊敬。

    花花轿子人人抬，既然人家都这么说了，大家自然对此无异议。

    李长青点头道：“既然如此，那我便安排女真的使者，作为向导，带你们去建州城。”

    ……

    半个月后

    赫舍里部的驻扎地建州城。

    午时刚过，建州城西门左近，一阵接一阵的人声鼎沸，鸡飞狗跳，来来往往的行人也好，还是负责守门的士兵也好，都被一群持刀穿甲的建州戈什哈驱赶到了道路两旁。

    而负责统领这群戈什哈的乃是巴牙喇营统领舒和德，此人身强体壮，弓马娴熟，武力绝伦，时称“当代鳌拜”。

    几个月前就是他带领精锐巴牙喇冲击哥萨克，阵斩敌将的同时还俘虏两千哥萨克。

    往常目中无人的哥萨克，在他面前和孙子似的。

    即便是女真国主兆惠，也对舒和德礼让三分。

    这一次派他来城门迎接周人使者，未尝没有借他勇武给对方下马威的意思。

    对此舒和德自然心知肚明。

    所以他一直阴沉着脸，满脸的不痛快。

    这群周人就是狂妄，自己打不过哥萨克，居然还敢与战胜哥萨克的赫舍里部勇士对战。

    不乖乖的家产婆娘全部奉上，当真不像话。

    难过国主要派他来迎接。

    女真人能和大周对抗，甚至将来学祖宗那样灭掉大明，靠的就是勇士手里的刀枪。

    舒和德表现的越狂妄，武力值越高，那帮周人就会越畏惧。

    只要他们畏惧了，勇士们就能抢来更多的粮草，更多的金银，更多的女人。

    “统领。”

    这时一名亲兵凑上来禀报：“周人使者离建州已经不足五里，咱们是现在摆开架势，还是……”

    “当然要摆了。”

    舒和德露出一丝狞笑。

    作为一个统兵大将，该有的风度还是要有的。

    再怎么说对方也算贵客，该有的待遇还是要准备的。

    他做出的手脚，也只会让周人哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这般想着，等到外面一众兵丁摆开迎接贵客的架势，舒和德便慢悠悠的，一步三晃的出了城门。

    此时大周使团也已经离着城门不远了，舒和德收敛了心思，手中鞭子猛然一挥，想着某处打了一个招呼。

    这鞭子一甩，不远处立刻蹄声如雷，城外树林中冲出一群蒙古人，各个挎刀带箭，气势汹汹。

    演戏要演全套，舒和德连忙叫道：“那群蒙古人，给我住手，这里是我大金地盘，容不得你们放肆！”

    这舒和德乃是天生猛将，吼声如雷，这霹雳一般的声音叫起来，满城门的人都听见了。

    但那群蒙古人自然不听号令，他们蜂拥而来，领头的蒙古人一声呼哨，后面众骑兵先是雁翅排开，紧接着两翼向内包抄，各自擎弓在手，扇面也似的逼向大周使团。

    干得好！

    等这群蒙古鞑子闹够了，周人使团灰头土脸之际，他再出手，赶走蒙古人，做出一些安抚手段，这帮周人还不感恩戴德？

    那二十几名蒙古骑兵，已然气势汹汹的逼到大周使团五十步内，各自弯弓搭箭，只待再拉近稍许距离，便要发动第一轮攒射。

    大周使团众人措手不及，全都吃了一惊，甚至有人直接吓傻了。

    便在此时，陈昭猛然跃起，从马上飞掠而下，一手拽起一辆马车，瞬间扯断马绳，一把抓住车把，随手抖落了上面的货物，然后抡的转了几圈，猛地向这群蒙古人投掷而去。

    眼见一个猛士，居然随手将一辆大马车当风车转着玩，正在准备发动攻击的蒙古人，也不觉为之愕然。

    等他们看到那人居然将大车向他们投掷而来，顿时吓得胆寒。

    几十步的距离，马车呼啸着飞掠而来，直接砸倒了五六个骑马的蒙古人。

    然后直直的飞掠出几十丈外，方才“砰”的一声，砸落在地。

    而那几个倒地的蒙古润，早就骨头折断，浑身冒血，死的不能再死了。

    “当当当。”

    其他的蒙古人顿时大骇。

    不少人浑身发抖，手中握不住弓箭，纷纷跌落在地。

    而此时叶楚则冷冷一笑，下令道：“锦衣卫听令！”

    “在！”

    “冲过去，将这几个闹事的蒙古鞑子全给宰了！”

    “是！”

    李隆、寇仲等人立刻率领麾下精锐，纵马冲了上去。

    锦衣卫出门在外，自然穿飞鱼服，戴亮甲，手持长枪，骑高头大马，行动有素。

    此时又是持陈昭威风，敌人胆寒之际，上去就是一番厮杀，片刻之间便将这群蒙古人杀戮殆尽。

    眼见这一幕，非只是来往的行人，便连舒和德和他手下的戈什哈，也都禁不住瞪圆了眼睛。

    竟然有人，随手甩起上千斤大车，当投枪一般横甩，这是何等的力量？

    这怎么可能？

    至于转瞬之间，蒙古人被优势的周人屠戮殆尽，那反而不那么吸引人了。

    陈昭重新上马，纵马上前，先是意态悠闲的在战场上巡视了一圈，但凡发现还活着的蒙古人，上前就是一枪穿喉。

    等确认再无活口之后，他这才不慌不忙的走向城门。

    包括舒和德在内的所有女真人，都下意识的举起了兵刃，却又禁不住双手乱颤、腿肚子转筋。

    舒和德随时军中宿将，以骁勇著称，但是他清楚的知道，自己绝不是眼前这个家伙的对手。

    就在此时，就听陈昭扬声道：“本官是大周副使陈昭，你们就是这般接待贵客的？”

    大周……副使？

    这周朝的皇帝，到底是派来了个什么样的怪物？！

    真的只是为了罢兵言和？！

    ……

    大周使团进入建州城，立刻引起了轩然大波。

    而满城贵族、平民、商人等等，全都议论纷纷。

    这其中最受关注的，却是大周副使陈昭。

    孝德四年五月十八，大周副使陈昭在建州城下，阵斩蒙古铁骑二十人，女真赫舍里部骁将舒和德举止失措，不敢应战，震惊整个建州城。

    次日，赫舍里部的俘虏，来自厄罗斯的哥萨克大力士伊利奇上门挑战周使，约立生死状，结果大周副使陈昭一拳将他打到五丈高的树上，整个身子插进身体，无人能把他放下来。

    再过一日，女真国主之子，王子扎兰泰带着十八个布库登门，席间摔跤助兴，十八个布库一拥而上，结果被陈昭双臂一抖，尽数飞出十丈之外，个个身受重伤。

    又一日，有五个牛录额真持酒登门，与陈昭对饮，结果这五个号称海量的赫舍里部酒王，直接喝的胃穿孔，当场昏死，陈昭浑若无事。

    过两日，有女真猛士当街对陈昭骑马射箭，结果陈昭当场拔下路边一株垂杨柳，反掷对方，该猛士直接被砸了一个血肉模糊。

    至此，大周副使陈昭，传遍整个额赫舍里部，建州百姓，闻之无不变色，陈昭之名，可止小儿夜啼。

    两日后，女真赫舍里部国主单独照见大周正使，不见副使。

    而逐渐开始的双方谈判，大周寸步不让，赫舍里部使者半句虚言不敢多说。

    半个月后，眼看谈判陷入僵局，赫舍里部勇士叫嚣报复，就在此时，大周水师联合朝鲜国，兵出鸭绿江，兵威建州城。

    消息传出，君臣一时尽皆默然。

    虽然大周水师和朝鲜国的军队战斗力有限。

    但毕竟大周主力军在辽阳虎视眈眈，其军主帅还是大周皇帝的妻弟，显然战斗力不弱。

    这种情况下，女真赫舍里部遭遇到严重的生存危机，不敢有过分之举。

    于是，在种种措施影响下，大周终于和女真赫舍里部签订合约。

    双方修兵，永结盟好。

    当然，这个所谓的永结盟好只是一句废话，不管是谁腾出手来，都会向对方发起猛攻。

    数日后，大周使团踏上返程道路，

    一个半月之后回到京城。

    走时春光明媚，回来秋高气爽。

    这一走，便是大半年。

    回到京师中秋节都过了。田从典和陈昭都去了内阁交了差事，递了份详述的折子，算是完成了这次钦差皇事，陈昭又回到大理寺点个卯，静待上面的发落。

    忙碌了几日，接到贾琏递来的帖子，原来他媳妇凤姐九月初二生日，贾母怜惜她一年到头为府里操劳，便传下话来，这一日阖府上下凑份子，给凤姐过一个热热闹闹的生日。

    贾琏与陈昭的商社做了一些商议，赚的盆满钵满，自觉与陈昭的关系分比寻常，府上办寿宴，他这位主家的二爷，正式下了一份帖子过来，邀他过去喝杯薄酒。

    这一日，陈昭在大理寺点了卯，应付了两个时辰，便直奔荣国府而来。早有小厮通报，贾琏出来相迎。

    “子尚，拙荆生日，原本在屋里摆一桌，自家人喝几杯，吃一顿就是了。可曾想老太太体恤孙媳妇，传话要阖家大办一场，这才惊扰了各家，真是过意不去。”

    许是在外边办理庶务，贾琏这说话的水平长进不少，更加沉稳。

    “琏二哥客气了。二嫂生辰，就算不下帖子给我，也要舔着脸过来，要不然下回来府上，没有好茶，只有高碎，没有美酒佳肴，只有残羹冷炙，那就不妙了。”

    “哈哈，子尚你是有胆，此话还是留着，给你二嫂说去吧。”

    两人说说笑笑，刚到荣禧堂花厅门口，就听到里面叽叽喳喳，不一般的热闹。

    “拜见老太太，见过大太太、二太太，薛太太，大少奶奶…”陈昭给几位长辈见了礼，一转身看到了被几位姐姐妹妹簇拥在其中的凤姐，不由叫道：“原来寿星在这里，小弟给你见礼了。”

    “怎么没胆说了，刚才在外面还说那么顺溜。”贾琏在旁边笑着说道。

    “昭哥在外面说什么了？”众人连忙追问道。

    贾琏把陈昭在外面才说的话学了一遍，大家笑得前仰后倒，贾母一边抹着眼泪，一边说道：“凤丫头可算是遇到对手了。”

    凤姐笑骂道，“你个促狭鬼，尽编排我。你可是新科进士，文曲星下凡，要是给你喝高碎，吃残羹冷炙，出门怕是要被读书人的唾沫星子给淹了。”

    “没事的二嫂子，你出门打个雨伞就好了。”

    听了陈昭的话，刚稍冷下来的花厅又爆出一阵笑声来。

    “唉哟喂，子尚哥哥是在说捉口笑话的吗？把我肚子都笑痛了。”史湘云一边揉着肚子，一边靠在薛宝钗的肩上，笑得眼泪水都出来了。

    陈昭微微一笑，眼神却越过史湘云，穿过薛宝钗，在李纨身上定了片刻。

    这李纨周身收拾的极为素净，气质更是端庄冷冽，偏那裹在素裙里的身段极是熟魅妖娆，坐立难安间，就见那胸前巍峨乱颤。

    若在往常，陈昭自然不在意，可是他刚从辽东回来，一路风尘仆仆，偏偏这香菱是个娇憨少女，很难让陈昭尽兴，此时一见李纨这熟透的水蜜桃一般妖娆，心里猛然动了一下。

    而李纨也正好抬眼看来，两人的眼睛不由得瞬间对了一下。

    说起来陈昭文武双全，英风锐气，生机勃勃，这锐利的眼神钉来，顿时让李纨坐卧不宁，燥热难安。

