    村上伊织真的很客气，大概是九十年代曰本职场的女性真的硬气不起来，竟然打算先把千原凛人送走再去忙她的，反正她也要往主楼跑，基本也耽误不了多少时间。

    他们一起乘电梯到了一楼大厅，村上伊织还在说着一些琐碎的事：“回头我给你安排个杂务助理，帮着你跑跑腿什么的，毕竟你刚来，对这里不熟悉。另外，回头我规划一份日程表，什么时间开制作会议你心里有个数，提前安排好写作进度……”

    这女性制作人就是心细，千原凛人没什么可说的，只能一直点头，但这时远处突然有人打招呼道：“这么巧，这不是村上制作人吗？”

    声音很有磁性，称呼很客气，不过能听出淡淡的讥笑之意，千原凛人转头望去，顿时眉头微皱。

    一个三十岁左右，穿着精致手工西装三件套的男子正快步走来，后面则跟着他的“前女友”近藤爱理。

    虽然早猜到难免会遇上，但这真遇上了，还是觉得有点头疼——他这种有计划性的人，最讨厌的就是有可能会发生的意外了，鬼知道这“前女友”能搞出什么幺蛾子。

    他希望世界可以像是机械钟表一样运转，精密又可控，可惜现实总不肯配合。

    村上伊织则沉默了一下，首先微微鞠躬问候：“石井前辈，您好。”

    石井走到了近前，看起来倒算是有前辈的和蔼样子，不过手上没客气，用力拍了一下村上伊织的肩膀，似乎在试试她垫肩的手感，笑道：“难怪之前邀请你做助理你不肯来，原来是心里早有打算，不过……”他顿了顿，笑容变得微妙起来，“夜间剧可不是个好选择，我可真没想到精明能干的村上小姐会犯这种错误。”

    村上伊织勉强笑道：“夜间剧也是台里需要的节目，总是要有人来做的。”

    “原来村上小姐是这么想的啊，放着黄金热门时间的制作人助理不做，要去做没人看的节目……嗯，我想想，现在播的深夜剧叫什么来着？之前的制作人好像已经急着完结，要跑到卫星频道去了吧？他以前是犯了错被发配去的吧，他的节目叫什么来着？抱歉，从没注意过，一时想不起来了，但最高收视率好像只有1.1%吧？”

    “是竹田制作人的《恐怖病栋》，我们会接他们的档……”

    石井随意挥了下手，笑道：“谁在乎啊，不用说了。”接着他饶有兴趣的又问道：“村上，你真能担得起制作人的重任吗？这个职位可不是你想象中那么好做的，一般男人都干不了的哦！”

    这确实也是实话，方方面面琐碎的事务，千头万绪的人际关系，未来难以预测造成的巨大心理压力，加班加点形成的手下怨恨，真的很不好干，十分容易让人情绪失控到崩溃，而且这一行在九十年代的曰本，也确实99%是男性，哪怕连专攻家庭女性市场的节目，制作人基本也是由男性出任，女性基本只能在一侧辅佐。

    但事实归事实，石井这时候说这些，挑衅的意味就特别明显了。

    村上伊织深深吸了口气，态度依然很服从，微微低下了头，轻声道：“我有心理准备，我会努力做好的，前辈。”

    “那你加油吧！”石井又重重拍了拍她的肩膀，满含深意地微笑道：“后悔了随时可以来找我，不过条件可不是上次那样了，你明白的。”

    随后，他也不等村上伊织回话，更没搭理千原凛人，带着近藤爱理就扬长而去了——从头到尾，近藤爱理一句话也没说，就低眉顺眼站在那个什么石井前辈后面，估计心里也挺紧张的。

    她正前途似锦，马上就要一炮而红，都不敢看千原凛人，生怕出点什么意外，而且她怀疑千原凛人勾搭上了村上伊织这愚笨女人了——废物+死脑筋，很配。

    不过她无所谓的，反正比缠着她要强，她恨不得再也见不到千原凛人了，不然她红了，大批记者来采访她时，这前男友跳出来大放厥词，说什么和她交往过，还睡过她，这多伤人气啊！

    一想就头疼，但怎么解决这问题，她还没想好，愁的都快睡不着了，暂时只能装看不见他。

    年轻时不懂事，眼皮太浅，被几个名牌包包就骗了，好后悔！

    ……

    村上伊织等石井走远了才抬起了头，而千原凛人刚才其实是想插嘴的，至少声援一下同伴，他团队意识还是挺强的，但刚想开口就被村上伊织偷偷拉了一把，知道村上伊织怕他年轻气盛，和这人起了冲突，惹出了不必要的麻烦，这才一直干看着，不过心中实在不爽——这石井就差指着村上伊织的鼻子说女人干不了制作人了，她就是个不自量力的玩意儿了，非常讨人厌。

    他直接问道：“这是哪位？”

    说真的，放2019年，这人早被告到人事部要求当众道歉了，搞不好传到网上还能让这人被骂到辞职。

    难怪曰本到了二十一世纪初了，还被人骂做半封建半资本主义国家，原来九十年代更离谱！

    村上伊织和他继续往外走，深吸了口气后，就迅速调整好了心态，似乎早习惯了，微笑道：“他叫石井次郎，他父亲是台里的石井专务。”

    原来是官二代，难怪这么横，千原凛人又笑问道：“他邀请过你？”

    “是的，一个月多前，他让我辞了当时的节目去做他的助手，但他那个人名声……不太好，也不太好相处，而且提了一些……很无礼的要求，我拒绝了，估计他心里不太舒服。”

    村上伊织的声音有些无奈，其实她一直躲着石井次郎，好在石井这家伙是在千反田的制作基地拍摄，那里的制作基地比本部这个要新要大，包括一条河，一个小湖，一片人工森林，一片仿江户时代的建筑群，还在附近的山上建了座天守阁，不过是个样子货，只能从正面看一看。

    那个基地大概就相当于中国的影视城，拍大河剧（古装）、浪人剧都很方便。

    但很不幸，终归是一个部门的，再怎么躲，今天还是又碰上了，估计是回制作局有什么事情。

    千原凛人默默点头，感觉八成石井那小子对村上伊织这宽肩白骨精有什么非分之想，被拒绝了后伤了男性自尊不太爽。当然，也有可能是村上伊织确实精明能干，那小子也确实需要一个好助手，得不到便因爱成恨了。

    他也没细问，免得同伴尴尬，转而询问道：“他的节目收视率怎么样？”

    “还没播呢，定的也是明年一月首播，只是他要请很多人气演员，档期比较难协调，剧组开拍较早。”

    “以前呢？”

    “及格线以上，他的能力比较……”村上伊织修养很好，明显很讨厌那人，但仍然不愿意轻易口出恶言，直接含糊了过去，“但他的编剧是老牌编剧，导演也是一流的。”

    千原凛人了然的点了点头，也就是仗着父辈的资源，人生百米赛先跑五十米的家伙了？但做事先做人，依他做人的样儿，感觉先跑五十米也没什么大用。

    他并不将这种人放在心上，就算没穿越福利他也看不起这种人，这种人没几个能把一手好牌打好的，直接笑道：“那回头咱们赢给他看，给他个深刻的教训，让他知道知道村上小姐的制作能力，以后说话放客气点。”

    村上伊织无语了片刻，忍不住真正笑了，一时露出了女性特有的娇媚，只当千原凛人在开玩笑，算是想宽慰她——那片子的首播、重播都是好时段，15%收视率起步的那种，怎么赢？

    自己这边首播收视率，顶得上对方重播收视率的个位数就谢天谢地了，要对比，也只能和以前的夜间剧对比——依剧组当前的预算和人员，能超过以前夜间剧的最高收视率，她就满足了，别的不敢想太多，毕竟期望越大，失望越大。

    她觉得千原凛人人真的很好，和一般男人不同，心里挺领他这个情，但面上不露，笑着说道：“不用管他们，他们影响不到咱们，咱们做好自己的工作就好。”

    千原凛人微笑点头：“村上小姐说得对。”

    随后他就把这事丢到脑后了，看刚才“前女友”的表现，估计比他还怕翻以前的旧帐呢，那大概率会相安无事，好像不用担心，那就好好干自己的工作——自己实力强才是硬道理，在电视台，没什么能比收视率更能说明问题了。

    放在19年，你手里别说捏着一个收视率30%＋的节目，就是捏着一个3%的，台长也得把你供起来，日常嘘寒问暖，专务都凑不到边上。

    他到了楼前，制止了村上伊织的继续相送，自行走了，但心里忍不住有些感叹：难怪村上伊织一直姿态摆得很低，估计不少人和石井一样的态度，哪怕不能像官二代表达的那么直接，但心理反应应该差不多——女人嘛，当个助手就可以了，再想往上爬就有些不知好歹了。

    搞不好现在很多人都在等着看她的笑话也说不定！

    这村上伊织也是不走运，完全生错了国家，要把她放到九十年代的华夏，估计她能高兴的当场哭出来，然后摇身一变成为铁血母老虎，在职场圈里见谁捶谁，弄得人见人怕，狗见狗厌，饮水机见了她都要打哆嗦！

    她原本不用活的这么小心翼翼的，令人惋惜。