    慕容玥这边其乐融融的相互介绍，相互认识。钟离觞那头相对就安静了许多。钟离觞自从两人在客栈分别后，便带着阿乾暂时回到了青龙学院的队伍。

    大长老倒是想找钟离觞好好洗脑来着。奈何某人自从归队之后，周围充满了低气压，满身都散发着生人勿近的气息，一时间大长老也是没辙了！

    这边简翎和慕容玥们聊完之后，就带着章文琼去修炼去了。有涅槃丹在手，升级变得不再是遥远的梦想。简翎希望尽快的调整好自己，争取在大比中以最佳的状态去应对对手。

    至于轩辕誉和慕容尘则被简院长带下去安排住所去了。两人所住的地方，离慕容玥的院子倒也不算太远。

    夜幕缓缓的开始降临，慕容玥晚饭后收拾好自己和小包子，便和小包子就寝去了。

    小包子难得的又和娘亲睡在一起，兴奋的不得了。慕容玥怕小包子晚上睡觉不规矩，万一打滚掉在地上可就不好了。所以把小包子安排在床的里侧睡觉。

    慕容玥的手臂一直缓缓的、轻轻地拍打着小包子的身体。她记得母亲曾经也是这般的哄着自己。

    钟离慕晗在母亲的轻哄下，渐渐地沉入了梦乡。听闻着小包子的呼吸越来越沉稳，越来越绵长，慕容玥这才停止了动作。

    可刚闭眼没有多久，就听见床旁一阵淅淅索索的声音。慕容玥赶忙睁开眼睛，回身抬头便看见了坐在床头的钟离觞！

    “阴魂不散！”，慕容玥内心哀嚎！

    钟离觞三下五除二的，去除了外衣，然后钻进了慕容玥的被窝里。

    慕容玥皱着眉头，低声的斥道：“你怎么来了！”。

    “嘘！小声一些。晗儿睡着了，不要吵醒他！”。钟离觞低低的回道。

    慕容玥朝着钟离觞翻了一个白眼。心想你要真怕吵着孩子，就不应该过来。

    钟离觞仿佛明白慕容玥的所思所想。伸手从慕容玥的背后穿过，一手放在慕容玥的脖子下充当枕头，一手置于慕容玥的腰间轻轻地搭着。抬头在慕容玥的耳边，缓缓的说着：“没有娘子，我会睡不着的。娘子忍心我一个人孤枕难眠！”。

    “谁会舍不得你，大晚上的没事找事！”，内心继续腹诽！

    钟离觞的胸膛紧贴着慕容玥的后背，慕容玥浑身由如置身于一个大暖炉，温暖的很。

    “阿玥！你想不想我？我好想你！”。

    慕容玥对于钟离觞充满磁性的声音，完全没有抵抗力。小脸蛋瞬间红了一个遍。

    钟离觞觉得这样的阿玥特别可爱，低头在慕容玥红透的脸庞上，轻轻地亲了一口。亲完之后，钟离觞也不敢继续的撩拨下去，过犹不及！现在的阿玥至少没有那么抵抗他了，万一把她惹毛了就不好了。

    钟离觞的下巴抵着慕容的头，慕容玥则抱着小包子。起初慕容玥以为自己会失眠，却不想一夜好梦到天明。

    早晨，朝阳慢慢的从地平线上爬起。院里一阵阵的鸟鸣声出现，叽叽喳喳的叫个不停。混合着的花香随着微风四处散发着，刺激着人的嗅觉。朝阳、鸟语、花香，一切都是那么的富有朝气。

    慕容玥在鸟儿的啼叫中醒来，手上的手臂依然横着。回头一看，发现钟离觞早已醒来，此时正在目不转睛的看着慕容玥。

    “早，阿玥！”。钟离觞微笑着问候着。

    “呃……早！”。慕容玥一阵迷糊中，只回了这么一句。

    小孩子的觉比大人好睡的多，也深得多。慕容玥慢慢的放开小包子，转身准备起床。

    因为钟离觞睡在床的最外侧，慕容玥想下地的话，只能从钟离觞的上方越过。

    慕容玥轻手轻脚的准备爬过去，正爬到一半，却被钟离觞一把抓了下来。慕容玥本就一半身子悬空在钟离觞的上面，中心不稳。再被钟离觞一扯，便直接扑倒在了钟离觞的身上。

    钟离觞一手抱着慕容玥的腰，一手按着慕容玥的后脑勺。将慕容玥按向了自己，两人唇齿相依。

    “阿玥，不要抗拒，好好的体会一下我的存在。”，说罢深深的吻了上去，吻越吻越深。直至两个人都气喘吁吁的，钟离觞才放过了慕容玥。

    慕容玥浑身无力的趴在钟离觞的胸膛上，气息有些不稳，微微的喘息着。

    “阿玥，喜欢吗？”，钟离觞低沉的笑着。一手将慕容玥的碎发别到了耳后。

    慕容玥没说话，有些慌张的的跑下了床。这男人是属狐狸的，无时无刻的都在魅惑着你。

    钟离觞转身侧躺，面向着门口，一只手撑着脑袋。松了的中衣，使得钟离觞举手投足之间更充满了诱惑。

    看着有些慌不择路的阿玥，钟离觞不由着低低的笑着。他的阿玥依旧的还这么害羞！表面看着云淡风轻，实际上都是在强撑着。

    慕容玥冷静下来后，很快的打理好了自己。对于钟离觞，她最初只是把他当成团子的爹。可是随着这几日的相处，她却发现对他的熟悉感越来越强！

    简翎和章文琼经过一个晚上的修炼沉淀，终于一举突破化神期。章文琼小盆友在化神丹的灵力支持下，两丹合力使得他进入了化神期初期。

    而简翎，则是一举突破化神中期。不仅如此，而且之前的一些陈年旧伤，居然也在此次的机会下痊愈了，不可谓收获不大！所以这不，一大清早两人就过来寻人了！

    慕容玥刚洗漱完，在院里便看见了两人。看见两人的修为都有突破，慕容玥开心的上前祝贺道：“恭喜，恭喜！修为更上一层楼！”。

    “是我们该谢谢你才是。多谢你的慷慨相助！其余的话我也不多说了，以后有事，尽管吩咐一声就行。”，简翎难得的一次性的说了这么多的话。要知道眼前这一位，可是一直被人们称为“冰山美人来着！”。

    “小姐姐，你的大恩大德我无以为报。我还很年轻，要不我以身相许吧。”，章文琼星星眼的说道。偶像呀，就应该留在身边多膜拜！

    “以身相许就免了！你可以选择做牛做马。”，只见一男子缓缓地从慕容玥的房间走出。那举手投足之间，风华绝代！

    这一切都不是问题，问题是慕容玥的房里居然出现了一个男子！

