    “有劳刘生挂念了，暂时不需要。”周煜文不咸不淡的说道，他能感觉到刘威手上对自己传来的压力，但是周煜文懒得和他计较。

    “真的不需要么，周生，听说，你的外卖公司最近好像出了点麻烦？”刘威依然淡笑着问。

    周煜文刚开始没听明白，现在才听出来一点意思，不由抬头看了一眼刘威，好奇道：“是你搞的鬼？”

    刘威这才笑了，他以一副胜利者的姿态看着周煜文，回复道：“你的确很有才华，但是我想说的是，这个世界上不是有才华就能混的下去的，有些东西你碰不得就是碰不得，你一旦碰了你不该碰的东西，损失是小，身败名裂，可就是大事了。”

    刘威依然笑着和周煜文握手，说完最后一句话的时候，刘威双手亲戚的握住了周煜文的手，然后把自己的手从周煜文的手中抽了出来。

    林聪在那边听的莫名其妙，刘威希望找个地方和周煜文好好聊聊。

    周煜文知道对方来者不善就答应了，旁边还跟着一个苏浅浅，苏浅浅见周煜文和刘威离开就想跟过去。

    周煜文却让苏浅浅在原地等着。

    两人找了一个偏僻的角落，周煜文问刘威，最近外卖平台是不是他搞的鬼。

    “没错，是我搞的鬼，你敢搞我老婆，我就敢让你身败名裂！”刘威的话里带着一股香江的味道，瞪眼的模样感觉在拍港剧。

    周煜文解释说：“我和幂姐不是你想的那样，”

    “重要么？现在全世界都知道我被你绿了！？我脸往哪里搁！？”刘威愤怒的说。

    周煜文对此很无奈，本来是极力否认他和杨小姐的关系的，但是人家刘威压根不在意这个，香江人在乎的可能只是一个面子。

    刘威告诉周煜文，他已经和杨小姐那个贱女人离婚了。

    他的语气有些重，在那边说杨小姐是养不熟的婊子，周煜文听了有些皱眉，说你也是受过高等教育的人，嘴怎么这么脏？

    “我有说错了么？你知道我为她付出了多少么？我就是养条狗，最起码她还能冲我摇摇尾巴，那她呢？背着我和你这小白脸鬼混！我实话不怕告诉你，她要玩完了，你，也要玩完了！”刘威贴近周煜文，说小白脸的时候，在周煜文的脸上拍了两下。

    周煜文本来就不爽，结果这男的还来打自己的脸，一时间没控制住自己，直接一脚踹了过去。

    接着，好好的宴会，被搞成了斗殴事件。

    周煜文也懒得装了，直接和刘威说，对，你说对了，我还真上了你老婆，哦对，她还是第一次，你是不是没能力啊？以后再找一个要还是不行，我再帮帮你？

    周煜文这么一说，刘威眼睛也红了，大骂一声优美的粤语，然后就扑上去和周煜文扭打一团，但是他一个健身房里练出来的肌肉男，怎么可能打得过周煜文。

    基本上是被周煜文按得死死的。

    两人的争斗引起了别人的侧目，很快酒店的安保人员就过来了。

    宋白州此时正和林建旺在二楼把酒言欢呢，就听下面有人汇报说：“老板，下面有人打起来了。”

    “打起来了？”林建旺皱起眉头，有些奇怪，自己公司的年初聚会都能有人打起来？

    这个时候，宋白州的司机也匆匆赶过来：“哥，煜文和别人打起来了！”

    宋白州和林建旺互相看了一眼，然后宋白州对司机道：“下去看看。”

    一楼现在挺混乱的，林聪唯恐天下不乱，一看两人打起来立刻去凑热闹，一副假装劝架的样子，周煜文把刘威直接踹倒了地上，刘威气不过想过来和周煜文继续打架，结果刚要上去，一下子被林聪抱住。

    “嗳，威哥，威哥，大家都在那边看着呢！不能打不能打！”林聪把刘威抱的死死的，用眼神示意周煜文想打赶紧打。

    “胡闹！”这个时候，林建旺十分威严的出现在二楼的阶梯上，冲着林聪就呵斥了一声，其他人也把目光看向了林建旺。

    “你们这是什么意思！？在我的酒会上闹事！？是看不起我么！？”林建旺瞪着刘威问。

    刘威这个时候挣脱了林聪的束缚，瞪了一眼旁边的周煜文，又看了一眼阶梯上的林建旺，最终冲着林建旺歉意的低了低头：“不好意思，林总，我和周总有些私事要解决，给你添麻烦了。”

    说完，刘威才走到周煜文面前，怒目而视道：“你给我等着！”

    说完转身离开。

    周煜文懒得理他，感觉这家伙脑袋有点不正常，只是眼下的确闹得挺尴尬的，再一看林建旺和宋白州都在二楼的阶梯上看着自己。

    干脆也冲着林建旺点了点头转身离开。

    “周哥！”林聪见周煜文要走，立刻追了出去。

    苏浅浅自然也跟着周煜文跑出去了，只是她现在都没搞懂状况，怎么自己的男朋友就跟大明星打起来了？

    等当事人走了以后，宴会上其他人还在议论，林建旺在那边咳嗽一声把众人的注意力集中过来然后说：“好了，这件事情就当做没发生过，各位继续吧。”

    说完回了二楼，回去的时候不忘记对秘书说让秘书摆平一下媒体方面，一定不能让这件事出现在第二天的新闻里。

    秘书表示明白。

    “老宋，让你看笑话了。”林建旺对宋白州说。

    宋白州摇了摇头：“该说抱歉的是我，我没有教育好煜文啊，”

    “唉，煜文是个好孩子，怎么就和那个香江人打起来了？”林建旺摆了摆手，丝毫不以为意。

    其实宋白州也很奇怪，他此时心里可以说是记恨起了刘威，自己的儿子，自己他妈都没打过，你他妈敢来打老子的儿子？

    对于林建旺的问题宋白州没有回复，林建旺也没有追问，两人转移了话题聊了别的。

    直到很晚的时候，宋白州的司机送宋白州回紫金山别墅，路上司机说了一句：“哥，煜文不愧是你的种，打起人来真野！”

    刘威一直在后座上闭目养神，听了这话才睁开双眼，淡淡的说：‘你找个时间，把姓刘的那个小子叫过来一趟。’

