    幽怜和颜渊说完话之后就离开了，这一次她也没有指点大古具体要干什么，做什么选择，因为从颜渊这里，她已经看到了大古的选择。

    很快，颜渊就在远东基地里面某个比较适合观赏风景的阳台找到了大古。

    此时他正和丽娜在一起，手牵着手，一起看海，两人状态看起来十分宁静，并没有像GUTS其他人那样“不羁”。

    有一种老年人夫妻的感觉。

    颜渊想了想，还是不要打扰大古，之后他又跑去其他地方四处摄影，争取能够在黑夜到来之前把大家的情况全部记录下来。

    很快，夜幕降临，齐杰拉本体已经破土而出，并且因为到了黑夜，力量下降到了最低点，原本沉浸在齐杰拉设计的梦之中的大家已经渐渐清醒了过来。

    虽然依旧有些恋恋不舍，但至少保存了应有的理智。

    这个时候GUTS的大家都一脸凝重地在办公桌前。

    “这个花实在是太玄乎了。”

    堀井说道

    “我感觉一整天都活在幸福之中，根本不想离开。”

    新城晃了晃还有些头疼的脑袋，有气无力地说道

    “啊～我还有些意犹未尽呢。”

    正好这个时候，颜渊走了回来。

    “哟，新城，今天演讲一天开心不？”

    新城：“！！？”

    “你怎么知道我演讲了一天，不对，我说怎么会感觉嗓子有点难受，原来我真的演讲了一天？”

    一旁的居间惠听到这话，猛然想起今天一天的感觉，暗自想到

    “新城是真的演讲了一天，那我是真的飞了一天吗？”

    “我会飞？”

    想想就不是很科学，所以最终居间惠放弃了这种不切实际的想法。

    宗方敏锐的发现了什么。

    “颜渊，你该不会今天在远东基地逛了一天吧？”

    颜渊掏出录像机，笑道：“我还顺便录下了大家的精彩表现！”

    此言一出，场中满是吸气的声音，众人甚至连对视这种基本行为都不用就一齐冲了上来，死死围住颜渊，新城眼疾手快一把抢过录像机猛地往地上就是一摔！

    宗方副队长飞起就是一脚，将其彻底化为粉碎，然后潇洒的从兜里取出几张钱。

    “拿，这是赔你的。”

    颜渊：“可是这个录像机是副队长你的。”

    “！！！”

    宗方这时候猛地反应过来，他就说这东西怎么看起来这么眼熟。

    一旁的新城拍了拍宗方胳膊说道

    “没事的副队长，咱们一块凑钱赔你，只要里面的东西没留下就都行！”

    宗方也只能无奈接受了这个现实，说道

    “只是可惜了我那些歌唱视频的精彩集锦。”

    颜渊说道：“关于这点副队长大可放心，我早就把里面的东西全部转移到电脑里了，备份了很多分，包括你唱歌的视频，有机会大家一起欣赏啊！”

    “啊？？”

    “还有备份？”

    听到颜渊的话，在场众人都懵了，这时候谁还会想着齐杰拉的美好，现在所有人都恨不得当场把颜渊这个祸害给解决了。

    “不要着急嘛，大家都有，不只是你们的，我还拍了弗莱士的（众人无所谓），还有柏村玲子博士的（居间惠有点在意了），还有吉刚局长的（众人目光逐渐明亮），还有泽井总监的（大家已经充满了好奇心），还有好多，我今天基本上远东基地逛了一圈！”

    听到颜渊的话，大家总算是平静了一点，大家一起社死，那就不是社死了，那是狂欢！

    “咳咳！”

    居间惠清了清嗓子，将大家的注意力都凝聚过来以后，说道

    “现在的主要问题是齐杰拉花。”

    居间惠调出卫星视频，此时齐杰拉花底下已经站满了人。

    这可不是原著里面那点人，所有能够赶到这的都已经全部赶到这了，每个人手中都拿着齐杰拉，仿佛在祈求神明一般的，在这祈求齐杰拉再度绽放。

    照这个速度，只需要齐杰拉再度绽放，人类就会完全沦陷。

    看到这种景象，GUTS众人都沉默了。

    他们这个时候如果出动战斗机去破坏齐杰拉花，那就等于是和全人类对抗。

    而且现在的战斗机威力太大，如果不小心波及到周围的群众，必然会死伤惨重。

    不管是GUTS还是TPC都承受不了误杀群众的罪名。

    麦格斯炮确实很强大，当GUTS众人以为有麦格斯炮就足以应对所有敌人的时候，现实这么快就给了他们一耳光。

    蛮力终究是无法应对一切的。

    颜渊说道：“其实，事情很简单。”

    GUTS众人看了过来。

    “我只是说给你们看你们今天所做的事情，你们反应就如此激烈了。”

    “事实证明，这些东西或许藏在大家心底，但是并不是大家想要表现出来的，那齐杰拉所做的事情就违背了大家本来的意愿。”

    “所以，我们只不过是消灭了和全人类为敌的齐杰拉而已。”

    猛地听到这话，大家都觉得颜渊是在混淆视听，但是仔细一想，貌似也确实是这个理。

    况且，就算和全人类为敌，GUTS也不可能看着大家去死呀。

    所以今天晚上不管是什么情况，GUTS都会出动，既然如此，讨论出动的理由就显得没什么意义了。

    于是问题又回到了根源上。

    该如何解决齐杰拉花？

    颜渊看到大家想法一致以后，就说道

    “这一次就让我来吧。”

    众人一愣，他们在研究战略的时候本能地忽略了颜渊的另一个身份，或者说是本能地忽略了人类还有奥特曼这样的伙伴。

    这一来是人类逐渐变得更加强大，对于奥特曼的依赖性也没有这么强了，二来就是颜渊一直以来都坚持原则，如果人类能够应对，那就由人类的科技来解决战斗。

    但是现在，人类并非对付不了齐杰拉，但是容易出现误伤的情况，所以颜渊才决定亲自出手。

    其实就算颜渊不说，一旁的大古都准备掏出神光棒就上了，但是现在丽娜一直抓着他的手，他又不想放开～

    如果还是原著TV里面那种只有大古一个人能上的情况，他就只能舍弃佳人的温柔，赶往战场，现在有颜渊在，他就不用这么纠结了。

    战斗是在众人眼前开始的。

    GUTS的大家只看到颜渊身上绽放出蓝紫色光芒，之后没几秒乌拉诺斯的身躯就出现在了卫星视频的画面之中。

    齐杰拉感受到颜渊的出现，本能的往后缩了缩，无数的齐杰拉花粉控制住周围那些人，大家心里都不禁出现一种冲动，那就是上去，拦下乌拉诺斯奥特曼，阻止乌拉诺斯奥特曼破坏齐杰拉花本体。

    不过这个想法只是出来一瞬家，无数的金色光辉从乌拉诺斯手掌之中散发出来，扩散到了所有人身上，那控制内心的齐杰拉花粉在满月光波的照耀之下消散，所有人都恢复了理智。

    “我这是在干什么？”

    一个大叔先是带着些许迷茫，随后很快之前的记忆全部涌上脑海，他顿时了解了自己到底在干些啥，庆幸的同时，又是一阵后怕。

    看着乌拉诺斯那巨大的身躯依旧稳稳立在敌人面前，他忍不住松了口气。

    还好没有影响到乌拉诺斯战斗，不然得愧疚一辈子。

    颜渊看着大家变得正常以后，他才将目光转向齐杰拉花。

    齐杰拉花本体感受到威胁，当即伸出无数树藤企图抓住颜渊。

    然而这些树藤还没飞到一半，颜渊就用闪光射击，发出一连串火球，将其全部摧毁了。

    单论战斗力，齐杰拉花并不强，只是这个能力确实有些麻烦，但是颜渊有万能的满月光波，所以完全没有问题！

    超能力感知之中，颜渊毫无压力地找到了齐杰拉的根。

    之后只是念力轻轻一捏，齐杰拉当场失去了生命力，所有花朵只在一瞬间就全部枯萎。

    所有曾被齐杰拉影响到的人，在享受了一天的美梦之后，又迎来了一夜的难受。

    不过，生活还是要继续，第二天大家也还是要去上班，一切也都回到了最初的那样。

    当颜渊回到GUTS的时候，众人甚至都还没说两句话。

    “好了，敌人轻松解决，咱们休息吧，明天咱们一块看视频！”

    GUTS众人：“。。。”

    不得不说，乌拉诺斯战斗是真的干脆利落，看着各种帅，但是一想到他的人间体是颜渊，大家就觉得有点出戏。

    谁能想到这个万众瞩目的奥特曼人间体居然是个这样的人呢？

    虽然确实挺帅的，但是这个性格，真的让人想要当场掐死他！

    颜渊刚回到自己房间，然后立马就化作光芒，很快就飞到了露露耶遗迹之中。

    因为金字塔已经被摧毁，超古代人们生活的城市现在随意可以进入，里面还有许许多多的奥特曼破碎的石像，有光明侧的也有黑暗侧的。

    但这些都不是颜渊的目的，颜渊的目的是在这个位置的平行空间。

    平行空间就跟平行宇宙差不多，所以颜渊平日里是感受不出这个存在的，就像是一块极其干净的玻璃放在极其干净的水里，那就会变得很难看清。

    但是上次幽怜虚影出现，颜渊就用超能力感知逆推，有了她的“指引”，颜渊这才发现了这个地方。

    此时的幽怜还不知道颜渊的目标是她。

    通过某个特殊仪器看到颜渊在外面瞎逛，幽怜撑着下巴，百无聊赖地说道

    “这个乌拉诺斯奥特曼也是真的闲，露露耶现在就只剩下一片废墟了，还能找出个鬼吗？”

    “能找出鬼吗？啊？”

    吐槽吐槽，乌拉诺斯的身影忽然消失，不管幽怜怎么找，就是找不到他在哪。

    就在她四处找寻颜渊的时候，一个熟悉的声音传到了她耳边。

    “你这地方还挺大的呀！”

