    “道长，道长怎么样，您有什么办法吗，您可一定要救救我们啊，现在只有您可以救我们了，道长......”

    另一边，旅馆，清风道长一行四人刚刚从房间中走出来，黎朝先带着一行田丰镇的人就围了上来，你一言我一语，以黎朝先为首，纷纷开口求救道，这些人也不笨，从清风道长之前的表现和凝重的神色，这些人也看得出来，恐怕事情也不容易解决，清风道长估计也没有把握。

    不过这时候，对他们而言，清风道长一行人就是最后的救命稻草，不管清风道长是否真的能解决此事，他们都是万万要抓住的。

    “道长，我给您磕头了，您可一定要救救我们啊，我们田丰镇老老少少这么多口人的性命，可都全靠您了啊，现在只有您能救我们了。”

    人群中，更有老人这般开口道，直接给清风道长下跪磕头，清风道长毕竟心不硬，加上之前又有叶流云、高梦等人的规劝，见此也不由轻轻一叹，开口道：“诸位都起来吧，李家里面的东西已经成了气候，我也不敢说有把握，不过你们放心，我会尽力而为。”清风道长轻叹道。

    黎朝先等一众田丰镇的众人闻言皆是神色大喜，纷纷常舒一口气，随后又是对清风道长一番感谢称赞，并许下重诺。

    “大家放心吧，我辈修道之人，自然以斩妖除魔，维护苍生为己任，既然这里有鬼物作祟，我和我师叔自然不会坐视不管。”等黎朝先一行人你一言我一语的感谢了一番，旁边的叶流云又站出来开口道，目光扫向黎朝先等一行人，开口道：“不过在这之前，我们还要找一个人。”

    黎朝先闻言，当即伸手制止身后众人说话，看向叶流云道：“不知这位小道长要找谁，若是能用得到我们的话，尽管开口。”

    “那个人姓林，就是先前在茶楼中的那个人，我曾与他有过一面之缘，那人也是修道之人，且实力非凡，若是能请动那人出手，与我师叔和我联手，集我三人之力，我想要解决李家的事情，应该问题不大。”叶流云开口道，说道这里，语气顿了一下，想到林天齐，眼中神色一震闪烁，又道：“不过那人性格喜怒无常，行事亦正亦邪，让人捉摸不透，就是不知道他愿不愿意帮忙，要想请他出手，恐怕不容易。”

    黎朝先闻言神色微变，闪烁了一下，开口道：“不管如何，都要试一试，我看，我们现在就去找人吧。”说罢，看向叶流云和清风道长。

    叶流云也看向清风道长，清风道长微微颔首，道：“那就先找人见见吧。”他心中其实也有些好奇，对于林天齐的实力。

    “那事不宜迟，我们现在就去找人。”黎朝先当即道，随后又转头对身后的人道：“大家有谁刚刚注意到那位林先生的，有的话说一声...”

    很快，一行人走出旅店，与此同时，另一边，李家中，李守成对着林天齐拱手弯腰一拜。

    “谢先生理解，我知先生身份，我之请求，可能会让先生为难，李某也知自己已非阳间之人，不该在阳间逗留，但是此仇不报，实在难安，今夜之后，得报大仇，李某自当自负双手，到时候，是生是死，任凭先生发落，李某绝无半句怨言，只求今天晚上，先生不要插手。”

    李守成开口道，说完，又对林天齐拱手一拜，请求道，林天齐闻言看了李守成一眼，没有再多言，点了点头便转身离开。

    “你莫不是还真打算今晚过后，就把生死交给这个人发落不成，你难道就真的甘心？”

    而在林天齐离开后，屋子中，一道阴测测的声音突然从李守成身后的房间黑暗中响起。

    “我对这个世间已经没有什么可留恋的了，报了仇之后，魂飞魄散又何妨。”

    李守成头也不回的淡淡道，神色平静如常，回音黑暗中的那道声音。

    “嗬嗬，自欺欺人，你就是我，我就是你，你骗得了别人，却骗不了我，因为我们本就是一体，你不会甘心的，好不容易，有了现在的力量，你难道真的甘心就这样结束吗，你仔细感受一下，多么强大的力量，而且今晚之后，只要杀了镇上的人，我们还会变得更强。”

    “今晚之后，就算刚刚那个人，我们也不用再惧怕，到时候，天下之大，又有谁能奈何我们，这样的力量，你难道愿意放弃吗？”

    “你想想，有了这样的力量，天下之大，我们有什么事情做不了，想做什么就做什么，这样的生活，你甘心放弃吗？”

    “你做人的时候那么失败，妻儿惨死，家破人亡，现在成了鬼，好不容易有了现在的力量，你甘心放弃吗？”

    “来吧，不要想那些了，抛开生前的那些道德善心，生前的教训，难道还不值得让你醒悟吗，这本就是一个黑暗邪恶的世界，要想再这样一个世界生存，我们只有变得更加黑暗邪恶，这样才能活得更好，想想当年，梦芸是怎么死的，俊儿是怎么死的，你不恨，不怨吗？....”

    阴测测的声音响起，像是带着某种莫名的魔力，能激发人心底的邪恶面，带着一种蛊惑。

    在这道阴测测的声音之下，李守成原本儒雅亲和的面容也慢慢变得扭曲狰狞起来。

    与此同时，刚刚走到李家外院的林天齐也微微停下了脚步，回头看了李守成所在的院子方向一样，眼底精光一闪而过。

    “果然，还有一个。”

    林天齐嘴角一眼，一抹微笑从嘴角划过，然后又很快收回目光，踏步离开。

    ..................

    “林先生。”

    片刻后，走出李家宅子，刚刚走到门口，一道熟悉的声音便从前面传来。

    正是寻找林天齐的叶流云一行人，看到林天齐，叶流云率先开口打招呼道。

    其他人也皆是目光看着林天齐，神色各异，或吃惊，或怀疑，神色不一。

    “师傅，这人实力真的很厉害吗，我怎么看不出来啊，看起来也就那样啊，除了长得漂亮一点，有气质一点，其他好像也没什么突出的啊，平

    平无奇。”知秋仔仔细细打量了林天齐一番，凑到自己师傅耳边低声道，用几乎只有师徒两人听得到的声音。

    不过话刚落，知秋就是一个冷颤，见鬼般的看向林天齐，因为他注意到，在他话落下的瞬间，林天齐目光就看向了他，带着一种似笑非笑的眼神，让他头皮都是为之一炸，感觉像是被什么洪荒猛兽盯住了一样。

    他听到了！

    知秋不可思议的看着林天齐，而在知秋身边的清风道长也是瞳孔剧烈一缩，紧紧的看向林天齐。

    感受到清风道长的目光，林天齐也转过目光，和清风道长对视一眼，微微一笑，算是打过招呼，最后看向叶流云。

    “有事。”

    林天齐看向叶流云道，不过神色平静，语气平淡，态度有些冷淡。

    “呃——”

    叶流云脸上的笑容一下子僵住，林天齐冷淡的态度让他有些尴尬，一时讪讪不知道如何说下面的话。

    “贫道清风，见过林先生。”

    最终，看到叶流云有些尴尬，清风道长站了出来，看着林天齐拱手行了一礼道。

    “见过道长。”

    林天齐和清风没有什么瓜葛，对他也没有什么偏见，所以，看到清风道长主动行礼打招呼，也礼貌的拱手回了一礼。

    “道长有什么事吗？”

    回完礼，林天齐又看着清风道长问道，眼角的余光则是瞟了清风道长身后的田丰镇一行人一眼。

    “我们想请林先生帮忙？”

    林天齐话落下，却是在叶流云身边的叶流云再次开口插言道。

    “帮忙？”林天齐嘴角微扬，看向叶流云，然后又扫了其他人一样，似笑非笑道：“什么忙？”

    叶流云闻言轻吸了一口气，开口道。

    “林先生进过李家，想来以林先生的实力，对里面的情况也已经知晓，我们想请先生出手，和我们一起联手对付里面的厉鬼。”

    “联手。”林天齐对着叶流云眉头一挑：“怎么，你觉得我林天齐对敌还需要与人联手吗？”

    林天齐淡淡一笑，似笑非笑的看着叶流云。

    “而且，就算联手，我也并不觉得，你那点实力对我而言会有什么帮助。”

    话落，林天齐似笑非笑的看着叶流云，带着几分戏谑，他对叶流云可没什么好感，一个当初想要把自己当成大户坑自己的人，他岂会有好感，别说什么宰相肚里能撑船，他林天齐向来就不是什么大度的人，眦睚必报才是他林天齐的性格。

    当然，对于叶流云他还达不到要报复的程度，不过给好脸色，就没那个可能了。

    叶流云的脸色则是瞬间僵住。

