    “哎，这么高兴啊，就好像成功骗了小姑娘的身子一样。”刚刚进门，得意忘形的常务次长就面对海蒂·拉玛的嘲笑。

    “海蒂，说什么呢。我对你一片忠心，哪有什么小姑娘能和你相比？”艾伦威尔逊脸色一正，表示自己心中此时只有海蒂·拉玛一个太阳。

    海蒂·拉玛嘴角微翘，对这个男人的话不置可否道，“哦，是嘛，我一個风华不在的普通女人，可不敢有这种奢望，好像赫本快息影一年了吧？她最近好嘛？”

    一个女明星在当红年龄息影，这本身就不正常，但其他人也就是感到奇怪而已。

    可海蒂·拉玛不仅感觉奇怪，她生产的时候也息影了，对这套流程很明白。

    她猜测，正当红的赫本销声匿迹，正在忙活的大事，就是找地方生孩子去了。她虽然不知道艾伦威尔逊是用什么办法，让赫本做出这么大的牺牲，但觉得十有****就是如此。

    艾伦威尔逊的脸上一阵红一阵白，比较罕见的感觉到了不好意思，凑上前低声道，“海蒂，你看我为了事业奔波。。”

    “也许我应该原谅你。”海蒂·拉玛顺着艾伦威尔逊的话借坡下驴，任由这个男人抱着自己的身体，“你只不过是和大多数男人一样，喜欢漂亮的女人对不对？那你看我算不算漂亮？不想对我做点什么么？”

    想那当然是想的，不但想，艾伦威尔逊还要付之于行动，向海蒂·拉玛表达歉意。

    艾伦威尔逊从来都英勇善战，公私兼顾的很好，尤其是是得到了两个大合同更是加持了神勇，坦克订单的意义自然是不用多说。

    战斗机订单同样是巨大收获，艾伦威尔逊是看不上高空高速的二代机的。他觉得后世普遍评价不高的二代机, 确实是非常尴尬的过度存在。

    可是人家要都有, 你没有的话？总要有一个理由, 这个理由艾伦威尔逊找不出来。这不是他用公务员话术就能糊弄过去的东西。

    为此他处心积虑，把TSR.2攻击机的技术推荐给了瑞典，借用这个欧洲仅次于英国的离岸平衡手, 为英国进行技术验证，为下一代的战斗机积累经验。

    现在印度又有需求了, 那真是太好了, 简直是瞌睡送来了枕头。虽然印度斯坦航空公司, 以对全世界航空制造商的通杀而闻名。

    但艾伦威尔逊不觉得这是问题，二代机在他眼中本身就是过度的一代。英国最好控制一下装备的规模, 印度人想表演摔飞机，那是印度的自由。

    再说了印度自有国情在此，肯定不可能只摔英国飞机, 别的国家的战斗机也会被摔。大家都被摔了, 就只能说明是印度自己的问题。

    当然真正的利器, 艾伦威尔逊是绝对不会答应的, 比如他抄袭了阿帕奇的壳子，弄出来的英国虎式武装直升机, 据北罗德西亚方面反应，那是真的很好用，抄袭出来一个精品。

    英国自己使用都有些不够, 要知道欧洲面对苏联庞大的装甲集群，哪有空给印度, 德国人也需要、意大利人也觉得不错，现在乃是英国出口创汇的拳头产品。

    而印度还真的没提过, 印度这个国家军购就是这样，一线明星军备堆砌的满满的。看起来不太重要的, 就对付对付混过去。

    海蒂·拉玛对帝国常务次长极尽升华的表现颇为满意，也就不提赫本为什么息影了。

    安抚后勤保障是头等大事，拉博·巴特勒又找艾伦威尔逊过去商量，军购他是不反对的，就是询问香江那边是否加强戒备。

    “尊敬的大臣，皇家海军不能打陆战。我们是否防备都改变不了结果。”

    艾伦威尔逊说到这话锋一转，“现在应该想想巴基斯坦的问题。而非是没来由的威胁, 从肯尼亚的事情我们可以得知，印度战败形成了破窗效应，就如同当年日俄战争提升了黄种人地位，朝鲜战争确立了新的强权一样。”

    “印度此战的最大收获就是, 在广泛的世界当中，印度这个国家已经不被当回事了。这个世界是很现实的，我可以断定非暴力不合作运动，将会以极快的速度从各殖民地褪色，所以皇家海军才在东非没有过来，借着这一次肯尼亚印度裔伤亡惨重这个借口，对肯尼亚对英国有所不满的部族进行狂轰滥炸。”

    “我们可以借着印度裔遭受不公平待遇，趁机对激进的反殖民部族进行清洗。这是一个再好不过的借口，因为黑人真的在这一次杀了不少印度人。但既然我们可以这么干，巴基斯坦难免也不会从这一次印度战败想到其他问题。”

    “你的意思是说，巴基斯坦将会和邻国改善关系。共同面对印度？”拉博·巴特勒皱着眉头说道。

    “几乎是不可避免。”艾伦威尔逊回答的斩钉截铁，“而且我们无法阻止，就算是我们用尽所有外交手段，也不能阻止巴基斯坦和天然盟友的靠近。因为巴基斯坦经过这一次已经认识到了，凭借巴基斯坦无法抵抗的印度，只有这个邻居能够收拾。”

    艾伦威尔逊虽然并不想要得出这么悲观的结论，可这种事还是实事求是比较好。

    “可巴基斯坦和美国的关系很好。”拉博·巴特勒有些惊讶。

    美国和巴基斯坦的关系达到了一个非常密切的水平，主要是因为美国想利用巴基斯坦来遏制以苏联为首的其他国家。

    作为美国在南亚地区的重要战略基地，美国对巴基斯坦的重视程度很高，迫切希望加强美国与巴基斯坦的关系。巴基斯坦将白沙瓦空军基地租给美军, 加入美国发起的反苏军事同盟, 成为美国在亚洲最亲密的盟友。

    “我的大臣！”艾伦威尔逊身为英美特殊关系的代言人，有些话不愿意说的太明白，但常务次长要恪尽职守嘛，“美国都没打赢朝鲜战争，没法在陆地上帮助巴基斯坦什么。”

    印度这一次战败后，形成的格局，对于其他有实力的国家来说，是一个重新洗牌的机会，变成一个连环套的离岸平衡舞台，而且是全世界最适合离岸平衡的舞台。

    为什么这么说呢，首先离岸平衡，英国是最熟悉了，帮助老三对抗老二，这叫离岸平衡。老三打不过老二，但必须有自保的能力。

    用立陶宛制衡俄罗斯那不叫离岸平衡，慕尼黑会议的捷克斯洛伐克，倒是很适合立陶宛。

    巴基斯坦的国力比有声有色的印度弱，但印度也消灭不了巴基斯坦。巴基斯坦及非常适合引入域外势力做平衡。而有声有色的印度不是某大国的对手，可以用来平衡某大国。

    巴基斯坦和某大国共同应对有声有色的印度，而印度则在思考面对这种劣势如何打破，印度以后一定会靠近苏联的。这就形成了互相制衡的逻辑闭环。

    艾伦威尔逊没把苏联的角色说出来，但是为外交大臣解释了未来大概率的局势演变。

    在不谈苏联的情况下，拉博·巴特勒接受了这个说辞，“我们支持印度，美国支持巴基斯坦，还真是复杂的地缘关系。”

    “诚然，大臣。”艾伦威尔逊点头道，印度靠近苏联之后，英国的立场会不会改变，和美国一起支持巴基斯坦呢？

    那是不可能的，我大英不拘泥于立场，主要看谁给的钱多，印度比巴基斯坦有钱，而且肯加钱，英国一定会站在印度一边，哪怕印度和苏联关系好。

    拉博·巴特勒也不再就纠结地缘格局，这一次的出访收获是巨大的，有消息说印度要把军事开支提高到财政预算的百分之四十五，这可是一大笔开销。

    对于印度是否穷兵黩武，拉博·巴特勒并不关心，他只关心印度的两项大单的执行情况，这肯定会让国内的军工企业满意的。

    收获满满的两人，在重新宣扬了英联邦总理会议的邀请之后，便踏上了返程之旅。直达布鲁塞尔参加欧共体外长会议。

    艾伦威尔逊趁机把已经公开的事实，印度要加强军备的事情告知了葡萄牙方面。他身为葡萄牙编外殖民部长，肩负责任乃是理所应当，谈及了北罗德西亚的经验，比如说在果阿周围设置雷区什么的。

    布鲁塞尔的会议紧张而忙碌，不仅仅是法国戴高乐政府因为古巴导弹危机在倡议欧洲团结，那是拉博·巴特勒操心的事情，艾伦威尔逊和龙骑兵姐妹周旋也十分艰难。

    “最后好像瘦了。”握着把柄的安娜双眸波光流转，“看来我应该好好照顾它……”

    “好了，安娜。”波金娜开口阻止，让小妹别不知道节制，“我们对白银的抛售已经收回了之前的运营成本，剩下的都是盈利了。股票也恢复到了古巴导弹危机之前，亲爱的，觉得什么时候适合抛售。”

    “再过上半年比较合适。”艾伦威尔逊犹豫了一下回答道，“美国选举之前都算安全。”

    波金娜点头，然后直奔正题，“这几天我们俩再布鲁塞尔陪你，我有意设置在伦敦开一家分公司，我和安娜轮流坐镇，这样你就不孤单了。”

    “团结的欧洲也是英国乐于见到的。”艾伦威尔逊用法国在欧共体会议上的口吻表达了赞成。

