    贪狼作为佣兵排行榜第十位，并非浪得虚名。
    他清楚的知道雇佣军和军人的区别。
    雇佣军可以为了利益不顾一切，而军人却不同，背负使命的同时，却要顾及人民的安全。
    因此这些普通人便成为了他们最好的挡箭牌。
    “哦，差点没认出来，请问你是琼羽小姐吧？我很喜欢你的歌。”
    贪狼掐着琼羽的脖子，眼睛忽然一亮，缓缓说道。
    只是那掐脖子的手，却没有丝毫的放松。
    琼羽虽然也是一名觉醒者，但是在贪狼的手里，却没有任何的反抗能力，此时更是说不出话来。
    “哦，不过很遗憾，我不能放你离开。”
    “真是抱歉，没想到我随手抓的一个人，就抓到了我的偶像，当然，等我摆脱了这些烦人的苍蝇，我可以带琼羽小姐你离开。”
    贪狼看着被自己掐的直翻白眼的琼羽，很有礼貌的说道。
    而琼羽身子则是微微一僵，心中已经有些慌乱。
    这些家伙被称为雇佣军，不用说也是亡命之徒，她可以想象，如果自己被带走，会有什么样的下场。
    而贪狼的这些话，自然不全是说给琼羽听的，最主要还是说给陶影听的。
    果然，陶影听完，面色有些难堪。
    正如贪狼想的一样，陶影是一名军人，军人的职责就是保家卫国。
    她自然不会冒着这些普通人被杀的危险，贸然攻击贪狼等人。
    “你们想怎么样？”深吸了一口气，陶影沉声问道。
    贪狼听到陶影的语气，嘴角不由勾起了一道弧度。
    他知道，他们的计划已经成功了。
    “很简单，不要再跟踪我们。我们并不想和你们为敌。”贪狼说道。
    雇佣军之中流传着一句话：永远不要招惹华夏特工！
    虽然这句话有些土，但却是雇佣军前辈们总结出来的道理。
    这群黄皮肤的家伙们不管是战斗还是难缠程度，都是让人头疼无比。
    灵气复苏前是这样，灵气复苏后更是如此！
    陶影闻言，眉头紧锁，但还是说道：“我可以答应你们，但是你们现在必须放开这些人质。”
    却不料贪狼伸出一根手指头摇了摇：“NONONO，这可不行，你们华夏特工都很狡猾，如果我们放开人质，可不是一个明智的选择。”
    “所以为了保险起见，我们要带走六个人。”
    “不行！”然而贪狼的话刚说完，陶影便坚定的说道：“放下人质，你们就可以走了！”
    “哦，恕我直言，陶影少校你真不是一个适合谈判的人选。”贪狼一脸遗憾的说道。
    说着他的眼睛突然变得犀利了起来，然后直接将琼羽整个人都提了起来。
    他的手掌微微用力，琼羽的脸瞬间就憋红了。
    贪狼舔了舔嘴唇道：“既然陶影少校你是在质疑我们的手段，那么我也不介意杀几个人让你们看一看。”
    他的另一只手微微一抬。
    其他五个人则是同样将手中的人质给举了起来，其眼中都是流露出凶残的杀意，让人丝毫不怀疑，下一刻他们就会下杀手。
    “等等！”陶影眼中闪过怒意，呵斥道。
    “怎么？陶影少校是想和我们决一死战吗？我们可以碰陪到底，但就可怜这些普通人了。”苍狼一脸戏谑，丝毫没有将陶影的愤怒放在眼里。
    陶影深吸了一口气，然后沉声道：“你只能带走一个人质，而且我们给你半个小时的时间，半个小时之内，我们不会跟踪你们。”
    苍狼闻言，眉头不易察觉的皱了皱，刚想说什么。
    但是陶影却是毅然决然的道：“这是我们最大的让步，如果你们不同意，那么就算是所有人交代在这里，我也绝不会放你们离开！”
    陶影说着，身上猛地爆发出强大的气势。
    而且身后的十几个觉醒者也都呈包围的趋势将贪狼六人给包围了起来。
    “该死的。”贪狼见此，心中不住的暗骂。
    早就知道这些华夏特工难缠，只有真正接触到，才发现，传言还是太低调了！
    他能感觉的到，如果他不答应这女人的条件，那么他们真的很有可能一个都走不掉。
    这个女人的实力和他差不多，加上那十几个觉醒者，就算贪狼自己也没有信心逃走。
    更何况他们只是雇佣军，是为了利益而组成的团伙，并不希望因此而交代在这里。
    于是耸了耸肩：“好吧，陶影少校，收回我之前的话，你是一个很成功的谈判官。”
    说着他对其他五个人使了个眼色。
    那五个人顿时就放下了手中的普通人，然后来到了贪狼的身边。
    唐炎依然掐着琼羽的脖子，淡淡的道：“按照陶影少校说的，我只要琼羽小姐这一个人质，我以上帝的名义保证，绝对不会伤害她。”
    说着，他忽然冷笑了起来：“但是，如果在这半小时内，我们的人发现你们仍然跟踪我们，那么不好意思，就不要怪我辣手摧花了。”
    陶影自然知道，贪狼并没有说谎。
    这些家伙本就是亡命之徒，辣手摧花的事情，在他们看来，并不是什么新鲜事。
    便冷哼道：“希望你们遵守诺言。”
    陶影心中有些无奈。
    这也是没有办法的事情。
    事情走到这一步，她只能争取最大化的优势。
    她看了看脸色苍白的琼羽，心中叹息一声。
    她知道，如果不出意外的话，半小时后，在这神秘岛上，她们能找到贪狼等人的几率几乎为零。
    而她们，只能尽全力寻找贪狼等人。
    “自然。”贪狼见此，也不再犹豫，再次使了个眼色。
    六个人挟持着琼羽便是朝着黑暗处走去。
    可是就在这个时候，一道声音突然响了起来：“等等。”
    声音响起的很突兀，在这有些紧张的氛围之中，显得异常的响亮。
    众人的目光皆是朝着声音传来的方向看去。
    就见到一个年轻人，正缓缓走了过来。
    贪狼的眼睛眯了眯。
    没有能量波动，应该也是一个普通人。
    陶影等人的目光也是集中在唐炎的身上，眼中有着疑惑。
    而这个别认为是普通人的年轻人，不是别人，正是唐炎。
    贪狼并不准备理会这个突然站出来的家伙，刚想继续离开，而唐炎却再次开口了：“我说等等！”
    贪狼心头有些冒火。
    距离任务开始的时间越来越短了，遇到这些华夏特工已经让他很头疼了，现在又突然冒出来一个二货青年，这怎么能不让他心头火起？
    “小子，你要干什么？”
    虽然心中火大，但是贪狼却是不能表现出来。
    因为他能感觉到，那个陶影的气息一直在锁定着他，如果他因此留下破绽，那么一不小心就会遭受疯狂的打击。
    唐炎闻言，摸了摸鼻子，道：“不干什么，就是想和你们做一个交易？”
    “交易？”
    贪狼差点被逗乐了。
    一个普通人，竟然想和他做交易？
    然而这个时候，贪狼，包括陶影等人都没发现，当唐炎站出来的时候，现场的所有人明显是松了一口气，那眼中不再是恐惧，而是充斥着希冀。
    当然，此时他们所有的目光都是放在了唐炎的身上以及忌惮彼此，并没有发现这一点。
    贪狼有些乐了，也不再生气，而是问道：“说说看，什么交易？”
    “很简单。”唐炎的嘴巴咧了咧，露出一排洁白的牙齿，“我来顶替琼羽，当你们的人质。”
    此话一出，贪狼以及陶影等人都是露出了惊讶的神色，
    顶替人质？
    这家伙，竟然有这种胆量？
    贪狼愣了片刻，却是嗤笑道：“虽然我很佩服你的勇气，但你觉得，你和琼羽小姐比起来，更有价值？”
    这句话说的气势并没有错，当然，这是在贪狼等人，包括陶影等人看来。
    琼羽毕竟是家喻户晓的大明星，而且又是一个大美人，不论是身价还是其他的，都是比唐炎这个相貌平平，没有任何优点的家伙强百倍、千倍、万倍！
    就连陶影等人也都忍不住捂住了额头，谁给这家伙的自信。
    唐炎看到众人的反应，眼角忍不住挑了挑。
    奶奶的，好像被嫌弃了啊……
    在他的心中，小舞早已经笑的满地打滚了，就连系统都忍不住出声调侃了几句。
    唐炎吸了口气，然后道：“既然这样，你们就将我一起带走吧。我和琼羽一起当你们人质。”
    噗……
    贪狼差点都喷了。
    他总算明白了，这突然冒出来的华夏小子，脑袋里应该是缺根筋。
    他难道不知道他们是嗷嗷凶的雇佣军？
    贪狼抹了把脸，自己的脸看起来应该能吓哭小孩子啊！
    这个小子难不成瞎了？
    贪狼头一次遇见这种奇葩的情况。
    但却哈哈大笑了起来：“好！既然你都这么说了，我便成全力。”
    然而另一道呵斥声却随之响起：“不行！按照之前的约定，你们只能带走一个人！”
    却是陶影忽然开口了。
    贪狼闻言，耸了耸肩，道：“小子，你也听见了，我们言而有信。”
    唐炎猛地皱起了眉头，然后一转身，对着陶影的就骂道：“你这个小娘皮，我想跟他们走，关你什么事？”
    “真是猫拿耗子，多管闲事！”
