    

    几分钟之后，清风和立夏来到总编办公室，将这件事的来龙去脉告知给泰山。

    泰山听完，略微沉吟片刻对清风说道：

    “清风啊，你联系一下黄天当立，安抚安抚，就说书暂时不封，让他也老实一点。”

    “诶。”

    “行了。”泰山摆摆手说道：“清风你先去忙吧。”

    “是。”

    清风点了点头，离开办公室，顺手把门带上。

    泰山起身，提着烧开的热水，给自己的保温杯加满，而后撒上一把枸杞。

    从上衣兜里掏出烟来，自己点上一根，给立夏也来上一根。

    “坐。”

    泰山坐在一旁的沙发上，拍了拍身旁的空位。

    立夏坐在位置上，泰山叹了口气：

    “立夏啊，干我们这行难免碰上这种人，不划算的。”

    “他把录音放到天空论坛一曝光，到时候那可就成了黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。”

    “封书处理成本太高……你体谅一下我。”

    “是我不好……”立夏回过味来，强笑道：

    “我言辞太过激烈，给他留下话柄了。”

    “嗯。”

    泰山问道：“这本书是李想的徒弟写的吗？”

    “对的，不过李想觉得不太行，否决了戴学文这本书，他现在连载的书叫《我在斩妖司除魔三十年》成绩不错。在新书榜第三的位置。”立夏回答道。

    泰山把烟头丢进烟灰缸里，闻言笑道：

    “新书榜第三？那确实不错。”

    “这本废稿戴学文写了多少万字？”

    立夏回答道：“正文内容只写了一万字，大纲剧情这些的话，大概在十万字左右。”

    泰山点了点头：“那快了，黄天当立那本书都五六万字了，看他狗尾续貂能写出什么来，不用担心。”

    “嗯。”知道这件事的处理结果后，立夏只是抽着烟，眉宇间还是有一丝郁结。

    泰山拍着他的肩膀，苦口婆心的劝诫道：

    “立夏啊，我知道你心里不舒服，但是咱们现在家大业大的，不像当年了。”

    “要是早十几年咱还是个小网站的时候，遇到这种事情，都不用你说，我第一个干死他。”

    “但现在忍一手？”

    “好！”

    立夏笑了笑，道：“我也想看看，过了十万字，他能写出什么东西来。”

    抽完烟后，立夏起身说道：“那我先出去了，跟李想解释解释。”

    “去吧，去吧。”

    泰山挥挥手，拿起了保温杯，回到了位置上。

    与此同时。

    【群名：扑街作者聊天群】

    【风也萧萧：开局签到一个亿那本书，文风和节奏很快，而且几万字一个间隔，行文措辞的节奏会有些微差别，应该是工作室出品的，至少两个枪手！】

    【书剑两无成：风神，起航也会有工作室吗？】

    戴学文十分好奇。

    因为在他的印象里，工作室这种基本上都是在外站和免费网站多一些。

    至于起航他一直认为是没有工作室存在的。

    【风也萧萧：工作室……怎么说呢，有肯定是会有的，只是起航的环境，不太适合工作室的生存，但是你这本签到流不好说，因为很白，反倒工作室的节奏和文风会比较适合。】

    【风也萧萧：而且行文措辞和节奏这种事情，是我个人的看法，一般读者是看不出差别的，如果是工作室的书，那也是工作室重点盯着的书，枪手的水平不低，起码千字三十。】

    【山水一程：对了，刀神不是找了编辑吗，事情处理的怎么样？】

    【手中刀：立夏那边不好办，毕竟是废稿……这事扯不清，而且那王八蛋还搞了个电话录音，泰山跟我私聊了，说十万字之后再看看。】

    【苍山月：为什么等到十万字之后啊？】

    【手中刀：戴学文的大纲就写到十万字。】

    龙王一直偷摸划水，看到大神们一个个的没了办法，他直接打字道——

    【龙王：不是吧，阿瑟？咱什么身份啊？刀神什么身份啊？都欺负到我们头上了，还等？】

    【龙王：直接单章开喷不就行了？】

    【风也萧萧：龙王你给我冷静一点……】

    【苍山月：不是我自夸，咱们什么身份？各个走到外面，也是要被同行叫一声大神的吧？】

    【苍山月：工作室的风格你又不是不清楚，他们会要脸吗？要脸的还干工作室？我们开喷只是给他的书平白无故送热度而已。】

    寝室内，李想坐在电脑前，这件事发展到现在，他隐隐约约有了个计划，李想打字道——

    【手中刀：现在开喷不划算的，如果真是工作室写的，顶了天换一本书，对他们而言，没什么损失，不过我看那本书，小额打赏特别多，应该是工作室开始运营了，那就让他继续运营往里面砸钱嘛。】

    【手中刀：一万两万不嫌多，十万八万不嫌少。等他觉得这本直接起飞的时候，咱们再来一发背刺。】

    【龙王：听上去有点阴啊，不过我喜欢。】

    【手中刀：我在这里厚颜给我徒弟求几个章推，到时候哥几个给点力？】

    李想这话一出，众人哑然失笑，纷纷回复道——

    【苍山月：这还不是你一句话的事儿？】

    【龙王：什么时候要章推知会我一声就行了。】

    【山水一程：跟我们还这么客气。】

    【风也萧萧；我金盆洗手了，不过可以在书友群里帮你呼吁一下。】

    聊完天后，李想直接私信戴学文——

    【手中刀：你这本废稿怎么流传出去的心里有数吗？】

    【戴学文：我……】

    【手中刀：除了给我看之外，还给谁看过？】

    这话一出，戴学文陷入回忆，别看自己也是写了第二部书了，但是网文圈的朋友并不多。

    加上新书给李想过目，他总觉得心里有些忐忑，只给过网文学院同寝室的几个人看过……

    难不成……

    不应该啊！

    【戴学文：除了给您看过以外，只在我们网文学院寝室群里发过……】

    【手中刀：有没有可能？嗯？】

    戴学文思虑再三，如果这部小说开头真的被泄露出去的话，那么只能是他们五个其中之一。

    可是……为什么啊？

    他和室友相处还挺融洽的。

    没道理啊！

    【戴学文：我……或许有可能吧，但我又不敢相信……】

    【手中刀：算了，你下次注意一点。】

    【戴学文：我明白……】

    当晚。

    李想将自己的思路和立夏全盘托出，说来复杂，总结起来不过四个字——请君入瓮。

    立夏对这种抄袭事件，从来都不会心慈手软。

    因为在他看来，作者成绩不好可能只是还没捅破那层窗户纸。

    但是抄袭就是人品问题了，对于人品不好的作者，走这种捷径和弯路，他认为是可耻的事情。

    立夏坐在客厅里，和泰山聊了很久。

    当烟灰缸里足足有四五根烟头时，泰山笑道：“这招有点损啊，是李想教给你的吧？”

    立夏只是笑了笑，没有回答。

    “行了，行了，我也不多嘴了，毕竟都是当主编的人了，谁还不允许有几个智囊呢？技术部门那边我会帮你安排的，至于这条鱼上不上钩，就看他自己了。”

    “如果只是单纯的废稿流出，那就放他一马。”泰山嘴角含笑，杀机顿现：“如果真是什么不开眼的工作室捞过线了，那就让他有来无回。”

    与此同时。

    魔都公寓内，快三十了，还单身一个人住的清风，也在打着电话。

    “你他妈的搞什么搞？你为什么不告诉我后面让我签约的两本是李想徒弟的废稿？”

    “偷偷赚一笔不好吗？搞到他头上，是嫌我们死的不够快吗？”

    旭日拿着电话，老神在在的坐在沙发上，环顾四周，就算夜深了，大厅内，二十多位写手敲击键盘的声音依旧络绎不绝。

    起航是个大网站竞争激烈这话没错，但也正因为如此，很多业内最新动向，最新创意也是诞生于此。

    就好比这一次的签到流。

    旭日的眼光一向不错，要不然也不会当上编辑，他已经吩咐工作室，将接下来几个月的工作重心，全部转移到签到流的批量生产上。

    他要趁着其他网站没有反应过来之际，打一个时间差，赚他娘的盆满钵满。

    听到清风的呵斥，旭日叼着烟，笑容肆意而张狂：

    “他书剑两无成要不是李想的徒弟，我还不会搞他。明说吧，老子搞的就是他。”

    “你懂不懂什么叫闷声发大财？这么做，我风险很高的。一天天的，有多少眼睛盯着我你知道吗？”

    “我知道，我知道，安啦，安啦，怕什么？”旭日安抚着这位合作伙伴的情绪。

    但事到如今，他没有退让，毕竟清风已经站在自己的船上。

    想下船？

    姥姥！

    “还好你手里有录音，不然这一波直接封书。”清风长出一口气，后怕不已。

    “录音？”

    旭日看向坐在一旁正吃泡面的孙全福笑道：“哪有什么录音。”

    “？？？”清风的语调陡然升高：

    “什么！没有？”

    “当然，那通电话是孙全福接的，这点随机应变的本事他还是有的。”

    “我好歹是从起航离开的，没有人比我更了解起航，了解泰山。”

    “你放宽心，我旭日什么时候坑过朋友？”        

