    林菁菁大概猜测到，一定是和唐知夏有关，看来，唐知夏在席九宸心里的位置，真难撬动。

    “那算了吧！没事了。”林菁菁不由故意情绪低落下去，想惹席九宸注意。

    “如果是工作上的事情，你可以去请教李经理，她一定会帮你。”席九宸安慰她一句，看了一眼腕表，“菁菁，你回办公室吧！”

    他要出发去接晨晨了。

    林菁菁只能出来了，内心的不甘令她不敢发作，她回到办公室，正好就看见唐知夏提着包出来，她的内心再次刺了一下，唐知夏和席九宸是要一起走吗？

    唐知夏来到她的车旁边，就看见那里已经靠着一道身影，男人高大的身躯依靠在他小巧的车厢旁，简直比男模还要迷人。

    “你…你在我车旁干什么？”唐知夏好笑问。

    “我要陪你一起去接晨晨。”男人挑眉道。

    “不用了，我自己去接。”唐知夏本能地不想麻烦他。

    “晨晨一定想我了，我必须去接他。”席九宸说完，扣起她的手腕就朝他的车走去。

    “喂喂，席九宸，我要开车。”

    “你的车不够安全，坐我的。”男人说完，把她拉进副驾驶座，他也快速上车了。

    唐知夏就这么被他载着出来了，一起去接儿子了。

    一路上，唐知夏偶尔看看风景，一抬低头又看见自己的手链，还有男人那条手链，那情侣款式，暧昧得令她心跳加速。

    唐知夏还总能欣赏到这个男人单手开车的帅气样子，越发一颗心不平静了，这几天里，她胡思乱想得太厉害了。

    以至于有些不敢直视他那张脸了。

    到达小家伙的幼儿园，唐知夏正打算去儿子班上接人，却不想这个男人先拉她去了一趟主任办公室，原来这个男人是去录人脸识别和拿接送卡的。

    当那个年轻的女老师操作的时候，镜头里那张俊美不凡的脸，令她偷看了好几眼，这个唐羽晨的父亲太帅了吧！

    唐知夏无语地看着这个男人一系列的操作，并且在她还没有开口之际，他已经介绍是儿子父亲的角色了，唐知夏当然不能当着老师的面反驳他。

    唐知夏之前就被老师询问过儿子父亲的职业方面，她那个时候是说儿子父亲在国外的，这会儿，这个男人的出现反而给她圆了这个谎。

    “以后你没空的时候，我方便接晨晨。”男人出来办公室，勾唇一笑。

    唐知夏想想也对，人总有遇到急事的时候，多一个人帮忙是需要的。

    “那以后可能会麻烦到你了。”唐知夏朝他道。

    “在你眼里觉得麻烦到我的事情，在我这里，不算什么。”

    还没有到儿子的教室，就发现儿子坐在旁边的廊椅上，小家伙眼尖地发现了她，惊喜的叫道，“妈咪！”

    唐知夏立即站立不动，等着儿子主动投怀送抱，却不知道小家伙还看见了她身边的男人，顿时喜上加喜，欢乐地奔跑了过来。

    唐知夏正蹲下身等着儿子来一个大满怀，却看见奔来的儿子突然拐过了她，奔向了她的身后方向，唐知夏直接一个透心凉，一回头，席九宸稳稳地抱住了小家伙，小家伙也开心的叫着他，“席叔叔，你终于来接我了。”

    唐知夏有些吃醋的回头，正好撞进男人那双略显得意的凤眸，唐知夏先是一怔，接着忍不住的笑了，到底什么时候，这个男人把儿子的心笼络到这种地步了？

    一上车，小家伙就对着某个男人连环发问。

    “席叔叔，你很忙吗？”

    “席叔叔，你为什么一直不来接我呀！我还以为你忘了我呢！”

    “席叔叔，你今晚去我家吃饭吗？”

    “席叔叔，今晚去我家吃饭好不好嘛！”

    “我很想你，我妈咪也很想你哦！”

    唐知夏真想把儿子那巴巴的小嘴巴给捂上，免得他乱说什么。

    男人从后视镜投来的目光，唐知夏只看一眼就慌乱地闪躲开了。

    晚上，席九宸自然就是去她家吃饭了，仿佛经过了这几天的事情，他们又重归友好似的。

    吃完饭，小家伙已经迫不及待的想要下楼去玩了，唐知夏收拾碗筷，席九宸带着小家伙下楼去公园散步，他们就像是一家三口的感觉，既安心又温馨。

    唐知夏在八点半之后收拾完了，她有些疲倦的坐在沙发上看起了新闻，九点左右门传来开启声，就听见儿子开心的笑声从门口就传来了。

    “席叔叔，你下次教我好不好，我也想和你一样。”小家伙的声音里充满了崇拜之意。

    “好啊！等你再大一些我教你。”席九宸低沉答他。

    小家伙一进门，虽然初冬了，但小脸通红，玩得有些汗意，唐知夏朝他道，“晨晨，去找睡衣，妈咪一会儿给你洗澡。”

    小家伙听话地回房间去找睡衣了，唐知夏倒了一杯水给某个辛苦溜娃的男人，“喝杯水。”

    席九宸没接水，反而大掌轻轻揽了她的腰，倏尔靠近，唐知夏双手捧着水，美眸微瞠，暧昧的气息扑面，混合着男性迷人的荷尔蒙气息，真够要命的。

    “对我这么好了？”男人像是感动到了。

    唐知夏把手往他面前一递，“晨晨太调皮了，辛苦你了。”

    席九宸接过她的水，当着她的面仰头就是一阵狼饮，性感的喉结处，一耸一耸地，咕噜的吞咽声，充满了狂野的劲，唐知夏真有些不敢直视。

    “我先给晨晨洗澡，你休息一下再走吧！”唐知夏也不能立即赶人。

    小家伙被唐知夏叫进了浴室里，倏地，小家伙朝母亲道，“妈咪，我能自己洗澡了，你出去吧！席叔叔说，男孩子要学会自己洗澡。”

    唐知夏，“…”

    但她很欣慰儿子这么想，她立即教他如何放水，调控水温，小家伙一学就懂。

    唐知夏推门出来，沙发上的男人慵懒迷人地坐着，正在摆弄着她的电视遥控器，搜索他感兴趣的新闻。

    “晨晨说自己洗。”唐知夏朝他说了一句，又问道，“席总要不要吃水果？”

    “要！”男人答得爽快。

    唐知夏正好买了新鲜的樱桃，虽然贵，但无奈她爱吃。

    唐知夏洗了一盘子出来，放在男人的面前，她也无事可做了，就坐到他的身侧，她抓起第一颗往嘴里送，正在她红唇即将咬着樱桃之际，突然男人侧身过来，一手扣住她的后脑，薄唇霸道的覆了过来，从她的嘴里的樱桃给抢走了！

    用舌尖，走，了…

