    陆茜离开路诚办公室后，路诚对洛倾辞说道：“倾辞，我还有事要去一下会议室，要不你等我一下，我让录音棚的员工先做好录音准备。”

    洛倾辞淡淡的说道：“嗯，好。”

    随即，路诚离开了办公室，等路诚走后，洛倾辞的目光打量了一下路诚的整个办公室。

    路诚的办公室非常的整洁简单，没有多余的东西，通过一个房间的摆设，其实就能够在一定程度上看出这个人是一个什么样的人。

    一个人的房间摆设简单，没有多余的装饰东西，说明这个人简单，纯粹，不喜欢用一些摆设来装饰自己，来烘托自己的身份。

    有些人的办公室里面到处都是书，但是这些人几乎不看书，这就是典型的附庸风雅，装13，虚伪。

    洛倾辞越来越觉得路诚并不是在伪装，而是他的性格真的发生了变化。

    她想起了她重生后第一次见到路诚的场景，当时路诚家里就非常的干净，到处都收拾的井井有条的。

    细节是最能够考察一个人的，即便路诚真的在伪装，也不可能注意到这么多细节。

    这时候，洛倾辞突然叹了口气，要是路诚真的变了，她该怎么办呀。

    真的嫁给路诚做老婆嘛？

    要是他不进入娱乐圈还好，不进入娱乐圈接触那些肮脏的事物，嫁给他也不是不可以，可惜这家伙非要往娱乐圈钻，而且还是最为混乱的演艺圈。

    如果自己真的要嫁给他的话，她就必须要看住这个家伙，避免这个家伙在娱乐圈乱搞男女关系。

    就算路诚这一世的性格和上一世不一样了，在娱乐圈的环境影响下，他也有可能变回上一世的样子，所以她必须要防范这样的事情发生。

    洛倾辞此时已经放弃了以前的想法，转而预防路诚出轨。

    本来她一开始还想着等路诚出轨了，然后她就提出解除婚约，但是经过这段时间的相处后，她再次对路诚有了一丝期望。

    现在洛倾辞心里已经有了两条路。

    如果路诚出轨，和其他女艺人搞上了，她就保留证据，然后在合适的时机，向他们双方父母提出解除婚约。

    如果路诚没有出轨，一直都洁身自好，老老实实干自己的事情，没有和其他女艺人有过多的亲密，那她就嫁给他，组建一个新的家庭，给他生孩子。

    他们算得上是门当户对，性格方面也没有什么冲突的，只要路诚不出去乱搞，路诚也算是合适的结婚对象。

    洛倾辞心里没有什么自由恋爱的想法，身处在豪门世家，婚姻就注定了要被安排，如果不是嫁给路诚，她也会被父母安排嫁给其他富家子弟。

    她的婚姻大事是没有办法自己决定的，若是路诚能够一直保持现在的样子，那对于她来说，路诚的确就是一个合适的结婚对象。

    天下乌鸦一般黑，就算她不嫁给路诚，她父母给她安排的下一个结婚对象也未必有多好。

    上一世她和路诚解除婚约后，她父母给她介绍了不少私生活更加混乱的相亲对象，那些家伙还不如路诚，路诚最起码对她还有一定的尊重。

    而且路诚顶多也就是好色，道德方面有问题，但是其他相亲对象就不一定了，那些家伙没少做违法的事情。

    有一句话叫做矮子里面拔高个，路诚在她的一众相亲对象里面，算是最好的一个。

    在别人看来，路诚好色，私生活不检点，人们痛恨这种男人，网上的人也经常骂路诚，但是她确实是讨厌不起来。

    她见过了太多比路诚更加不堪的富二代，以至于她认为这种事情很正常，路诚在她心中都算是好男人了。

    而且路诚长得也挺帅，作为一个成年女性，她对路诚的身子还是有一定向往的。

    上一世，理性让她解除了婚约，但是在感性上面，她不得不承认路诚很有魅力，不然她也不会做春梦梦到这个家伙。

    她的理性和感性是矛盾的，理性是她要对自己的未来负责，所以她要选择一个能够和她长相厮守的好男人。

    而她感性的一面则觉得路诚长得帅，她又到了身心躁动的年龄，所以她想和路诚有更进一步的深入了解，这不能够怪她，其他富家女有生理需要的时候，都去找小白脸了，但是她一直克制自己。

    前世是理性战胜了感性，但是这一世她的理性渐渐被路诚的巨大改变给蚕食了，她的理性还能不能够战胜感性，这很不好说。

    就在洛倾辞胡思乱想的时候，路诚的助理陆茜进入办公室说道：“洛小姐，录音室已经做好准备了，我带你过去吧。”

    洛倾辞起身说道：“好。”

    随即洛倾辞跟着陆茜前往了录音室，在前往录音室的路上，洛倾辞他们经过了会议室。

    会议室是玻璃门，所以能够看到里面，此时的洛倾辞猛然发现，柳萌萌居然也在会议室。

    她的眉头顿时紧锁，脸上的表情凝固了，看起来十分的不高兴。

    难怪柳萌萌不和他们公司签约，原来柳萌萌是跑来这里了。

    联想到前世路诚追过柳萌萌，一股莫名的危机感突然涌上洛倾辞的心头。

    路诚这一世不会又追求柳萌萌吧？

    这一世柳萌萌已经不在她的公司了，她完全没有办法阻止路诚，路诚面对这么大的一个诱惑，真的能够忍得住？

    对于大多数男人来说，越是得不到的东西，越是美好，柳萌萌是路诚上一世没有得到的女人，那这一世路诚就很有可能会对柳萌萌出手。

    现在柳萌萌送上门来了，那路诚岂不是睡觉都能够笑醒？

    见洛倾辞突然停了下来，陆茜疑惑的问道：“洛小姐？怎么了？”

    洛倾辞回过神来，然后说道：“没事，我们继续走吧。”

    “好的。”陆茜继续带路。

    来到录音室后，洛倾辞先录制了《有个爱你的人不容易》，然后坐在录音室等待路诚的到来。

    路诚那边似乎事情比较多，过了很久他才来录音室。

    当路诚进入录音室后，他发现洛倾辞的脸色有些不对，一脸的冷漠，似乎很不高兴的样子。

    这……

    路诚有些懵，自己应该没有做什么让洛倾辞不高兴的事情吧？

    路诚笑着说道：“倾辞，不好意思啊，刚才事情有点儿多。”

    洛倾辞面无表情的说道：“没事，没耽误你的事情就好。”

    听到洛倾辞这话，路诚心里更加困惑，怎么他感觉洛倾辞有些阴阳怪气的。

