    第334章解除婚约

    经过此事，慕容妤的目光就转到了李珠的婚事上，等慕容锦从外边忙完回来就把人喊过来。

    忙得脚不沾地的慕容锦端起茶壶往自己嘴里灌水，完了才吐气道：“姐，有什么事啊？”

    慕容妤关切道：“怎么忙成这样，连口水都顾不上喝？”

    慕容锦叹了口气，“那也是没办法，那些被太子抓到把柄的家族都逃不过，我带人盘点抄家带回去的东西，皇上亲自交代下来的，可不敢含糊了啊。”

    现在外边的势力都被重新洗牌了一遍，真的是太忙了。

    慕容妤问道，“黄耀才将外边那个妾室安置在哪？”

    提到这个，慕容锦顿时打起精神来，“姐你要出手了吗？”

    “时候到了。”慕容妤颔首。

    慕容锦点头，“行，这件事交给我，我会捅给三表哥，让三表哥回去告诉舅妈。”

    这个事情也是很迅速地被慕容锦传到李牧耳朵里，李牧去彻查了一番，发现黄耀才面上看着谦谦君子，私底下竟干了这种事！

    这要是在家里有通房侍妾什么的，只要堂堂正正都没人会说什么，家族里没有不准纳妾之类的说法，可他黄家号称清流，却私底下在外边养人，这是什么意思？把李国公府置于何地，可是当面一套内里又是一套！

    李氏得知之后脸色就不大好看。

    把王姨娘喊过来说了这件事，王姨娘脸色变了变，“竟还有这种事？”

    “我已经叫人查清楚，此事属实，所以我也就喊你过来，这门亲事我是要换掉，再给珠姐儿另外挑一门亲。”李氏摇头道。

    王姨娘欠身见了礼，“此事全凭夫人做主。”

    李氏方才点点头，“回去好好安慰珠姐儿，这也没什么大不了，以咱们李国公府现在的权势，挑也会挑比黄家更好的亲事。”

    王姨娘就把话带回来给女儿，李珠脸色白了白。

    “幸亏是三少爷在外边发现回来告诉夫人，夫人这才决定退了这门亲，不然要是等嫁过去才知道他还有这个心尖尖，那可真是呕心！”王姨娘道。

    李珠垂眸，眼泪都忍不住掉下来，“他为何要这么做，他先前明明给我送了书信，说此生只心悦我一人。”

    所以她是满怀高兴待嫁的，很多东西也都是她亲自在准备，却不想等来的，却是他在外边另外安置了一个心头好？

    王姨娘心疼地把她抱在怀里安慰，“男人都是这幅样子，嘴上说的跟心里想的都是两码事，像你爹这样的男人外头可都是少之又少。”

    李国公爷虽然有她跟赵姨娘两个侍妾，但她们在府上的地位是从来无法跟李夫人比的。

    来她们这边的次数也不多。

    不像外边那些宠妾灭妻的男人。

    李珠趴在她姨娘怀里忍不住哭了出来，因为这个事情也是好几日不出门。

    慕容妤见李国公府跟黄家解除婚约的事传开了，就递出请帖邀请她们姐妹俩过来做客。

    再一次看到李珠，慕容妤心里就叹了口气。

    短短时间，李珠就瘦了一圈不止，可见这次的事情对她打击有多大。

    (本章完)

