    顾倾城呆呆地望着窗外，轻轻叹息道：“其实，过了这么久，我也已经想明白了。我恨的只是顾家的其他人，至于爷爷，我也没恨过他。

    毕竟，他是顾家之主，要考虑的东西更多，所做的有些事和决定，也是他不得已而为之的。”

    “你真的这么想？”

    叶飞淡淡地问了句。

    顾倾城“嗯”了一声，有些伤感地道：“他毕竟是我的爷爷……以前是他将我们一家赶了出来，我的确很恨他。

    但这几年我也想明白了，或许他当年也有他的苦衷吧。

    虽然我对他的恨意减少了，但要我就这样原谅他，我还无法做到……”

    “既然你无法原谅他，那你为何这么在意他呢？”叶飞又问道。

    顾倾城深吸一口气，道：“自从父母失踪后，他成了我唯一的亲人……”

    “那顾家的其他人就不是你的亲人了么？”

    “他们？”

    顾倾城清冷一笑，道：“我从没将他们当成过亲人，当然了，他们也从未把我们一家当成过亲人。”

    听到顾倾城的话，叶飞一阵唏嘘。

    无论是在华夏还是国外，像这样较大的家族里，人情是很淡薄的。

    有的只是利益，亲情这种东西，几乎是可有可无的。

    叶飞也没再多说什么，专心地开着车。

    很快，就抵达了第一人民医院。

    叶飞把车一停，和顾倾城一起下了车，走进了医院。

    在护士小姐的带领下，叶飞和顾倾城一起来到了一间VIP病房。

    当走进病房的时候，就看到几个戴着眼镜，穿着白大褂的专家正在激烈地讨论着什么。

    房间里除了几个专家之外，就只有顾家的老管家方伯守在一旁，顾家的其他人，一个都没看到。

    而顾老爷子顾经纶正躺在病床上，打着点滴。

    一段时间不见，顾经纶好像消瘦了许多，眼眶凹陷，颧骨突出，嘴唇干涩发白，的确像是生了一场大病的模样。

    看到顾经纶这副模样，顾倾城的眼眶一下子就红了。

    但倔强的她，却硬是忍着没让自己落泪。

    这时候，守在一旁的老管家方伯，看到叶飞和顾倾城来了，脸上带着微笑，立马迎了上来。

    “大小姐，叶先生，你们来了。”

    听到方伯的声音，病床上的顾经纶缓缓转过了头，当他看到叶飞和顾倾城时，一双浑浊的双眸明显亮了几分。

    “倾城，叶先生，你们能来真是太好了……”

    顾经纶扯了扯嘴角，虚弱地说了一句。

    顾倾城只是吸了吸鼻子，站在一旁，并没有走过去。

    “顾老爷子，您是倾城的爷爷，以后你叫我小叶就行了。”

    叶飞笑了笑，然后走了上去，问道：“老爷子，您感觉身体怎么样？”

    “小叶，我感觉浑身酸软无力，胸腹中，时而像火烧，时而冰寒，感觉很不舒服……”

    顾经纶一说完，便轻咳了几声。

    听到顾经纶的话，叶飞微微一皱眉，道：“您说的病症着实有点奇怪，让我为您把把脉吧！”

    顾经纶自然很相信叶飞的医术，所以毫不犹豫地点了点头。

    然而，就在叶飞准备帮顾经纶把脉的时候，一旁的一个肥头大耳的专家立马嚷嚷了起来：“喂喂，住手，你谁啊？”

    这名专家喊了一声，然后带着其他几个专家冲了过来。

    “我是顾老爷子的朋友，我现在要帮顾老爷子把脉，请问有什么问题吗？”叶飞淡声问道。

    “难道你是医生？”

    这名肥头大耳的专家问了句。

    “我不是医生。”

    叶飞摇了摇头，道：“不过，我对医术略懂一点。”

    这几名专家一听，顿时就嘲笑了起来。

    肥头大耳的专家上下打量了眼叶飞，不屑地说道：“我说年轻人，你该不会是医科大学的学生吧？

    呵呵，你可不要以为你看了基本医书，学了一点医术的皮毛，就觉得自己可以治病了。

    治病救人可没你想象的那么简单，所以，你呢，也别狗鼻子插蒜，装象了。”

    叶飞淡淡一笑，道：“这位专家，我想声明两点。第一，我并不是医科大学的学生。第二，我的这点皮毛医术，也照样可以治病救人。”

    肥头大耳的专家听完，嗤笑一声，道：“我说年轻人，你就别逞能了行吗？我和这几位专家可都是第一人民医院的权威医师，有着十几年的治疗经验。

    可就算如此，我们依旧无法得知顾老爷子的病情。而你年纪轻轻，竟然说可以治疗顾老爷子，你这不是在搞笑么？”

    “我有没有搞笑，待会儿你们看看不就知道了。”

    叶飞回了一句，也懒得跟这些家伙废话，便伸手要去为顾经纶把脉。

    “小子，不许胡来！”

    肥头大耳的专家直接挡在了叶飞面前，愤怒地道：“治病救人可不是闹着玩的！要是因为你的胡来，而让顾老爷子出了事，那这个责任谁来承担？”

    “朱医师，小叶是我的朋友，也是一名神医，我相信他的医术。如果真出了什么问题，一切责任由我本人承担……”

    这时，顾经纶开口说话了。

    “神医？！”

    朱医师一脸不信地盯着叶飞，冷笑道：“就你，还能叫神医？”

    “神医只是外人对我的称呼，我自己从来不觉得自己是神医。”

    叶飞淡淡地回了句，也没再多说什么，而是绕开朱医师，坐在床边，开始为顾经纶把脉。

    朱医师和其他几个专家见顾经纶都没异议，而且自己等人也不用承担责任，便也不再说什么了。

    反正到时候真出了问题，责任也可以全推给这个不知天高地厚的小子。

    于是，一群专家脸上带着不屑，看着叶飞把脉，他们倒想看看叶飞能整出什么幺蛾子。

    这时候，叶飞已经为顾经纶把完了脉，脸色平静，已经胸有成竹。

    “怎么了，小子，诊断出什么没啊？”

    朱医师嘲弄地问了句。

    “嗨，这小子就是装模作样，你还指望他诊断出什么。那不是见了鬼么！”

    一个秃顶专家附和了一句。

    “小叶，我到底得了什么病？”顾经纶看像叶飞，问道。

    而顾倾城也看向了叶飞，神情看起来有些紧张。

    “顾老爷子，你没有得病。”

    叶飞摇了摇头。

    没得病？

    此话一出，在场的顾经纶、顾倾城和方伯都傻了眼。

    至于病房里的这几个专家们，都哄笑了起来。

    似乎，这样的结果，早就在他们的预料之中了。

    “小子，那你说说，既然没得病，那顾老爷子为啥倒下了呢？”朱医师笑呵呵地问道。

    “顾老爷子没得病，只是中了毒。”叶飞回道。

    “中毒？”

    朱医师一听，道：“简直就是瞎扯淡！如果顾老爷子真的中了毒，那为什么我们查不出来？”

    “你们查不出来也很正常。”

    叶飞瞥了眼这几个自称专家的医师，道：“因为顾老爷子中的是一种很罕见的毒，而且这种毒是一种慢性毒，平日里根本就看不出来。

    就算是等毒发作了，一般人也检查不出来。”

    “真是好笑，如果一般人检查不出来，那你是什么人？”朱医师冷声问道。

    “我不是一般人。”

    叶飞笑了笑，继续道：“至少跟你们相比，我不是一般人。”

    啥意思？

    这小子是变着法儿贬低他们呢！

    朱医师等专家正要发火，但顾经纶却开口道：“朱医师，刘医师，请各位不要打扰小叶为我治病。”

    几个专家张了张嘴，愣是将怒火压了下来，一个屁都不敢再放了。

    连顾老爷子都开口了，他们还能说啥？

    有气，憋着！

