
　　“事已至此……多言何益？”

　　“确实，多言何益。”

　　江静璇的意思其实很明白。

　　假如照耀昆仑天光即可直接成仙，这世上早就全是仙，没有人了。这么浅显的道理，竟让琼华追寻三代而未觉，只能说当局者迷，早为私心蒙蔽，欲壑难填。

　　当然谢云书不会多提，其实他还真怕会在这成仙……

　　可，饶是明知这一点，玄霄犹放不下二十二年苦楚，更难接受仙道追寻一场空的结果。无论再怎样心头怅然，玄霄总得最终做过一场，不撞南墙不死心道：“除非你能杀我，否则休想改我心志！”

　　“那，请出手罢。”

　　并不愿赌玄霄绝望疯魔之后，是否会反过来以双剑加速琼华坠落。江静璇宁可冒些风险，赌注一招胜负，却必须是得百分百的把握，回身即对谢云书道：“小子，这一招，就算是我，如今也只能给你演示一次。而在成就仙身之前，只怕你亦无能运用，且瞧好了。”

　　“是……”

　　不能让玄霄干扰江真人，谢云书索性以自身全部功力，并合双剑能量，维持琼华不上不下。

　　但借此之势，没了谢云书干扰，玄霄却也得以倾尽全力而为，羲和阳炎统合双剑之气，将高空云层全数染赤，火烧连天壮观非常，俨然不逊仙威。

　　可谢云书隐隐约约却已知晓，江静璇要演示的那一招到底是什么，因此半点都不担心。

　　此时蜀山太清祖师供奉三神器未久，别说没几个认识。就连蜀山内部，都满打满算不过五指之数，够资格了解其中内情。甚至大多一辈子都见不到真容，遑论外人？

　　而江静璇眼下已成仙身，终于能够腾身而起，稍微运用三皇一体之上残留世间的神力。她竟光明正大召唤出三皇神像，动用了模仿三位元始神明之招。天籁小说网

　　女娲有灵，炼石补天，泥水造人，霎见五彩灵力洪流铸百尺刚躯，屹立卷云台上。

　　神农有灵，鬼枯生藤，生机骤现，合以巨人手中之斧，竟使琼华山门大地回春，百草盎然。

　　伏羲有灵，黎兽千光，赐以创生之力，宛若雷霆千重聚斧刃，悍然摧破天际阳炎炽热之息，是为三皇一体——精气神归一，还原盘古之象。

　　“巨神·天地谴！”

　　清喝啸长空，巨人手中大斧劈天而落，是天谴刑罚，亦是护世创生之道。仙身展神威，任凭羲和剑剑绝一时，与三皇相比依旧难堪重用。

　　三种神力，其中两种，谢云书都曾有过接触，不禁沉迷感受其变化。

　　下一刻，谢云书只见三皇一体当中的神农像，转过去面朝玄霄。紧接着天地一片昏沉，将火光搅得无处不是。紧随其后，谢云书自己更觉身下猛然一沉，突地加速下降，却是琼华难以承受两大高手，交击余波冲击。

　　所幸江真人一招用尽，很快降落下来，释放出自身仙灵之力，扼制琼华加速下坠。而此时此刻，双剑联阵之势，已在刚刚一招之后彻底瓦解，全靠着江静璇仙气维持，琼华方未自由落体掉下地面。

　　谢云书有感此点，当即脱口而出：“难道说？”

　　“神力侵身，他已无救。”

　　“……”

　　三皇神力的层次，实非凡人能够承受。哪怕玄霄练有归元真诀，也医治不了三皇神力之伤。

　　就谢云书的认知，夜叉族龙溟虽还不算魔界上层，但已是魔族八国佼佼者，绝对的中坚力量。就算他在人间魔气实力受到限制，仍是堪比修仙门派顶尖高手的存在。

　　结果，龙溟原作却被女娲守护兽的毒火焚身而亡。而与他同行的谢云书师姐凌波，甚至都没能抵住神农鼎散余神力，便宣告重伤不治。

　　就算玄霄靠着羲和双剑共鸣，暂时能够具备媲美天仙的外力。但江静璇亦是天仙，亲手召唤的三皇一体神元摧残下，却令玄霄绝无任何胜机可言。

　　冰气散尽，烈焰焚身，玄霄此刻面对的，乃是羲和影响心智，在人身修为崩解之后，带来的霸道反噬。一如夙玉当年不堪望舒折磨，满身冰冻卧床不起六亲不认，直到死前方回光返照的凄楚之景。

　　“……杳杳灵凤，绵绵长归。悠悠我思，永与愿违。万劫无期，何时来飞……万劫无期，何时来飞……”

　　蓦地，浓浓硝烟散去，显露出玄霄半跪于地，口中吟念着什么，在烈火焚身中谢幕的景象。二十二年修道歧路，十九年噩梦缠身。唯独前三载望舒羲和同修岁月，玄霄闲时独赏星河，与夙玉共品凤凰花的日子，或许才是他这一生唯一慰藉。

　　但也只有这最终一刻，玄霄方能放下心中质问，夙玉撇下他背离门派“悔也不悔”的念想，仅仅追忆往昔与夙玉的同修岁月……

　　“呵……至少……最后还能看一眼漫天星子……这剑……给你！”

　　青空深邃幽暗，可见星河倒悬。但随琼华降落，却也渐渐模糊不清。生机已然断绝，玄霄竟出乎夙瑶设想，将羲和直接抛给了谢云书。

　　可纵明了玄霄所思，谢云书却还是坚持说道：“我将来就算能成仙，也不为任何人。”

　　“你……本不必为任何人。”

　　谢云书犹豫了下，还是认真补了一句：“其实这样挺好，至少不会让天河见到你狼狈的模样。”

　　“呵，我这大哥，他现在认还是不认？”

　　“照天河的憨直个性，大概不会不认的吧？”

　　谢云书也不知玄霄是否还能听见，回身只见白袍躯体在烈焰焚烧下，化作飞灰转眼融入冰雪皑皑，随风散入空中。

　　可对谢云书来说，他与江静璇还得将琼华山头放回去，然后梳理一阵昆仑地气。只可惜琼华这一块地气震荡，每个几百年根本补不回来。

　　而闹出这么大祸事，九天玄女没出来降天火，已经算烧高香了。以后，琼华恐怕再也没有四季如春的美景。过往仙家盛地，今后沦为寻常，一如最后的末代掌门夙瑶一般，只证明了世无常盛之理。

　　“你们……”

　　“夙瑶掌门还有何指教？”

　　夙瑶沉默片刻，突把灵光藻玉扔给谢云书，道：“琼华诸多典籍与藏剑还在。你与慕容紫英既是好友，不如由你交他。”

　　谢云书道：“行，那你呢？”

　　“三代仙道未成，徒留满地骸骨。夙瑶愧对万安殿列位祖师，已无颜留在琼华……”

　　撂下最后一句话，夙瑶御剑化虹，不知去了哪里。但对这么一个中庸的掌门，谢云书也实在提不起过问的兴趣。

　　可就在这时，他突然感觉到储物贝里已多了三份丹药材料，却不禁大吃一惊。

　　“怎么会这么快就要回去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十六章 巨神天地谴!免费阅读。https://xs.23sk.com 