    第二天早上，《朱雀楼太白入梦来》已经传遍了整个京城。

    就好像上一次的《将进酒》一样，柳铭淇这个名字，再次传遍了整个文人圈子。

    国子监的学生们，疯狂的传抄着《朱雀楼太白入梦来》，一大早就有人在朗读和背诵。

    清贵的翰林院里面，却不仅仅是在重复国子监的动作，他们还开始了争吵。

    翰林院留馆庶吉士、翰林院编修李敬宽，便和同僚们在争论：“我觉得裕王世子没什么狂妄的，诗仙这个名号，他当之无愧！”

    一个编修冷哼道：“才多大？才多少首诗？就敢自称诗仙？他不狂妄谁狂妄？”

    “怎么，有志不在年高，你不知道吗？”陈钦烈的脾气可不好，“一个人的成就是靠多少首诗来堆积吗？不是我说你，你写一辈子诗，都写不出《朱雀楼太白入梦来》和《将进酒》来！”

    “你……你不可理喻！”

    这个编修气得转身就走。

    “呸，这不就是嫉妒贤良的小人吗？”陈钦烈耸耸肩，转向了其他人，“大家不该有别的看法，对吧？”

    “我还是觉得……觉得这样太仓促了。”何西骏却说了不一样的话。

    “老何你怎么也和他们一样？”陈钦烈惊讶的道。

    如果不是知道何西骏是一个沉稳又行事正当的人，他都要怼何西骏了。

    旁边的商朴笑了出声：“你想啊，裕王世子还没到十七岁，就被称为诗仙，这是多么惹人仇恨的事情？一大堆三四十岁、甚至五六十岁的老头子诗人，心里会怎么想？”

    “这个倒不至于。”出身于法家的翰林院编修钟云翔摇摇头，“你们都忘记了一件最重要的事情。”

    “什么？”

    “裕王世子是宗室。”钟云翔简单的说了几个字。

    一旁的都是人精，闻言稍微一琢磨，立刻恍然大悟！

    陈钦烈一拍巴掌：“是啊！宗室基本上不可能入刑，也不会当官，只能一辈子在野。那么就只有清名，根本不会和这群官场士子们起冲突啊！他根本无所畏惧！”

    “对。”

    钟云翔点点头。

    就像是那群人，他们嫉妒柳铭淇又能干什么？

    能去中伤柳铭淇？

    开什么玩笑，太祖可是有过命令的。

    “无故中伤侮辱宗室者，死。无故伤害宗室者，族。”

    我都让我的子孙后代不参与朝政，不残害民众了，你们如果还敢放肆，那就不要怪我不客气了！

    这或许就是太祖的心思。

    既然不能中伤，不能诬陷，柳铭淇也不会因为从政有小辫子让他们抓拿，他们就根本拿柳铭淇没办法。

    做商业这方面同样如此，只要柳铭淇不刻意偷税漏税，不去用暴力手段对付民众，地方官没有任何理由去为难他。

    否则告上了宗人府，宗正再去找皇帝，这些地方官铁定倒霉。

    为什么皇帝会这么照看宗室？

    太祖的命令是一回事儿，另外一方面，皇帝的儿子们也会成为宗室的一部分啊，他帮宗室，不就是在帮儿子们的未来吗？

    既然在各方面这些文人学子都拿柳铭淇没办法，那么就只能靠实力了。

    靠实力的话，写出《朱雀楼太白入梦来》和《将进酒》的柳铭淇，又会怕谁？

    听说昨晚柳铭淇说了，想要挑战他的诗仙头衔，可以先写出《朱雀楼太白入梦来》和《将进酒》这样级别的诗来，不然就不要去烦他了。

    或许这句话，才是让许多文人学子暴跳如雷的重要原因吧？

    他们不忿柳铭淇成为诗仙，想要去痛骂他，但却又拿不出作品来，去找柳铭淇也没有由头。

    你没有作品，说个锤子啊？！

    ……

    御书房里面，吃着午膳的景和帝，此时也在和臣子们聊着《朱雀楼太白入梦来》。

    善于拍马屁的副相马浩秋道：“微臣恭喜皇上，宗室能有诗仙出现，证明我大康的皇族一脉血统优良，未来定然延绵万代啊！”

    景和帝笑得合不拢嘴，却还很谦虚，“他就是一个小孩子，夸奖多了不好，哈哈！”

    旁边吃饭的冯玉强忍住了吐槽的心思，你这样子哪里是谦虚？纯粹是炫耀！

    但转而一想，任谁有这么一个诗仙侄儿，都是值得高兴的。

    如若是冯玉强有这样的侄儿，直接就把他当成自己的接班人培养了。

    可惜啊。

    哪怕是裕王世子未来是宗人府宗正，但相比起他的才华来说，还是绝大的浪费。

    就看太子殿下继位后敢不敢顶住压力，多跟裕王世子咨询和讨论吧。

    如若太子殿下能这样做，那真是大康之幸！

    冯玉强不想拍马屁，这边的内务大臣张翔却是擅长于此：“陛下，昨儿晚上臣的儿子回家来，几乎是彻夜不眠的朗诵《朱雀楼太白入梦来》。臣今天早上读得此诗，也是有着‘此非仙人不能写’的感慨！

    想不到那个室韦国的小王子居然有如此的见识，能给裕王世子殿下评上一个‘诗仙’的名号！日后我大康的赫赫文名，岂不是远传域外了？”

    “哈哈哈！他们还是有人懂得一点中原文学的。”景和帝笑着颌首道：“我今天看了他写的两首诗，在我大康的诗坛里面，也能成为一方豪杰了。”

    “这不就是我们大康教化的结果吗？”马浩秋道，“如果这位耶律安翔小王爷的人再多一些，那么域外的那些部落，岂不是都能从野蛮转为文明……这写在史书上，皇上您可是大功一件啊！”

    “哈哈，这样吗？哈哈！希望我能看得到那一天吧！”皇帝闻言更是欣喜。

    他为人和善，听得进劝告，待底层平民极好，除了毒舌一点，喜欢享受一点，并没有什么缺点。

    唯一能让他在意的，或许就是身后名了吧！

    如果有“教化野蛮入文明”的记载，他到了下面见到先帝和列祖列宗，也是很自豪的有所交代的了。

    张翔见到皇帝如此高兴，就提议道：“陛下，既然裕王世子如此有才能，那么这一次新年赐宴的时候，正好可以让他再做一篇诗文，让来贺的所有域外番邦、小国，都能感受到我大康诗仙作品的无穷魅力，您说可以吗？”

    景和帝对他的提议很是心动，不过也没有丧失理智，“嗯，这事儿不好说，像是《朱雀楼太白入梦来》和《将进酒》的绝世佳作，不是一下子说有就有的，我得去问问铭淇，不要害他丢脸就不好了。”

    ……

    柳铭淇此时正好进了宫，准备继续教导熊孩子。

    眼看着还有十来天就要到春节了，教育是不能停的。

    不然他要不了几天就能给忘得干干净净。

    才一见面，寿王便笑嘻嘻的拍马屁：“恭喜先生，贺喜先生，您成了诗仙，我作为您的弟子，也是心有荣焉啊！”

    “呵呵。”

    柳铭淇指了指书桌，“给我去马上默写一遍《劝学》，写不出来我就打人。”

    寿王瞪大了眼睛：“不是吧？我这么说好话，你就不能宽松一点，让我休息一下再说？你不是不知道，今天上午我上了两个先生的课呀！”

    “这点苦算什么？你是没见过从早上卯时学到晚上亥时的人！”

    “我这个年龄的？”

    “嗯。”

    “吹牛！我才七岁多啊！七岁多的寻常小孩子，才刚刚蒙学，学习时间不到两个时辰的啊！我都听人说过的，你别想骗我！”

    “那是大康，我知道有个地方的寻常小孩子，比你辛苦的多了。”

    说到这里，柳铭淇不想和他啰嗦，“赶紧的，不然你今天又要倒霉！”

    寿王看了看不知道什么时候又出现在柳铭淇手里的竹鞭，哀嚎了一声，只能乖乖的坐回到了书桌前。

    没人性的恶魔！

    撒谎也不知道找个靠谱的！

    除了皇家，还有谁能有条件让孩子从早学到晚的？

    一边埋怨，寿王一边飞快的写起了《劝学》。

    鞭子和压力的双重作用下，寿王其实早就对《劝学》了如指掌，不敢说倒背如流，但随便从哪一段开始背诵、解读，他都是游刃有余。

    现在柳铭淇让他不断的复习，也是在进一步强化加深他的理解。

    相信哪怕是二十年过后，他也是不可能忘记的。

    寿王正在这儿写着呢，柳铭淇便看到门外一个老太监的老橘子脸露了出来。

    他缓缓的走到了门前，赵寿便小声的道：“殿下，皇上让老奴来问问您，如果让您在新年赐宴上面，做出一篇和《朱雀楼太白入梦来》、《将进酒》差不多的诗篇，有把握吗？”

    “什么意思？”柳铭淇一愣。

    “嘿，这不是今年有十几个番邦小国的使者来朝吗？所以刚才张翔张大人说起，是不是可以让诗仙展露一下才华，让他们更加钦佩我大康人才辈出，兴旺鼎盛？”

    柳铭淇笑了起来。

    这不就是面子工程吗？

    不过，也真是凑巧啊！

    “行！”

    柳铭淇不假思索的颌首，“老赵你回去禀告皇上，到时候，他会得到一个大惊喜的！”

    赵寿眼睛一亮：“那老奴就这样说啰？”

    “去吧！”

    柳铭淇挥了挥手。

    转身少年就望向了那个刚刚抬头的熊孩子。

    寿王蓦的一颤。

    怎么回事？

    我怎么觉得有不好的事情要发生啦！？

    ……

    我下午抽空看看前几天你们对我爱的关怀。

    对了，章节说我一直看，但请你们尽量回复在正文里，或者最后一段，我容易回复点。有劳了！

    造孽啊，辛辛苦苦每天4更13000字，你们居然都不看在眼里了，太膨胀了呀！！！

