    第755章装大头

    谭光睁大眼看着蒋卫国，大气也不敢出。

    吞了吞口水后，一脸讪笑，“刚才，只是跟你们开玩笑！”

    “是吧？我也觉得！要不然兄弟你怎么快撞上人的时候能打方向盘，一看你就是在开玩笑！”

    蒋卫国一边说着，一边搂住了谭光的脖子，看上去一副哥俩好的样子。

    而谭光，吓得一直往旁边躲，求救的目光投到了陆楠身上。

    可陆楠完全一副置身事外的样子，此时竟然看着正研究破碎车窗玻璃的李静发呆。

    李静对这种特制的玻璃很感兴趣，虽然说坚硬程度做的不到位，不过好歹是个开始。

    “兄弟，我理解归理解，不过你刚才那行为是真的吓到我和我媳妇儿了，你瞧瞧你把我吓的，这脸都白了，还有我媳妇儿，你看看，现在还在那里后怕呢！”

    李静转头瞥了一眼胡说八道的蒋卫国，没理会他的胡言乱语，只是说了自己的要求，“赔钱！”

    蒋卫国转头便一脸无辜地问谭光，“你看，我媳妇儿这要求，过分吗？”

    谭光：“……”

    讹诈，这是标标准准的讹诈。

    不过只让他赔钱，不提其他要求，他还是出的起的。

    谭光只犹豫了一瞬，便点了点头。

    蒋卫国挺满意他的识趣，又追加了自己的要求，“那我的要求是，带我们去住的地方，以及以后工作的地方瞅瞅，这个要求过分吗？”

    谭光免不了倒吸了一口凉气。

    这个要求听上去不过分，可真是这么简单就好了。

    他敢打赌，如果他真的带蒋卫国在厂里转一圈，那接下来厂里的人恐怕都认为新来的这人是他罩着的，更甚至会以为蒋卫国已经投靠了他。

    如果真是这样子，他谭光恐怕要站在厂里面所有人的对立面。

    谭光很坚决地把蒋卫国手拿了下去，“哥，你这就……过分了！”

    “过分？”

    蒋卫国玩笑地笑了笑，“刚才我和我媳妇儿的命，差点儿都没了，只是让你带我们在厂里面转转，这还过分？”

    “兄弟，都是成年人了，做错了事就要承担自己的责任，难道兄弟你不肯承担，还要我去找谭老爷子不成？”

    谭光呆愣的目光维持了好一会儿，等反应过来，艰难地点了点头。

    “好，我带你们转转！”

    连他爷爷都搬出来了，这样的人，他招惹不起。

    李静简单地研究一下车玻璃的材质，从地上拿起了一块小的，站了起来。

    蒋卫国这边已经达到了自己的目的，瞬间放开了谭光，连多看他一眼都嫌弃的那种，兴冲冲朝李静走了过来。

    “媳妇儿，这玻璃好玩吗？你要是想要我给你弄点儿！这东西不是国内的，他们也制不出来，从外面弄来装在自己研制的车上装大头，没意思。”

    李静拿着玻璃看着蒋卫国，漫不经心地问：“你会制吗？”

    蒋卫国免不了嘿嘿笑了起来，“我是造车的，不是制玻璃，媳妇儿，你太高估我了，我可没这本事！”

    眼珠子一转，又很快问道：“媳妇儿，难道你懂这东西？”

    (本章完)

