 方渡武面向辰申，高声喝道：“说吧，刚才那一刹的灵光突显后，你把那两个小妞都藏哪儿去了？”

方才，方渡武分明看见灵光黯灭后、四个围在辰申身边的大美人儿就这么凭空消失了。

而据他所知，那四道乍闪即逝的异芒，不可能是纳兽袋的绚光。

这便致使方渡武尤为的惊疑：“说不定……妖神九公子也被收进了那个异度空间之中。”

“而且那个宝贝所能创造而出的‘独立空间’恐怕还很不简单呢，否则，何至于连堂堂妖神主宰的手段、都无法感应到他亲生幺子的所在？”

“不过也幸好如此，本神才得以想法子甩脱一众妖修，通过自身玄魂与‘天霜碎片’的感应，率先追来！”

一念至此，方渡武脸上的兴奋之色显得越发浓郁：“嘿嘿嘿，这小子修为不高、身上却藏了蛮多秘密。”

“待本神杀了他，让神器‘天霜’的碎片重归我手，再顺势救下混天伏，便等于在妖神主宰那儿立下了大功。”

“除此之外，本神还可以挑拣着、把那小子用以傍身的诸多宝贝统统据为己有。”

“最后，再跟那四个活色生香的抬轿美人儿快活快活，这一轮接着一轮的收获落入囊中，简直爽到爆啊！”

旋即，方渡武双目精光直射向不远处的少年，一脸邪意道：“小子，你我本身并无深仇大恨，只是立场不同而已。”

“现在，你若肯主动交出被你劫走的妖神九公子，再老老实实的将得自我处的那柄‘水晶剑’还来的话……”“哦对了，还有把伺候你的那四个小妞儿一并交来，那待本神爽快一番后，未必不能放你一马，就当你我从未遇见！”

说来，这方渡武既不是如此大度的人，也并非是个急色之徒。

他之所以会跟辰申讨要那四名女修，是想旁敲侧击的打听出那四人的身份。

在方渡武想来，若能了解到她们的身份，那距离解开辰申身份谜底之期也就不远了！至于他此番表现出来的“既往不咎”的大度，则是不想一上来就把辰申逼的太紧了——因为到目前为止，他那犹如雷达般不断扫视着的神魂，还不能完全肯定周遭没有被布下玄阵陷阱。

辰申又岂能看不明白对方的小心思？

如果方渡武真像他表现出来的那么“大度”，就不会不吭不响的下死手偷袭了！“这家伙，居然在‘天霜碎片’里布下了用以追踪的手段么？

以我的神魂感知力，竟都无从捕捉……”“玄神境的存在，当真是不同凡响啊！”

“幸好我觉醒了圆满级的空间法则，千钧一发之际，通过扭曲空间之法、再配以轰击平移轿身的柔掌之力，避过了方渡武的偷袭。”

“否则的话，非死即伤！”

辰申心下暗惊。

面上，他却决定顺着对方有所顾忌的心理装上一番，于是故作淡定的摇头轻笑道：“呵呵，在举目无助的婆娑古域，本公子孤身一人，尚惧你三分！”

“不过现在嘛……”辰申嘴角的笑意愈显浓重：“呵呵，你是打算杀人也好、掠货也罢，尽管动手就是了！”

“本少倒想看看，先倒霉的是谁？”

说完，辰申无比从容的将双臂展开，做出个“拥抱死亡”般的洒脱动作。

这一下，方渡武心中本就暗藏着的半分顾忌，瞬间扩大了好几倍！最开始，他只是有点担心辰申在玄阵方面的造诣，怕自己冲动行事会着了对方的道儿。

可现在……方渡武是越发的摸不准那白衣少年的深浅了。

事实上，这家伙一早就已算计好了——如果辰申一开始就接受了自己“既往不咎”的大度提议，那方渡武绝对会毫不迟疑的出手、弄死对方！因为在他看来，只有心虚害怕的人才会接受妥协。

既然辰申无所依仗，方渡武自然也就无所顾忌！假如辰申没有接受提议，而是说出某个响当当的名头来恫吓自己的话，方渡武就会佯装畏其三分，想方设法的跟辰申“握手言和”之后，再慢慢寻找时机。

等他摸清了少年的底细，权衡过种种得失之后，自然会挑出一个最为稳妥的法、达成自己的目的。

怎料，辰申根本就不按常理出牌，以至于深藏于胸的两种设想全都落了空！此刻，方渡武盯着不远处那个展开双臂、明明全身上下都是破绽，可他自己却一脸淡然的少年，不由的皱紧了眉头：“他这葫芦里到底卖的什么药？”

正迟疑不决时，辰申居然还催促了起来：“别再犹豫了，赶紧动手吧！”

看他此时那一脸兴奋的样子，方渡武不禁生出种错觉——好像他才是那个只有圣阶三星的“猎物”，辰申反倒成了那个能够在覆手之间、对其生杀予夺的一星玄神！“啧，看来你是需要点儿动力啊？”

辰申说罢，五指一张、一握——“嗡～～”掌心处的灵光一闪而逝后，竟是直接召出了天霜碎片！辰申心念一动，便让它以最开始的、被方渡武所熟知的“水晶剑”的形态示人。

这下，方渡武眼中顿时迸射出两道金光，甚至还下意识的吞了吞口水。

他朝思暮想着都要夺回手中的至宝，如今就这么毫不设防的摆在了面前，险些让这货丧失理智的冲过去！但，他一贯秉持的冷静与睿智的心性，终究是战胜了这股子冲动。

“这家伙……到底在搞什么？”

辰申的反常举动，让方渡武越发的疑神疑鬼起来：“逼我出手，对他而言又能有什么好处？”

又等了片刻后，辰申似模似样的摇头叹息：“唉～～”“亏我还想用你这一星玄神的杀招，试试看狗叔为我加持于身的‘大神境’隐形玄罡护甲，到底有多结实。”

“可你却死活不肯出手，太不给力了！”

“既然如此……你对我来说也没什么用了。”

听到这，方渡武顿时紧张不已：“那小子口中所称的‘狗叔’是谁？”

“还有，那‘大神境的玄罡护甲’又是怎么个东西？”

“通常来说，‘大神境’这一称谓，都是针对神阶七星以上的强者所用，难不成……”眼前，却见辰申一派慵懒状的摆了摆手：“狗叔，要不你先秒了这碍眼的家伙吧！”

 