    第2006章 花殃艳鬼的期待终于来了！

    宝器鱼界海主牌因为主材和大部分的辅材，都蕴含着人鱼血脉。

    因此只有蕴含人鱼血脉的生灵才能够使用。

    并且人鱼血脉对于鱼界海主牌，有着极强的增幅作用。

    林远要做的，便是要用自己用血脉之力增幅过的十一星宝器鱼界海主牌。

    打出一道自己所能够打出的极限一击。

    去看看能否在第二十六道天地洗礼下，为地母始河精灵搏出一线生机。

    想使用宝器鱼界海主牌，除了人鱼血脉之力外，还需要大量的灵气。

    越是高星的宝器，消耗的灵力也就越多。

    这也是为什么哪怕作为自由联邦的冕下弟子，从小就能够获得宝器。

    所获得的宝器也往往不会超过五星的原因。

    像当初在和林远对战的时候，一旦林远破了韩歧通过击杀其他生灵，用以回复灵气的手段。

    韩歧根本无法御使宝器妖蜥牙刃劈砍出几道攻击，便会陷入疲软。

    想要动用十一星宝器，娜怕是一名帝级强者体内的灵气也会被瞬间榨干。

    林远之所以有底气，作为一名B级灵气职业者，使用十一星初级宝器鱼界海主牌。

    是因为林远的身上，有着小黑的专属特性灵气印记。

    灵气印记内所积存的海量灵气，足以支撑林远使用十一星初级宝器鱼界海主牌，打出一击后。

    仍有富余的灵气可以使用。

    其实林远不是没有想过，要拿月后给自己保命的極牌，作为帮地母始河精灵渡过第二十六道天机试炼的凭证。

    把自己拼着人鱼皇族的血脉之力，通过鱼界海主牌打出的一击，去对抗第二十五道天机试炼。

    可是林远的想法刚一出现，莫比乌斯就出言提醒道。

    “伙伴，你的师傅实力再强，可拓印在源性物品極牌中的月华领域，肯定达不到本体实力的一半。”

    “想让極牌佩戴在你身上，并能够由你来催动。”

    “这枚極牌就不能晋升幻想种。”

    “极限只能在钻石阶十级传说品质。”

    “这样的极牌去拓印永恒之上强者的攻击，上限也就在永恒八转到九转之间。”

    “连永恒十二转的巅峰层次都到不了。”

    “而你不惜耗费体内的人鱼皇族血脉，通过十一星宝器鱼界海主牌打出的一击。”

    “强度必定超越了永恒。”

    “所以我建议最后一道天机试炼，由你来为地母始河精灵保驾护航。”

    本来莫比乌斯还有一句话想说，最终却没有把话对林远说出口。

    如果你无法抵挡第二十六道天机试炼，我可以拼着耗尽本源之力来帮你。

    正是因为现在莫比乌斯的本源之力充足，莫比乌斯才愿意让林远，为了自己成为灵气职业者以来最大的机缘而冒险。

    否则林远的安全在莫比乌斯这里，永远都是世间最重要的东西。

    此时的地母始河精灵，已经通过燃祭自身血脉的方式，艰难勉强的渡过了第二十一道天机试炼。

    眼下地母始河精灵，身上的金红色霓裳基本上已经燃烧殆尽。

    身躯从原本的实体，在血脉的燃祭下隐隐再次出现了元素化的状态。

    很明显，已经坚持不住了。

    圣木圣女在河面上，急的像热锅上的蚂蚁一样，可是却没有丝毫的办法。

    林远知道，眼下自己是时候该去行动了。

    林远先是解开了自己的灵气印记。

    林远的身上，轰然爆发出了庞大的灵力潮。

    在这股灵力潮下，林远沉吟了半晌。

    决定将百合莉莉的生命印记也解开。

    距离上次林远解开生命印记，时间才过了一个多月。

    时间虽然不长，可阶位已经达到钻石阶十级幻想五变的百合莉莉，积蓄生命能量的速度极快。

    林远一挥手，将百合莉莉召唤了出来。

    然后让百合莉莉施展技能愈合。

    通过峦翠之苞，形成治疗链。

    连接在了地母始河精灵身上。

    地母始河精灵与寻常由血肉构成的生灵不同，更像是由元素之力构成的生灵。

    虽然百合莉莉对其的治疗效果不佳，但依旧有着些许效果。

    随着生命之力的不断传导，地母始河精灵的状态照刚刚明显好了很多。

    之前林远御使百合莉莉，百合莉莉只能通过栾翠之包进行治疗。

    可现在，因为莫比乌斯吸收了第一枚无尽宝石，解锁了锁灵灵物百合莉莉。

    让百合莉莉从精英级到钻石阶的技能，全部得以使用。

    此时的百合莉莉已经施展了精英级技能峦翠标记。

    将峦翠标记印在了地母始河精灵身上。

    峦翠标记的存在，大大提升了生命能量对于地母始河精灵的治愈效果。

    紧接着，百合莉莉的花台快速旋转起来。

    主花台亮起了璀璨的绿泽。

    层层叠叠的山峦虚影，在主花台上浮现。

    在一瞬间，百合莉莉便将生命印记内的绝大多数生命能量，一瞬间注入到了地母始河精灵体内。

    通过钻石阶技能山峦祈愿的效果，让地母始河精灵的生命能量，保持在了溢满的状态。

    在溢满状态下，百合莉莉的金阶技能生命护魂自动触发。

    过量的治疗为地母始河的灵魂，套上了一层保护罩。

    面对天机试炼，除了肉体的伤害以外。

    地母始河精灵同样会受到来自于灵魂方面的创伤。

    林远深吸一口气，决定与已经从大魔鬼晋升为撒旦的花殃艳鬼进行合体。

    林远之前对于与女鬼合体，一直都比较抗拒。

    不过现在为了地母始河精灵，林远就算再抗拒，该合也还是要合的。

    此时花殃艳鬼在知道林远即将要和自己合体后，已经期待的搓起了手手。

    作为魔鬼，不管是下位魔鬼，中位魔鬼还是大魔鬼。

    没有一个是愿意和灵气职业者合体的。

    与灵气职业者合体，为的是能够获取资源。

    血脉层次越高的魔鬼，越排斥和灵气职业者合体。

    可花殃艳鬼由于全身心的臣服于林远，很期待能够得到林远的临幸。

    只不过这么长时间以来，花殃艳鬼每次提升血脉后，都会对林远做出暗示。

    林远却都像没看见一样，没有选择尝试与自己合体。

    这次合体的机会终于来了。

    (本章完)

