    当众刺杀一名举人，而且还是头名解元，这是什么罪过。

    百分之一万会杀头。

    哪怕你再招供，再戴罪立功，也一定是必死无疑的。

    所以这名刺客一定是一名死士，他一定不怕死。

    这个世界有谁是不怕死的？没有人。

    但这个世界上有谁愿意心甘情愿地牺牲？有，而且不少。

    有些人为了理想而牺牲，有些人为了家人而牺牲，有些人为了忠义而牺牲。

    当时云中鹤就用最大的恶意揣测敌人，需要用什么手段将敖玉置于死地，彻底让敖鸣成为怒浪侯的唯一继承人？

    很显然就是将敖玉和怒浪侯夫人彻底钉在耻辱柱上，犯上了滔天的罪行。

    苦肉计绝对是性价比最高的。

    那么如何将杀人的罪名栽赃到怒浪侯夫人和敖玉身上呢？

    必须有一条，这个刺客一定要和怒浪侯夫人关系非常亲近，最好是故人。

    而且最近这段时间内，他一定要来见怒浪侯夫人，而且要做成鬼鬼祟祟的样子，但是却要被人看见，这样才会有人证。

    所以最近这段时间内，恰好有一个怒浪侯夫人的故人来见他的话，那么基本上就可以确定敌人一定会用这个苦肉毒计了。

    然而就是这么凑巧，不久之前，就真的又一个故人来约见怒浪侯夫人。

    不，准确说不是约见。

    而是偶遇。

    那人是怒浪侯夫人曾经陪嫁过来护卫保镖，在侯爵府服务了十年，之后因为孝顺，返回家乡奉养母亲，而且在当地官府担任了民军百户。

    这次偶遇了怒浪侯夫人柳氏是遇到难处了，他老母病了，花完了积蓄依旧没有治好，所以想要怒浪侯夫人借一笔钱。

    柳氏是何等古道热肠，当下就把身上所有的银子，还有一叠银票全部给了过去。

    并且还要回府叫大夫，为这个护卫的母亲治病。

    就在那三天之后，就发生了骇人听闻的刺杀大案。

    ……………………

    读书人是最容易被激怒，最容易被煽动的一群人。

    不到一天时间，这一件刺杀大案就被传得沸沸扬扬，几乎所有的场合，都在谈论这场刺杀。

    青楼，茶馆，酒楼，都在谈论。

    而且结论都是一致的。

    这件事情怒浪侯夫人柳氏肯定脱不了干系，谁都知道她要为儿子夺回继承权。

    杀了敖鸣，谁最得益，毫无疑问就是敖玉这个废物啊。

    谁受益，谁的嫌疑就最大。

    其实原本大家对敖玉还是有一丝同情的，他明明才是怒浪侯的儿子，结果继承权却要被别人夺走，这也未免太惨了。

    敖玉虽然是天下第一废物，但很显然也是一个弱者，而弱者最容易引起同情。

    但是现在一切都被逆转了。

    敖玉和怒浪侯夫人的手段太恶毒了，太脏了。

    敖鸣这么优秀他有错吗？

    你们竞争不过别人，竟然直接就要从肉体上消灭他。

    如果都像你这么脏的话，那今后大家怎么玩？

    况且今天敖鸣的表现是完美的。

    遭到刺杀的时候，他首先想到的不是自己的生命，而是保护怀中的孩子。

    那个孩子可是贫寒人家的孩子，正在给他送花呢。

    为了保护这个孩子，敖鸣将他抱在怀里，用后背当匕首，结果被刺中了。

    在场所有人都看得清清楚楚，整支匕首都刺进去了。

    接下来！

    整个江州府都在关注敖鸣的伤势。

    魏国公当场发飙了，说敖氏家族不安全，不敢将敖鸣送去怒浪侯爵府，所以送进了魏国公府。

    顿时无数的学子，甚至很多青楼女子，都聚拢在魏国公府之外，想要知道敖鸣的第一手伤情。

    整个江州府所有的名医都被请进了魏国公府，为敖鸣治疗。

    所以他的伤情，真的如同现场直播一般，以魏国公府为中心散播出去，牵动着无数人的心。有的人是真的关心，因为这群人是真善良，也真的蠢。

    “敖鸣公子流了一床的血，依旧昏迷之中。”

    “敖鸣公子的呼吸越来弱，心跳越来越弱。”

    “敖鸣公子只怕是撑不过去了。”

    “段莺莺小姐已经哭晕了过去了。”

    “敖鸣公子已经说胡话了，神智已经有点不清楚了，他一直在喊着，别伤孩子，别伤孩子。”

    “太感人了，敖鸣公子奄奄一息的时候，还在关心孩子。”

    这一夜！

    整个江州府的青楼界都在位敖鸣祈祷。

    这是一个名妓苏淼淼发起的，她在江州花魁中，大概排名第五的样子。

    当时有人花了一百两银子，请苏淼淼弹奏一曲，结果苏淼淼说，今天晚上她要为敖鸣公子祈祷，所以不接待任何客人了。

    接下来，她真的在小楼里面点燃了上百根拉住，然后她跪在一尊小菩萨面前一动不动，为他矜诚祈祷。

    她的义举瞬间传遍了整个江州城，名气瞬间飙升，直接就红了，于是无数的名妓纷纷效仿。

    所以，整个江州府所有的青楼都在为敖鸣公子祈祷，形成了一股风潮。

    而且话说得很好听，敖鸣公子是江州城第一才子，若是没有了敖鸣公子的诗文，只怕整个江州府就少了几分颜色了。

    为了给江州挽留几分文气，所以她们为敖鸣公子祈祷。

    有甚者更是祈祷呼：奴愿意折寿，换取敖鸣公子活转过来。

    瞧瞧，这就是大帝国，这就是大城市啊，无主之地哪有这些花活啊。

    这可是真正的城会玩啊！

    原本敖鸣这个第一才子只是少部分人的吹捧，而今天晚上之后，他声名大噪，真的要坐稳这第一才子的名声了。

    ……………………………………

    柳氏毕竟是怒浪侯夫人，敖玉毕竟是怒浪侯之子，所以就算被带去了太守府，也是不能戴枷锁的。

    而且要不是有敖亭大义灭亲，正常太守府的士兵还真没有勇气去把怒浪侯夫人和儿子带走。

    但这个案子背后的力量太大了，有魏国公府，大都督府撑腰，这位郡守大人当然有底气。

    而且怒浪侯毕竟不在江州城不是吗？

    这位怒浪侯敖心，虽然贵为骠骑大将军，但是不结党营私，其实权力也就那回事。

    这一路上已经拥挤了许多书生，还有许多青楼女子，还有一大群无知群众。

    “血债血偿！”

    “为敖鸣公子，讨回公道。”

    “追究元凶，追究元凶！”

    “杀人偿命，杀人偿命！”

    一开始，这些人还算喊得比较隐晦的了，到后面就喊得比较赤裸了。

    “大家跟着一起去啊，凶手是怒浪侯夫人和儿子，是顶级权贵，恐怕会有徇私枉法啊。”

    “大家去监督，千万不能让这对母子逍遥法外！”

    云中鹤走在路上，带着纸枷锁，内心充满了讽刺的笑意。

    真不愧是大帝国啊，大城市啊，这斗争形势多么高级。

    玩弄道德，玩弄大义，发动民众。

    无主之地那边可直接多了，动不动就是弄死一群人。

    而这边擅长用舆论杀人。

    来到太守府之外，已经是围得里三层，外三层了。

    看来是有人要把这个案子审得人尽皆知啊，是要彻底让怒浪侯夫人和敖玉彻底身败名裂，这样敖鸣继承侯爵之位就没有任何阻力了。

    甚至怒浪侯敖心管教不严，也会遭到严惩。

    对方这是要给敖心一个深刻的教训了，反正敖鸣即将要继承的是祖上传下来的爵位。

    这次刺杀大案，严惩也只是敖心这个人，而不会影响怒浪侯爵位。

    一般来说，只要不涉及谋反大案，爵位是不会剥夺的，大不了就是换一个人封爵。

    ……………………………………

    其实这个时候的太守府，已经渐渐称之为知府事或者权知府事了，不过正式官职还是称之为郡守。

    当云中鹤进入太守府大堂的时候，那里已经严阵以待了。

    不仅太守大人在堂，甚至行省负责刑狱的官员，还有魏国公府的人也都在场。

    江州府主官名叫尉迟端，正儿八经的二甲进士出身。

    “本官一般是不审案的，但今日情形特殊，这个案子江北县令不敢接，就由我接下来了。”

    太守尉迟端缓缓道：“好在我也是做过县令的，也审过不少案子。”

    老祖宗敖亭上前，拱手道：“太守大人，家门不幸，让您见笑了。”

    为首尉迟端道：“哪里，哪里，老大人深明大义，下官佩服。”

    这位尉迟端之所以会说老大人，是因为敖亭也是担任过官职的，而且还不小。

    接下来，这位太守亲自搬来了一个凳子，请敖亭坐下。

    太守尉迟端清了清嗓子道：“那接下来，本官就正式审理此案了。”

    他目光一冷，望向了柳氏道：“怒浪侯夫人，你可认识跪在地上之人。”

    怒浪侯夫人道：“认识，他叫柳重，很早就在柳家中效命。我嫁到江州城，他作为护卫一并过来，曾经在怒浪侯爵府中效命了十年。”

    太守尉迟端道：“那他算不算你的故人，你的曾经心腹呢？”

    怒浪侯夫人柳氏道：“算！”

    太守尉迟端道：“好，夫人如此诚实，这好得很！那本官就直接了当了，这位柳重当众刺杀敖鸣，是不是你指使的？”

    怒浪侯夫人柳氏道：“当然不是，我难道是疯的吗？还当众派人刺杀敖鸣？而且还派曾经的心腹护卫去办这件事情？这是唯恐别人不怀疑到我头上吗？”

    太守尉迟端道：“凶手柳重，你抬起头来。”

    那个刺客抬起头，却发现他已经毁容了，几乎看不出原来的面目了。

    太守尉迟端道：“他已经自我毁容了，对你可谓是忠心耿耿啊，这样就算被擒，也不会暴露身份，也不会牵连到你头上。”

    怒浪侯夫人柳氏道：“那为何如今又把我招供出来了呢？”

    太守尉迟端道：“柳重，你说说看，为何又反悔，招供出怒浪侯夫人了呢？”

    凶手柳重道：“夫人之前告诉我，说敖鸣卑鄙无耻，狠毒下流，不但要夺走敖玉公子的继承权，而且还对夫人多有非礼，简直禽兽不如，所以让我杀之。我这一听，直接就怒了，所以铤而走险，直接对他进行刺杀。”

    “然而等我出手杀他之后，才发现事情不对。敖鸣公子面对危险，首先保护的是怀里的孩子，而且用后背挡我的匕首，这样品行高洁的人，怎么可能是禽兽不如卑鄙之徒？”

    “接下来我又知道敖鸣公子积德行善，写下诗文无数，还写了许多话本，风靡了几个行省，但是所得的银钱，全部捐出来修建了怀山书院，专门供贫寒弟子念书。这样的人，简直如同圣人一般，怎么可能是卑鄙之徒？所以我想我应该是受骗了，我实在受不了良心的谴责，所以我主动招供了。”

    靠，听上去是多么的合情合理啊。

    怒浪侯夫人柳氏冷笑道：“太守大人，你断案未免也太草率了，就因为他曾经是我的心腹，就因为他的招供，就把我断定为幕后凶手，证据呢？证据呢？”

    太守尉迟端道：“说得好，本官断案最重证据，不但要有人证，还要有物证，传物证！”

    一个文书，端上来了一盆东西。

    上面有几个银元宝，还有几颗金瓜子，还有几张银票。

    太守尉迟端道：“柳重，你说这些钱，是哪里来的？你担任的是民军百户，虽然是百户，但其实也只是巡街的军户，哪里来的这么多钱？这些钱加起来，总共有三四百两之多。”

    凶手柳重道：“这些都是夫人给我的，是让我刺杀敖鸣的酬劳。”

    太守尉迟端道：“怒浪侯夫人，这些银元宝没有特征，但是这金瓜子是你侯爵府专用的吧。不仅如此，这些银元宝上，还有你的手纹，你手先触碰过胭脂，然后又拿了这些元宝，所以手印也留在了上面，要不要对一下你的手印纹路呢？另外这些银票都超过了五十两，每一张五十两的银票，都在票号中有备案，传隐元票号的掌柜。”

    片刻后，一个票号的掌柜进入大堂。

    太守尉迟端道：“堂下何人。”

    那个掌柜道：“草民王金元，是隐元号在江州分号，第七柜的掌柜。”

    太守尉迟端道：“王金元，你好好辨认一下，这几张银票是出自你隐元号吗？”|

    那个掌柜道：“确认不假。”

    太守尉迟端道：“能查出这些银票的根子在哪里的吗？是谁人所存的银两？”

    那个掌柜道：“这我需要查一下密档。”

    太守尉迟端道：“那就去查。”

    那个掌柜道：“密档很关键，我需要层层上报，至少要行省的大掌柜同意，我才能去查阅密档，因为我们要为客人保密。”

    太守尉迟端道：“那我立刻派人去请以隐元号在沧浪行省的大掌柜。”

    怒浪侯夫人柳氏道：“不用去了，这些银票都是我的，都是我给柳重的。但是当日他遇到我，说他母亲病重，已经花光了积蓄，所以向我开口借钱，我这才把钱给他的。”

    柳氏说的话都是真的。

    当日这柳重确实一头磕在她面前，请求念在之前的主仆之情，借钱救救他的老母亲。

    柳氏古道热肠，所以把所有钱都给了。

    柳氏怒道：“柳重，你在我家十几年，我待你不薄啊。你说要救你老母亲，我二话不说把所有钱都给你了，而且不要你还。不仅如此，我还立刻回府，派最好的大夫跟你回家救母。结果你却反咬我一口，把杀人的罪名栽赃到我头上？”

    柳重叩首道：“夫人啊，你虽然是我的主子。但是我不能是非不分，不能不知大义啊。对就是对，错就是错。当日你给我这些银子，就是让我为你杀人啊。你说那个敖鸣禽兽不如，不但要夺敖玉公子的继承权，还几次想要非礼于你，我这才义愤填膺为您杀人。事后知道真相后，我也痛悔不已啊，我实在受不了良知的谴责。夫人啊，我也劝你不要执迷不悟，回头是岸啊。”

    怒浪侯夫人柳氏气得浑身发抖。

    这个世界上还有这样狼心狗肺之人，如此颠倒黑白，如此反咬旧主。

    敖亭那个老不死，究竟给了你什么啊？让你如此黑了良心。

    太守尉迟端道：“柳重，我最后问你一遍。你刺杀敖鸣，是不是怒浪侯夫人柳氏指使？”

    “是！”柳重一口咬定道。

    太守尉迟端道：“你还有什么证据？光有这些银票，还不够。”

    这话一出，外面的书生们顿时暴怒了。

    太守大人这是什么意思，这是要徇私枉法，包庇怒浪侯夫人吗？

    这明明已经是铁证如山了，还要什么证据？

    “杀人偿命，杀人偿命？”未免为首的一名书生大声高呼。

    顿时，几百个书生，几千个看客也跟着振臂高呼。

    “杀人偿命，杀人偿命。”

    “秉公办案，秉公办案。”

    “老天爷在盯着你们。”

    “贵族犯法，以庶民同罪。”

    几千人同时高呼，舆情汹汹啊。

    那个凶手柳重道：“还有一个细节，当时我们是在天元茶馆楼上见面的。当日敖鸣公子正在和几个朋友在楼下大厅饮茶，当时我还觉得奇怪，敖鸣公子如此富贵之人，为何只和几个铜钱的大碗茶呢？夫人当时还让我看清楚，说那就是敖鸣，就是我要刺杀的人。”

    太守道：“此事，谁能作证？”

    凶手柳重道：“当日天元茶楼的伙计，还有掌柜，应该都能作证。”

    太守尉迟端道：“传天元茶楼伙计，掌柜。”

    片刻之后，天元茶楼的掌柜和伙计全部来了。

    “对，当日我记得很清楚，这个人衣衫褴褛，却上楼喝茶，谁都知道楼上的茶贵。”茶楼的伙计指着柳重道：“我当时还担心，这个人会不会没钱付账。-”

    太守尉迟端道：“那当日敖鸣公子正在楼下大厅喝茶吗？你可记得？”

    “记得，记得，就是三日之前的事情，怎么会不记得？”茶楼伙计道：“敖鸣公子身份富贵，但是对我们没有半分架子，而且喝茶也简朴，我们每一个人都对他记忆深刻，绝对是不会错的。当日他和朋友约在我们茶楼的一楼大厅喝茶，谈论的都是筹集钱款，修建书院之事。”

    太守尉迟端道：“那这位夫人，三日前可到过你家茶楼喝茶？”

    “到过，到过。”茶楼伙计道：“当时她还要了一个楼上的包间，要了很好的茶，说是要等一个人。”

    说来也真是巧了。

    三天前，怒浪侯夫人正好约了某位女子在天元茶楼见面，而且还非常隐秘。

    而这个女人，就是有名的贵族媒婆。但凡是贵族家的千金小姐，就没有她不知道的，所以怒浪侯夫人就是要向她打听没有出家的贵族小姐，就是想要给胖胖敖玉找一个媳妇，算是为他操碎了心。

    不过这事情毕竟不体面光彩。

    所以，就约了在天元茶楼秘密见面。而且她带了那么多钱，本来也是要给这个媒婆的报酬。

    没有想到这个媒婆始终没有来，柳重却落魄地从窗外的道路经过，被怒浪侯夫人柳氏发现了，招上来一问，得知她老母亲病重。所以她把要给媒婆的钱，一股脑全部给了柳重。

    没有想到，此举竟然招来了灭顶之灾，成为了她买凶杀人的罪证。

    当然了，怒浪侯夫人还是很警觉的，事后就原原本本把此时告知了儿子。

    云中鹤听完这一切之后，不由得叹为观止。

    敌人办事还真是讲究啊，证据链如此完整，简直是完美的铁案啊。

    真正的铁证如山啊。

    人证，物证，动机，全部都齐全了。

    太守尉迟端怒道：“柳氏，你现在还有何话说？三日之前，你约你之前的心腹柳重在天元茶楼秘密见面，付给他近四百两银子，让他为你杀了敖鸣，甚至你还专门让他认清敖鸣的面目，免得杀错了人。不仅如此，你还让柳重自毁面容，就是不要牵连到你。但你哪里想到，这柳重良心未泯，把一切都招供出来了。”

    “天网恢恢疏而不漏，柳氏你妒忌贤能，竟然买凶杀人。这敖鸣可也是你的嗣子，都说虎毒不食子，你简直比老虎还要狠毒啊。”

    “当然了，柳氏你是诰命夫人，而且还是怒浪侯府夫人，本官不能对你动刑，否则今日本官定要将你打上几十大板。”

    接着，这位太守尉迟端起身拱手道：“外面的诸位学子，你们也知道，柳氏是诰命夫人，我本无权拘捕。但是为了天下道义，为了朗朗乾坤，本官拼着这顶官帽不要了，也要把这件案子办了，也要给受害者一个公道，也要为江州府万民一个公道。”

    然后，太守尉迟端直接摘下了官帽，义气凛然道：“皇帝陛下，就算你明日将我罢官夺职，今日我也要将这个毒妇抓捕归案。”

    “来人，将犯妇柳氏戴上枷锁，关入大牢。”

    这话一出。

    外面的几百名书生，几千名看客纷纷热泪盈眶，纷纷下跪高呼道：“青天大老爷啊，青天大老爷啊。”

    “尉迟大人，尉迟青天啊。”

    “如果你出事，我等一起上京，为您告御状。”

    多么感人肺腑的一幕啊，太守尉迟端不畏权贵，竟然敢判了怒浪侯夫人，这可是当朝骠骑大将军的妻子啊。

    太守尉迟端心中大爽，听到外面几千民众的吹捧声，真的是飘飘然的感觉。

    从今以后，我在仕林之中，只怕要声名鹊取了。

    今日这一幕，会成为我官场生涯华丽的一幕吧，踩着骠骑大将军夫人的脑袋往上爬，感觉太爽了。

    骠骑大将军啊，谁让你不结党营私呢？谁让你如此孤傲，如此不会做人呢。

    我的背后有魏国公，有二皇子，有皇后娘娘，又有何惧？

    但戏还要继续演下去。

    太守尉迟端来到敖亭面前道：“老大人，抱歉了，今日我算是打您的脸面了。”

    老祖宗敖亭老泪纵横道：“家门不幸，家门不幸啊。太守大人，你无权刑罚这位毒妇，但我有权力行家法。”

    “来人啊！”

    顿时，他的儿子敖平冲了进来，带着十几名敖氏家族的悍妇。

    敖亭怒道：“柳氏不忠不孝，竟然买凶杀人，等到我儿敖心归来之后，就正式将她休弃。今日，不责罚此毒妇，我无颜面对列祖列宗。来人啊，给我执行家法，打五十板子！”

    敖亭之子，敖平狞笑道：“来人，将柳氏按在地上，给我打！”

    敖平是敖亭的小儿子，也是最疼爱的儿子，他也是敖心的亲近弟弟。

    柳氏美丽丰腴，敖心常年有不在家，所以这个敖平就心痒痒的，仗着自己长得英俊，多次去撩拨怒浪侯柳氏，想要尝一尝嫂子的味道。

    但每一次不仅被柳氏严斥，甚至拔剑追砍。

    并且柳氏鄙夷说，你敖平长相虽然英俊，但是肮脏如同野狗一般，比起我丈夫敖心，简直猪狗不如。

    从此之后，敖平对柳氏记恨无比。

    如今他真的恨不得大声下令，将柳氏扒下裤子打。

    这样，他就能看到怒浪侯夫人柳氏的屁股了，他做梦都想要看啊。

    敖平目光盯着怒浪侯夫人柳氏的双眸，充满了怨毒，心中暗道：“嫂子，当日你拒绝我，折辱我的时候，可有想到今日啊？今日我不但要弄死你，还要让你身败名裂。至于你的那个废物儿子，你放心，一定让他求生不得，求死不能。”

    然后敖平厉声道：“给我打！”

    顿时，几个悍妇上前，直接就要将柳氏按在地上打板子。

    “慢……”云中鹤猛地上前，护住母亲，望向凶手柳重道：“柳重，我记得你，你母亲病好了吗？你的孩子们好吗？”

    “柳重，你之所以污蔑我母亲，是不是因为你的母亲，你的儿女都被人抓走做人质了。如果你不答应的话，他们就会杀了你的母亲，你的孩子。”

    接着，云中鹤朝着敖平道：“敖平叔叔，你是不是绑了柳重的母亲和孩子，逼迫他陷害我母亲？”

    敖平脸色一变道：“敖玉，你这个傻子知道什么？不要信口雌黄，你们呆着做什么，把柳氏这个毒妇按在地上，给我打，打！”

    云中鹤道：“敖平叔叔，我和母亲不但知道你绑走了柳重的母亲和孩子，而且还知道藏在哪里。我们已经派人去救她们了，很快柳重的母亲和孩子就会来到这个公堂之上了，很快就真相大白了，敖平叔叔，你今晚大概是要死了。”

    ………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万六，兄弟们有月票千万给我，好不好？

    糕点给兄弟们鞠躬了！

