
　　安期生道：“简单，这些州县只要有人闹事，贪官污吏们自然就不会将精力放在我们这边了，至少梁山没有造反，没有攻打官府县衙吧！”

　　“其次，我们在将梁山外围的百姓迁移走几十万，弄进大秦,如此官府见我梁山周围的人口减少，以为是往其它地方去了，自然不会在重点关注在我们这里！”

　　“最后，如果他们依然死咬着我们不放，大可收集他们的证据，一面威胁,一面送点银子,想来这些贪官污吏是不会拒绝到手的好处的！”

　　有了银子，这些贪官污吏便可以打点上方，即使今年的政绩不好，也会有人帮着他们掩盖污点的！

　　不生战事，这是最好的。

　　现在的梁山还没有到起事，跟大宋掀桌子的时候。

　　毕竟时间尚短，所有布局都还没有展开。

　　戚继光想了想道：“可行，先拭一下吧！”

　　“如非必要，还是不要提前与附近州县的官府开战，先尽量不要招收附近几个州县的百姓了。

　　将船派出去，去远一些的地方，尤其是人口稠密之地招引百姓！”

　　安期生点头：“明白！”

　　安期生刚走，这边亲卫便前来找戚继光道：“戚帅，白金大人找到了岳飞，已经到了山下大码头！”

　　岳飞：字鹏举，相州汤阴。

　　自幼生有神力，不满20岁时就能挽弓三百宋斤，开腰弩八石！

　　先拜师周同、后拜陈广为师，学习刀枪之法,一时县中无敌。

　　小有名声。

　　有详细地址，在加上岳飞小有名声。

　　所以秦军派出了在大明时空的黑冰台精英白金前去。

　　“岳飞到了，真是太好了！”戚继光闻言不由大喜。

　　于是立即带着胡守仁人等去人码头。

　　岳飞可是民族大英雄，其事迹，在后世广为流传。

　　忠义之名，可鉴日月。

　　如果说不是赵构昏庸，收复北宋江山未尝不可能。

　　可惜，赵宋是一个文官主政的朝代，武将如狗，被压制得太过份了。

　　即使有千万良将也得不到重用。

　　反而被猜忌陷害。

　　大码头！

　　白金道：“岳先生请！”

　　白金对岳飞还是很仰慕的。

　　所以恭敬无比。

　　任谁知道了岳飞的经历后，都会竖起大拇指。

　　然后是暗暗长叹。

　　不过现在岳飞遇到了大秦，他的悲剧不会上演了。

　　此时岳飞的身后还跟着两个老人，正是他的父母。

　　其母到还健康，精神面貌也极好。

　　不过其父就不一样了，重疾在身。

　　是也，白金以为其父治病为由将岳飞带来了梁山。

　　开始岳飞大是不信，不过忠孝的他，最终还是选择跟着白金来了梁山。

　　从进入梁山外围开始,岳飞震惊了。

　　没想到梁山名声竟然这么大，无数百断尽先来投。

　　而且外围的村庄建设得如同大户人家的宅子一般。

　　进入梁山水泊腹地更是吃惊。

　　无数操练的练山水师,无数的中小战船往来，精兵强军之气扑面而来。

　　让他心驰神往，又有一丝忌惮，如此强军，若真是草寇，若真造反，赵宋必难挡也。

　　这天下恐怕会爆发战争，改换日月。

　　来到了大码头，岳飞看到了那巨大无比的青铜巨门，玄之又玄的所在，更是惊骇无比，盯着青铜巨门，他都仿佛忘记了白金的存在。

　　直在其母唤了几声乳名。

　　岳飞这才从震撼中回神过来.

　　“白兄抱歉，刚才一时走神了！“岳飞指着远外的青铜巨门道：

　　“敢问，那是何物，竟能建湖面之上！恐怕以朝廷之力也难以修铸吧！”

　　如此奇迹，不知道需要耗费多大的代价。

　　不等白金回答解释。

　　山腰上便传来了一声：“鹏举若是想知道，何不过去瞧瞧，我敢保证你真的体会过了，一定会喜欢上它！”

　　岳飞闻言朝上瞧去，原来山上下来了一队人。

　　一个个着甲，精神英武，杀伐之气强盛。

　　岳飞惊愕，然后抱拳道：“不敢，岳飞此来只为求药治病，岂敢窥探梁山辛秘！”

　　岳飞虽然好奇，也想知道那青铜巨门是何物。

　　但是他有原则。

　　断然不会觊觎梁山秘密。

　　毕竟那助于恩将仇报。

　　戚继光笑道：“无妨，说不定，你父之病，还需要靠它！”

　　戚继光指了指穿越门。

　　他没有说谎，如果梁山的驻地医者，无法为岳飞的父亲治病。

　　那就需要去大秦腹地，或是转入大明时空，去往大明朝治疗。

　　毕竟大明的医术积淀更为丰富厚实。

　　岳飞闻言神情不由的凝重。

　　梁山难道治不了老父的病？

　　为何青铜门却是希望所在。

　　戚继光道：“先上山吧，你们选来，一路舟车劳顿，先歇息，其它事，慢慢来！到时你自会明白！”

　　“多谢！”岳飞点头。

　　既然到了梁山自然一切都按梁山的意思办。

　　一步步蹬上阶梯，然后岳飞又惊了。

　　好平整的阶梯路。

　　好一段布置严密的工事防御。

　　那是什么武器，看起来好像是远射武器，可以打到湖面上封锁大码头吗？

　　带着疑问，岳飞一步步走到了最上面的聚义厅。

　　沿途训练的一万步卒将士。

　　又让岳飞大开了眼界。

　　平整开拓的校场演武之地，鳞次栉比的房子，密密麻麻排列。

　　一派欣欣向荣之景，让人感慨无比。

　　见岳飞一路好奇的上来，又忍住没有问，戚继光反而像是一个长辈的解释道：“这是我军山前的兵营，可步军一万人马。”

　　“聚义厅一般不用，山后才是我梁山的主要区域，那里有五万兵马，差不多二十万百姓居住屯垦，所以山后更热闹。”

　　什么？

　　还有五万步卒！

　　真多！

　　如此说来，梁山的兵马至少在七万左右！

　　练出如此大规模的军队，梁山想干什么？

　　为何梁山可以养活如此多的百姓，而且百们都愿意加入梁山。

　　从梁山的作派来看，并不像简单的山贼水匪，也没有强掳劫掠的行为。

　　当真是奇特也！

　　“想去看看我梁山的中枢吗？”戚继光循循善诱问道。

　　岳飞眉头微微一挑。

　　什么意思？

　　“大当家不怕我窥探你们的秘密，万一我走露传出去，岂不是对梁山大大不利！”岳飞看不懂以戚继光等人为首的梁山众人了。

　　这个梁山，处处透着迷，让人看不透！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百八十五章 岳飞看不透梁山免费阅读。https://xs.23sk.com 