    二番队，监理栋。

    进入监理栋，段木刚刚行至监视科外，房门便被拉开，几道身影一窝蜂的冲了出来。

    “老大，您简直是太帅了。”

    “您有没有受伤？”

    “开什么玩笑，那种杂鱼一样的虚, 就算是老大在限定状态下也不可能伤到他啊。”

    “快坐，我已经命技术开发局那边解除限定了。”

    “真是的……一共就去了现世两分钟，居然也要进行限定。”

    “……”

    在一众监理队队士的拥戴下，原本只打算将斩魄刀放在这里就离开的段木，被众人硬生生的给拉进了监视科。

    “老大，我可是在你到达现世后，第一时间就转播了你的英姿哦。”

    长野华秀无比得意的话，让段木明白为什么这帮人会有这么大的反应，段木嘴角微微抽动了一下：“有什么可看的, 不过是一只小虚罢了，哪怕我不去，栖川家的那小子也能够解决，只不过金印会的那位栖川会长，太过于心疼儿子了。”

    说到最后，段木都不禁有些无语。

    也不知道空座町最近怎么了，出现虚的频率极高，而且当中不少都是越过初始阶段的大型虚，虽说以栖川鸠……也就是栖川会长儿子的实力，应对起来并不难，但栖川会长这个当爹的属实是溺爱到了极点。

    据说是因为给涅茧利队长提供一大笔研究资金的缘故, 只要有大型虚出现，他得到消息的速度比监理队都快。

    哪怕一丁点的风吹草动，都会第一时间通知段木前去支援。

    不过……

    虽说时不时去一趟现世，让段木感到极为麻烦。

    但栖川会长也因此对段木好感度大增，最近经常会充当中间人, 将一些原本由金印会自行解决的贵族事物, 统统以委托形式转交段木的万事屋。

    这些委托可以说是五花八门, 有请他教训某死神的、有请他调解纠纷的、还有请他调查捉奸的……反正一段日子下来，段木发现瀞灵廷的贵圈是真的乱。

    只有段木想不到的，没有他们做不出来的。

    不过，这也难怪。

    如果没有四十六室在上面压着，这帮舒服日子过了几百年、已经闲到蛋疼的家伙，指不定会做出多么离谱的事。

    原本段木还觉得那些贵族少爷、小姐动不动就跑去现世已经足够离谱，但深入接触后，他发现这些人反而是比较正常的贵族。

    那些不正常的贵族……所做的事简直令人发指，甚至还有人在自家打造早以被明令禁止的刑场，然后将犯错的仆人丢进去看他们厮杀；还有人从技术开发局买来那些用于实验的人造虚，让它们追杀犯错的仆人。

    刑场。

    顾名思义，就是展示处刑表演的地方。

    曾经瀞灵廷内的刑场是以遮魂膜遮蔽的一座巨型监狱，洞穴底端两侧是完全由杀气石打造的两扇牢门；一扇门运送罪犯进入刑场，另一扇门打开后，则有无数的虚出闸。

    也许在很多人看来，这是一种无比黑暗的风俗，但对于那些闲到蛋疼的贵族而言, 这却是一项让他们深感愉悦的娱乐项目，因为这能让他们不需要冒险，就能坐在安全的高台上, 近距离观看死神与虚之间血腥厮杀。

    不过，这已经是许多、许多年前的风俗了。

    大概是认为影响不好的缘故，许多年前真央四十六室便废除了刑场制度，并且严令禁止有人私自搭建刑场。

    原本的刑场遗迹，如今已经被当做垃圾堆来使用。

    但那些贵族，却有许多人偷偷摸摸的在自家搭建刑场。

    真央四十六室对于这些贵族的行为自然不可能不知道，但那些贵族很清楚四十六室的底线，所用的‘消耗品’都是家族内可以任他们宰割的仆人，用的虚也都是那种没有危害、吞噬再多人也不会进化、甚至还经常会被反杀的人造虚。

    值得一提的是……

    这些人造虚都是由技术开发局提供，是技术开发局研发经费的重要来源之一。

    所以，只要不是闹得太过分、或者被广为传播造成恶劣影响，真央四十六室基本都是睁一只闭一只眼。

    然而……

    那些贵族根本不在乎监牢内部如何，更不懂得如何管理与封印囚犯，再加上设施简陋，导致这些私自搭建的刑场，经常会出现一些意外。

    要么是实验虚暴走，要么囚犯积蓄力量后暴动。

    这种事原本都是由金印会充当中间人，请隐秘机动来解决！

    但自从有了段木以后，这些贵族的刑场出了问题，都会请段木来解决。

    因为请隐秘机动解决，必然要先知会真央四十六室……

    虽然这在真央四十六室眼中并不是什么秘密，但暗地里进行和摆在明面上不同，哪怕是为了给隐秘机动参与成员一个交代，真央四十六室也会对主要人员进行处罚，明令禁止重新搭建刑场，并且持续监督。

    可交给段木来处理就截然不同了，完全不需要担心四十六室会因此而惩戒他们。

    对于这一类委托，段木倒也没有拒绝。

    既然为了享受，选择将自己的命卖给贵族当奴隶，那被当做消耗品，在段木看来也是咎由自取。

    不过，也有个别的贵族，被段木事后上报给了碎蜂队长。

    因为……

    这些贵族，用的‘消耗品’并不是可以任他们宰割的仆人，而是从流魂街抓来的贱民。

    流魂街是什么地方？

    瀞灵廷虽然不在意，但段木可是将流魂街当成了自己老巢。

    这些被他上报的贵族，在真央四十六室密令下，大多都被碎蜂派遣邢军秘密处决，剩下的次要参与人员也都被秘密的丢进了蛆虫之巢，因为从流魂街抓人同样触犯了四十六室的底线。

    倒不是因为怜悯，而是如今的护庭十三队队士中，流魂街出身的死神占了绝大多数，这让四十六室近些年在对待流魂街的态度也稍微有了些转变。

    当然，只是稍微而已！

    言归正传。

    这些被段木暗中收拾掉的贵族，在四十六室的密令下，还有金印会的配合下并没有传播出去，而是以‘病逝’来对外通告；所以段木的万事屋在贵族中名声极佳，凡是有需要都会第一时间想起段木的万事屋。

    借此……

    段木手中掌握了不少贵族的黑料。

    怎么去使用，段木还没有细想过，但总觉得以后可能会派上用场，多些准备总是没有错的。

    吸溜~~

    喝着清原纺为自己沏的茶水，吃着让贵族出身队士在贵族街代自己买来的德利最中，段木一脸的舒畅。

    所谓的德利最中，正是段木曾经在大前田家吃过的那种加了酒糟的糯米红豆点心。

    这种酒香浓郁的点心，段木基本天天都在吃。

    虽说贵的……让段木感觉每一口都是在吃钱，但用这种点心解馋，显然比去喝酒来的强。

    而且段木如今的生意，每天少吃几个勉强还是可以承受的。

    “老大，今天没有委托吗？”

    清原纺为段木续了杯茶水，笑道：“平常都是见你忙的到处跑，这么悠闲呆在这里，还真是少见啊。”

    “有到是有。”

    段木含糊不清的回了一句，将口中食物咽下后，继续道：“只不过我的那位大哥，又因为在酒馆里跟死神打架而被逐出了家门……所以流魂街的委托，全被他带着几个小弟抢走了，我今天原本是打算去综合救护所工作，但被你们给硬生生拉进来了。”

    “那位岩鹫大哥吗？”

    清原纺闻言皱了皱眉头，犹豫了一下后道：“老大，要不要我去查查那个跟岩鹫大哥打架的死神。”

    “不要因为私事找人麻烦。”

    段木摇了摇头：“那个死神虽然有在酒馆里闹事，但也仅限于闹事罢了。两人之所以会打起来，完全是因为岩鹫主动去挑衅的人家。”

    清原纺闻言点了点头，心中忍不住有些感叹，因为他刚刚虽然说的是查，实际上却是询问老大，需不需要让监理队的队士去教训一下那个死神。

    要知道监理队在监视死神方面可是有着极大权力的，哪怕对方没犯什么错误，都能以询问为名将其关起来折磨几天。

    但段木老大，却从来没有用过这方面的特权。

    成为监理队名誉队长以来，段木老大只是在背后默默的教导他们修行，帮助他们管理蛆虫之巢的囚犯，还有帮监理队队士将那些具备危险性的家伙送进蛆虫之巢。

    清原纺其实是一个如同碎蜂般，极为刻板，并且对于法规极为遵从的人，从来没有滥用过职权，否则碎蜂也不会让他坐在这么重要的位置上。

    但如果段木刚刚说要查的话，他会毫不犹豫执行段木老大的命令。

    哪怕……

    他才是监理队实际的负责人，而段木只是没有任何权力的名誉上的队长。

    但包括清原纺在内的全部监理队队士，在心中都将段木当做他们的队长来看待。

    清原纺的想法，段木自然不会不清楚，但他却不会乱用这种权限，毕竟他来监理队工作，完全是为了碎蜂的好感。

    这种可能会降低好感度的事，段木说什么都不会去干的。

    “对了，我来的时候，看有技术开发局的人从监理栋走出去，他们是来这里做什么的？”段木说罢，又摇了摇头：“如果是不方便的事情就算了，反正我只是随口一问。”

    “没什么不方便。”

    清原纺摇了摇头：“他们只是来与我们协商‘无间’的封印事宜。”

    “无间？”

    段木闻言一怔：“那个地下监狱最下层的第八监狱——无间地狱吗？那里难道也归我们管？”

    “……呃。”

    清原纺一脸诡异的看着段木：“您不知道吗？”

    鬼知道……

    段木嘴角微微一抽，还从来没有人告诉过他，监理队居然还要负责管理无间这种事。

    “碎蜂队长应该跟您说过吧？监理队是负责统领瀞灵廷所有监狱的机构，无间虽然有些特殊，但依然是监狱，自然由我们监理队来管理与维持封印了。”

    清原纺说罢，继续道：“只不过，在上任隐秘机动总司令四枫院夜一任期时，她以‘与其把所有封印集中在同一个地方管理，不如分散到各个地方来得安全’为由，将一部分封印机构转移到了初代技术开发局局长的手中……”

    说到这里，犹豫了一下后道：“之后两人虽然‘离开’了瀞灵廷，但当初的举措并没有被推翻，而是延续了下来。”

    段木点了点头，他对于无间的了解并不多，只知道这是某人以后被关押的地方。

    据说那是一个只存在着黑暗……或者确切的说，那是一片甚至连黑暗也无法辨识、没有上下左右、没有重力的空间。

    关入当中的犯人都会在‘缚道椅’的捆绑之下，四肢束缚、五官封闭，与其说是监禁，不如说是封印更为贴切。

    “不过，我们现在基本不怎么去关注无间。”

    清原纺笑道：“因为无论是缚道椅、还是封印，过半都由技术开发局那位局长亲自负责，我们只是负责日常清查与维护我们管理的封印罢了，因此我们才很少讨论关于无间的事。”

    说罢，他仔细观察了一下段木的反应，发现段木并没有太过于感兴趣后，微微松了一口气。

    因为如果段木提出想去‘无间’看看的话，他还真不知道该不该同意。

    毕竟……

    无间不同于其他监牢，那里是关押最危险犯人的地方，尸魂界有史以来被关押在当中的囚犯，不过寥寥几人。

    但尸魂界却为了这寥寥几人，而耗费非比寻常的大量精力，用以维持这个空间。

    为了让罪人无法感受到世界，为了将罪人从‘世界’中隐匿，让他们从此忘记‘世界’的存在，这是尸魂界为了‘抹除他们的存在’而创造出来的巨大空洞。

    哪怕连负责管理的监理队，都不知道那些犯人的来历与姓名。

    唯有一人例外。

    那便是距今240多年前，最后一名被关进去囚犯。

    八代剑八……

    ——痣城双也！！

    “放心吧。”

    段木看着清原纺的神色，明白他在想什么，忍不住笑道：“我就随便问问，那种地方让我去我都不去，而且碎蜂队长与四十六室应该也不放心让我去。”

    清原纺点了点头，碎蜂队长还好说，基本已经将段木视为自己人来对待；但真央四十六室那边，依旧对段木老大抱有极高的警惕与不信任。

    滴滴滴滴~~~

    就在这时，一阵警报声突然响了起来。

    段木与清原纺不约而同的向警报声传来方向看去，只见传出警报的设备，正是那台长野华秀从家里搬来的监视装置。

    两人走到长野华秀身后，发现长野华秀正一脸疑惑的看着监视器。

    “奇怪？误报吗？”

    “怎么了？”

    清原纺有些疑惑的问道。

    “段木老大不是让我帮他关注一下那个栖川鸠嘛，所以我对他设置了特别提醒，只要他周边有虚出现，都会第一时间发出警报。”长野华秀，看着大荧幕上的画面，嘟囔道：“可能是我操作有问题，刚刚出现了误报。”

    “很正常，就连技术开发局那边都经常会出现误报，不用在意。”一旁的监理队队士笑道。

    浮竹宏附和道：“确实，我这里也接到过误报。”

    “这是很正常的，不用纠结。”

    “……”

    听着耳边同僚的话，长野华秀点了点头，不过还不等她回话，段木的声音突然传入她的耳中。

    “等下，这影像能倒退吗？”

    “啊？”

    长野华秀一愣，下意识点了点头：“可以的。”

    “你倒退半分钟，我看看。”

    “是。”

    长野华秀没有多问，而是直接调整影像往后倒退。

    “停！”

    段木抬手一指屏幕道：“将这里扩大。”

    长野华秀依言照做，周围的监理队队士都不约而同的凑了上来，向着大荧幕上看去，只见大荧幕上出现了一个身着怪异服饰，一头黑发，宛若诅咒娃娃一般的小女孩。

    “元芳，你怎么看？”段木对着身旁清原纺问道。

    虽说称呼有些怪异，但清原纺也没在意，摇了摇头道：“应该是一个整吧。”

    “确实是整。”

    “一个‘整’有什么可看的。”

    “……”

    众人闻言，顿时没了兴趣。

    段木却忍不住一笑，看向那名说‘整’没什么可看的青年，道：“柳川，你不是一直想搬出集体宿舍，在瀞灵廷内分期买一套房子吗？”

    “啊？”柳川微微一愣。

    “这东西的追加报酬，都够你买栋两室一厅，并且带院子的房子首付了。”

    “哈？”

    此言一出，监视科的众人都忍不住一愣，随即脸色一变。

    “您是说……”清原纺一愣：“这是一只虚？”

    “嗯。”

    段木转身从沙发上拎起斩魄刀，道：“通知金印会，我要去空座町，就说……”

    “Grand`Fisher出现了。”

    ……

