    <!--go-->    天阳宗掌门天枢真人，向十年大比的前四强选手，简单介绍了一下有关此次大比的目的和奖励。

    见大家都没有什么问题后，他便吩咐让平阳峰的首座五斗真人带领四强选手前往首阳峰后山的仙宝塔去修炼。

    五斗真人就是小丁初来天阳宗之时，接待小丁和苏兰兰的那位郑师叔，他加入道门时间较短，因此，宗门里很多弟子依然还都习惯称呼他俗家时的姓氏。

    离开首阳峰的主殿大厅，田小丁四人跟随五斗真人朝着首阳峰的后山走去。

    在天阳山首阳峰的后山，建有一处宗门祠堂，里面供奉着历代掌门，以及对宗门贡献突出的长老或弟子的牌位。

    在宗门祠堂大院的西北角处，建有一处十三层的石塔，名为仙宝塔。

    这座仙宝塔，起初名为藏经塔。在建筑之初，本是准备用来储藏天阳宗道家典籍和道门金丹的。因此在修建之时，便十分注重其储藏的功能，防潮防湿、防水防火、防贼防盗等方面，都设计得十分到位。

    不过后来，因为这座藏经塔十分适合储藏物品，因此天阳宗里的一些贵重物品和一些其他宝物、典籍之类，也都被收进了藏经塔之中。

    自此，藏经塔俨然成了天阳宗的藏宝阁。随着塔中所储藏的宝物越来越多，因而，藏经塔的名字也被大家给换成了仙宝塔。

    五人来到仙宝塔跟前时，小丁看到，在这仙宝塔的周身外围，笼罩着一层透明的结界。就像一层透明的、流动的、柔软的水层一般。

    所谓结界，其实也算得上是阵法的一种。只不过，结界和阵法还有所不同。

    阵法有阵眼、阵门等讲究，只要通晓破阵方法，便可以破解，同时，对布阵之人的修为高低，也没有太严格的要求；而结界却是没有阵眼、阵门这些东西，结界通常都是修为达到一定境界之后才可以布置出来，当然，破解结界也是需要一定的方法或法术才行，如果没有，那就只能依靠外力来进行破坏。

    结界可以隔绝空间。虽然表面看起来像薄薄的水层一样，其实却是蕴含着巨大的法力在其内，普通外力是无法穿破结界的。而且，如果强行使用普通外力攻击，还会产生反弹力，使用多大的力气攻击，就会反弹回多大的力气来。

    因此，除了使用固定的方法或者法术来开启结界外，也只能使用灵力或术法来进行强力攻击，才不会遭到反弹。

    小丁之前曾在自己那部《修真百科》上面读到过有关修仙界结界的介绍，因此他可以认出，这仙宝塔外面笼罩的，就是结界。

    既然这仙宝塔被结界笼罩，那么想要进到里面去，可就难上加难了。

    对于外人来讲，想要破开结界，可没那么容易的。

    不过，五斗真人却是取出了一枚玉牌，只是对着结界晃了一下，那层结界便立即裂开一条口子，仿佛开启一扇门一般。

    原来，这枚玉牌，就相当于是开启塔外结界的钥匙！

    五人进入到结界里面之后，来到仙宝塔一层的门外。

    一层大门上面，锁着大锁。五斗真人取出一串钥匙，打开门锁，把小丁几人让进塔内。

    仙宝塔的一层，里面空间并不算太大，也就是相当于三间房屋那般大小。里面放满了书架，书架上整齐摆放这各种书籍。

    几人并未在一层过多停留，很快就沿着楼梯爬上二层。

    二层的门依然锁着，五斗真人依然是用手里的那串钥匙中的之一，打开二层的门锁。

    二层里面的空间，略比一层的空间小上一圈，屋内放了一部分的书架，也放了一部分的箱子、盒子之类。

    依然是一走一过，并未停留。

    接下来三层、四层……

    五人一直向上走去，每一层的房间门上面，全都用大锁锁住，没有钥匙，便无法进去，更是无法登上上一层。

    每向上一层的房间，也会比下一层的房间小上一圈。屋内所装的东西，大多也都是箱子、盒子之类，也有几层房间放的是瓶瓶罐罐之类的容器。不过，无论是箱子还是罐子，上面通通都用金蚕丝织成的布包裹着，神识无法探查到里面。

    一直登到最顶层。打开门锁后，五人走进房间。

    这一层的房间只有一间屋子大小，但屋子之内却是空空荡荡，并未像其他房间那样，放满了东西。

    只有在屋子的接近天花板的位置，凭空悬浮着一颗拳头大小的珠子。

    这颗珠子通体火红，流光溢彩，宛如琉璃一般，释放着耀眼的光芒。

    然而，在这颗珠子的四周围，依然是包裹着一层结界，不过，这层结界，却是个阵法结界，不同于塔外的那层结界。

    小丁几人走进房间之后，立即就已经感受到了来自于那颗珠子的巨大能量。

    五斗真人指了指悬在半空的那颗珠子，对四人说道：“这珠子就是咱们宗门的镇门之宝——天阳珠。你们四个，就坐在地上的那几个蒲团上面修炼吧，到了吃饭时间，自会有人给你们送饭过来的。若是有内急，旁边的那个小屋里有马桶……”

    四人点了点头，表示明白。

    五斗真人又接着说道：“这天阳珠能量巨大，你们四个得到如此机缘，也是你们的福分，在这三天之内，你们尽量努力修炼，争取达到最大的受益，可不要白白浪费了这三天的时间。”

    小丁忽然疑惑问道：“郑师叔，这天阳珠既然有如此神效，为何不让本门弟子们开放使用呢？若是大家都来轮流使用天阳珠修炼的话，那我们天阳宗岂不是都可以修炼有成了吗？”

    五斗真人拍了拍小丁的肩膀，赞许地点头说道：“你果然很聪明。不过呢，你可知道，我们天阳宗宗门之内，为何灵气这么浓郁吗？”

    小丁老实答道：“我们宗门不是有聚灵大阵吗？”

    五斗真人摇了摇头，说道：“光有聚灵大阵也是不够的，其实我们宗门之内之所以灵气会如此浓郁，其实也是有这天阳珠的一份功劳的。天阳珠悬在这塔顶之中，同时也会散发出巨大的能量，笼罩我们整个宗门，因此，我们宗门的人都会受益的。”

    小丁再次疑惑问道：“这样的话，那宗门弟子们虽然也能受益，但是没有来到塔顶，近距离修炼的效果好吧？”

    五斗真人再次点了点头说道：“是这样的。不过，使用天阳珠修炼，虽然会有益处，但世上的事情，通常都具有两面性。天阳珠乃是至刚至阳之物，其能量也都是至刚至阳的能量，如果长期在天阳珠旁边修炼的话，那么修炼者的体内就会积聚大量的火毒，这种火毒无药可解，难以化去，如果不能够及时化去体内火毒，那就会危及修炼者的生命。这也是宗门奖励你们只允许修炼三天的缘故，若是让你们修炼时间太长的话，反而会害了你们。”

    小丁若有所悟地也跟着点了点头，然后又接着问道：“这么说来，那把天阳珠悬在这里，就不会让宗门的弟子们体内积下火毒了吗？”

    五斗真人肯定说道：“那当然，你没见这里处在首阳峰的后山吗？这里本身距离前山和其他高峰就比较远，能够辐射给宗门弟子们的能量也就薄弱了很多，因此，大家的体内就难以积下火毒，即便是天长日久，体内产生了一点点的火毒，众弟子们利用自身的修为，也可以慢慢化去，就不会构成生命危险。”

    “原来如此！”小丁恍然大悟。其他三名弟子貌似早已知道此事，便都微笑着看着小丁，并没有跟着参言。

    “好了，你们在这里好好修炼吧，我先下塔去了，你们若有什么问题，可以等送饭的人过来之时，让他来帮忙传话给我。”五斗真人说道。

    五斗真人离开后，小丁四人各自拿了一个蒲团，然后盘膝坐下，对着那枚天阳珠，修炼起来。

    小丁并不知道自己的《熔心诀》到底是哪个属性的功法，因此，他觉得修炼三天《熔心诀》还不如去修炼一下其他的小法术，比如驭火术，这一定是阳系的法术，自己使用火灵珠都可以加快驭火术的修炼速度呢，何况天阳珠。

    想到这里，小丁便开始专心修炼起驭火术来。

    这一修炼，果然如他所想的那样，天阳珠对于驭火术的助益，十分巨大。

    他可以感受得到，驭火术随着自己的修炼，正在迅速攀升。之前，他已经可以凝聚出鸭蛋大小的一团火球了，而此时，若是按这个速度修炼三天的话，他觉得，三天后，自己完全可以凝结出鹅蛋大小的一枚火球来。

    就这样，大家聚精会神地修炼了整整一上午。

    这期间，小丁曾多次偷眼打量过那枚天阳珠，虽然珠子此刻近在眼前，但自己却是无法搞到手，这让他的心里痒痒的不行。

    不过，小丁也知道这事暂时还急不得。只能等以后有机会，再慢慢图之。

    倘若是现在自己直接把天阳珠拿走的话，他知道，以自己的实力，是绝对逃不出天阳山的。 

    然而，若是日后自己过来偷取，也同样不是一件容易的事情，首先，塔外的那层结界，他自信自己肯定是无法打开。还有，悬浮在半空中，包裹天阳珠的那层阵法结界，也要找到破解之法，才能够将其打开，否则也是无法取出天阳珠。

    中午的时候，有一名首阳峰的弟子，端着食盒，来到了仙宝塔十三层，给大家送午餐。

    小丁看到这人，忽然眼中一亮，心中暗道：他是如何进到这宝塔里面的呢？

    <!--over-->

