    第814章  亡羊补牢，为时已晚   

    他就是这么个臭脾气，我已经习惯了？

    

    听听，这话是人说的么？

    

    照袁呈罡的意思，陈奇过去经常不给袁呈罡好脸色看，而袁呈罡对此已经习以为常？

    

    究竟是在场之人疯了？

    

    还是这个世界疯了？

    

    许是因为先前经受过太多的惊吓，众人已经感觉精神有些麻木。

    

    今日过后，可以预见，陈奇在【陈氏皇族】皇位争夺上的优势，将无人能及！   

    那些原本对陈奇不看好的陈家众高层，心中难免懊悔。

    

    要是早知陈奇如此优秀，他们应该提前与陈奇打好关系才是。

    

    可，前几轮考核，他们却错失良机，一些人甚至还站在了陈奇的敌对面。

    

    现在如果亡羊补牢，可能为时已晚。

    

    其他皇位候选人，诸如陈阳曜、陈浩宕等人。

    

    看着陈奇的眼神，都充满了复杂神色，有惊惧、有无奈、有羡慕、有嫉妒、还有愤恨。

    

    当对手已经强大到令人望而生畏，众人除了无奈，也只剩下羡慕嫉妒恨了。

    

    此时的罗文川与任长庚两人，同样相当激动。

    

    陈奇与三阁老这等通天人物关系匪浅，他们作为陈奇请来的宾客，自当与有荣焉。

    

    特别是任长庚，他心中暗自庆幸，还好当初听取了阿雪姑娘的意见，前来支持陈奇。

    

    否则，他可能会错失一个攀附陈奇的大好机会。

    

    相较而言，陈佩恩、陈志满、陈文滨三位皇子脸色却阴沉得可怕。

    

    他们三人与陈奇之间，有着不可调和的矛盾。

    

    他们最不希望看到的，自然是陈奇在皇位竞选中占据优势。

    

    可现实往往与意愿相违背，陈奇不但在皇位竞选中，占据了得天独厚的优势，甚至还极有可能成功争夺皇位。

    

    要是陈奇做了【陈氏皇族】的家主，他们该何去何从？

    

    这时，袁呈罡恢复威严神态，“你们该干嘛干嘛，无需管我。”

    

    不待陈英豪几人回应，袁呈罡便随着陈奇的步伐，朝对方那边走去。

    

    看样子，他好似要对陈奇锲而不舍？

    

    过了好一会儿，陈英豪才回过神来，瞪了陈笑天与陈恩泽一眼。

    

    “你们还愣在这里做什么？

    没听到三阁老的话，该干嘛干嘛去！”

    

    说罢，陈英豪快步朝袁呈罡屁颠屁颠追了过去。

    

    难以想象，一个一百多岁的人，竟然像个小孩子似的，跟在他人身后。

    

    放在平时，这当是无比滑稽可笑之事。

    

    但此情此景，谁能笑得出来？

    

    不多时，陈恩泽走上高台，先是做了一番结尾致辞，随后准备宣布此轮考核的结果。

    

    实际上这轮考核结果，已经毫无悬念可言。

    

    不说其他，光是仅凭罗任两大金顶世家，陈奇就已经力压群雄。

    

    更何况还有余天鹰，甚至三阁老这等人物的坐镇。

    

    试问还有谁的权势地位，比得过【内阁】三老之一的三阁老？

    

    虽然已经知道结果，但流程还是要走的。

    

    只听陈恩泽高声宣布，“此轮考核的优胜者是，陈奇！”

    

    此话一落，本该满堂喝彩的大殿，却出奇的安静。

    

    因为此时所有人的注意力，并不在陈恩泽这边，而是目不斜视，聚焦于人群中某处。

    

    “臭小子，我大老远跑来找你，你居然给老子摆个臭脸？

    我还要不要面子了？”

    ，袁呈罡坐在陈奇旁边，低吼说道。

    

    陈奇看都没看袁呈罡一眼，“我又没请你来。”

    

    袁呈罡眉头狂颤，“感情我来找你，还委屈你了不成？”

    

    陈奇轻笑一瞬，并未回应。

    

    看到这里，陈恩泽尴尬不已。

    

    今日【陈氏皇族】族会，皇位竞选考核，才是重头戏。

    

    可因为袁呈罡的出现，却让考核的结果，显得无关紧要？

    

    这也没办法，谁让袁呈罡与陈奇两人的锋芒，已经盖过了在场所有人与事？

    

    观其一老一少，好似久别重逢，‘相谈甚欢’，连【陈氏皇族】老祖宗陈英豪，都只能站在一旁当陪衬。

    

    此种视觉上，与精神上的冲击，不可谓不大！   

    随后的时间，便是【陈氏皇族】族会进行时。

    

    【陈氏皇族】族会，作为【陈氏皇族】每五年一度的大型庆典。

    

    依据往年的传统，也就是本族人士，把酒言欢，共同庆贺。

    

    而今年，由于皇位竞选考核，邀请了大量外来贵宾，所以【陈氏皇族】大摆宴席，载歌载舞，彰显待客之道。

    

    值得一提的是，按照陈奇现今在【陈氏皇族】的地位，理应安排在副宾席。

    

    但由于三阁老的到来，【陈氏皇族】，不得不将他安排在主宾席。

    

    要知道，主宾席一般坐着的，都是【陈氏皇族】的掌权者，诸如老祖宗陈英豪、家主陈笑天、太师陈恩泽等人。

    

    而今，陈奇却能够挂着【陈氏皇族】外族子嗣的身份，坐在这里。

    

    这在【陈氏皇族】的历届族会庆典上，当属第一人！   

    宴席上，老祖宗陈英豪，当着三阁老的面，开始对陈奇嘘寒问暖。

    

    虽然这在外人看来，显得有些做作，但也的确表达出了，他对陈奇的重视。

    

    实际上，陈英豪十分好奇，陈奇与三阁老，究竟有着何种关系。

    

    胆敢不甩三阁老好脸色看，陈英豪不相信，陈奇与三阁老仅仅是相识那么简单。

    

    期间他也尝试着询问缘由，可得到的却是模棱两可的回答。

    

    对此，陈英豪也很识趣，没再多问。

    

    本以为今日陈家族会，能够圆满结束。

    

    但宴席进行到一半，正当所有人都沉浸在喝酒聊天的喜庆氛围中时，意外发生了。

    

    众人忽闻院外传来一阵喧哗哄闹之声，其间还夹杂着一些惊呼和哭喊。

    

    且声音越来越大，已经盖过了宴席上众人的说话声，仿佛要将天捅破一般。

    

    如此诡异的一幕，让在场众人，均是微微一愣。

    

    原本在与三阁老喝酒聊天的陈英豪，倏的眉头紧皱起来，“是何人在外喧哗？

    难道不知我【陈氏皇族】今日在召开族会？”

    

    陈恩泽放下碗筷起身，“我出去看看。”

    

    没过片刻，陈恩泽急匆匆走了进来，观其额头泛起了冷汗，看样子，好似遇到了十万火急之事？

    

    陈英豪心里顿时咯噔一下，突然有种不祥的预感，“恩泽，外面究竟发生什么事了？”

    

    “老祖宗，云皇族，来人了。”

    

    

