
　　“风！大风！！！”

　　浩浩荡荡的兵戈之气凝聚而成的仙秦黑龙旗在太空之中猎猎招展，整个天地都在为之附和一般。

　　陈庆之与关云长的身形微微一滞，神色一变：“仙秦黑龙旗！”

　　猎猎招展的黑龙旗宛如能覆盖星球一般，显现在所有地星人的眼前。

　　无数人自梦中惊醒，被那浩荡兵戈煞气所震动。

　　“阿斯加德！”

　　同一时间，离洛杉矶很远的一处高楼之上，雷神托尔猛然在恐怖的心悸之中惊醒。

　　恍惚之间，他好似看到了自己的父王，神王奥丁的身影，在渐行渐远。

　　“不！”

　　托尔怒吼一声，自床上翻身而起，以最快的速度上了天台。

　　“阿斯加德！

　　看着那猎猎黑龙旗，以及那好似震动了太阳系的兵戈煞气，托尔忍不住怒吼一声。

　　但是，失去了雷神之锤，被暂时剥夺了所有力量的他，却根本没有可能重回阿斯加德。

　　恍然中，他知晓了奥丁为何将要将他派来地星还要镇压他的力量。

　　他一定是看到了这一幕，不想要让他参战。

　　“海姆达尔！我知道你听得到，放下彩虹桥！放下彩虹桥！”

　　托尔扬天怒吼着。

　　这一刻，他感受到了令他心寒的悸动，就好似，阿加斯德将要被毁灭一般！

　　这让他无法接受！

　　“托尔........我的孩子........”

　　就在这时，一道苍老威严的声音在托尔的脑海之中响起：

　　“去寻找无限宝石，我感觉到，无限宝石也来到了这处时空.......不要参战，除非，你得到了六颗无限宝石.......”

　　“这，不是我们的世界........这个世界，远比你想象的还要危险！”

　　“我的儿子.......从今以后，你便是阿斯加德新的神王........如果，今日之后，还有阿斯加德........”

　　声音渐行渐远，消散于冥冥之中。

　　“不！！！”

　　托尔跪倒在地，目眦欲裂。

　　...........

　　枯寂幽深的太空之中，炙热的光线照耀勾勒出的赫赫黑龙旗之下，人道光辉宛如一道横跨十万里的桥梁一般，托起了数之不尽的仙秦士兵。

　　一袭白衣，神色漠然的白起负手而立，俯瞰太空之中，某一处隐藏极深的空间。

　　那一处空间之中，隐隐间，绽放着璀璨的彩虹之光。

　　那便是阿斯加德，位于始皇界与地星之间，离始皇界不过十多万里距离。

　　对于拥有彩虹桥的阿斯加德来说，始皇界几乎是与其面对面。

　　若两者爆发战争，那几乎顷刻之间就要短兵相接。

　　两者，必然有一方，将要退出，否则，对于彼此的威胁，太大了。

　　“风！大风！”

　　诸多仙秦士兵敲击着兵戈发出咆哮，在人道光辉的照耀之下，不但响彻了地星还回荡在阿斯加德之中。

　　阿星穿着甲胄，站在白起身后。

　　七十年过去了，如今的他是仙秦黑龙军的一位小将，人仙修为，已经比得上七十年前的王通了。

　　不过，因为仙秦军功爵位的原因，他现在还没有爵位。

　　“大风！”

　　阿星敲击长剑，同样发出咆哮之声。

　　心中却在想着，阿斯加德据说只有数万士兵，对于如今已经超过八百万的仙秦军队来说，可是太微不足道了。

　　便是战胜了，怕是也很难捞到军功。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着黑龙旗的猎猎招展，那一处隐蔽的空间之中，七色如彩虹一般的光芒绽放开来，美轮美奂宛如神国一般的阿斯基德显现在了所有人的面前。

　　彩虹桥之上，阿斯加德的诸位神灵神色凝重。

　　“尊贵的阁下......”

　　身披甲胄的奥丁一手持权杖，一手持永恒之枪，缓缓开口道：

　　“战争，永远只能带来永恒的伤痛！阿斯加德无意与仙秦开战，但，却也不畏惧战斗！”

　　奥丁苍老的声音在太空之中回荡开来。

　　他是神王奥丁，曾经征服九大国度，被诸多神明奉为神王的强横存在，天父级别的存在。

　　曾经开辟星系，毁灭星系的存在！

　　虽然，随着他的老去，已经很久没有出过手了。

　　但是，并不代表他会畏惧战争。

　　“给你机会，你不珍惜.......”

　　白衣无风而动中，白起垂下眸光，言简意赅到了极致：

　　“那，便死吧！”

　　始皇帝派遣甘罗传信已然数日了，他们还不退，便已经没有了谈判的必要。

　　他，更没有废话的兴趣。

　　轰隆隆！

　　随着白起开口，在其身后的数十万大军，便齐齐轰鸣而动，爆发出极为恐怖的力量加持在他的身上！

　　霎时间，白衣猎猎之中，白起宛如一颗大日般照耀了无边黑暗的太空，无可抑制的强横力量加持之下，他的肉身，真好似太阳一般的璀璨，强大！

　　仙秦武道本就是群体修行之道，白起更是其中的佼佼者！

　　这一下加持，足以爆发出远远超越自己十倍百倍的力量来！

　　轰隆隆！

　　人道光芒之下，白起神色漠然，身躯好似充斥天地一般，伟岸无比，踩踏星空万里：

　　“杀！！！”

　　随着其一声长啸，一股骇人听闻的恐怖杀气瞬间降临太空之中，激荡起数之不尽的宇宙尘埃，一颗颗陨石在极致的杀机之下都为之土崩瓦解，化作肉眼都不可见的渺小粒子。

　　恐怖的不可思议！

　　宛如实质一般，炙热还要超出太阳光芒的血气陡然倾泻而出，好似灭世狂潮一般震动了浩瀚太空。

　　而话音回荡肆孽之中，白起已然在数十万大军的加持之下，轰然打出了一拳！

　　轰隆隆！

　　绝对的真空不传递声音，但这一刻，即使没有人道光芒照耀之处的太空之中，都陡然响起了震撼人心的炸裂之声。

　　这非是实质化的爆炸之声，而是白起霸烈的杀意扭曲了虚空，人心，念头。

　　让所有目睹这一幕的人，全都感觉到，应该爆发出这般声响来！

　　“神王！”

　　阿斯加德之前，彩虹桥之上，诸多神灵全都为之色变。

　　他们也曾经跟随奥丁征服九大国度，无数星辰，杀戮无算，但是在这一刻，在那恐怖的杀意之中，还是感觉到头皮发麻。

　　那一道杀意，精纯到了极致！

　　为杀而杀！

　　奥丁站立在彩虹桥之上，权杖挥舞。

　　霎时间，数之不尽的陨石如雨一般浮现，宛如千万彗星一般自太空深处撞向了人道光辉之上的仙秦军队。

　　轰隆隆！

　　白起神色漠然，拳印横空十多万里，遥隔浩瀚太空，橫击而去。

　　所过之处，虚空为之震颤，真空为之冻结，数之不尽的陨石远隔数万里就连同无数的宇宙尘埃一同彻底破灭，极致的杀意之下，宇宙好似隆冬降临一般！

　　极致杀拳，万物隆冬！

　　这一拳无比恐怖，无比霸道！

　　拳出的瞬间，地星都在轰鸣震动，南北两极为之震荡，大西洋掀起恐怖浪潮，诸多大陆都被撼动了！

　　与华夏比邻的扶桑岛，更是迎来了无比恐怖的一幕。

　　遥隔十多万里的太空，一缕拳劲竟然轰碎了扶桑岛的大陆架！

　　“冈格尼尔！！！”

　　奥丁眼见陨石雨被破灭，再不犹豫，抖手投出了掌中的永恒之枪。

　　冈格尼尔！

　　奥丁神王之枪，乃是阿斯加德最为强横的神器。

　　出，则必中！

　　轰！

　　宛如照亮宇宙的第一道光。

　　璀璨星屑纷飞，被杀意冻结的真空燃烧起来，好似宇宙都无法承载这一枪的力量！

　　永恒之枪破开虚空，破开一切，宛如一道游走于时空之外的闪电一般，瞬间跨越了十万里，直刺白起。

　　在白起先出拳的情况之下，却还是占据了先手！

　　“好枪！”

　　白起漠然的面色稍稍有些变化，轰击的拳印不减分毫，仍是向着奥丁，彩虹桥，乃至整个阿斯加德而去。

　　奥丁投掷的这一枪之中蕴含着白起也无法理解的力量，这一枪，必然会命中，他根本无法躲避。

　　但他，也无需躲避！

　　轰隆！

　　随着白起吐气开声，他的躯体之中，好似猛然亮起无数大日，或者说，是无数吞噬一切光亮的黑洞！

　　在数十万仙秦士兵的加持之下，他的穴窍好似全都瞬间达到了巅峰！

　　超越了人仙巅峰！

　　同时，他垂在腰间的左手猛然升起，五指震颤如神枪握起，一拳轰击向了那永恒之枪！

　　...........

　　呼呼~~~

　　整个地星之上尽是飓风狂飙。

　　两尊强横存在的交手，遥隔数十万里都几乎吹灭了大气层，在整个地星之上掀起了数之不尽的飓风！

　　大西洋，印度洋，北冰洋，太平洋之中更是腾起一道道龙吸水，宛如万龙怒嚎一般，掀起了足以淹没所有大陆的恐怖海啸！

　　“上帝........”

　　“世界末日降临了吗？”

　　“伙计，我是不是没睡醒？”

　　灯塔国各个城市之中，一位位的超级英雄为之惊骇。

　　看着摇摇欲坠的地星，全都无法形容自己心中的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　一处处军事基地之中，张良，萧何等等人杰，也全都感受到了一股彻骨的寒冷。

　　这样的力量，还是人吗？

　　两千年的时间而已，仙秦便已经强横到这种地步了？

　　“进步不慢........”

　　加州大学教授区，顾少伤抬起手掌，虚虚一按。

　　平息了暴动的四大洋以及频临破碎的两极之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1258章 拯救世界免费阅读。https://xs.23sk.com 