    百里红妆耸了耸肩，笑道：“北宸不会在意的。”

    她也想和北宸在一起游山玩水，好好休息一段时间。

    不过，如今这番情况显然不是想休息就能休息的，帝北宸同样会理解她。

    对于帝北宸，她的心中一直有着几分愧疚。

    帝北宸实在是太包容她了，不论什么时候都一如既往的支持着她。

    如果没有帝北宸的支持，想必她现在会过得更加辛苦吧。

    好在，修炼者的寿命很长，只要将爹娘救出来，大仇得报之后，她便可以和帝北宸安心的生活了。

    她相信，帝北宸也是这么想的。

    瞧着百里红妆那一副理所应当的模样，夏芷晴一阵无奈，“老大，少宗主可真是宠你，你要好好珍惜啊。”

    若是换做寻常男子，只怕根本那就受不了老大这样将所有的精力都放在修炼上吧。

    夏芷晴只觉得自从见到了少宗主之后，她才觉得这是好男子真正的模样。

    不论老大做什么，少宗主永远都支持着，没有任何怨言。

    光是这一点，便已经极为不容易了。

    听言，百里红妆笑着点了点头，“我明白。”

    她会好好珍惜帝北宸，因为那是要和她携手走完一生的人啊。

    “话说回来，老大，你这修炼速度未免也太逆天了吧？

    之前是橙境七阶，这才不过三个月的时间，你的修为竟然提升了整整三级。

    这个消息如果传了出去只怕大家都会惊呆吧？”

    夏芷晴匪夷所思，她真不明白老大是怎么修炼的，这种提升速度说出去非得吓死一片人。

    百里红妆微微一笑，并未回答夏芷晴的问题。

    虽然表面上看起来她不过修炼了两个多月的时间，但是加上在荒漠世界所修炼的时间，她可是已经修炼了大半年了。

    何况，有着丰富的修炼资源，她的提升速度自然是极快的。

    “我们得好好努力，否则日后不知道得被红妆甩到什么地方去了。”

    白俊宇幽幽一叹，神情中又透着几分好笑。

    如果宫少卿他们知道百里红妆最近图省的速度，想必表情也不会比他们好到哪里去吧。

    夏芷晴点头，神色认真而坚定，“是啊，我们一定得好好努力才行。”

    她还想成为老大的左膀右臂呢，就现在这样的修为，别说是左膀右臂了，她根本就一点忙也帮不上……

    “老大，你现在都已经是第三百名了，这个成绩在新晋弟子中一定是厉害的存在。

    我相信，就算那些世家修炼者来到这里也一定比不过你！”

    夏芷晴眼中闪现着兴奋的光芒，虽然她自己的实力是注定了要垫底，但是老大的实力很强啊！

    她还没有见到其他的新晋弟子，不过新晋弟子与新晋弟子之间也是有着一定的竞争的。

    只要老大的名次够高，那么他们就是有底气的。

    百里红妆柳眉微挑，“暂且还不清楚，只有等其他新晋弟子到了之后我们方才能够知晓。

    不过，不论其他人的修为如何，跟我们都没有什么关系。”

