    不多时，【冰雪守卫】气血值竟然已经过半！

    实在是林清的技能组合太无赖了！

    【冰冻】！

    【减速】！

    【眩晕】！

    控制那叫个一个接一个！

    自己根本动不了！

    而且一个不留神就被【爆炸玩偶】炸个五千血！

    而且这还是固定的伤害数值！

    防御力再高都没用！

    【冰雪守卫】真是被林清搞得烦不胜烦！

    虽说自己【英勇善战】的技能效果已经触发了！

    但是，他碰不到林清也是无济于事啊！

    一时间，【冰雪守卫】竟然是只能被动挨打！

    他的气血值不断下降！

    终于，来到了一个临界点！

    【冰雪女神的守卫】！

    不知不觉之间，【冰雪守卫】的气血值已经降低到了20%！

    【冰雪守卫】立即获得三千点攻击力和三千点防御力！

    但是，依旧是没什么用！

    还是那句话，他碰不到林清！

    而【黯雪】又有空间移动技能！

    所以说，这个技能的作用就是增加防御力，让气血值掉得再慢一点罢了！

    只不过，这个效果只能持续一分钟！

    一分钟后！

    “啊啊啊！”

    【冰雪守卫】发出愤怒的吼叫声！

    他已经被折磨得要疯了！

    他引以为傲的攻击力毫无用处！

    这个人类小鬼的速度怎么这么快！

    这个人类女孩儿怎么会有空间系技能！

    还有，那攻击自己的技能，好像是【冰雪女神】大人赐予的？

    真是令人难过。

    ......

    【冰雪宫殿】。

    “有趣的两个小家伙。”

    【冰雪女神】慵懒地躺在了巨大的王座上，一手托着柔嫩的俏脸。

    在她的面前有一个蓝白色的奇异漩涡。

    漩涡内部，竟是林清二人此时的景象！

    此时的漩涡内部，正播放着林清二人大战【冰雪守卫】的画面！

    原来，【冰雪女神】一直在观察着二人的行动！

    “实力竟是如此强大，而且也都很聪明。”

    “等他们出去了，一定可以搅动风云。”

    “世界，真的要变了。”

    “真是有趣。”

    ......

    【寒冰洞窟】内。

    不多时，【冰雪守卫】的气血值已经来到了5%。

    此时的【冰雪守卫】还在奋力反击。

    他是【冰雪女神】的守卫！

    他的骄傲不允许他畏战！

    他不能失去战斗的意志！

    只是，依旧是徒劳的挣扎罢了。

    突然！

    【冰雪守卫】一动不动！化作一座冰雕！

    “叮！”

    “检测到【冰雪守卫】的气血值已经降落至1%。”

    “下面你们有两种选择！”

    “第一，击杀【冰雪守卫】获取最终奖励！”

    “第二，放过【冰雪守卫】，获取未知奖励！”

    “请进行选择！”

    系统的声音突然响起，竟是让二人做出一个抉择。

    两人相视一眼。

    林清突然想起了什么，对【黯雪】说道：“还记得我们的试炼内容吗？”

    【黯雪】稍作思考，对林清回复说道：“你是说，击败他？”

    林清一笑，点了点头，说道“没错，我们的试炼内容是击败他，而不是一定要击杀他所以，我想选择第二种，你呢？”

    【黯雪】点了点头，说道：“我听你的。”

    林清回复道：“好。那我们就选择第二种了。”

    “你们选择了第二种，请前往前面领取奖励。”

    系统的声音再次响起，让二人继续前行。

    林清于是继续往深处走去。

    ......

    “倒是聪慧。”

    王座上的【冰雪女神】轻笑一声，对林清的举动似乎很是满意。

    “要是真把我的守卫给杀了，别想要奖励了。”

    “惩罚倒是有呢。”

    随后，手一挥，空中悬浮的蓝白色奇异漩涡消失不见。

    漩涡里的林清二人的景象也随之消失。

    随后，【冰雪女神】竟是消失不见了，不知去了何处。

    ......

    【寒冰洞窟】内的林清不知道自己侥幸逃过一劫。

    此时的他正在专心寻找奖励。

    不多时，二人的前方出现了一个大宝箱。

    两人快步向前走去。

    随着两人的接近，宝箱竟是自动打开了。

    随后，露出了里面的一些物品。

    宝箱中间有一个冰晶薄片进行阻隔，将宝箱内部分为两半。

    左边标记【清风】，右边标记【黯雪】。

    两人默契地走向各自的区域。

    林清面前有一封信、一个卷轴还有一枚勋章。

    林清先打开了那封信进行阅读。

    “很好，你选择了这个选项，我的守卫没有死，那么，去查看你应得的奖励吧。”

    林清心中一喜，看来果然是没有选错。

    【冰雪女神】怎么会对属下如此残忍呢。

    毕竟【冰雪守卫】也没有做错什么。

    如果拿他的生命来进行一次历练的话，也稍微残忍了些。

    林清开始查看其他物品。

    先是拿起那个卷轴，打开卷轴一看。

    竟是【经验卷轴】！

    前世，林清也拿到过几次【经验卷轴】，这种物品内含有大量经验。

    简单地讲就是用来增加经验升级的。

    很多富豪都很喜欢这种物品。

    只是，【经验卷轴】数量并不多。

    【经验卷轴】：此卷轴内含有五千万点经验值。

    五千万点经验值！

    我超！赚大了！

    直接使用【经验卷轴】！

    林清当场就升级了！

    他的等级此时已经来到了2**！

    而且，马上就要到达24级了！

    【冰雪女神】也太大方了！

    而且还有其他物品！

    林清继续查看起来！

    林清接着拿起那枚勋章。

    【冰雪女神的护佑】

    品阶：史诗级

    效果：第一：增加50%冰系技能伤害；

    第二：免疫冰系攻击30%的伤害。

    介绍：消耗品。【冰雪女神】施加过护佑的物品。

    林清不由一惊，竟然是如此强大的物品！

    而且是消耗品，也就是说使用了之后就会伴随终身，类似于一个被动buff。

    林清立刻使用！

    系统提示：使用【冰雪女神的护佑】成功！恭喜你增加50%冰系技能伤害！

    系统提示：使用【冰雪女神的护佑】成功！恭喜你免疫冰系攻击30%的伤害！

    林清很满意，心情很愉悦！

    这次的秘境副本之旅还真是收获满满啊！

    没想到这竟然是【冰雪女神】的秘境，这次的实力真是提升巨大！

    【作者题外话】：记得及时看最新章！

