    “你告诉我，我哪里对你不好，你到底还想要什么，你说出来…”

    苏泽不带一丝感情的看向顾菲妍，感觉对方真的被他宠上天了。

    刚才对方明显想玩深情，这已经不是敲打敲打她那么简单了。

    因为是第一个跟自己的女人，虽然定下的20万，可苏泽截至目前，他在顾菲妍身上已经超过了这个数字。

    这要是换成韩祺瑶，苏泽今晚就不会出现在这里，不会说这番话。

    而听到苏泽的话，这种明显的质问，就像一把看似不伤人的刀…

    顾菲妍的美眸明显往下低了低，无畏的眼神不经意的躲闪了下。

    她没想到对方会这么冷淡，事情超脱预想，这反而让她忘乎所以。

    重新对上苏泽三分疑惑七分冷然的目光，顾菲妍嘴角泛起苦涩。

    “你一直让我听话，我也一直在劝说自己，可我就是忍不住。

    那天晚上我在窗内，看着你的车一点点离去，我的心控制不住…

    我控制不住的想冲出去拦住你，哪怕你第二天早上再离开呢。

    我现在才知道，原来喜欢一个人就是劝得了别人劝不了自己。”

    顾菲妍原本脚下的高跟散落在两旁，她赤着脚缓缓移动脚步。

    “我有好好听话啊！”

    一步步靠近，缓慢的犹如走过一年四季，顾菲妍的哭腔越发明显。

    “可我就是控制不住，控制不住的去想你，想要待在你的身边。

    哪怕什么都不做呢，我只是希望…忙完了，你能回头抱抱我呢。

    为了你我愿意做任何事，可当我看到那些根本不想看到的东西时…

    我能怎么办，我就是控制不了自己，控制不了自己喜欢你。”

    说到最后，顾菲妍的语气非常激昂，红肿的眼圈伴随着泪莹。

    见到她如此，苏泽静静的看着，伴随心跳声发出沉闷的鼻息。

    片刻后，抬起头…苏泽双齿紧合了下，眼神瞟向别处沉声道：

    “明天滚回燕京，这不是我要的答案，在没有想好之前不要找我。”

    话落，苏泽不再去看她，毫不犹豫的转过身抬手扶住门把手。

    “哽吱…”

    门把手下拉，手上传来舒畅感，厚重的房门也出现一道缝隙。

    苏泽正准备往后拉，只瞬间便感觉一对巨物狠狠撞在自己身上。

    非常的柔软，又很有感觉。

    “泽哥，我错了…我只是希望你多关心关心我，我不要你走…”

    感受着自己从后面被紧紧抱住，听着顾菲妍那娇弱激烈的哭腔，苏泽下意识动作停顿了下来。

    他不知道顾菲妍是不是在演戏，不过他的确不喜欢女人流泪。

    但今天确实特殊，苏泽自觉自己必须狠心，让其知道任性的后果。

    手指抬起重新勾住门把手，苏泽向前移了一步，却感觉到了阻力。

    顾菲妍死死的抱住他，因为抬脚的动作，对方抱的更紧了一些。

    她还在说…声音在背后响起，语气里带着一丝倔强，一丝委屈。

    “我一直纠结…你到底喜不喜欢我，现在我已经不想再知道了。

    如果有一天你心血来潮想告诉我，我一定会捂着耳朵不去听。

    我真正想听的，只有你永远爱我，哪怕你心里在想着别的女人。

    你一定要骗我，我这个人很好骗的，我也会好好听你的话。

    我会好好在家等你，我可以等到你来的那一天，会一直等着。

    只要你想见我，你可以随时来…可不可以不走，可不可以…

    泽哥…我很想你，我今晚不想你离开，我的世界里只有你了…”

    “你醉了，躺下睡吧。”

    不知道为什么，苏泽感觉顾菲妍最后的一句话，并非是开玩笑。

    “哽吱…”

    厚重的房门重新关上，自动落锁的声音，让顾菲妍变的安静下来。

    两人一时间就站在门口，苏泽若有所思，不由的在心里叹口气。

    苏泽不是一个把名气看的很重的人，他应该是随心所欲的人。

    可他明白…身处在一个群居社会，就要遵守群居动物的规则。

    华夏是一个一夫一妻制国家，如果可以的话，苏泽也不想搞什么金丝雀，更不想去欺骗赵羽微。

    有的人估计会觉得，遭受网络暴力，大概就是别人到你网络主页骂两句，能这么想就太天真了。

    华夏这个国家，谁敢挑战道德底线，谁就要做好被抵制的准备。

    “舆论不会影响现实”，这句话就是扯淡，舆论才是一把最锋利的刀。

    秘密圈养金丝雀被外界发现…除了女人外，华夏男人还是挺理解的，毕竟有钱人哪个不是这样的。

    但一旦公开，别说是赵羽微，你就看华夏好男儿盘不盘你就完了。

    虽然说有钱可以降低舆论风量，乃至让这股舆论彻底消失殆尽。

    可苏泽压根就不想出名，更何况是这种方式，呈现在所有人面前。

    是苏泽不想一视同仁，不想给其他女人名分吗？是根本给不了！

    嘚瑟也要分身处的环境呐。

    顾菲妍的委屈，他看不出真假，不过这让他滋生了买岛的想法。

    到时候在岛上建立一个世外桃源，成为他的私人秘密基地。

    活这么大，洋妞还没玩过，苏泽也迟早会跳出华夏这一个框架。

    国货走向全世界，他也是国货的一员呐，肯定会要流遍各地的…

    【奖励57亿元，奖励条件：旅行】

    “卧槽。”

    脑海中久违的机械音再次响起，听到金额，苏泽心里欣喜无比。

    本来对顾菲妍还抱有的一点不爽，现在也被喜悦给完全取代。

    心里镇定了下后，苏泽恢复了原本的冷淡，缓缓的转过身来。

    扶住顾菲妍的肩膀，感受着她因为抽噎，而传来的轻微颤抖。

    和眼神依旧倔强委屈的顾菲妍对视着，苏泽脸上缓和了下，抬起另一手，擦拭着她眼眶下的点点泪莹。

    老说养金丝雀，其实说起来…真正成为她女人的，也只有顾菲妍。

    她极度性感的脸庞上，出现这一副楚楚可怜之态，加上系统再次巨额给的喜悦，苏泽也不禁心软了下。

    不过心软可以，语气也可以柔和，但苏泽并没有忘记敲打她。

    “明天你自己回燕京，先关自己半个月禁闭，不准出别墅半步。

    等你真的表现好了，到时候我会给你一个惊喜，如果表现不好的话，你下个月零花钱也没有了。

    希望你真的长记性，这真的是最后一次，否则我就不要你了！”

    肉眼可见的，在苏泽说最后一句话时，原本被温柔以待有些开心的顾菲妍，娇躯不受控制的颤抖了下。

    “嗯…”

    听着苏泽最后语气不似玩笑，顾菲妍轻呢一声，再次环抱住对方。

    脸紧紧的压在苏的臂膀之上，顾菲妍嘴巴因为被挤压，发出的声音有些俏皮，语气带有满满的委屈。

    “那你以后要经常来看我，我每天都很想泽哥，你得喂饱我才行。”

    苏泽：“…”

    “好好好，经常去…”

    “说你爱我。”

    “去床上！”

    “说你爱我。”

    “好，我爱你…”

    “给我…给我！”

    “会怀孕的。”

    “不怕，我要…”

    …

