    “这么弱？”

    孙悟空眼神中闪过一抹诧异，不由心生疑惑起来。

    这家伙怎么说也是金仙强者，无非比自己弱一个等级罢了。

    就算不说越级而战，也应该和自己有来有往打上几个回合才对！

    可对方居然连一拳都未能接下来，未免也太弱了吧？

    如果它此刻所想被混世魔王知道，定然会心中委屈万分。

    你特么一拳都能将后天灵宝给轰碎了，还说自己是太乙金仙？

    就问这三界中，哪一个太乙金仙拥有如此强大的肉身？

    恐怕就算是传说中的圣人弟子，在这境界时也不可能如此变态吧？

    也难怪它彻底懵逼，开始怀疑人……呃不，是怀疑妖生！

    猴王所修炼功法之强，又岂是它能够想象到的。

    要知道其所修的【九转玄元功】可是连圣人都要无比眼红的功法啊，肉身强横本就在情理之中。

    ——其中奥妙，又岂是它区区小妖能够揣度？更遑论，孙悟空本来就在境界上压它一筹！

    被人家秒杀，完全属于正常。

    这也是猴王未尽全力，否则混世魔王第一时间就被轰碎成渣了！

    “啊……小的们，都给我杀！”

    一声怒吼震彻天地。

    只见远处混世魔王口中狂啸，双目通红的向着猴王杀来！

    “……来的好！今日就让俺老孙送你等归墟！”猴王狰狞一笑，体内功法运转便准备给对予方迎头痛击。

    它此来，本就决心要灭杀对方。

    此刻见其修为不堪一击，心中再没有了任何顾忌。

    ——今天，

    不仅混世魔王要死，整个水脏洞中的妖怪一个也别想跑！

    “杀……”

    似乎是察觉到了猴王针对自己散发出的恐怖杀意，众多小妖面色一变，开始担忧起自身安危来。

    但这时候混世魔王还在，没有哪个小妖敢临阵脱逃。它们能做的，只能是口中发出怒喝，向着孙悟空杀去！

    “死！！！”

    眼神中历芒一闪，猴王不进反退竟一拳向着众多小妖轰去。

    至于首恶混世魔王，反而被它放在后面再准备诛杀！

    如此做无它，

    花果山诸多猴子猴孙被残杀，说到底还是这些小妖出的手。

    它可不信以混世魔王堂堂金仙，会将那些普通猴子放在眼中。故此，亲自出手的可能性并不太大。

    当然，首恶混世魔王肯定要杀！

    但并不妨碍猴王准备先将众多水脏洞小妖弄死，再去和它清算。

    轰……

    拳出，撼动天地！

    猴王身后，

    似乎有一道恐怖到可怕的巨大魔猿虚影正在缓缓浮现，昂天咆哮不休！

    这一刻所有妖怪都被巨大的恐惧笼罩其中，感受到了极致的绝望！

    湮灭，瞬间湮灭！

    那些修为孱弱的小妖，在猴王愤怒一击下全部化为了飞灰。

    没有一个，还能存活！

    ——水脏洞众妖，灭！

    只是有不少妖怪在陨落前发现，原本一副准备和猴王拼命的自家大王，竟然趁此时机疯狂远逃！

    ——似乎，众妖的死只是被它用来吸引敌人注意的而已。

    ——它们无比悲愤，想怒吼、想指责，但已没有了任何机会。

    “想走？呵呵……”

    或许混世魔王之前表演的一幕，确实骗过了它。但想在它孙悟空面前逃走，又岂是那么容易！

    “……给俺回来吧！”

    猴王指尖法决掐动遥遥一指，低沉的声音叱道！

    颠倒阴阳，乾坤倒转！

    这是孙悟空在将【九转玄元功】修炼完第一转后，领悟出的神通！

    至于威力如何，今天还是它第一次尝试施展。

    “嗡……”

    天地间传出一声轻鸣，时空中突然莫名波动起来。

    ——这一刻，

    九天上万千星辰都开始颤抖起来，给人一种即将坠落的感觉。

    “唰！”

    一声轻响。

    只见原本逃出千万里的混世魔王，突然出现在了猴王面前。

    就仿佛其刚刚来到这里，还保持着之前急逃的状态！

    “……怎么会？”

    见此一幕，混世魔王目眦欲裂，根本不明白到底发生了什么。

    自己不是已经逃远了吗？

    可为何，这毛脸雷公嘴的泼猴还在自己面前？

    顾不得其他，

    魔王怒吼出声，身化一团黑雾便再次向着远处飞去。

    这时的它，准备拼命了。

    呃！确切点说是准备拼命逃窜。

    它心中很清楚，自己和对方实力差距实在太大。

    逃，或许还有一线生机。

    战，必死无疑！

    可它，逃的了吗？

    两者实力本就有着天与地的差距，注定混世魔王难逃这一劫！

    “还想走？”

    猴王冷冷一笑，目光中森寒气息几乎要凝成实质。

    “……筋斗云！！！”

    随着一声低喝，

    孙悟空脚下顿时升起一朵云彩，托起它向着前方黑雾撞去……

    “轰……”

    “砰！”

    “啊……”

    漫天黑雾中，各种声音开始不停响起，震动了这方天地。

    没人知道里面究竟发生了什么！

    只是随着许久时间过去，黑雾才开始渐渐淡化消失无踪。

    云消、雾散，里面却早已没有了任何身影存在。徒留下方一地血迹，彰显着猴王的残酷报复！

    至此，水脏洞众妖彻底泯灭在了三界之中……

    ……

    “这是……完整版三十六天罡法中的【颠倒阴阳】？”

    九天上，一人逐渐显露出身形。

    他看着眼前空空荡荡的一切，眉头紧皱陷入了沉思。

    能够以区区太乙金仙实力，便能凭借一门神通逆转天地时空。以其见识，很轻易便能分辨出，之前猴王所施展的究竟是何等手段！

    ——那，

    分明就是三十六天罡中蕴含的大神通之一【颠倒阴阳】啊！

    可整个三界中，没听说有谁得到过这门神通啊？

    最起码，没人见过完整版现世。

    那猴王之前施展出的，又是从哪学来的呢？

    “也罢！这泼猴终归是此次西游量劫的重要主角，吾实在不便因为它去得罪西方那两位。”

    来人微微摇了摇头，将心中那份疑惑和贪婪给强行压了下去。

    终究只是天罡三十六法中的一门而已，还不至于让他不顾一切。

    想到这里，此人身形晃动间便已是消失了踪迹。

    可他不知道的是，

    等到未来自己在知晓了某些事的内幕后，会因为今日的草率懊悔到了极点……

