    许可可听到染白的话，这才放心的说了起来，

    “这是你的梦想中不会牵扯到的人，苏家的大小姐。”

    许阳刹那间就蒙了，结结巴巴的说，

    “姐，你……你没骗我吧。”

    许可可翻了个白眼，

    “我什么时候骗你了？”

    许阳激动的看向染白忽然之间，一个深度鞠躬下来了，把许可可吓了一跳，然而许阳却没有理会许可可的吃惊。

    神情特别激动，一脸荣幸，

    “苏小姐，很高兴可以看到你!”

    染白：“……”

    原来我有这么出名吗？

    许阳看着自己的偶像就在自己的面前，忍不住滔滔不绝的说了起来，

    “偶像，你知道吗？我第一次听说你就好崇拜你，你是我听过最棒的人，我励志，一定要向你学习……”

    许阳正打算巴拉巴拉的说，

    许可可赶紧打断了许阳的话，要是在这么说下去，不知道他这个弟弟要说到什么时候呢。

    对于早就知道自家弟弟话痨本性的许可可，坚定不移的打断了许阳的话，

    “苏小姐喜欢安静。”

    听到这话，许阳立马停止了说话，眼巴巴的看着染白，

    “偶像，原来你喜欢安静啊。”

    染白嘴角勾起灿烂的笑，

    “嗯。”

    许阳觉得，偶像既然喜欢安静，自己绝不能在偶像面前说太多话，立马拉着自己家老姐走到一旁，激动的笑小声说着，

    “姐，你不知道我的偶像是苏神吗？怎么不早告诉我你认识她啊。”

    听到许阳埋怨的话，许可可抽搐着嘴角，

    这家伙，爱偶像胜过一切啊。

    “我也是今天恰好被苏小姐帮了一把而已，并非认识。”

    许阳眼中划过一抹失落，

    “那真可惜。”

    不过，很快，许阳的眼神就亮了起来，

    “现在不熟，以后就可以熟了嘛，姐啊，你要努力，和偶像成为好朋友啊。”

    许可可听到这话，翻了个白眼，

    切，

    真以为这种人跟他们会有牵扯吗？

    不过，想到自己腹中的孩子，许可可的脑海就一团乱，不知道怎么办才好，

    烦躁的挥了挥手，说，

    “苏小姐喜欢静，你也别吵她。”

    许阳郑重的点了点头，

    偶像的一切标准，就是他的标准。

    这是，许母回来了，看到许阳在的时候，皱了皱眉头，

    “阳阳，你不应该在学校吗？”

    许阳咳嗽了几声，心虚的说道。

    “没什么，就是学校放假了。”

    一看到许阳这个样子，许母怎么可能不知道根本不是许阳口中的这样，

    许可可单纯容易忽悠，但是许母可不是。

    不过，碍于染白在这里，许母也没有多说，等着染白走后好好问问许阳。

    这时，外面一阵吵闹声响起。

    一群看起来粗俗打扮的几个人贪婪的看着门外的豪车，

    眼中的贪婪毫不掩饰。

    天啊，这种车她只在电视见过，

    许母到底是攀上什么人了。

    要是，这辆车是自己的？

    二嫂脑海中闪现出这个想法，越发觉得是理所当然。

    许母既然攀上了富贵人家，就应该好好扶持他们这些亲戚，

    富贵还要上大学，真好有个豪车，多气派。

    里面的司机冷眼看着贪婪的许二嫂，眼中划过厌恶，

    要不是小姐没有下命令，他真想把这些人扔出去。

    恶心的目光，看起来极其不舒服。

    许二嫂本来还想摸摸这坐豪车，但是，触及到司机冰冷的目光，

