    周合心中微动：“来订单了么。”

    虽然周合很想打开看一下，不过，现在可不是时候。

    “五百万？别别别，太多了，钱还是你自己留着吧。”

    “爸妈的这一张，还有小芸的，我们帮你拿过去。”王林摇摇头，将一张卡推了回去。

    “哎哟，姐夫，拿着吧，这才五百万，我这个软件可是卖了十个亿啊。”

    “我感觉我一辈子都花不完。”

    周合看着王林脸色还有些挣扎，继续说道：“再说了，这几年你们照顾我照顾的还少吗？这卡，今天你们必须拿着。”

    “行，那我们就拿着了，正好，你姐夫车开了好久了，又升职了，给他换那什么马蒂万特的SUV。”周丽没怎么推辞，一口应了下来。

    “真的？”王林一脸的惊喜。

    要知道，他可是早就想要一辆玛莎拉蒂莱万特了。

    只是他老婆周丽一直不同意，说是要生二胎，不能买这个车，最多买个四五十万的奔驰宝马或者奥迪。

    “当然是真的，你不是一直想要么。”周丽笑着说道。

    “太好了，老婆，我爱你！”王林一把抱住周丽就亲了一下。

    “哎哟，你干什么，还有，要谢你也谢我弟，这钱可是他的。”周丽脸上带着笑意，却是一脸嫌弃的说道。

    “正好，下周五，爸爸五十岁生日，我们回去一趟，把银行卡交给爸妈。”

    “顺便在多买一些礼物回去，对了，你软件卖了这么多钱，可千万不要到处乱说。我到时候和爸妈就说你的软件卖了三千万。”

    “我今天晚上和你二姐通个气。”周丽说道。

    “嗯，本来我也想这么和你说的，科飞集团和张江集团的人我也让他们保密了我的身份的。”周合笑着说道。

    茜茜不知什么时候居然靠在沙发上已经睡着了，看来，在烈士公园里是真的玩累了。

    “那个，今天还有时间，要不...去看看车？”王林忽然说道。

    ……

    半个小时后，一行人驾车来到了玛莎拉蒂4S店。

    刚刚停好车，不等进入店内，一个三十多岁的男子就迎了出来。

    “老王，好家伙，恭喜升职了啊，这次说什么也要买一辆车，不然，我可不放你走了啊。”

    “嫂子，好久不见了。”常杰伟也朝着周丽打了个招呼。

    “你放心，这次，我保证开一辆车回去。”王林大笑着说道。

    “伟哥，你可要多给点折扣呀。”周丽笑呵呵的说道。

    “妈妈，我们这是在哪里呀。”这时，茜茜也从周丽怀里醒了过来。

    “呀，茜茜醒了，还记得常叔叔吗？我还抱过你呢。”常杰伟走过来捏了捏茜茜的脸蛋。

    茜茜则是一脸迷糊，往周丽怀里缩了缩，小声说道：“不...不认识。”

    “这是我弟弟周合，一起来看看车。”周丽笑了笑，指着周合介绍道。

    “哦哦，是弟弟啊，来，大家先进来吧，这么大太阳，我可是准备好了冰西瓜和果汁。”常杰伟连忙引着众人来到了展厅的休息区。

    “妈妈，我们不是在咖啡馆吗？怎么一下子就到这里来了呀。”茜茜小声的在周丽耳边说道。

    “你爸爸要买车，我们来看一看。”周丽笑着说道。

    “对，茜茜，爸爸要买新车了，你喜欢什么车？”王林一把将茜茜抱过来，指着展厅内的那些保时捷说道。

    “呀，爸爸要买新车啦，好棒，好棒。”茜茜开心的鼓起了掌。

    “老常，赶紧带我去看看车。”王林朝着还在倒果汁的常杰伟说道。

    “啊？不先吃点西瓜，喝点果汁吗？”

    “伟哥，你就带他去看看吧，我吃点西瓜。”周丽笑呵呵的说道。

    “行，有什么需要喊我，我带老王先过去看看了。”说着，常杰伟就带着王林去看车了。

    这时，周丽看向了周合，说道：“小合，你也去买一辆吧，诺，那个跑车，好漂亮，你买了，肯定找女朋友就很容易找了。”

    “这个？有点丑，我不喜欢，再说了，我找女朋友可不想找拜金女。”周合看了眼那款跑车一脸嫌弃。

    “哦也对，不急，找个温柔贤淑的女朋友，明儿个我让你姐夫在他公司里找找，里面最少可都是本科毕业呢。”

    “博士，硕士也不少。”周丽说道。

    周合笑了笑，也没说话，不过，他心里却是考虑，要不要买辆车了。

    虽然已经有一辆面包车了，不过，这车么，牛逼倒是很牛逼，就是...有点拿不出手。

    人生在世，不就得享受一下么，反正现在有钱了，买辆称称面子也行。

    想通了的周合，当即起身说道：“我也买一辆车吧。”

    “对，买一辆，走，过去一起看看，让伟哥介绍介绍。”

    不一会儿，周丽来到了王林这边，而周合肚子在店里转悠了起来。

    店里人不多，也就四五个客人，其中应该一半都是来做保养的。

    “怎么样，这车不错吧，2.0T锋芒版，只要八十万，不仅内室豪华，配置也很好。”

    “你分期买的话，只要交四十万就行，剩下款，你分两年，一分利息都不要。”常杰伟坐在莱万特的副驾驶室说道。

    “不错，真不错。别的配置什么价格？”王林坐在驾驶室脸色带有一丝兴奋。

    至于茜茜，脱了鞋子，正在后座上蹦蹦跳跳呢。

    “还有3.0的，标准版，豪华版，特别版，从九十万到120多万。”

    “哦，还有最贵的3.8T的，要小两百万。”常杰伟说道。

    这时，王林看见周丽走了过来，连忙说道：“老婆，你说我们买什么配置的？”

    “嫂子，我推荐你们买2.0T的，只要八十万，付个五成首付，剩下四十万，每个月的车贷也没什么压力。”常杰伟笑着说道。

    “唔...买辆豪华版的吧，你可给我们优惠点啊，分期两年。”周丽思忖了一会儿说道。

    “噢耶，太棒了，哈哈。”王林此时高兴的像个孩子。

    很难想象，这是一个大公司的设计总监，手下管着上百号人。

    “嚯，嫂子大气，你放心，绝对给你一个最大的优惠。”常杰伟楞了一下，反应过来的他，顿时脸色有些潮红。

    他原本以为老王只是买个最低配的，没想到，居然是豪华版，这差价可差不多足足二十万了。

    这时，周合在边上转悠了一圈走了过来。

    周丽朝着周合说道：“小合，怎么样？看中哪一款了？”

    “诶，小合，你也要买车吗？”王林平复了一下心情，开口说道。

    “嗯，买一辆。”周合点点头。

    这时，常杰伟心里却嘀咕起来：“这小子不是开一辆面包车来的么，也买得起吗？”

    这倒不是常杰伟看不起周合，主要是...他从周合开的车辆，衣着穿搭，言谈举止等等都不像是一个有钱人，所以，就有些疑惑。

    “伟哥，你刚刚说这个莱万特还有3.8T版本的，多少钱来着？”周合询问道。

    “哦，大概一百九十万的样子。”常杰伟回道。

    “有现车吗？”

    “有，这周才从国外运回来的，本来是上个月有一个客户订购的，不过，因为公司资金问题，没要了。”

    “诺，就是那一辆。”常杰伟指着展示厅中间的那个白色平台上的蓝色莱万特说道。

    “行，那我要了，全款，刷卡。”周合说道。

    “什...什么？”常杰伟一时间没有反应过来。

    “老常，我小舅子要买车，你愣着干什么？赶紧拿合同来吧，哦，对了，连我车的合同一起拿来。”

    “啊？哦哦，好的，好的，我这就去拿合同，你们在沙发上休息一下，吃点西瓜，喝点东西，等我几分钟。”

    “好小子，居然买顶配的。”王林锤了周合的肩膀一下，脸上露出了振奋的笑容。

    “看着也挺不错的，也没多少钱。”周合笑着说道。

    “诶，对了，你这个卖软件的钱，税交了没？应该要扣掉百分之二十的个人所得税。”王林忽然说道。

    “还没呢，等过几天剩下的钱到账了，我在去一趟税务局交了。”周合说道。

    “也对，这个要自己报税的，记得这个月月底之前就得去，不然，小心税务局的人来抓你。”王林说道。

    “嗯。对了，姐，要不要给你也买一辆，你也方便点。”周合看向周丽说道。

    “不用，我开你姐夫的旧车就行了，好歹也是一辆小奥迪了，三十来万呢。”周丽笑呵呵的说道。

    “好吧。”周合见此，也没有说些什么了。

    “对了，小合，你在星城交了社保没有的。”王林忽然问道。

    “嗯，公司一直在交，有两年了。”周合点点头。

    “那正好，你也别耽搁，先在星城买套房，现在星城房价低，很合适。老婆，你也去找找楼盘，我们在买两套，你一套，茜茜一套。”

    “把户口的名额用了。”王林说道。

    “你姐夫说的对，你先去买套房。”周丽赞同的说道。

    “嗯咯，我明天就去。”周合笑了笑也没有拒绝，毕竟，正大光明有这么多钱了，自然要花了。

    “舅舅有车有房，肯定马上就能找到女朋友了。”茜茜这时候也笑嘻嘻的说道。

