    在得到这个信息后，李长河瞬间警觉起来。

    并推算着昨天的战斗，应该先一步进入世界的狂阶，也就是那位弗朗明哥。

    找到了刚进入世界的骑阶，膝盖中箭。

    可能是想趁着对方不了解机制的情况下，抢攻击杀或者杀死对方的契约者。

    李长河认为后者的概率最大。

    这便是先一步进入剧情世界的优势之一，也就是所谓的信息差！

    毕竟在【玩家】们看来，他们是一同进入任务的。即便是李长河一开始也没想到这一点。

    要是对方在李长河才睁开眼的情况下，就发动突袭也就罢了。都到了这个级别，谁还不是个老鸟？

    一开始就把七人扔到竞技场里，都不意外。

    进入剧情任务时，李长河就已经做好了战斗准备。

    抢攻得逞的概率不大，可李长河要是不知道契约者的重要性，在战斗中意外使卢卡被俘或被杀。那可玩完了。

    这才是这个任务中，【玩家】们最大的限制！

    无论自身强大与否，一旦契约者死去，便是失败。

    在接下来的战斗中，【玩家】们要在战斗博弈的同时保护好自己的契约者。

    李长河看了眼【任务面板】

    【任务目标：取得胜利】至于胜利的条件，根本没有细说。

    【参与玩家：7/7】

    “看来骑阶的那位活了下来，是看出对方的意图，在保护契约者的同时击退了对方？还是说，发生了别的变故？”李长河心里盘算着。

    “变故？”脑海中云婷问：“你是指其他的【玩家】干扰？”

    “有可能，但我认为会有更坏的结果。”李长河快速回应着：“如果是按照排行顺序进入剧情世界。那现在对于第一位进入的【玩家】来说，已经过了四天。这段时间里，【玩家】陆续进入，却没有发生任何伤亡！”

    四天时间，只有昨天发生过战斗。那情况显而易见。

    “你是指他们有可能...”云婷语气微变：“已经达成了某种默契。”

    “或者说已经达成了合作计划。”青色火焰微微涌动：“猎杀后来者的计划！”

    在【进化游戏】已经给出本次任务中七位玩家的实力排行的情况下。

    所谓的合作，无非就是....

    合力击杀那些比自己强大的【玩家】！

    之前在准备空间，众人也就当个笑话说说而已。

    可如今玩家分别进入的情况，便有了充分的时间和机会。

    即便【玩家】不将那个排行放在眼里，毕竟对于自己的战力都有着一定的信心。

    即使有差距，也可以想办法弥补。但对于排在后面的家伙也是警惕无比。

    换做李长河先一步进入剧情世界，第一个想法便是先排除那些最危险的家伙。

    要么借助这个世界的剧情人物力量，要么联手其余【玩家】。

    前者可能会让剧情人物得到【玩家】的身份，给自己带来麻烦。那么后者便是最好的选择。

    不幸的是，李长河排在第三位。也是他们猎杀的目标之一。

    那现在太他妈危险了！

    “身为契约者，你能够感应到别的契约者吗？或者说，你能知道某位魔法师召唤了英灵？”李长河放空心思，十二点体魄使得他足以捕捉到最细微的声响。他得做好最坏打算。

    同时，让卢卡快速离开此地。

    “不行，至少我不行。”卢卡不知为何要走，但还是仔细讲解：“七王之战的资格会随机发放给七位魔法师，而我们魔法师都遵循着隐匿神秘的规矩，藏匿于民众之间，如果不是机构同事，互相间见面的机会都不多。而且还有那些意外觉醒魔法才能的人也有授予资格的先例。唯一能确定的便是他们现在处于这座岚城中。”

    除开没有【进化游戏】和语言细节，这个世界和现实世界近乎相同，经历过一战二战，东方有着逐步崛起的强国，西方有位让民众喝消毒水的总统。

    而魔法师便是这个世界的超凡体系。而且混得很好。

    在现代社会中，他们谨慎的隐藏着自身的神秘。

    暗中，有着属于他们机构，有的管理超凡相关的事件，有的开设学堂教导那些有天赋的学生。

    卢卡便是所谓的机构中的一员，在位于波国的某个城市中。靠着家族的余晖，得到了一个不高不低的职位。

    换句话来说，就是混日子。

    曾几何时，他的家族也是风光无限。

    可惜自第十一届意外获得七王之战资格后，家族精英尽失，传承出现断层。看来那位弓兵真的把他们坑惨了。

    以至于到了他这一代，整个家族就只有他成为了魔法师。

    之前一直强调着就他一根独苗了，也没说错。

    在魔法师的世界观里，身为家族最后一位魔法师，如果他在死去前，没有培育出族里的魔法师。

    他们世代研究的魔法将会失传。那么所谓的魔法世家也就不复存在了。

    这一点看来，全世界的超凡（除了兵武超凡外）都是一个脾气，把传承看的比什么都重要。

    卢卡便是为了不然家族在自己这里出现断层。

    在几天前得到七王之战资格后，咬牙来到了自家已经封存的老宅。掀开了祖传的召唤法阵...

    结果还是召唤出一个弓兵。

    那一瞬间，卢卡的心情估计只能用mmp来形容了。

    别的英灵契约者没准还抱有同类之谊没下杀手，而弓兵的契约者就不好说了。十二届下来，弓兵的契约者死亡率最高！

    卢卡一边走一边说，也让李长河对这个世界有了大概的了解。

    “那么，你参加七王之战就是为了振兴家族？那你还颇有上进心啊大叔。开心点，我还是挺强的。”

    “你要不是弓兵，我更开心。还有，什么大叔？我才二十八！只是胡子显老而已！”卢卡一边叫嚷着一边解释：“我们魔法师所有的机构都是服务于‘君王’，他是我们名义上最强的魔法师。负担着看护着世界真理的重任。但魔法师也是人啊，当他不堪重负需要继承人的时候。七王之战便出现了。话说，你真的是弓兵吗？怎么拿着刀啊？这刀是....”

    跑在前面的李长河却忽然停下，跟在他身后的卢卡仿佛撞在铜墙铁壁上。

    而卢卡只是捂着鼻子没有出声抱怨。

    因为，他看到宅子的门口处。

    一个异常高大的身影拖动着铁链缓缓靠近。铁链与地面摩擦产生的火光令卢卡一阵头晕。

    那股铺面而来的压迫感，更是让他感到窒息。

    这是...英灵！

    “拿出你的武器，弓兵！”来着霸气十足。

    青色的火焰随风而动，声音宛如青铜器具鸣响：“正经弓兵，谁还用弓啊？”

    言毕，手中喷气陌刀寒芒绽放！

