    南霆大禁天的浩大神土，早已成形数百个叠纪了。

    虽历经岁月的风风雨雨而不灭，可这片神土的衰败，早已肉眼可见。

    在这古神群族分支的深处，有三根通天般的古神柱，矗立在那里。

    只是。

    这三根古神柱，尽皆暗淡无光。

    仔细望去，可见大片的道则交织在一起，宛如锁龙链般，将古神柱给捆了个结结实实。

    至于三根古神柱之巅，自然有着古神的行宫。

    但这些行宫，亦不能避免，被道则所镇压了，成为了天然的囚笼，其内的古神无法踏出一步。

    “是南霆大禁天中的洛神、金角神真传们，又来捣乱了吗？”

    其中一座行宫中，一尊通体流光溢彩的古神，早已感知到这分支中的动静，在愤怒的嘶吼着。

    他在推动自身开辟的道统，想要强行冲出这座行宫，却依旧一次次被挡了回去。

    “穆承运，别浪费力气了。”

    “这些道则神链，虽是天道翼神随手布置的，可也不是我等，可以挣脱的。”

    “若不是当年，时间传人血拼命运主宰，被世人所感怀，我等恐怕就不是，被囚禁这么简单了。”

    另外两根古神柱之巅，传来了无奈的叹息声。

    穆承运也是停了下来，眸子中泛起绝望之色。

    他们，可是堂堂古神啊，混沌中最顶尖的先天神灵。

    结果却被人困在自己的行宫中。

    这种镇压之法，实在太霸道了。

    不但让他们无法走出去，甚至无法去感应大道，去修行了，这比杀了他们，还要难受。

    “难道我们，真的要被囚禁终生吗？”

    穆承运握紧双拳，浑身都在颤抖着，无力感蔓延了全身。

    就在此刻，一阵咔咔的碎裂声，突兀的响彻而起，让穆承运目光呆滞了下来，不可置信的望向行宫之外。

    这碎裂声。

    好似是从缠绕古神柱的道则神链上传出的。

    事实也正是如此。

    那咔咔的碎裂声越发猛烈，缠绕另外两根古神柱的道则神链，竟然也在碎裂。

    至于行宫中的三大古神，皆是心神大震，那许久未曾感应到的大道，已经能清晰感知到了。

    “有先天神灵，在暗中帮我们脱困了？”

    穆承运和另两尊古神，都是心头涌现惊涛骇浪。

    要知道。

    镇压他们的天道翼神，可不简单。

    纵然古神阵营中的天道榜强者，脱身来到这里，想要化解，都不容易啊！

    还没有等这三尊古神走出行宫，就有一股强悍无比的至高意志，似从虚无之中席卷而来，笼罩了他们的神格！

    这意志太强了。

    这三大古神的意志与其相比，如同微弱的烛火，一切秘密在对方面前，都无所遁形，神格和意志的防御，形同虚设。

    直至许久以后，这意志这才如同潮水般，退了回去。

    “到底是谁？”

    穆承运和那两尊古神，回过神来，都是大惊失色，连忙冲出行宫，查探四周，却什么都没有发现。

    “三位古神大人，你们……脱困了？”

    这时，一道惊喜的声音传来。

    那是杜东宇，才刚刚赶到这里，望着三大古神，满脸的激动之色。

    穆承运神色凝重，上前询问。

    可杜东宇自己，也都一头雾水。

    “一千多尊南霆的涅神，以及一尊金角神悉数陨落，轻易而举，就帮助我们脱困……”

    穆承运和那两尊古神，对视了一眼，心情不能平静。

    那暗中帮助他们脱困者的实力，已经达到不可思议的高度。

    从杜东宇的话来分析，对方根本无所顾忌，不遵神灵规则，来犯这处分支者，不论是先天神灵，还是后天生灵，一概被击毙。

    这，到底是谁？

    与此同时。

    不止是这个古神群族分支，南霆大禁天各个混沌势力，同样爆发了轩然大波。

    从冥神群族的养尸地。

    到这处古神群族分支，所发生的风波，他们能推测出，显然都是同一人所为。

    且对方和古神群族，有着千丝万缕的关系。

    这时，金角神和洛神，却不肯放过，已经在追查了起来。

    只是，他们心中充满了敬畏，因为出手者实力太强了。

    这时。

    并没有人发现。

    在南霆大禁天，某处奇景地貌中，正有一位黑衣黑发的男子，置身于此。

    他是萧叶。

    从那处古神群族分支离开后，他就来到了这里。

    此刻，他的意志如同潮水般涌动着，在探查着三片记忆。

    这些记忆。

    乃是他从穆承运那三尊古神身上得来了，涵盖了这六百个叠纪，圆满混沌的变化。

    “六百个叠纪前，我和命运主宰血拼结束后，命运主宰也达到了自己的目的，重塑了真身，从此万化大禁天，化为了命运之地。”

    “此后，世间的主宰不再沉默，和命运主宰达成了约定，共同统御混沌。”

    “那些主宰，纷纷推动彼此势力的发展，让五大禁天都在进化，成就了无上盛世。”

    “这些年，各大混沌势力中，诞生了许多先天神灵，和强大的涅神。”

    ……

    萧叶读取着这些信息，眸光不断变化。

    的确。

    六百个叠纪，圆满混沌已经沧海桑田。

    当初命运主宰发难，在各大禁天中造成不可逆转的破坏，都已经不可见了。

    很快。

    萧叶浑身一震。

    他获取了一段，有关于古神主宰的信息！

    传闻中。

    匡扶扭曲的天道秩序失败，被幕后黑手偷袭而重创的古神主宰，也现身了数次！

    他亦以无上手段，在推动古神群族的发展！

    “难怪混沌中，又出现新晋古神了！……”萧叶喃喃自语道，神色逐渐变得凝重了起来。

    因为古神主宰虽然现身了，可状态显然好不到哪里去。

    于数十个叠纪前，还和命运主宰发生了大战。

    那一战的具体情形，无人知晓。

    但战后，命运主宰便号称，要闭关五十个叠纪。

    至于古神主宰，则是再次沉寂。

    这也导致，古神群族，再次失去了保护伞，在这无上盛世中，几度飘零。

    “难怪奇点世界，有数十个叠纪，都没有遭受命运侵袭！”萧叶满脸震撼。

    若是仔细算起来。

    命运主宰闭关结束的日子，和时一推演出，命运主宰真身降临奇点的时间，完全一致！

    （第三更到！）

