    当天晚上，萧云便开始了在梦露会所里的工作。

    因为是新人，他被安排去打扫一楼的卫生间，领班一副盛气凌人的模样，再三叮嘱了萧云几遍，卫生间里面不许有任何异味，地板上不能出现一滴水渍，蹲坑里更是不能留有任何大小便。

    萧云撇了撇嘴，终于知道为什么发给他的工作服不是新的了。

    干这种活儿，哪儿配得上穿新工作服？

    这一晚上进进出出卫生间的人，得有多少啊？要求随时保持整洁，那他今晚注定是走不出厕所的了。

    打扫男卫生间还好，打扫女卫生间的时候，萧云总觉得心里有点儿别扭，半天都没能迈进去。

    正当他一脸苦相，在女卫生间门口举着个拖把的时候，一道身影飞快地从他旁边走了过去。

    擦肩而过的时候，一股淡淡的臭气从那人身上散发出来，像是什么东西腐烂的味道。

    猛的，萧云一个激灵。

    这股味道，他闻到过！

    在李斌身上，也有着同样的味道！

    是尸臭！

    他当即放下拖把，小心翼翼地快步跟了上去。

    只见那人的着装十分奇怪，一身的黑布衣，在这个纸醉金迷的会所里显得有些格格不入。

    仔细一瞧，萧云甚至发现，这人居然没有穿鞋，一双毛茸茸的大脚上，又黑又脏！

    萧云一边小心的跟着，一边凝神看去。

    随着透视眼开启，只见那人的腰间，前前后后竟然挂着七八个小竹筒，四周更是包裹着一股浓烈的煞气！

    不用说，里面装着的，一定是剧毒的蛊虫。

    萧云微微蹙了蹙眉，这来梦露会所消费的，都是些寻欢作乐的花花公子，或是一些来谈生意的土豪商人，这个身带蛊虫的怪人，又是来干什么的呢？

    思考间，那黑袍大脚的人已经停在了电梯口。

    随着电梯门缓缓打开，那人走进电梯后，转过身来按下了电梯按钮，而这时，跟在后面的萧云，也终于看见了对方的庐山真面目。

    这是个女人，确切地来说，是个上了年纪的老女人。

    她的身材有些臃肿，个子却很高，一双脚大得像个男人般，脚指甲又黑又长，一副邋里邋遢的模样。

    而那张脸，更是让人只看一眼，便再也忘不了。

    只见那黑袍老女人的脸有些浮肿，上面布满了褐色的点块，像是老人斑，又像是被什么东西溅到腐蚀过一样，十分骇人！

    一双眼珠子浑浊得不像活人该有的样子，若不是黑眼仁正溜溜地转动着，萧云还以为自己看到了一具尸体。

    就在这时，他的肩膀被人从身后猛地拍了一下！

    “喂，你干嘛呢？！才第一天上班，就想偷懒？！”

    萧云缩了缩脖子，回过头就看见领班正一脸愤怒地瞪着他。

    “刘领班，我……我这不是看到有个可疑的人混进咱们会所，我想把她拦下来问问嘛！”萧云眼珠一转，想了个说辞。

    此时，电梯门正在缓缓关上。

    萧云连忙指着电梯的方向说道：“喏！刘领班你瞧，就是那个穿着黑袍的老婆子！”

    领班歪过头朝电梯口瞟了一眼，脸色怔了一下，立马拉着萧云走开了。

    “刘领班，那老婆子看起来挺可疑的，这样放她上楼去，没问题吗？”萧云跟在身后问道。

    转过一个拐角，刘领班才松开他，压低了声音喝道：“什么老婆子，那是咱们老板的朋友！你小子说话注意点儿，这人邪门得很，要是被她听见你叫她老婆子，有你受的！”

    梦露会所的老板叫邓蓉，人称“三姐”，紫玫瑰酒吧也是她开的，最近在中阳市混得风生水起，已经引起了金寻桃的警惕。

    萧云不以为意地笑道：“刘领班，那老婆子都坐电梯上楼去了，你这么紧张干什……”

    没等他话说完，刘领班赶紧捂住了他的嘴，慌张地朝四周打量了一圈，低声喝道：“臭小子！你是听不懂人话吗！跟你说了不要那样喊她！”

    萧云把他的手掰下来，有些没好气地说道：“刘领班，你这反应也太夸张了吧，怎么搞得好像她能随时监视着你一样。”

    “你懂什么？！”刘领班白了他一眼，紧张地说道：“那个女人叫巫凤来，是苗疆来的大师，精通巫术！之前咱们会所里有个小伙子得罪了他，结果隔天腿上就长了一个人面疮！”

    闻言，萧云皱了皱眉头。

    他以前在李时珍的《本草纲目》里倒是看到过有关人面疮的记载。

    据说在明代的时候，有个商人的左胳膊上突然长了一个疮，疮的样子就像人脸一样，口眼鼻俱全！

    不仅如此，疮还能吃东西，每当商人把酒滴入它的口中时，那极像人脸的疮，便露出了享受的表情，甚至脸色红润！

    虽然现在的医学界，对“人面疮”有了一个较为科学合理的解释，认为这可能就是附着在人四肢躯干上的外寄生胎而已。

    不过，那个黑袍老女人随身携带那么多剧毒的巫蛊，身上明显有着一股浓烈的邪气，绝对不会是什么正派人士。

    尽管刘领班说的事情有些玄乎，若是普通人听到，肯定只会觉得这是无稽之谈，但在萧云看来，这的确像是被人下了巫术的情况。

    “刘领班，咱们老板怎么会跟这种人交上朋友的？”萧云追问道。

    刘领班左右看了一眼，凑到他耳边说道：“我听说，这巫凤来虽然邪里邪气的，但却能用巫术治人！她手上有个美容秘方，咱们老板自从吃了她开的药以后，那变化，简直就是脱胎换骨，人看起来至少年轻了十几岁！”

    “真的假的？还有这么神奇的药？”

    刘领班斜睨了萧云一眼，没有回答他，而是突然扬起手朝他后脑勺拍了一下：“小王八羔子！这会儿是上班时间！赶紧去给我把厕所洗干净，少在这儿拉着老子鬼扯！”

    “哎，好嘞！”萧云应了一声，当即就转身朝着卫生间跑去。

    看着他的背影，刘领班一边甩着手，嘴里一边嘀嘀咕咕地骂道：“吗的，这小杂种脑袋真硬，痛死老子了……”

