    随着清军迅速占据两军阵前的几个荒村，顺清双方的对抗也愈发激烈起来。

    甚至有的夜里，清军的斥候还对顺军大营前的阵地进行了一次小规模的偷袭，但是在顺军严密的防御下，并没有起到任何作用。

    在后续的日子里，双方的统帅到阵前侦察了几次，但是最终都没有出兵。

    满清的游骑照例不时出击，顺军照例不时埋伏，并趁机在那几个荒村和满清大营之间来回穿插。

    只不过，两军的大营营盘都极其稳固，大军均严阵以待，这样的骑兵袭击骚扰战术，除了提高军队的士气外，并没有发挥多大的实际作用。

    不过，随着长安火器司最新研制成功的秘密武器——火箭的到来，夜幕下的塔山铺便成了顺军的天下。

    塔山铺南北十几里，两军大营的驻扎地均是一片灯火，营帐里的灯笼光星星点点，布满了整个旷野。

    距离满清营地七八里外，顺军的火箭部队正迫不及待准备发射，随着占据荒村的清军听到奇怪的呼啸声，看着天空中划过的烟花，满清连绵十几里的大营一时间火光四起。

    不是灯笼的那种星星点点，而是一大片一大片的火海。

    虽然说在这样的距离外，火箭并没有所谓的准度，但是一片片都是满清大营，便无所谓准度了。

    不过，限于火箭的产量有限，李来亨并没有败家，而是分作了十五份，每天发射一份，打算一直骚扰清军，削弱其战斗力。

    因为根据刘宗敏传来的消息，他的进攻取得了巨大的进展，不出半个月就可以收复辽西走廊，支援马大柱，到时候马大柱的大军便可以东进威胁豪格大军的退路了。

    换句话说，大概半个月后，豪格将被迫与李来亨大军决战。不然，他的处境会更困难。

    若是马大柱大军和李来亨大军合兵一处，对于豪格来说，那局势就更加一发不可收拾了。

    而经过半个月骚扰的清军，恐怕早已经成为了疲惫之师，哪里还能有多大的战斗力？

    在这种六到八里射程的先进武器面前，恐怕清军也是无能为力的，难不成还能背着大营跑了不成？

    果然，豪格在收到阿济格的情报之后，不得不率领大军和李来亨决战。

    但是顺军也并没有被动挨打。

    在一百五十多门火炮四刻钟的轰击和四十几发火箭的攻击下，四座荒村里的清军基本上失去了战斗力，在顺军扑上去之前，就全部溃退了。

    然后，李来亨又凭借着火器优势，在辽阔的平原旷野上，以火炮火箭为先锋，火铳兵为第一进攻力，挫败了清军的第一次进攻。

    顺军的火铳射程更远，威力更大，射速更快，而火炮也是如此，这就使得清军的火炮直接就被顺军的火炮给摧毁了。

    清军虽说是五万大军，可是真正的核心战力——旗兵在荒村之战，火炮，火箭的进攻下，却已经不足两万，而剩下的那些，不少都各怀心思，并不是全心全意要为这个即将覆灭的帝国而战。

    其实，当阿济格的军报传来的时候，清军的军心就动摇了。

    原山海关总兵高第率军临阵倒戈，三顺王中的尚可喜，孔有德见状，知道大势已去，又不敢投降，只能临阵脱逃，耿仲明则死于乱军之中。

    所以，这一战，顺军不出意外的胜了，而且仅仅是付出了不足六千人的伤亡。

    满清贵族大多逃离，济尔哈朗和鳌拜逃脱，豪格死于乱军之中，而济尔哈朗也死于逃回沈阳的路上。

    鳌拜最后成了满清逃亡朝廷的摄政王，带着数千旗兵，拥立福临逃到了黑龙江流域，甚至最后成为了沙俄入侵黑龙江的帮凶。

    在顺军的数次围剿和东北各族的抵制下，满清逃亡朝廷最终只剩三百余人，不得不投靠沙俄。

    然后，大顺永昌六年，在一千辽东营士兵，两千各族民兵的围剿下，沙俄侵略者在黑龙江的最后一个城堡被摧毁，整个黑龙江以及更北的区域划入了顺朝领土。

    在期间的五年时间里，大顺王朝经历了永昌皇帝东征台湾，陨于疟疾，李过即位，李来亨夺得大顺王朝的最高权力，成为了摄政王，扶持李过的小儿子登上帝位，成为大顺第三任皇帝。

    然后李来亨以报国仇为名，率领在广州训练了两年，以及远远强于荷兰东亚海军的南洋舰队亲自收复台湾。

    之后的十年时间内，郑家舰队为基础的福建舰队也完成了近代化改革，中央舰队也建成，顺朝在西太平洋海域掌握了制海权。

    而西藏青海的和硕特汗国，内外蒙古各部，准噶尔汗国也在之后的五年内悉数覆灭，随着这些区域被大顺控制，沙俄的势力彻底退出乌拉尔山脉以东。

    在那些地方，则暂时建立了许多游牧汗国以作缓冲。

    在打击沙俄，巩固了北疆，西北，东北地区移民超过了百万之后，顺朝开始对南洋展开了攻略……

    【作者题外话】：兄弟们，一时间不知道该说些什么！可能大家也看出来了最近写的东西不对劲了。

    这两周都有点不对劲，写不下去了，就是没有了那种感觉。

    其实我的大纲什么的已经做到了一百万字左右，就是到了李来亨作为摄政王，统治大顺第二十年那样，那时候应该会和欧洲联军爆发三次战争。第一次是大顺夺取菲律宾核心地带，打败西班牙和荷兰联军。

    然后是大顺收复安南，夺取整个菲律宾和部分印尼地区的控制权，开始和荷兰，西班牙，葡萄牙三国联军作战，最后一次则是和欧洲联军，海陆并进，西北也有......

    但是现在就是写不下去了，总感觉不是自己想写的东西了。

    诶！

    先到这里吧！

    对不住了，诸位！

    不知道什么时候再能写了.....

    对不住了诸位！

