    第214章想靠美色吸引他

    第二天晚上，颜千意特意打扮了一番，带着颜老夫人来到了穆允冽发给她的地址。

    颜老夫人今晚也打扮得很精致，下车前还照了照镜子。

    “千意，你看看奶奶这个口红色到底行不行？”

    “奶奶，你已经很漂亮了，可以了,我们赶紧下车吧，别让人家等久了。”

    颜千意无奈地笑了笑，下车替颜老夫人拉开了车门。

    颜老夫人瞪她一眼，“你以为是我臭美啊，我还不是怕给你丢脸，毕竟是第一次双方家长见面。”

    “阿冽的外公我没见过，但是她外婆是很随和的一个人,你不用这么紧张。”颜千意安抚道。

    南宫奶奶是她见过最有气质的老人家。

    每次见面，南宫奶奶都穿得很朴素，也没化妆，但她的身上就是有一种尊贵优雅的气质，让人很舒服。

    下了车，二人往饭店大门走去。

    竟在门口遇见了颜泓和韩雅容，以及顔如旖。

    还是颜泓先看见了她们，把她们叫住。

    “妈，你和千意怎么来这里了？”

    颜老夫人还没来得及回答，顔如旖就接着问：“你们也是来见王博士的吗？”

    韩雅容撇了下嘴，“妈，您也太偏心了吧，是想帮千意在集团里抢个功劳吗？”

    王博士是退伍军医，最近研究出了一种新药。

    颜泓想要得到王博士的新药授权，但一直见不到王博士本人。

    得知王博士今晚会在这里吃饭，为表诚意，一家人都跑来这里蹲点了。

    带上顔如旖，是因为顔如旖是联邦军校的学生。

    王博士之前也是从联邦军校毕业的,所以颜泓想，王博士身为老学长,应该会给点面子。

    然而这家饭店是会员制，只招待权贵之人，相当于权贵之人的私家饭店。

    像颜泓这种阶级的商人，都办不了这里的会员卡。

    整个首都星，恐怕也只有穆家那样的首富，才能成为这里的会员。

    颜泓他们进不去，只有在外面等着王博士出来时见上一面。

    韩雅容打量了一番颜千意，见她今日特意打扮了一番，嗤笑道：“王博士今年都六十多了，你该不会想靠自己的美色去吸引他吧？”

    颜千意懒得理会，挽着颜老夫人的手臂就想进去。

    颜老夫人却站在原地不动，傲然地说道：“我们可不是来见什么王博士的，是阿冽的家人约我们在这里吃饭。”

    “开什么玩笑？”韩雅容笑了下，“妈，你知道这是什么地方吗？只有贵族才能进去，就是连穆家那样的商人，都不一定能办到这里的会员卡。”

    韩雅容料定,颜老夫人就是带颜千意来找王博士,想帮颜千意抢个功劳。

    现在遇见他们觉得尴尬,才故意这样说。

    颜老夫人瞪了颜泓一眼，“你怎么管你媳妇的？”

    颜泓呵斥了韩雅容一句，上前说道：“妈，颜氏这两年经营不善，你不肯让千意拿出她妈留下的医术秘方，我只有在王博士这里想办法了。你还是赶紧带着千意走吧，别让王博士看见我们一家人在这里闹，太丢人了。”

    颜老夫人像看智障似的看了一眼自己的儿子，无语地摇了摇头，“千意，我们走吧。”

    二人往里面走去。

    门口的迎宾保安让她们出示邀请函。

    韩雅容几人正等着看笑话，却见颜千意轻触了一下手环，向保安展示了一份电子邀请函。

    保安立刻鞠躬做了一个请的手势，“两位贵宾，这边请。”

    门外的三人惊得下巴都快掉在地上了。

    “妈！”颜泓连忙喊道，“你带我进去，双方见家长，我这个当爸爸的，哪有不去的道理！”

    如果能进到这家饭店，至少也能让王博士高看一眼，药品授权的事就更有希望了。

    颜老夫人回头看向颜泓，“什么爸爸？你不是已经把千意赶出颜家了吗？她没有你这样的爸爸。”

    颜泓的脸色一阵青一阵白。

    看着儿子吃瘪的样子，颜老夫人开心得笑了笑。

    颜千意问：“奶奶，他真是你亲儿子吗？”

    颜老夫人冷嗤，“我还真希望他不是我亲儿子。”

    有这样一个不成气候的亲儿子，她都不知道自己上辈子造了什么孽！

    颜泓气得已经说不出话来了，感觉喉咙里堵着什么，快被噎死过去。

    “妈是不是老糊涂了！”韩雅容愤懑道，“她也是颜家的人，难道她真想眼睁睁看着颜氏倒闭吗？”

    “怎么会这样？”顔如旖简直不敢相信，“爸，那天我们在养老院门口遇见他们，当时穆允冽是去看他的外婆。他外婆住在那样的养老院里，他们家怎么可能有权贵？”

    颜泓也是一脸茫然，“可能是裴副官帮他安排的？”

    顔如旖点了点头，一定是这样！

    “爸，我们已经在这里等了很久了，要不还是走吧。”顔如旖说。

    其实她不是很在乎今天能不能从王博士那里拿到药品授权。

    反正她已经有办法从颜千意那里拿到医术秘方。

    一直在这门口等着，一会儿再遇见颜千意和穆允冽他们出来，多尴尬！

    她一眼都不想再看颜千意那得瑟的样子！

    “走什么走，再等等！”颜泓呵斥道。

    为了保住颜氏，他现在已经把老脸豁出去了，不怕丢脸。

    在服务员的带领下，颜千意和颜老夫人来到了三楼的一间包厢外。

    整个酒店都是西式复古风，透露着浓浓的贵气和威严。

    颜千意原本不紧张的，现在站在包厢的门口也开始紧张起来。

    她没有见过穆允冽的外公。

    虽然只是配合穆允冽演戏，但她还是希望老爷子能够喜欢自己，这样才算是真的帮上了穆允冽。

    门口的两名服务员拉开了厚重的两扇门。

    颜千意挽着颜老夫人的手臂走了进去。

    穆允冽他们已经坐在里面。

    见她们来了，穆允冽和南宫奶奶都站了起来。

    只有一名面色威严冷漠的老爷爷还坐在那里。

    应该就是穆允冽的外公。

    他和穆允冽长得很像，是个气质尊贵的帅老头。

    忽然，颜老夫人停住了脚步。

    (本章完)

