    明白这一切后，秦尘立即将那卷轴收了起来，而后抬头看向冯康安，就看到了冯康安眼眸深处一丝贪婪一闪而过。

    秦尘心底冷笑一声，他知道神秘卷轴出现之后，必然会惹来冯康安等人的觊觎之心，但是他心中却是没有丝毫的在意。

    此时此刻，他已经明白过来为什么冯康安会对他们有敌意了，此人显然早就已经发现了空间封印的问题，知道这封印会在不久后开启，想要独占这空间封印，所以才对他们动了杀心。

    人都是自私的这句话秦尘也承认，但是那冯康安也不好好想想，就算是他现在能独占这空间封印，可之前天巡会公孙会长等人已经早就提前进入了这空间封印之中，如果这空间封印中真的有宝物，还轮的到这冯康安独占？

    恐怕早就已经被提前进去的公孙会长等人争夺走了。

    而现在这空间封印如今还好好的存在在这里，并且里面的圣晶还完好无损的保存在那，秦尘心中隐约有一些猜测，或许这空间封印并非表面上所看到的那么简单。

    如此空间封印，内部到底有什么谁都不知道，或许这其中有不为人知的困难的存在。

    想到这里，秦尘也没了一开始的激动，反而是皱眉沉思起来，愈发的觉得有问题。

    这空间封印，古怪！

    他看向饶元庚，皱眉道：“饶元庚，你确定当初公孙会长和勿庸会长他们都冲进了这空间封印中？”

    “千真万确，亲眼所见，不信你问蒲兴昌他们，他们当时也在场，应该也亲眼看到了。”饶元庚以为秦尘不相信自己，急的额头冒汗。

    蒲兴昌等人连连点头称是，同时看着秦尘欲言又止。

    他们都想问秦尘那卷轴之事，能修炼成巨擘武帝的都不是白痴，各个反应十分敏锐，全都就看出秦尘身上飞出的卷轴和这空间封印有一定的联系，心中好奇难忍，但碍于秦尘的威严，却又不敢询问，憋得难受至极。

    秦尘听到了饶元庚的回答，微微沉思，如果饶元庚没骗人，那就古怪了，但不管怎样，这空间封印他是必定要进入不可的。

    想到这里，秦尘不再说话，盘膝在一旁，仔细思忖，同时查看之前突然出现的卷轴，看看能否得到什么信息。

    看到秦尘不说话了，冯康安顿时就急了。

    他早就盯上了秦尘之前施展出来的卷轴，现在看到秦尘一点都没有拿出来的意思，暗自恼怒不已。

    妈的，这小子身上明明有能沟通空间封印的东西，却私藏着，一点都没有奉献的精神，不如一不做二不休，杀了他，夺了宝物，瞬间将这小子身上的那神秘火焰也给夺过来？

    这个念头一出，冯康安便再也按奈不住了。

    “尘兄，不知道你之前身上出现的那卷轴是什么？冯某看此物似乎与空间封印有什么关联，或许对破解这空间封印的来历，有作用也不一定。”冯康安直接便开口道，装作询问的语气。

    秦尘瞥了冯康安一样，淡淡道：“这是本少的东西，和你有关系吗？”

    冯康安脸色一变，皱眉道：“尘兄此话所言差矣，冯某并非觊觎阁下身上的东西，而是如今我等同心协力，一同破解这空间封印，尘兄身上既然有线索，何不拿出来供大家一观？”

    秦尘如何不知道冯康安打的是什么主意，还不是看中了自己身上的卷轴，秦尘心中顿时有些恼怒，自己没找这冯康安麻烦，没想到这冯康安却找上了自己。

    目光一沉，冷笑道：“冯剑主除了身怀异火之外，还是一名阵道大师吧？否则岂会看出来这空间封印不久后就会自动打开一个通道，一直守在这里？既然冯剑主都没推心置腹，本少凭什么把那卷轴拿出来？”

    冯康安顿时一惊，瞬间就明白过来秦尘竟然已经看出了这空间封印的破绽，而自己阵法大师的身份居然也被识破了。

    实际上，冯康安还真的是一名阵道大师，而且还是一名九级的阵道大师，只不过他一向低调，很少显露实力，因此整个天雷城中无人知晓他的这第二个身份，没想到竟然被秦尘一语道破。

    卢子安等人本来对秦尘私藏卷轴还有些不满，如今听到这消息，顿时吃了一惊，都震惊的看向了冯康安。

    他们是先是震惊这空间封印不久后会主动打开一个通道，同时还震惊的是冯康安阵道大师的身份。

    难怪这冯康安能找到这里，如果他之前和魏子阳一样有心计算的话，定然能看出空间封印的阵法痕迹，并且依靠着阵法痕迹找到这里来。

    所有的一切瞬间就清楚了。

    冯康安不由暗自恼怒，他是阵法大师的事情一直隐藏的很好，现在竟然被秦尘一语道破，以后他还想隐藏这个身份恐怕是难之又难了。

    他的目光瞬间就鹰鸷下来，冰冷的说道：“尘兄说笑了，冯某的确是在阵法上略有造诣，但比起魏副阁主却还差得远，倒是尘兄不过一个小小的中期巅峰武帝，身怀两大异宝，居然也敢在这雷霆之海中纵横，呵呵，还真是有胆。”

    他刻意提出秦尘中期巅峰武帝的修为和异宝，就是想引起卢子安他们的觊觎之心，冯康安虽然不清楚卢子安他们为何会对秦尘如此恭敬，但想来也是因为秦尘身上有那异火，能够驱散黑影，曾经救过卢子安他们。

    冯康安非常清楚，卢子安他们虽然会因为秦尘的救命之恩而对他有些恭敬，但能在天雷城立足的巨擘武帝，哪个是善良之辈？只要轻轻鼓动一下，必然会引发他们心中的恶念。

    到时候自己再加一把火，甚至不用自己动手，就有人会替自己出手。

    想到这里，冯康安立即笑着对卢子安道：“卢兄，诸位，难道你们不想知道那卷轴到底是什么吗？”

    可让冯康安感到诡异的是，他的这话音落下，卢子安四人非但没有附和，反而是用一副古怪的表情看着他，那眼神，无比的奇怪。

