    “但是成为岛主对于我又有什么好处呢？”李思看向青衣中年人说道。

    听到他的话，青衣中年人一怔，随后笑道：“你将会拥有强大的权势，成为一岛最为权力最大的人。”

    “我对于权势并不感兴趣。”李思摇了摇头。

    他如今对于这个确实是不怎么感兴趣。

    哪怕他对于秘境之中的人都是放养的态度，所以对于统治一个小岛来说，算不上什么。

    听到李思这么说，青衣中年人随后说道：“这倒也是，你是一个武痴，对于权势不上心也是正常的事情。”

    接着，他语气顿了顿：“但是你成为岛主之后，你就可以把这岛上的弃民给带走。你可知，就在你来集市之时，那渔庄村的人就已经过来了想要帮助你。要不是我拦着，他们就死定了。”

    李思闻言，眉头微微皱起，他倒是没有想到渔庄村的人竟然还过来帮自己忙。

    这倒是让他心中对于渔庄村的人好感又提升了几分。

    “你要知道，你如今做了这种事情，那七大家族很有可能会因此迁怒于他们，你护不了他们一辈子。”青衣中年人看到李思的神色，补充了一句。

    听到青衣中年人这么说，李思心中也是有些无奈，今天要不是青衣中年人阻拦，他早就把那全部的大宗师杀了，那七大家族在所有大宗师都死掉的情况下，根本就不敢去找渔庄村的麻烦。

    但是这件事情，心照不宣就行，没有必要放在明面上来。

    “对了，每座岛屿之中，都有一件神器，就像这岛屿的死人河一样。”这个时候，青衣中年人突然说了一句，接着死死地盯着李思。

    听到他这么说，李思心中一愣，随后皱眉问道：“死人河？”

    他心中微微一惊，他倒是没有想到这岛灵竟然在自己失神的片刻试探自己。

    因为之前的宗师说的，也就是禁地，并没有说什么死人河。

    更何况，在这里，死人河并不是被称为死人河，而是被称为长生河。

    所以说，但凡自己露出一点破绽，都容易被这青衣中年人察觉出来。

    也就暴露了自己偷走死人河的事情。

    “死人河就是这青丘岛的神器。”青衣中年人眼睛从李思的身上移开，接着似有所指道：“那死人河可是拥有让人长生不老能力的河流。只是可惜被人盗走了。”

    说完，他轻轻笑了一声，眼睛直直地盯着李思。

    似乎认为就是李思盗走的死人河一般。

    李思看了他一眼，眉头微微皱起：“这河流如何盗取？”

    “那我就不清楚了，或许那盗取之人有什么过人的本事吧。”青衣中年人看着李思那深邃的眼睛，低声说道。

    “那倒也是好本事。”李思点了点头，不过心中警铃大响。

    如今这青衣中年人的模样估计已经怀疑到自己的身上，只是因为自己对其还有作用，才没有动手而已。

    至于证据并不齐全不能定罪，那是不可能的。

    因为只要这青衣中年人怀疑就行了，无需证据。

    毕竟就算错了，对于这么强大的妖王来说，也就是死了一个强大一些的蝼蚁而已，对他没有半点损失。

    “那那座岛屿的神器又是什么？”李思看向青衣中年人，询问道。

    听到他的询问，青衣中年人微微思索了下：“具体我也不清楚，不过据说是一朵莲花。”

    随后他似乎想到了什么，惋惜道：“只是可惜死人河碎成了多个残片，不然比那莲花不知要强大多少。”

    李思听到这句话，心口就有一种激动的情绪。

    只是他很快用自己的收息功把自己的气息如往常一样。

    “那死人河是碎的？”李思装作好奇地问道。

    “不错。”青衣中年人点了点头，继续道：“死人河能够让人长生不老，只是其中非常小的一部分能力而已，如果常人拥有那死人河，怕是能够和仙人差不多了。”

    李思闻言，点了点头，心中若有所思，或许那死人河其他的碎片就在其他的岛屿。

    只是他现在心中万分警觉，自然也不好去问这件事情的。

    毕竟别看这青衣中年人衣服人畜无害的模样，其实却是谎话连篇。

    因为死人河可没有什么长生不老的能力。

    唯一能够和长生搭上边的储存能力以及炼化能力，也就是把人魂往鬼物那炼化而已，而且那些鬼物还不能离开不死河。

    看到李思一副不感兴趣的神色，青衣中年人心中也是有些疑惑，难道真的不是眼前这个人做的？

    “那如果我要成为岛主，那要怎么去争夺呢？”也就是这个时候，李思询问了一句，打断了青衣中年人的思索。

    “哦……”青衣中年人微微愣了愣，随后沉吟片刻道：“在一个月后，众多岛屿都会集聚在一起，那个时候，考验就会降下，那个考验，需要十个人一起通过。”

    “十个人？”李思微微蹙起眉头，他还以为只是自己去厮杀一遍就行。

    如今看来是自己想得太简单了。

    “不错，十个人。”青衣中年人点点头：“这也是要考验你的教导能力，到时候我需要你带九名不到宗师境界的人参加考验，到时候能够活下来最多的人，才能成为岛主。”

    李思微微皱眉：“若是如此，我一个人就能杀死其他的人。”

    这就是一个显而易见的漏洞。

    而青衣中年人自然是不可能没有看出来。所以说，这其中必然有猫腻。

    青衣中年人听到李思的询问，眼中不由露出了欣赏的神色，看来此人也不是鼠目寸光之辈，自己选这人，倒也是对了。

    “到时候你的实力会被限制，而且我们不止要看你教导能力，还要考验你的个人能力。”他笑着对李思说道。

    “原来如此。”李思点点头，倒是一下子就明白了。

    只要用特殊的方法限制住自己的实力，那自己就和那些人差不多。

    这样自己虽然有相比于其他人普通宗师更加强大的搏杀经验，但是其他岛屿带队的人，必然也是大宗师无疑。

    其中差距，微乎其微。

    “对了，在上岛之前，你尽量让你要带的人多用珍珠精炼血气，这是用得上的。”也就是这个时候，青衣中年人似乎想到了什么。

    “精炼血气？”李思微微蹙眉，随后看向青衣中年人道：“这让我如何去弄？”

    看到他看来，青衣中年人摇头一笑：“这我就帮不了你了，毕竟岛灵是不能直接干预选岛主的事情。”

    “那我去七大家族那里抢如何？”李思认真回道。

    这是他能想得到来珍珠最快的路子了。

    听到他这么说，青衣中年人连忙摆手：“你要是做出这种事情，那我这岛上以后就没有必要发展了。”

    说到这，他无奈道：“这样，我会在这里停留九天，你让龙囚把自己的灵兽借给你，让那灵兽带你去寻找礁石。”

    “那就多谢了。”李思点了点头。

    “对了，你尽量在浅水海域，千万不要往深海之中去。”青衣中年人叮嘱道。

    他也是明白，这个人是刚来狂暴之海，很多事情都不清楚。

    要是这人死了，那他就只能用之前的队伍。

    如果是这样，那好处就没有自己的份了。

    他可是知道，这七大家族的人，是不可能夺得岛屿的。

    “嗯。”

    李思应了一声。

    他也明白这青衣中年人是什么意思，海水越深，那凶兽就越强。

    自己要是不知死活的往深水海域跑，那就是在找死了。

    见到李思答应了下来，青衣中年人微微松了口气，随后又给李思交付了一些事宜。

    半晌后，岛灵消失不见，只有李思一人站在海边。

    李思走到海水中，用着海水清洗着自己身上的血渍。

    虽然这海水干了之后不太好受，但是总比自己浑身鲜血好得多。

    争夺岛屿的事情，他自然是要去的。

    毕竟夺得岛屿，还能得一件‘神器’，他自然是不可能错过的。

    其实他对于妖物还是没有什么信任感，毕竟他很了解妖邪鬼物的德性。

    如今只是互相利用罢了。

    同时，李思已经让仙门之中去做实验，看看这岛灵说的妖物以及鬼物的细节是不是真的。

    这个非常的关键。

    同样的，如今既然小断他们已经能够进入秘境之中，那么一些关于妖邪鬼物的研究也可以开始了。

    “还有这柄剑……”李思甩了甩手中的水，接着看向一旁杀了这么多人，还一片雪亮的黑剑，微微蹙起了眉头。

    今天那岛灵阻止自己的时候说过自己的剑是深海礁铁所铸，如果是这样的话，那这柄长剑就是出产于这片海域。

    如果是这样的话，那也就说明这长剑的剑客，在以前还真的存在过。

    此时李思倒是有些摸不清这系统商城是怎么回事。

    以前他还以为这系统商城的东西都是虚无造出来的，而如今看来，其中似乎另有玄机。

    如果这黑剑是历史上出现过的东西，那秘境，或者其他的东西是不是也出现过？

    李思想到这，也开始觉得自己来到这个世界或许不是偶然。

    其中应该也是有一些隐秘的。

    不过如今他的线索太少了，倒也分析不出什么来。

    “或许是自己想太多了。”李思心中自言自语一声。

    如今自己也不过是发现了一个疑点而已，要是以这个来看全部的话，未免有些被害妄想症。

    随后，李思把这疑惑的地方记在心底，微微摇了摇头，就朝着渔庄村走去。

    不一会儿，他到了渔庄村附近之后，就看到了一群乌泱泱的人群。

    其中男女老少都有。

    他们都拿着兵器。

    此时，他们看到了李思过来时，都呆愣在了原地。

    “李思，你没事吧。”看到李思，领头的龙囚径直走了过来。

    一旁与李思相熟的徐子安父女也是露出了关心的神色，也走了过来。

    李思见到此，心中也是微微一暖，无论这些人是真的关心自己，还是想要用此事报复天罗遗族，他们都是为自己去出头的。

    所以这份心，他内心也要会记着。

    “没事，只是有些事情，我想和你们谈谈。”李思看向了龙囚，笑着说道。

    听到李思的话，龙囚微微一愣，随后点了点头，转头看向了那群村民道：“没事了，我们回去吧。”

    众多村民闻言，都纷纷松了口气，随后他们就转头朝村中走去。

    只是还是有些人都用怪异的眼神看向李思，毕竟此时他身上的鲜血太过于骇人。

    李思也明白，这里也不是说话的地方，随即就和龙囚他们跟在了众人的背后。

    与此同时，他也把最近发生的事情告诉了龙囚等人。

    “岛灵？”听到李思的话，一旁的徐子安脸色有些惊愕，随后迟疑道：“你说的是不是一个青衣中年人？”

    “不错。”李思点了点头，随后道：“徐前辈，你知道他？”

    “这自然是知道的。”徐子安点了点头，他又不是像龙囚一样的武痴，对于岛中的事情知道得自然是更多一些。

    接着他语气顿了顿：“你说的新岛争夺我也大致知道是怎么回事，只是这其中的风险却是极大的，哪怕你也不一定能够活下来。”

    “风险？”李思若有所思的点点头，他通过岛灵的讲解，也明白自己将要面临的风险是什么。

    “不错。”徐子安脸色严肃道：“我明白你如今的实力已经非常强大，但是争夺岛屿的时候，所有人都会进入一个封闭空间中。以往那争夺岛屿的人，出来的时候，十不存一，其中能够活下来的人有强有弱，并不是实力越强，就越容易出来的。”

    听到他这么说，李思心中也是提起了警惕的心思，如果和人争斗，他不害怕。

    但是那所谓的密闭空间，显然不是简单厮杀那么简单。

    而那岛灵说的珍珠，也很有可能不是无故说的。

    之后很有可能用得上。

    “不过如今李思既然争取到这么一个机会，那么自然是不能放弃的。”也就是这个时候，一旁的龙囚说话了。

    听到他的话，徐子安也是点了点头：“你说的也没有错，这个机遇是我们以前想都不敢想的，如今既然遇到了，自然是不能放过的。”

    “龙前辈，我需要借你的灵兽一用，我今天要离开青丘岛。”也就是这个时候，李思说话了。

    众人闻言，都惊愕的看向了李思。

    “你害怕了？”龙囚迟疑片刻问道。

