    几乎是一夜之间，大明朝的官场迎来了一次大地震。

    户部左侍郎郭桓、刑部左侍郎杨汝贤直接被拿入了诏狱，而后便是北镇抚司数百名锦衣卫奔赴浙江。

    他们这是奔着曹岱去的，不仅仅是曹岱，翁俊博供出的人，一个也跑不掉。

    得知郭杨案案发的这一日，朝野内外不知道多少官员人心惶惶。

    而最先爆雷的竟然还不是人在诏狱的郭、杨二人，而是户部一个小小的度支郎中，被人发现在家中饮了鸩酒自尽。

    多米诺骨牌推倒了第一张。

    陈云甫还不知道朝廷的地震，他一早走出家门，率先看到的，是密密麻麻一大队的锦衣卫已经守在了府门外。

    领头的还是一名百户。

    “这是？”

    “见过上官。”

    百户走了过来抱拳：“卑职穆世群，北镇抚司百户，奉指挥使之命，前来上官处听调。”

    “这，合适吗？”

    指挥锦衣卫？陈云甫有些心中惴惴，担心这会不会被人攻讦逾权。

    穆世群笑了一笑，说道：“上官莫非忘了，您是这次郭杨案的陪审官啊。”

    指挥锦衣卫的权力陈云甫自然是没有的，可因为主审官是宝祥，所以他这个副手算是沾了宝祥的光，得以也享受一次定点范围内的特权。

    就比如这调动锦衣卫。

    “毛将军让卑职给上官带句话，郭杨案案情巨大，今日一早，京城内已经有数十名官员在家中畏罪自尽，为防止某些人狗急跳墙，在郭杨案破案之前，毛将军希望上官您尽量就不要回府了，不然我们这些弟兄也怕难以护您周全。”

    陈云甫才刚进马车，听到这话顿觉有理。

    可不说吗，就算到了后世还有莫名溺水、无名大火这种恐怖发生呢，何况在这六七百年前的大明。

    这年头想要刺杀一个人实在是不要太容易，一把强弓、一台弩机就足够了。

    “毛将军有心了。”

    陈云甫冲这穆世群点点头表示感谢，随后坐进马车内。

    后者这才环顾四周，扬手道：“出发。”

    就这般，整整一个百户的锦衣卫护卫着陈云甫的马车，开始向着城外的诏狱而去。

    这里，毛骧的妻弟，也是锦衣卫的一名指挥佥事黄驰已经在这等着陈云甫。

    见到后者来，黄驰便迎上前，在陈云甫的耳边小声说道。

    “堂官，那杨汝贤昨夜才入诏狱就吵着要招了。”

    这就要招？

    陈云甫的脚步一顿，乐了出来，他还以为要费点功夫呢。

    “看来咱们这位杨侍郎很识时务嘛。”

    “嘿嘿。”

    “既然杨汝贤急不可耐，那咱们就先审他。”

    陈云甫也不做什么准备，直奔那杨汝贤的牢房便去，在经过其中一间牢房时停下脚步。

    “这不是杨兄吗。”

    感情这间牢房内的不是别人，正是那杨汝贤的公子杨杰。

    后者坐在地上发呆，听到这一句喊便抬头看了一眼，见是陈云甫慌忙站起，拉着哭腔道：“贤弟，贤弟救我，我是冤枉的啊。”

    “来这里的都冤枉。”陈云甫指了指左右道：“你问问大家伙，谁不是被冤枉的。”

    扔下这句话，陈云甫笑笑便离开。

    从那日杨杰敢守在刑部大牢外威胁他，陈云甫就知道，谁都有可能是冤枉，独这杨杰不会。

    现在才说冤枉，太迟了些。

    只是陈云甫在想，那日一顿饭上，开国的勋二代们可是不少，除了这杨杰外，其他的会不会涉案。

    尤其是那位李大公子。

    毕竟他的背后可是有一尊真大佛。

    “杨汝贤关在这一间内？”

    走到杨汝贤的牢房外，陈云甫乐了，似乎明白杨汝贤为什么急不可耐的就要招供。

    这不是当初凌迟“翁俊博”的牢房吗。

    “估计是吓着了。”黄驰忍俊不禁，让开身子请陈云甫先进，而后便要去倒茶，被陈云甫拦住。

    “黄将军这不是折煞下官吗。”

    让一个正五品的指挥佥事给自己倒茶，陈云甫还没这么飘。

    谁知黄驰有话说。

    “堂官，您是郭杨案的审刑官，俺就是来给您打下手的，有什么用得到的地方尽管吩咐。”

    莫看黄驰的态度放的低，感觉是个挺谦逊的人，可锦衣卫里哪有善茬。

    还不是来前他姐夫毛骧告诫的好。

    “你小子最好端正态度，别当是在北镇抚司耍威风，这位小爷看着岁浅，我可告诉你，这可是金殿上跟皇爷顶牛的人物。”

    跟朱元璋顶牛？

    这种事黄驰光想想腿肚子都哆嗦，对待陈云甫的时候哪里还敢不谨慎。

    顶了牛没死，还能来做钦差，这圣眷得多隆啊。

    所以慢说陈云甫只是个正八品的照磨，他就是没有品轶，黄驰一样得小心伺候着。

    沏好了茶，黄驰才注意到牢房里的杨汝贤还耷拉着脑袋沉睡着，气的将自己杯中的热茶一把泼在后者的脸上，顿时烫的那杨汝贤哀嚎苏醒。

    “呔，杨贼，主审官驾到，还不快将你那些个腌臜龌龊事一一招来。”

    杨汝贤脸上都被烫出了泡，疼的龇牙咧嘴，但一听主审官来了也顾不得喊疼，扯着脖子就开始叫屈：“老夫冤、老夫冤啊，老夫要将那群王八蛋全部招出来，求堂官替老夫向陛下求......”

    嚎到这里，杨汝贤才算睁开眼看清楚，坐在审案后的人，竟然是陈云甫这么个少年郎。

    这是、主审？

    杨汝贤错愕之后顿时一阵羞恼。

    自己好歹也是刑部左侍郎，官品显赫地位尊崇，审讯自己的，怎么可以只是一个十四岁、区区八品的小小照磨。

    “怎么，杨侍郎似乎是不太信？”

    陈云甫已经摊开了纸笔，看到杨汝贤欲言又止的神情，心里多少猜到一点，遂侧首看向黄驰言道：“黄将军，要不咱们把胡师傅请过来，给杨侍郎提提神？”

    “好主意。”

    黄驰击节赞叹，迈步就往外走，这边吓得杨汝贤扯着脖子哭号。

    “老夫全都招、老夫全都招！”

    大家都是当官的，有什么话不能好好说，用的着张嘴闭嘴就要麻烦人老胡吗。

    太粗鲁了！

