    闫季川有些无情地看着父亲：：“啧啧啧，你害怕什么，怕她给你投毒？你放心，人家可跟你不一样。”

    闫成山现在就非常不待见这个儿子：“你要是不会说话就闭嘴，我这是跟你商量，你要是说不行，那我就不说了，算了算了，你先滚回去，我自己好好想想。”

    闫季川坐着没动，有些幸灾乐祸地笑着：“不知道是不是活该，反正我不说了，但我觉得你还是要跟许卿说一下，看看她能不能治，或者听听许卿的意思。”

    闫成山犹豫了一会儿：“我就是不太相信许卿他们的医术，毕竟那么多专家都没有用。”

    虽然许卿和叶楠医术挺好，但在闫成山眼里也没到神医的地步，只是比一般人医生好点。

    而对叶楠，他就觉得叶楠会下毒，其他还真没觉得她能有多厉害。

    就算叶楠给他扎好了腰都不算。

    老头的固执来源于他的自以为是。

    闫季川觉得和他说不通：“换一句话说，就算我大哥要死了，也应该通知许卿和叶楠，去给他收尸，不管怎么说，总要有个披麻戴孝的人。”

    闫成山皱眉又喊着滚。

    这次闫季川真的滚了，事情让老头自己想去。

    回到卧室，秦霏已经给两个孩子洗了澡，换了秋衣秋裤，这会儿正满床跑着，看见爸爸进来，姣姣伸着手要抱抱：“爸爸，找小宝哥哥啊，姣姣想跟小宝哥哥一起睡。”

    闫季川捏着她的小鼻子：“太晚了，而且小女生不能跟小男生睡在一起。”

    姣姣有些奇怪：“可是爸爸和妈妈睡在一起，姣姣也和哥哥睡在一起啊。”

    闫季川词穷了一下：“明天开始，哥哥就要一个人睡一个房间，姣姣也是。”

    姣姣不乐意了：“姣姣要和妈妈睡，小宝哥哥说晚上有鬼，专门抓小孩子。”

    闫季川嘶了一声，小宝什么时候跟姣姣胡说八道的？

    秦霏就看着父女俩讲道理，等安静下来，才问闫季川：“爸找你干什么？”

    闫季川可一点都没想给老头保守秘密：“说我哥的事情，要不要告诉许卿呢，我哥现在伤得还是挺严重的。”

    秦霏惊讶：“大哥不是已经不在了？”

    闫季川冷哼：“想让他复活还不简单，老爷子本事大得很，不过这两年我大哥肯定在处理一些事情。”

    秦霏自然也了解，不过这会儿是完全向着许卿：“既然都病重，就应该告诉许卿啊，而且叶楠嫂子那么厉害，肯定能治好。”

    闫季川没吱声，又抱着姣姣去逗，辰辰抱着自己的小脚丫，咯咯笑地看着爸爸逗妹妹。

    秦霏一晚上么休息好，决定把这件事告诉许卿。

    反正闫季川跟她说的时候，没说让她保密，也没说不能跟许卿说，那她就要去跟许卿说。

    第二天一早，秦霏起来时，闫季川带着两个孩子不知道去哪儿了，问了阿姨才知道，闫季川带着两个孩子去后面爬山玩去了，还说不知道几点回来。

    秦霏想都没想，简单吃了早饭后，匆匆去许卿店里找许卿。

    许卿也是刚到店里不久，而叶楠还没来。

    秦霏拉着擦柜台的许卿到角落里：“你妈没在？”

    许卿摇头：“没在，她去我公公那边送点药，宋阿姨这两天身体不舒服。”

    秦霏一听放心了，赶紧把闫季川跟她说的事情，原封不动地说给了许卿。

    许卿听了手里的抹布都扔了，瞪眼看着秦霏：“你说的是真的？我爸还活着？”

    她也一直猜测父亲是不是还在，却一直没有任何线索，所以一直都只能是猜测。

    现在听秦霏说完，声音都忍不住发抖：“你说的是不是真的？我爸真的还在？”

    秦霏点点头：“是真的，不过你小叔说，你爸跟老爷子说，先不要告诉你们，可能是现在的模样有些狼狈，所以不想见你们。”

    许卿突然就忍不住想流泪了：“那我爸现在在哪儿？我可以去找他吗？”

    秦霏想了想：“我觉得你先不要跟你妈说，你去问问老爷子，看看他的意思。”

    许卿揉了揉眼睛：“你帮我看会店，我妈来了你就说我出去了，我先去找我爷爷。”

    秦霏点头：“好。”

    她觉得现在不让叶楠知道，是不知道闫伯川情况到底怎么样，要是活着都困难，是不是对叶楠又造成一次伤害。

    闫伯川出事，其实最难过的人是叶楠，毕竟许卿现在有孩子，还有爱人陪在身边，而叶楠孤零零一个人。

    许卿知道闫成山只要在大院，每天早上都会去活动中心转一圈，跟人吹吹牛。

    所以直接找了过去，就见闫成山正在跟人讲毛笔字怎么写。

    虽然他写得很一般，却讲得头头是道。

    许卿一见闫成山，就忍不住红了眼：“爷爷。”

    闫成山见许卿进门就要哭，隐隐约约猜到是怎么回事，在心里把闫季川骂了一通，就知道这个臭小子靠不住。

    沉着脸看着许卿：“这么大的孩子了，哭什么，走回家说去。”

    许卿就揉着眼睛跟着闫成山回家，一进书房门，许卿就问道：“爷爷，我爸现在在哪儿？”

    闫成山也不说话，先过去坐下，然后才看着许卿：“你爸现在情况很不好，而且他也不愿意见你们。”

    “他不想见就不见？我长这么大，他都没有好好尽过父亲的责任，到现在还是不想管吗？”

    闫成山叹口气：“你爸现在的模样有些吓人，所以他不想你们看着难受。”

    许卿擦了下眼泪：“他就算现在是一堆白骨，我也要见他！”

