    “刘子民先生，我们已经通过外交渠道给您争取到了权限，但是请您克制一些，要是和这些人发生了冲突反而会误事的！”那边的接线员劝告。

    “我知道了。”刘子民招了招手，被大兵们打了几十枪一点事都没有的大白老老实实的走了过来。

    刘子民递上去一块肉，这大老虎一口吃了下去，舔了舔刘子民的手。

    “你们应该接到上级通知了，给我带路，不然的话我就要来硬的了。”

    这位刘子民的来头不小，大兵们只好让道。

    进了这个基地的内部，刘子民身后别着一把唐刀，身上穿着装甲。

    周围全是警戒的士兵。

    “唉。”刘子民叹了口气，“大白。”

    被主人叫道名字的大白知趣地叼过主人的武器，站到了一边。

    刘子民将装甲扔到了一边，士兵们不解，然后就看到刘子民挑衅的动作。

    “法克！！”一名暴躁的老哥上来就对着刘子民一顿突突。

    然后，他们就看到了衣服破了几个洞的刘子民完好无损的站在原地。

    “满意了吗？”刘子民冷声问，“不想死就给我滚，再敢妨碍我就把你们都给宰了。”

    本来就对漂亮国的军队没有什么好感，这次搞事的又是漂亮国，刘子民当然相当不爽。

    到了基地的地下室，刘子民看到了一些特别的怪物残骸，还有一些有机生物的残骸在营养液里面保存着。

    这些是第一个世界的怪物和第二个世界的丧尸，还有一些是后面的辐射兽和机械兽的结合体。

    漂亮国也是真厉害，不知道投入了多少战斗力才把这些东西收入囊中的。

    就在漂亮国军方认为刘子民要拿走他们的战利品的时候，刘子民只是打了个电话汇报了在这里发现的怪兽残骸种类和数量之后，就紧急带着大白乘坐飞行器去了另一个国家。

    这是怎么了？

    难不成他们的目标不是这些超自然的生物的残骸？

    飞行器上——

    “所有的版本的怪物样本都有？！”雷星华有些不敢相信，“你确定吗？还有融合兽？”

    “确定，融合兽的融合痕迹不是很自然，应该是漂亮国自己搞的。不过既然他们能自己搞出来可以存活的样本，我估计自然生产出这种东西也不是问题了。”刘子民一边驾驶飞船朝着目标进发一面说。

    “我靠……辐射兽的变异率加上机械兽的火力，这是要把我们往死里逼啊。”雷星华赶紧在电脑上调整装备应对策略，“我暂时没有办法行动了，你那边怎么样？还撑得住吗？”

    “我没问题，但是你说的是真的吗？巨型怪兽出现在龙国？”刘子民有些不敢相信，为什么这怪兽偏偏出现在龙国。

    “东瀛那边的污染——”“好了我知道了。”不等雷星华说完，刘子民就明白什么情况了，跟这么一个破国家做邻居简直是倒了八辈子的血霉！

    龙国临海——

    “大家坚持住！一定不能让这个大怪物进市区！一旦让它进入了城镇，造成的损害是不可估量的！”

    “亲们还没有撤离完成，我们死也要顶住！开火！开火！”

    龙国几乎是把压箱底的活力都拿出来了，所有的重火力不考虑武器的耐久寿命朝着面前如同哥斯拉一样的辐射兽身上招呼。

    “报告！检测到辐射浓度超标！我们必须得撤离了！”

    “不能撤！上头的命令还没有下来——”

    “长官！那怪物有异变！”

    士兵的报告刚传过来，那哥斯拉就张开了大嘴，一股核辐射极强的吐息就要喷涌而出。

    在现场的士兵如果承受了这个攻击，必定连身下的座驾都要灰飞烟灭！

    就在这绝望的时刻——

    轰——

    一发虚弱炮弹打在了哥斯拉的脑袋上，强制打断了这吐息。

    被打扰的怪兽有些恼火，回头一看的时候，却是一把巨大无比的光剑朝着自己的脑门砍了过来！

    哗——！

    天空下起了小雨，哥斯拉的尸体坠入大海涌起了不小的海浪，而刘子民转身，手上的不死之炎缠绕，轰的一声打出去，要将这附近的辐射全部烧掉！

    指挥战斗的长官看呆了，这……这是人吗？

    刘子民走了过来，一明通讯兵跑了过来。

    “您好刘子民先生，感谢您……”“先别感谢了。”刘子民用身上的仪器检查了士兵的身体，皱了皱眉头。

    这些士兵的身体已经被核辐射侵袭了，在不治疗就会出事。

    “喂，是我，能发送一批抗辐射药剂过来吗？嗯，数量要求不少。”刘子民说着，设置了虫洞穿越器。

    里面走出来的是适格者团队，他们带着医疗物资过来了，跟着的还有回收怪物尸体的团队，这个哥斯拉他们要好好研究一下。

    龙耀华作为全权负责人再次光临大白虎联邦。

    “身份确认，龙国使者，请这边走。”泰坦给龙耀华带路，令这个已经见过无数高科技的男人又惊奇了起来，怎么还有这么智能的机器人？

    而目标的房间里，几个博士和教授正吵得不可开交。

    “这他妈不可能一开始就有这么厉害的怪兽出现！十六阶啊！要不是老大过去整个龙国都得玩完！”雷星华大叫，“这次还是应急过去的，我们顶尖战力就这么几个，人数也不够，光防御基地都够呛了！龙国还好说话，其他国家怎么办！”

    “到时候天灾人祸，龙国肯定受到谴责……啧，好麻烦。”徐琼风头大。

    “我说，要不干脆把其他国家给攻陷了，然后安插我们的设备和装备，这么一看的话应该可以扛得住。”孙一明提议。

    “你当其他四国是摆设吗？毛熊国还有地心庇护城的人去说，其他的呢？我们基地里可就这两国人种比较多。”李同舟摇了摇头。

    爆发战争是不可能的，爆发战争的话这个世界就完蛋了，但是这次的哥斯拉事件如果不引起重视的话后面还会出大事。难就难在其他国家根本不会接受来自基地的援助和龙国的劝说。

    他们巴不得哥斯拉把龙国攻陷了！

