    “那个……我长的很可怕吗？”

    沈天无奈的看着墙边僵硬成一块木头的小女娃摇头苦笑。

    哪曾想话刚说完，小女孩就大哭道：“哇~！！我害怕……我以后再也不乱动了……呜呜呜……你……你不会打我屁股吧？哇～！！”

    看着小女娃那大哭的模样，连沈天自己都差点觉得自己真禽兽呀，关键的问题是他做了什么呢？

    沈天仔细想想，我去……好像自己什么都没做呀！

    “那个……你别哭了，我又没说你。”沈天努力挤出一张和善的笑脸，蹲在小女娃的面前，“对了，你有名字吗，你不会连自己叫什么都不知道吧？”

    沈天再一次鸡贼的想要套小女娃的话，他对这个小女娃的本体十分的感兴趣。

    可惜这一次沈天又失望了，小女娃很认真的摇头，哭哭啼啼的说着：“我不知道……呜呜呜……我没有名字。”

    “那你怎么和那个鬼物搅在一起的？”沈天不甘心又问。

    小女娃仍是摇头，还是那三个字，不知道。

    沈天快抓狂了，心里那叫一个郁闷呀，要不是面前这小女娃水灵灵的大眼睛里充满了童真，沈天绝对认为这女娃娃在骗他。

    “唉，真是头疼，这女娃娃到底是什么呢？”

    沈天琢磨着，突然心思一动，暗想自己是不是应该给这个女娃娃起个名字，毕竟以后说不准这娃娃就跟着自己了，总不能“喂喂”的叫她吧。

    “嗯……好吧，那我给你取个名字。”

    “取名字？”

    沈天翻着白眼认真想着，小女娃却是不由一愣，那胖胖的小手还在抹着脸上的泪水，水汪汪的大眼睛却一眨不眨的看着沈天。

    “嗯……以后你就叫糖果吧，你和水果糖好像，都是那么甜，这名字倒是适合你。”

    沈天一脸哄骗路边小妹妹的表情，他刚才想了好久，实在汗颜，肚子里没文化太可怕了，还好桌上有块糖。

    “吼吼，太好了，我有名字了，我叫糖果，谢谢主人。糖果……嘻嘻，我有名字啦。”女娃娃听见自己有名字，竟是瞬间忘记了哭泣，抹着眼泪开心的笑了。

    看着这小丫头被骗的样子，沈天好尴尬，暗自庆幸还好这女娃比他还没文化。

    由于先前修炼的关系，沈天觉得此时身上好脏呀，这是他到了筑基期后，身体开始排出大量杂质的缘故。看了一眼独自念着自己名字的小女娃，沈天微微一笑，把地上的画笔和画本交给她，让她继续乱画，自己则走出房门钻进了浴室。

    泡在温暖的水中，沈天把玩着手中那颗灵石，那灵石上面的灵气比先前不知道暗淡了多少，这让沈天深深皱起了眉头。

    “唉，这个灵气稀薄的世界呀，到底为何会如此不堪呢？如今只有一块灵石，下一次就要用完了，这以后的修炼该怎么办，上哪能再弄到灵石呢？”

    沈天小声嘀咕着，他没有注意到在他身后的墙壁里，正缓缓飘出一个圆乎乎的小脑袋。

    “主人，你很需要这样的石头吗？糖果知道它们在哪里呀。”

    “哇！！”

    沈天因为想事情想的出神，糖果突然出现，把沈天吓了一跳。

    看见糖果正好奇的盯着他看，沈天连忙手捂胯下坐进了水里。

    “你怎么从墙里过来了，吓我一跳。”

    一大一小两个人对看片刻后，沈天满脸郁闷，他发现糖果好像根本不懂男女有别，倒也不再慌乱。

    邪恶的心思瞬间泛滥，竟是四角八叉的躺在浴缸里，一脸坏笑说道：“不过来的正好，我后背好痒啊，你既然认我为主，就帮我洗澡吧。”

    沈天坏坏的说着，糖果倒真乖巧，在沈天的指挥下，糖果就像童工似的，一脸新奇的带上搓澡巾，又呆呆的挤压沐浴露，然后掂垫着小脚丫爬上浴缸，一脸认真的开始给沈天搓起了后背。

    沈天大爷似的享受糖果的伺候，笑容极其猥琐，心里忍不住冒出了两个字：舒服。

    他笑眯眯看糖果，只见这瓷嘟嘟的女娃娃为他搓泥搓的一脸认真，那温润的小手好光呀，沈天心情畅快，突然感觉这糖果这么可爱的一个女娃娃在身边，感觉好像还不错。

    “嗯……收下就收下吧，毕竟凭自己仙尊的身份，倒也不会辱没了她。”

    沈天笑眯眯的想着，突然想起了刚才糖果说的话。

    见糖果又去挤压沐浴露，沈天心情古怪，忍不住疑惑的问她：“糖果，你刚才说你知道在哪里能找到灵石？”

    “对呀。”糖果一脸兴奋的说着，大半瓶沐浴露全被挤出来了，“主人，糖果当年就在那里出生的，开始的时候我只是一团意识，后来就被人带走了。”

    “意识？”

    沈天听到这里，不由面色微变，他再一次打量糖果那张胖嘟嘟的脸，眼里出现了一丝惊疑。

    “真是奇怪了，这女娃不会是天地灵气汇聚，地脉里生出来的精灵吧？”

    沈天心里想着，凭他仙尊毒辣的眼力，好像猜到了一些这女娃娃的真实身份。

    但沈天不敢确定，因为矿脉里有矿精，这种事情不稀奇，大凡天地灵气汇聚之地，必然有异物生成，可这女娃显然不是他以前所见过的那些矿精或者妖物，这女娃一身纯净灵气，实属怪异。

    算了，还是先别想这些，赶紧把灵石矿脉所在地点问出来再说。

    沈天琢磨着，心里竟然隐隐有些兴奋，一整条的矿脉呀，虽说不能让他修炼至飞升重返仙界，但想来凭借他的本领，铺下聚灵大阵省点用，利用这条灵脉也足够让他修炼至大乘阶段了。

    “哈哈，糖果，你可真是我的福星，快告诉我，那条灵脉在哪里？”

    “我不知道。”糖果摆弄着手里的泡沫，一脸认真。

    沈天感觉好尴尬，这小女娃又来了，自己不是被她刷了吧？

    正目瞪口呆的看着糖果，这时就听糖果又说：“主人，那地方离这里好远的，大概在哪个方向，糖果也不知道那里叫什么，但糖果都能感觉到它，一定能找到的。”

    “那个方向，西北吗？”

    沈天看着糖果胖嘟嘟的小手所指的方向，心情有些失落。

    他皱眉沉思了很久，眼里瞬间露出了一丝坚定，暗想看来得找时间过去瞧瞧了，毕竟一整条灵脉呀，这天大的买卖不做，那岂不是暴殄天物？

