    当初，在长孙娉婷决定要跟着李简一起离开长安的时候，长孙无忌并未阻拦。

    女儿大了，有些事情既然她自己有主张，那自己也没必要多加干涉。

    当然，与此同时，长孙无忌心中亦有自己的思量。

    长孙娉婷跟在李简身边，那就相当于一个探子，自己随时都能够通过长孙娉婷的手，来掌握李简的动向。

    并且也可以将这些情报与李世民分享，从而使得龙颜大悦。

    只是，事情的发展显然和他想的不一样。

    一开始的时候，长孙娉婷确实是时不时的发回密函，可随着时间流逝，到了后来，便再也没有任何密函送回来了。

    连他自己都不知道长孙娉婷那边的情况，那就自然无法向李世民汇报了。

    因此，一来二去的，也是导致李世民对他越来越失望。

    而且有一次，在李世民召见他的时候，更是直言不讳的询问，那长孙娉婷是不是也打算跟着李简一起背叛大唐。

    这个问题，直接是把长孙无忌给吓了一跳。

    连忙向李世民表忠心。

    只不过，虽然李世民并没有表露出什么怪罪他的意思，但从此之后，对他也是隐隐生疏了许多，不然的话，这次去突厥边境，又岂会不带上他？

    每当想到这里，也是会让长孙无忌感到一阵不痛快。

    薛万彻听到这里，不禁沉默下来，毕竟长孙无忌的事情，最近在朝堂之中也有所传闻，他也听到过一些端倪。

    “话虽如此，不过长孙大人，还是不能不管，毕竟陛下现在已经没有任何消息，此事若是传出去的话，只怕会让大唐人心惶惶啊。”

    “薛将军多虑了。”

    长孙无忌笑道：“陛下这次去突厥边境，难道你不知道他要见谁吗？”

    “知道。”

    薛万彻点头。

    代王李简那一番惊天战绩，纵然李世民掩饰的再怎么厉害，但也架不住宫中人多眼杂。

    也是因此，在这段时间之中，其实此事早就已经传遍了半个长安。

    但凡是有些身份地位的人，几乎都知道一些。

    只是却很少有人知道，李世民现在已经悄然出宫，跑去亲自对付李简去了。

    “这就对了。”

    长孙无忌道：“李简那是什么人？乃是陛下的亲生儿子，就算陛下去找他，那又有什么事情？”

    “难道说，李简还能丧心病狂的绑架陛下，或者是，直接杀了陛下？”

    “肯定不可能。”

    李简毕竟是长孙无忌的女婿，因此，在以往的时间里，接触的次数也是相当多的。

    导致他对李简这个人十分了解。

    虽然说，他当日在朝堂上与李世民针锋相对，确实是刷新了许多人对他的认知，不过，一个人就算再怎么变化，他的初心也是很难改变的。

    所以，纵然如今的李简已然拥有战神之姿，坐拥极其庞大的势力和力量，但他也绝对不会对李世民做什么不轨的事情。

    “话虽如此，不过毕竟是突厥境内，陛下孤身进入，不得不防啊。”

    “不然的话，也不会没有任何消息传出来了。”

    薛万彻道：“依我看，还是得派兵过去查看，不如，我现在就带领一万精兵，也赶往突厥边境？”

    “不用。”

    长孙无忌想都不想便直接摇头拒绝。

    “本来朝廷还没乱呢，你若是如此大张旗鼓的赶过去，那岂不是逼着朝廷乱？此举不妥。”

    薛万彻嘴巴张了张，想要辩解一番，可是，长孙无忌的话也确实是太有道理了，使得他不知道怎么反驳。

    最终，只能叹口气道：“难道我们真的叫什么都做不了吗？”

    “若是陛下当真有难的话，我们现在去救驾，还来得及，但要是晚了，就肯定来不及。”

    长孙无忌闻言不禁陷入沉思之中。

    “我看你是想要去救驾，然后赚取一个功劳吧。”

    他忽然看向薛万彻。

    救驾之功，这可不是一般的功劳，回来之后必定能够得到极其丰厚的赏赐。

    不然的话，这向来无事不登三宝殿的薛万彻，又岂会平白无故忽然登门拜访呢？还一定要让自己拿主意，派他出兵。

    薛万彻闻言，不禁尴尬一笑。

    “长孙大人果然慧眼如神，没错，想要救驾确实是一方面，不过另外一方面，我也确实是担心陛下。”

    长孙无忌这才点头。

    想要救驾，这倒是没什么，做臣子的，哪个不想救驾呢？

    若是有机会的话，连他都愿意去做这件事。

    而薛万彻这个人，虽然在大唐的名声并不是多么多么显赫，但以自己对他的了解，倒是知道，这个人其实也是个忠君爱国之人。

    他想救驾是真，担心陛下的安危，应该也是真的。

    “依我看，此事还是暂时静观其变，若是再有什么变故的话，到时候我在通知你。”

    长孙无忌道。

    “这……”

    这个回答，显然让薛万彻有些不满意。

    不过长孙无忌却是有些不愿在跟薛万彻多说，直接道：“薛将军，老夫还有一些要事要去处理，要是没事的话，你就先回去吧。”

    “行吧，那末将先告辞了。”

    薛万彻无奈，只能起身告辞。

    只是他却没有注意到，在他离开后不久，长孙无忌便是也从后门离开了，随后坐在马车上，左拐右拐，没多久就来到了一座小院子面前。

    走下马车，长孙无忌先是四处张望了一下，随后上前敲门。

    紧跟着，里边很快便传来脚步声，当门被打开后，太子李承乾的身影，出现在了长孙无忌面前。

    “长孙大人，你来了。”

    李承乾笑着迎接。

    此地，正是他在长安的一处秘密小院。

    平日里有了闲暇，便会来此地修养。

    而知道他这小院地址的，数来数去，也只有长孙无忌一个人而已。

    这也是比较符合李承乾性格的。

    毕竟李承乾这个太子，完完全全是因为长孙皇后的关系才爬上来的，而如今，长孙皇后不在了，他所能够依靠的，也就只有长孙无忌。

    再加上，长孙无忌一贯以来也是比较支持李承乾。

    所以，两个人自然就走的越来越近了。

