    “医院？”徐怡静一下脱口而出，实在太过诧异。

    唐韩琛道，“听说是有个女孩子在港城医院的特护病房3001，她好像怀孕了，老二估计是放心不下。我猜想，大概是好朋友，你也应该知道。不过，现在看来，你好像不知情。”

    “哪里，我的确知道仁修有一位朋友在医院。”

    “这样的话，就好了。”唐韩琛在那头低沉微笑，随即一句，“既然你今天中午有约了，那我就不打扰了，下次空了再碰面吧。”

    一通电话结束，徐怡静这边再也坐不住了，她也无心再继续工作。立刻起身，出了办公室。

    司机开车，徐怡静坐了上去，“小姐，您要去哪里？”

    “去港城医院！”

    ……

    每天中午的时候，陶思甜都会来，这一天也没有例外。护士也会在午后这个点进来为顾敏做检查以及打针。一点左右，护士走了进来，微笑呼喊，“顾小姐，今天精神不错。”

    顾敏笑了笑，那护士就放下了托盘，开始就要为顾敏扎针吊水。

    而在这个时候，陶思甜悄悄走到了护士的身后，此刻她壮大了胆子，手里握着一支木棍，是她从家里带来的。她走近一步，眉头一蹙，狠下心来，往护士的脖子处用力打去！

    那护士顿时闷哼了一声，只觉得头晕眼花，当下承受不住，便倒了下去！

    陶思甜立刻扶住了她，她却也是害怕，“怎么办？是不是下手太重了，把她给打死了？”

    顾敏用手去探对方的鼻息，她松了口气，“没有，只是昏过去了！”

    “呼！还好！快！小敏，你快换衣服！”陶思甜松了口气，又开始动作起来。

    将护士身上的衣服脱下，顾敏又是匆匆穿上了。她戴上了口罩，戴上了护士帽，陶思甜有些提心吊胆，她不知道是否会成功，轻声道，“小敏，你先出去，你走了以后，我一会儿再走！可是你要去哪里？”

    顾敏也不知道，她轻声道，“出去以后再说。”

    “去吧！这只手机你拿着，等我离开了，我会联系你！”陶思甜应了一声，顾敏则是点了个头。

    顾敏发觉自己的心跳迅速加快，她端起了医用托盘，而后走向了大门。转动门把手，径自走了出去。

    门外边，谢武谢文依旧在！

    顾敏连呼吸都放慢了！

    谢武谢文只瞧见方才进去的护士从里面出来了，她轻轻带上门，而后迈着平稳的步伐离去。两人没有动作，依旧守卫在门口。顾敏告诉自己要冷静，她不敢大步往前，只是平稳前进。

    可是就在当她走远一些的时候，忽然听到后方的谢武喝了一声，“站住！”

    谢武狐疑的目光瞧向了前方的护士，谢文亦是回头！

    顾敏一下站定，此刻的她，不知道自己是要跑还是就这样被他们发现！

    就在这个紧张时刻，前方的回廊尽头却有一道靓丽的身影而来！

    顾敏还端着托盘，她定睛一瞧，竟然是徐怡静！

    徐怡静来到港城医院，顺着唐韩琛所说的病房，立刻找了过去。在医院最东面的一幢崭新大楼里，来到了三楼。整个楼道，两边是病房，但是一整个过道里却只有一间病房。

    这里是特护病房，所以也可以算是豪华病房了！

    徐怡静扭头瞧了一眼，却是立刻的，就看见了左边楼道里有两个男人守卫着。

    还有一个护士，似乎正要离去！

    而那两个高大的男人，徐怡静虽然不熟识，但是也是认得！

    他们是唐仁修的贴身下属，谢武谢文两兄弟！只听唐仁修的吩咐命令办事，旁人是绝对不可能差遣他们的！

    此刻，却站在这里！

    徐怡静丽眸一凝，她踩着高跟鞋走了过去，她走向回廊尽头。

    病房前守卫的谢武谢文，也瞧清了走来的女人，两人都是一凝。

    她是徐氏千金，也是二少的未婚妻徐怡静！

    顾敏立刻退到一边，让出道来。

    徐怡静迈着平稳的步伐，往前走着，经过了护士身边，来到了那间病房前方。

    “徐小姐！”待她走近，两人立刻站直恭敬呼喊。

    顾敏也不再迟疑，她立刻迈开脚步，又是继续往走。直到进了电梯，她一颗心还在提起。之后出了电梯，顾敏顾不得其他，她立刻将托盘扔到垃圾桶去，而后她一路狂奔，奔跑出了医院！

    徐怡静“恩”了一声，她的视线望向了他们身后那扇紧闭的房门，“让开吧，我要进去看看。”

    然而谁知道，谢武谢文却是丝毫不动！

    徐怡静眉头更是皱起，“我让你们让开，你们听不懂？”

    “对不起，徐小姐。”两人异口同声！

    “你们不知道我是谁？竟然敢这么放肆！”徐怡静喝道。

    两人却是依旧不肯相让，谢文说道，“对不起，徐小姐，二少吩咐过了，没有他的命令，谁也不能进去！”

    “我是你们二少的未婚妻，难道我也不能！”越是不让她进去，徐怡静就越是好奇了！

    这两人却是依旧不动分毫，同样是那一声，“对不起——！”

    徐怡静望着这扇紧闭的病房门，她丽眸一怔，红唇抿紧，许久后才笑道，“好，我现在就去找你们二少，你们就等着瞧！”

    徐怡静没有见到病房里的女人，只能转身走了！

    “小姐，您现在要去哪里？”

    “五洲大厦！”

    然而，待徐怡静走后，谢武忽然皱眉，想起方才的一幕，他立刻敲门而入。

    房间里边，陶思甜整个人都十分紧张。她看见有人进来了，所有的神经都绷起了！

    谢武几个大步走了进去，陶思甜蹙眉，心里却是心虚到不行，“你们做什么？她在睡觉！”

    那张床上，确实有一道隆起的身影，用被子盖着！

    谢文低声道，“抱歉，顾小姐，失礼了！”

    谢文在后低声一句，他上前将蒙住脸的那一方被子掀开，只见被子下边的那张脸早已经不是顾小姐！

    谢武侧头，一个凝眸望向了陶思甜，“陶小姐！顾小姐去了哪里！”

    “我不知道！”陶思甜抿着唇道。

    谢武立刻又是喝道，“谢文，立刻找人追！”

    “是——”

    陶思甜就要走，却是被谢武拦住了，“陶小姐，很抱歉，暂时你不能离开。”

    陶思甜这下子眉头都皱起来了，顾敏，你该怎么办？你去了哪里？

    ……

    大街上如此人海茫茫，顾敏没命一般，狂奔了许久许久。可是突然一下子，她却又彷徨起来！

    这个世界上，她又要去往何处？

    回外婆家？不行，那里一定会被找到！也不能再回华西路的公寓了！

    顾敏感到如此不安焦虑，她一个人在街上走着。她想要拦车，却才发现太过焦急之下，她竟然没有带钱，什么也没有带！只有陶思甜给她的那只手机！于是，只能徘徊在街头，不知道该往哪里去！

    前方是红绿灯，正要过马路！

    顾敏却是站在斑马线的一头，久久没有动过。

    红绿灯转换了多次，人行道，一群一群的人往来而去，唯有她定在那里，不曾动过。

    过了许久，她才穿过马路，沿街而走。

    街头的车辆川流不息，一辆一辆驶离身边。

    这一刻，顾敏感到人生之中从未有过的彷徨感觉！她无助地握住了手机，等待着陶思甜的电话！

    小腹却又感到了疼痛，顾敏难过地皱眉，停在原地止步不前！

    却在后方，一辆车徐徐驶过。

    车子的后车座，英气的男人那目光随意地扫着窗外的景物。突然，他看见了路边弯腰停步的女人。他本没有在意，直到那辆车子驶过了她，他又是随意地瞧了一眼前车镜！

    可是视线一对上那张苍白的脸庞，男人却是眼眸一睁！

    这个女人，怎么会是她？

    “停车！”他立刻喝了一声。

    “是，沈总！”司机立刻将车停下！

    沈澈将车门一开，飞奔而去。他几个大步奔向了她，越是往她走近，就越是看清她。

    果然是顾敏！

    他一下到了她的面前，扶住了她，“顾敏？”

    顾敏耳畔一阵嗡嗡作响，她只瞧见了一双皮鞋，却是被惊到了，还以为人那么快就追过来了。当下猛地抬头，眼中却是有着惊惧！

    那眸光让沈澈一怔，“你怎么了？”

    顾敏瞧见是他，忽然松懈了下来，她轻声呼喊，“沈澈……”

    “你不舒服？”沈澈瞧见她都站不直了，哪里顾得上其他，他立刻打横将她抱起，而后就上了车。

    “去附近的医院！”沈澈赶紧命令。

    顾敏一听到去医院，她立刻摇头，“不！我不去医院！我不要去医院！”

    沈澈见她这样挣扎抗议，他顿时皱眉，却也执拗不过她。只是瞧见她这个样子却也是不行，最后道，“去城西的别墅！”

    顾敏这才闭上了眼睛，许是因为精神上有所放松，立刻昏睡了过去。

    “阿敏？”沈澈惊呼！

    城西别墅——

    沈澈将私人医生派到了别墅，二楼的房间里，顾敏躺在床上睡着了。

    医生检查了一番后，沈澈急忙问道，“她怎么回事？为什么会昏过去？”

    医生回头说道，“沈澈少爷，这位小姐她怀孕了！”

    沈澈顿时怔住了，他久久回不过神来！

    阿敏，她怀孕了！她怎么能怀孕？怀上别人的孩子！

