    灰蒙蒙的天幕上。

    一道道如同雷蛇一般的裂痕狰狞密布，并不断扭曲变化，仿佛下一秒整个天空就会破碎。

    空气中，没有一点微风，带给人一种莫名的压抑。

    而那绝望的哭喊与哀求声，更让人心生烦躁和憋闷……

    这是一片规模不大的村落，坐落于通往赛格斯城的主干道一侧。

    而在村口宽宽广的道路上，一个看上去二十岁左右，呈村妇打扮的女性，则抱着一位身穿祭司袍的男性大腿，一边痛哭，一边哀求：

    “祭司大人，祭司大人，我家的孩子不想当自然之子，真的不想当自然之子，请您不要带走他！请您不要带走他！他今年才四岁啊！”

    祭司面无表情。

    而他的身后，还有着一列全副武装的士兵。

    士兵们护送着一辆马车，马车上载满了年幼的孩子。

    孩子们被锁在车子上，哭喊声遥遥传来，但士兵和祭司却不为所动。

    周围有不少村民在围观。

    他们看向马车和女性的视线带着复杂和同情，而望向祭司和士兵的眼神则带着愤怒和敌视。

    然而，敢怒不敢言。

    他们沉默地站在周围，眼睁睁地看着一个年幼的孩子被士兵们塞进马车。

    哭喊声一片。

    而祭司则一脚将哭喊的女性踢开，空洞的眼神望着前方，声音则没有一丝感情：

    “所有被自然眷顾的孩子，都是创世神冕下天生的眷属。”

    “成为自然之子，为真神的复苏贡献力量，是他的荣幸。”

    说着，他对着其他士兵摆了摆手。

    而得到了他的命令，同样面无表情的士兵则变换阵型。

    他们驾着马车，簇拥着祭司，转身离去……

    只留下女性跪坐在地面上，绝望地痛哭。

    待到祭司和士兵们远去，村民们扶起了哭的嗓子沙哑的女性，叹息声也在人群中响起。

    “哎，又是一个。”

    “这些年，教会越来越过分了，究竟还让不让人好好过了？”

    “嘘，小声点，被有心人听到就不好了。”

    “妮娜也是可怜，谁让她的孩子是自然属性的呢……”

    “只希望她的孩子能够成为祭司，而不是祭品吧……”

    “谁知道呢，每年被强行带走的孩子那么多，但祭司又有多少呢，而你看那些冷酷无情的家伙，你愿意你的孩子成为那样的人吗？”

    “哎，还是祈祷不要生出自然属性的孩子吧。”

    村民们一边叹息，一边摇头。

    没有人注意到，他们的身边有一辆不起眼的马车，围观了整个过程。

    马车里，葫芦收回自己的视线，微微皱起了眉：

    “这个创世教会到底在搞什么鬼？怎么每到一个地方都会看到他们强征儿童？”

    其他几个玩家的表情也不太好。

    他们离开神恩小镇已经三天了。

    这三天里，他们经过的每个人类聚落，几乎都能看到类似的事。

    哪怕知道这是游戏，但早已将自己代入进来的他们，也不由得对这些教会的神职人员赶到厌恶……

    当然，这也是因为任务的存在，让玩家们已经天然地将这些普通人看做了自己的阵营。

    如果他们猜想不错，等到事情了却，这些人类很可能会转化为女神的信徒的。

    更别说他们还有着精灵的血脉，属于血脉已经稀释到一定程度的半精灵，而女神拥有能够将半精灵血脉纯化为精灵的能力也早已在精灵之森中众所周知。

    可以的说，这些人类都是未来潜在的盟友。

    也是因此，在起初的时候，玩家们还会遮掩自己的外貌，偷偷将见到的孩子救下来。

    嗯……阵营好感就是这么来的。

    不过，在做了几次后，他们引起了创世神教的警惕，从而让对方给神职人员配了士兵。

    几人担心再插手的话很有可能打草惊蛇，就不得不停了下来。

    但是，他们也对这所谓的创世神教会越来越厌恶了。

    而听了几人的话，赶车的车夫一边驾车赶路，一边解释道：

    “哎，几位大人不知道，这是教会扩充神职人员的办法。”

    “以前神族的大人们在的时候，教会还非常令人向往，很多人都以成为祭司为最高的荣誉……”

    “然而自从神族归隐，教会就越来越放肆了，也越来越堕落了……他们开始强征所有拥有自然属性的孩子加入教会。”

    “那些有潜力的孩子，会被他们培养成只知道为神灵奉献的祭司，而没有潜力的孩子，则直接当成祭品献祭给神灵……”

    说着，马夫叹了口气：

    “现在，除了隐居在精灵之森的神恩小镇，谁家不担心自己的孩子是自然属性呢……”

    “教会，早已经不是曾经的教会了。”

    “那为什么不反抗呢？”

    乐天派问道。

    “如何反抗？”

    车夫摇了摇头。

    “教会掌控了最强大的力量，几乎所有的二阶以上的职业者都出自教会，谁又有能力反抗呢？”

    听了车夫的话，玩家们互相看了看，都陷入了沉默。

    的确。

    虽然这个半位面的人类有着精灵的血脉，大多数都多多少少掌握了那么一点点超凡力量，但最多也就是学徒位阶的。

    踏入黑铁的很少很少。

    而玩家们见到的黑铁中位的，除了神恩长老鲁埃格外，都是教会的神职人员以及士兵。

    “这就是背叛女神的存在开创的教会吗？要我看，这教会和邪教也没什么区别了。”

    肖邦摇了摇头。

    其他人也露出认可的表情。

    他们也不是初出茅庐的小白了。

    此时此刻，要是再不知道这些教会人员在干什么，那他们就白受大姐头的指点了。

    很明显，这个教会早就偏离了正常教会的道路。

    他们已经从传道信仰变成了强制洗脑，从仁慈的统治者变成了残酷的剥削者，甚至还会直接将合适的儿童直接当成祭品献祭给神灵！

    当然，再加上对半位面生灵的生命潜力的攫取，可以说，这位“创世神”，已经完全站在女神的对立面了……

    马车继续行驶了一刻钟，然后缓缓停下。

    而后，车夫的声音从前方传来：

    “各位大人，前方就是赛格斯城了，我就不送各位进城了。”

    他并不知道玩家们的真实身份，只知道玩家受长老所托，要进城办事。

    而听了车夫的话，玩家们纷纷看向车窗外，看到了一座隐约可辨别出精灵风格的宏伟城市。

    他们纷纷下了马车，而车夫和几人告别之后，就驾车返回了。

    “队长，接下来如何做？”

    几个玩家看向了盒饭。

    而盒饭则伸手从怀中取出了一个水晶状圆球。

    而此时此刻，圆球正闪烁着氤氲的光芒，似乎受到了某种召唤。

    这是神恩长老鲁埃格交给玩家们的任务工具，能够感应到生命之心的存在。

    在闪烁，也就表明玩家们已经接近了生命之心。

    只见盒饭握紧水晶球，闭目感应了一会儿。

    片刻后，他睁开眼睛：

    “跟着感应走。”

    一行人再次整理好自己的装备，朝着城门走去。