    方正吃饱饭回到办公室，发现杨小雪没在，办公室还有一个时来时不来的体育老师，姓潘，

    这家伙基本就没坐在他办公桌上过，每天都在其他各个部门来回穿梭。

    今天好容易闲下来了，坐在办公桌上，还要跟着后勤部一起整理统计学校的运动器械。

    看来，往往不起眼的才是学校里最忙的人。

    “方老师吃饱了？”

    姓潘的体育老师看到方正回来办公室，方正嗯了一声：“这两天终于有时间了潘老师？每天可看你忙得很。”

    “嗨，再忙也没您这个四班的班主任忙！四班那群孩子可不是省油的灯，哦对了”

    体育老师抬头看向杨小雪的工位：“今天下午杨老师请假了，主任刚刚让我传话，说要您带着四班上自习。”

    “请假了？她中午的时候怎么没跟我说”方正哦了一声，回了声行吧。

    方正从自己桌子上将今天下午的课程表看了一眼，下午一共四节课，自己两节语文，加上杨小雪一节英语，合着几乎一下午都是自己的课。

    方正长出口气，也罢，正好今天下午可以看看四班这群卧龙凤雏们在杨一彪的管理下变得怎么样。

    正当方正拿好资料，准备先去教室里跟同学们打个照面。

    结果校长忽然火急火燎的走了进来，用手在门上连续敲了几下。

    “方老师？!”

    体育老师看到是校长来了，站的笔直：“校长。”

    方正倒显得随意一些：“怎么了校长？”

    女校长手里拿着一份资料走进来，伸手递给方正，看着好像是上头发下来的文件，还盖着红印。

    “方老师看看吧，事情变得很严重了。”

    方正接过通知资料后，仔细瞅了瞅。

    【经举报，郁金香私人初中学校，九年级四班学生学习态度恶劣，上课纪律差，代课老师疏于管教，班主任职责未能做好全部工作，教育局核实确定举报内容属实，特意下发整改通报文件。

    望贵校在一月之后，对以上几点工作失误进行迅速整治，一月后教育局会派专人进行检查，若贵校未进行相应处理，教育局则会重新进行郁金香私人学校的教师资格考核，以上望周知。】

    文件的后面的盖了个教育局的钢印。

    女校长眉头皱的紧紧的：

    “教育局的人今天上午给我打电话了，一月后咱们学校正好是期中考试，到时候教育局会亲自安排领导对三年级四班进行监考，顺便审阅这个班级的考试成绩。”

    她叹了口气：“如果到时候四班的成绩再垫底，恐怕这事就不只是四班的事了，全校都得跟着受拖累。”

    方正知道这事不是开玩笑，学校内部怎么闹都没事，可要是上升到了教育局，那就不是小问题了。

    方正：“后果这么严重？”

    女校长恨铁不成钢的说：“还不都是这个王主任！那个视频发出来之后，我特意又去校园网看了看，发现即便视频没了，但帖子下面还是有很多群众在煽风点火，所以才引起了教育局的注意。”

    女校长无奈的笑了出来：

    “而且教育局在意我们的四班不是也第一次了，半年前他们就已经来过一次了，我让人压了下去，可这一次不行，上头领导说视频影响很不好。”

    女人又是担心，又是期盼，最终只得疲惫的说了句：“方老师，这次恐怕真的要指望您了。”

    方正长出口气，想到系统之前给自己发放的在一个月内提高整个四班的综合成绩，本来他就打算如果班长杨一彪能让班级气氛好起来的话。

    自己就可以顺手抓一下学习，没想到这次倒是碰了个巧，教育局跟系统两点一线，把自己生生逼到了死角。

    不着急还不行了。

    “放心吧校长，一个月我有信心，至少我能把整个四班从倒数线提到三年级的平均成绩。”

    “平均成绩？”

    女校长倒是没想到方正会答应的这么豪爽，而且一下子就说能到平均成绩？本来她还以为听到这么大的事会有些一筹莫展呢，毕竟四班的成绩在学校排名可是一言难尽。

    按照女校长心里想的，只要四班在一月后的成绩不是倒数后五名，她都有办法压下去，结果方正倒是夸了个海口。

    不过方正都这么说了，女校长也没拒绝的道理。

    “行，有方老师这句话我就放心了，待会我会召开一个会议，还希望你能作为四班的班主任能在会上拿出个态度来，不然因这个通知而收连累的其他老师可能会在会上对您有议论。”

    方正豪爽道：“没问题！”

    “那好，您准备一下吧，半小时后在五楼会议室开会，安排一下课。”

    ----------

    绿藤市蒋氏集团停车场，蒋夕瑶还有她的秘书小米正在跟对面几位项目老板握手客套。

    蒋夕瑶：“王总，还望以后我们的合作依然顺风顺水，有什么需要您可以随时给我的秘书小米打电话。”

    名为王总的男人哈哈笑道：“嗨，蒋总太客气了！你们集团的办事效率在咱们绿藤市可是出了名的！我还有什么不放心的？！”

    蒋夕瑶笑道：“客气，您也一样，能跟您合作我们公司十分荣幸。”

    王总点点头，他的司机已经给他打开了车门。

    “那蒋总就请留步吧，我们就先走了，有时间再叙！”

    蒋夕瑶嗯了一声：“蒋总一路顺风！”

    说完后女人刻意的顿了一下，因为眼下蒋夕瑶身边，小米手中正拿着两箱上好的茶叶，准备当做今天客人的礼物。

    可是今天小米却不知道怎么了，从上午谈业务开始就迷迷瞪瞪的，不知道在出什么神，现在则是更好。

    对方都快上车走了，她手里还拿着两包茶叶在发呆，一句要说把礼物放到车上的话也没有。

    蒋夕瑶转头提醒了她一句：“小米？”

    女人还是站在那，没说话，木木呆呆。

    “小米！拿着东西干什么呢？”

    秘书小米终于反应过来，看到蒋夕瑶有些生气的表情，啊了一声，这才回头意识到对方车子已经启动，眼看就要走了。

    才急急忙忙，赶紧踩着高跟鞋小跑过去，来到对方的窗户边。

    “王总，王总！这是我们公司给您的见面礼，我放您后座吧。”

    对方皱着眉头：“见面礼？”

    蒋夕瑶叹了口气，这女娃子在干嘛呢？礼物不应该给对方的司机吗？你直接给老板人家能接？！

    她只得亲自走了过去，接过小米手里的茶叶，递给正在热车的司机。

    蒋夕瑶笑道：“一点心意，往总慢走。”

    王总笑了出来：“蒋总您的小秘书很可爱啊，谢谢，下次见！”

    对方摆摆手，黑色的奥迪离开公司，小米一脸尴尬，她自己都感觉丢人丢到家了。

    蒋夕瑶一直等到对方走得远了，才不能理解的转头看向小米。

    “你今天到底在想什么呢？”

