    第345章 冥界小神，痛痛快快战一场

    摩天舞宝轮的空间中。

    阿吒婆拘与撒加的对峙还在继续。

    摩天舞宝轮所组成的无尽空间，充斥着亡灵哀嚎，全部都是由亡灵所组成。

    这就是地魁星阿吒婆拘的力量，他操控着灵魂，吞噬着灵魂，所有的能力都跟灵魂有关。

    沙加面对对方对八感破坏感受到了前所未有的压力，他此刻也在燃烧小宇宙, 已经将第八感小宇宙燃烧到了极限。

    是的，做到丁力所说的第八感剥夺，就要将小宇宙完全燃烧。

    他从未尝试过，但对方的第八感破坏正在破坏他的身体和感知。

    如果再不行动，死的那个人将是自己。

    “天舞宝轮，八感剥夺！”

    面对咄咄逼人的阿吒婆拘, 睁开眼的沙加终于打出了自己的绝招，浑身绽放出了无与伦比的金色光芒, 使用天舞宝轮替换了魔天舞宝轮。

    原本满是哀嚎亡灵的墙壁, 竟然在顷刻间破碎瓦解，变成了佛陀，梵音阵阵，摩天舞宝轮已经完全破碎。

    “这怎么可能？这招魔天舞宝轮是我最大的奥义！”

    瞬间，阿吒婆拘就察觉到了异常，他的小宇宙正在崩溃，八感是在顷刻间被剥夺抽离，他感觉到体内吞噬的灵魂开始骚动。

    自己想要想压制住它们，结果却没有一丁点办法。

    无数灵魂从阿吒婆拘的嘴巴里喷了出来，向着四面八方涌去，形成了一条巨大无比的灵魂河流。

    这些看似无穷无尽的灵魂其实就是阿吒婆拘吞下去的灵魂。

    他吞下了上亿个灵魂来增强自己的实力。

    面对沙加的第八感剥夺，他瞬间失去了自己的第八感，也失去了对于无尽灵魂的控制。

    顺着灵魂的喷涌而出, 阿吒婆拘仿佛被掏空了身体。

    最终栽倒在了地上。

    是的，他败了，彻底败了。

    “六道轮回, 都去往生吧！”

    沙加挥动大手, 打开了六道轮回的通道，无数网文向着幽暗的六道轮回涌去。

    “想不到，到头来一场空……”

    紧接着，阿吒婆拘的身体碎裂成无数碎块，他的灵魂也因此开始被吸入了六道轮回之中。

    一旦灵魂被吸入轮回之中，阿吒婆拘就无法复生，即使是冥王也没有任何办法。

    作为魔星的阿吒婆拘已经死了。

    一切都被终结！

    “可惜这尸体有些碎了，丁力会不会怪我？”

    沙加将阿吒婆拘的尸体残块收入次元空间，眼前景象恢复正常，却发现丁力在与一名身穿着特殊冥衣的男子战斗。

    他正要上前帮忙，就听见丁力喊道：“你快点走，这种神明之间的战斗你无法插手！”

    “神明？那么这个人就是双子神了！”

    沙加顿时不服啊，不就是神吗？

    现在自己领悟了第八感，能感受到法则之力，小宇宙威力大涨，还怕什么神？

    是的，自信心爆棚的沙加感觉自己连神都能打得过，当即二话不说，直接出手。

    他的手中孕育出强大的八感小宇宙的金色光芒：“天魔降伏！”

    一道金色光柱射出，正中双子神的胸口。

    对方却什么事情都没有，只是开口吐槽, 道：“人类就是人类，即使领悟了八感，也无法对真神遭受到任何威胁，何况我可是睡神，与那些三极神相比根本不同。”

    沙加依旧不服，眼眸再次睁开，小宇宙是在顷刻间燃烧到了极致：“天舞宝轮！”

    不错，既然自己的天舞宝轮能够击败冥界最强的冥斗士，那么天舞宝轮多多少少会对睡神起作用。

    然而天舞宝轮的出现，睡神只是在原地愣了区区两秒，便轻轻振臂震碎天舞宝轮：“雕虫小技，简直不值一提。”

    随后沙加直接喷出了一口老血。

    他万万没想到，自己用八感小宇宙全力而发的天舞宝轮，竟然是被神明轻易撕碎了。

    并且自己也遭受到了反噬。

    “闪电光速拳！”

    不过沙加的这次攻击却是有作用的，丁力手中猛然挥拳，带着无数电光的拳头击穿睡神的薄膜防御。

    这個大拳头狠狠在睡神的冥衣胸口上留下了一个明显拳印，将睡神的身体击退出去老远。

    此刻丁力身后的翅膀已经增加到了六个，六个金色翅膀上全是古朴的雷霆符文。

    身上的金色雷芒更盛，仿佛被无尽雷霆所笼罩。

    睡神修普洛斯的脸色很不好看，就像是吃了一只苍蝇那般。

    神明的冥衣都是特殊材料打造，拥有着超强的防御力，并且与神明小宇宙非常契合。

    如果自己的冥衣都被打出了凹陷，那么也就是对方能攻破自己的神之小宇宙。

    现在他算是知道为什么死神塔纳托斯会连续两次丢掉了肉身。

    眼前这个男人拥有伤害到神明的能力。

    确切地说，这个男人所拥有的神力，已经相当于一位二级神。

    这简直不可思议，明明对方没有点燃神火，明明没有神格。

    自打上古神话时代开始，即使拥有一定的神力和神性，也最多被称之为半神。

    可眼前，这个男人竟然以半神之躯体，击破了他的防御，甚至几乎伤到了自己。

    这是不可饶恕的罪过。

    此人不可留！

    睡神修普洛斯认真了起来，他感觉眼前这个光头半神的还有实力尚未施展。

    不错，对方还没有到全力战斗的状态。

    就听对方沉声道：“那就将两个一起坠入地狱吧！”

    “永恒的睡眠！”

    眨眼间，一种无形攻击出现。

    沙加顿时间闭上了眼，盘膝坐地，陷入了永恒的睡眠中。

    水晶袍！

    丁力身上出现了一层厚实无比的水晶袍，隔绝了空间影响。

    然后水晶袍没有任何用，一股无法抗拒的睡意涌上了心头。

    丁力也在三秒钟之内的闭上了双眸，呼吸立刻平稳了下来。

    这就是睡神的强大之处。

    他想叫谁睡，就叫谁睡。

    即使你是神，即使你是奥利匹斯的主神，他都可以让你安然睡去。

    只是睡的时间长短问题。

    这个世界上没有他不能催眠的人或者神。

    甚至所有生物，只要对方有睡眠能力，就会被睡神的神术所影响，陷入永恒睡眠中。

    “真是个麻烦的人类，自从神话时代开始，我从未对人类使用过这一招。”

    睡神脸色铁青。

    永恒睡眠是他的绝招，已经很多年没有施展出来，自上古神话时代他所施展出这招的次数并不多。

    没想到是被一个人类逼出了这招。

    这个人绝对不能留下来！

    睡神缓缓来到丁力面前，抬手轰碎对方的水晶袍，抬起手就要斩下对方的头颅。

    虽然自己并不喜欢见血，可遇到这样的存在，必须要为冥界铲除后患。

    谁知道他刚刚挥下的手，却被一只金色大手接住，对方身上那件金色圣衣是爆发出了一阵刺目的电光，将他笼罩在了电芒中。

    就见闭着双眸的丁力睁开了眼前，身形是在不断膨胀，身后圣衣的翅膀又多了一对翅膀，就见丁力裂开大嘴：“冥界小神……让我们痛痛快快战一场吧！”

    (本章完)

