    大明。

    天顺元年，京城，皇宫。

    朱祁镇站在广场上，双眼瞪的宛若铜铃一般大小，他的身躯在颤抖，苍穹之上，那明黄色的遮天圣谕。

    天地间，雨幕也在这一刻停滞，时间仿佛静止。

    “……奉大明神国承运皇帝，诏曰：

    千古名臣于谦，有功于社稷，朕感念其功绩，特召其入诸天大明主世界为官，造福诸天……”

    洪钟般威严的声音于苍穹之上落下。

    一日，天下哗然。

    金光遍及苍穹九万里，朵朵金花散落，金色光束冲破乌云，照射到京城。

    在金光深处众人看到了一架车撵。

    三条金色巨蟒威风凛凛，胡须飘然，蟒躯金色鳞片耀耀，虽然是蟒躯，却有化蛟之形。

    九道金锁悬挂，拉着身后金色车撵于苍穹而来。

    在车撵两侧是一对腰挂刀剑，背负长刀，身披暗红色盔甲的三千兵卫！

    车撵正中央位置上。

    一名身穿明黄色蟒袍，气势不凡的中年男人气势威严，在他身边，立着一名身穿银色长袍的小胖子。

    小胖子胳膊上抱着一卷金色圣谕。

    如此宛若神兵天降一般的场面，震惊的不仅仅是大明小世界的众人，还有主世界的老朱。

    “嘭！”

    看到位面镜上显示的画面，“腾”的一下站了起来，指着位面镜，道：“这，这……”

    半天没能说出个所以然的老朱，哼道：“坐没个坐像，还有朱高炽这小子，圣谕是用来抱得吗？

    还有那，那衣袍，那鞋，不像话，不像话！”

    不得不说，看着画面上风光无限的朱棣跟朱高炽，老朱酸了，简直就是吃了柠檬一样。

    酸的牙花子发痒！

    “……你眼馋了？”苏辰斜着眼看向老朱道。

    “哼，笑话！咱怎么可能眼馋他们，咱只是单纯的看不爽如此大摆排场的做法，铺张浪费，不像话！”

    老朱一挥衣袖，绝不承认自己眼馋了。

    那三条化蛟的金蟒，还有那金色的豪华车撵，说实话他不眼馋是假的。

    早知道有这种好东西，他就亲自去了。

    苏辰瞥了一眼口是心非的这货，看向位面镜上那一座车撵，也不由一阵咂舌。

    “……的确豪华，不过可惜了，只是蟒而非龙，如果是龙撵，说什么要拿过来坐坐才行。

    不对，是拿过来……”

    大明小世界。

    三条金色的蛟蟒拉着车撵停下，此时，朱高炽从车撵上走下，每走一步，在他脚下就会有一块块金砖出现，为他铺路。

    朱高炽朝着皇宫广场的方向瞥了一眼，而后看向于谦，道：“……于谦，接旨吧！”

    皇宫广场上。

    朱祁镇看到朱高炽投来的那一眼后，身躯顿时一颤，那少年仅是一眼，便仿佛要将他打入深渊一般。

    “……这少年，他到底是谁？这些宛若天神一般的人到底是什么人，诸天大明又是什么意思？”

    朱祁镇身躯发抖，冰凉的水汽吸入肺腑，让他头脑清明。

    ……

    一道金光来到于谦跟前。

    “……这是？！”

    于谦呆呆的看着悬浮于眼前的圣旨，饶是一身傲骨的他此刻也不由心神具颤。

    眼前的这一幕，实在是太过于震撼了。

    一切已经超出了他的认知！

    周围百姓此时早已经跪伏余地，身躯瑟瑟发抖，嘴里还不停的念叨着祈求神灵保佑之类的话。

    小半晌后，于谦深吸了一口气后，却是没有急着去接圣谕，而是抬起头，认真的看着朱高炽，道：

    “敢问，这是何人的旨！

    大明又是哪里的大明，我又要去往何处，做何人的官，做什么官！”

    哗——

    听到于谦的话，众人哗然。

    众人没想到于谦竟然敢抬头质问上神？

    “……这该死的混蛋，竟敢质问上神来使，他想害死我们所有人吗！”

    石亨面色一白，心中咒骂。

    继而眼珠子咕噜一转，对着于谦呵斥道：“于谦，住嘴，神灵使者岂是你能质问的，还不快快闭嘴！”

    然而于谦闻言，只是淡淡的瞥了他一眼，而后又继续抬头望天，看着朱高炽。

    “你！”

    被直接无视，石亨就要再次开口，突然头皮一麻，只见高空之上的朱高炽朝他看了过来。

    虽然是个少年，但那在那一双眸子下，他仿佛看到了昔日的仁宗皇帝，睿智的瞳孔之下是无尽内敛的锋芒。

    而这个少年的瞳孔中，他看到的只有天潢贵胄的威严。

    他毫不怀疑，如果他再敢多说一个字，下一刻他就会横死当场。

    “……噗通！”

    石亨直接五体投地，毫无形象的趴在泥泞中。

    朱高炽收回目光，看向于谦，道：

    “……这是诸天大明主世界，洪武皇帝陛下的圣谕。我大明主世界链接诸天大明的过去、现在、未来！

    一国之下，便是诸天万亿万生灵……

    只要洪武皇帝想，诸天大明的一切都要听从调遣……

    而你，于谦将前往诸天大明为官，你的责任不再是这一方小世界，你的职责将是诸天大明……

    动辄谋一国，安则诸天寂静，永生不死，同寿于诸天！

    你现在可明白了？”

    哗——

    哗哗——

    朱高炽说话的声音响彻整个大明国，圣谕神光笼罩之下，只要是有大明百姓的地方，都能所见，所听！

    一时间，整个大明沸腾了。

    甚至有无数人开始收拾行装奔赴京城。

    无数怀才不遇的才子志士满怀激动的向着京城而来，所有人都在这一刻怀着激动的心而来。

    那可是诸天大明啊，寒窗苦读，学富五车为的是什么，不就是有朝一日一展心中抱负？

    为江山社稷谋一世吗？

    现在有了更牛逼的选择，他们怎么能不激动，所有人都被那一句动辄谋一国，安则诸天寂静所说的热血沸腾。

    试问，为官者，谁不想如此？谁不想高坐诸天之上，仰则朝拜君王，俯则监察万界？

    朱高炽负手而立，一张小胖脸上威严无比。

    不过在他身后的朱棣却是听得嘴角一阵阵抽搐，看着朱高炽的背影，心中不禁暗道：

    “……老子直来直去了一辈子，下的种还有这能耐？这不是奇了怪了吗，难怪以后老二老三玩不过这小子……

    就这份神吹，老子我都自然不如啊！”

    当然，此刻自然不如的不光是朱棣，就连看着位面镜的老朱，听着朱高炽吹捧的一番话，越是牙花打颤。

    “……混账，咱有那么厉害？呵，咳咳，嗯，不像话……”

    老朱嘴里发出呵斥声，不过却是差点把自己给笑劈叉了，嘴角都快要咧到耳根子的那种。

    苏辰：“……”

    “……不过，朱高炽这小子可真能吹啊，这么一说，既昭告了大明小世界，又给所有人留下了无限幻想和敬畏……

    想必这小子也存了成绩收复那一方小世界的心啊……”

    想到这里，苏辰眸中神光闪烁，“……不过与老朱还有朱棣那种用武力镇压的心思不同，他的手段更加高明！

    ……上位者伐谋、其次伐文、再次伐兵、其下攻城……

    想必此次，他可以兵不血刃而谋一国！”

    *

    **

    ***

    PS：感谢【输赢为本】打赏的舵主，今天加1更，感谢支持~~~

    PPS：喜欢本书的话，就请给新书投票吧，书评留下评论吧，新书需要热度呀，大佬们~~~

