    

    男人的眸光仿佛一把利刃！

    轻而易举，却格外迅速地将白心慈的心脏剖开！

    白心慈感觉到一股强烈的痛意袭遍全身，再看向傅凉渊时，眼里都带着些许的委屈，还有着不敢置信！

    她眸光落到唐眠的身上。

    女人坐在沙发上，纤细笔直的双腿微微交叠在一起，清淡妆容的小脸上带着些许的苍白，却莫名地让人觉得气势十足。

    哪怕只是坐在那里，什么都没有做，也散发着高贵！

    尤其是，此时外面的阳光从落地窗折射而进，有一缕光芒打在她的脸上，让她看起来更加的尊贵、不容侵犯。

    她小巧精致的脸上并没有任何的变化，从始至终，都气定神闲，仿佛客厅里的一切闹剧，都与她没有任何的关系。

    自成一个小世界！

    可是，怎么可能呢？

    身处在这样一个环境当中，她根本就不可能置身事外的！

    白心慈眼睑低垂，压去眼底对唐眠的恼恨，再开口时，话语中带着明显的委屈，还有些许的意味掺杂在里面。

    “渊~你不要生气。”

    “是儿子生病了，所以我心里很着急。”

    “你不知道，辰辰这孩子自小身体弱，每一次生病都得折腾的，若是没有我这个当妈妈的陪在他身边，他这病肯定的好得不够利落的。”

    说到这里，白心慈拿眼睛去瞥唐眠。

    刚开始，她还真的没有认出唐眠来，但就在刚才，她才发现，在长春医院时，她与唐眠在电梯里有过一面之缘！

    没想到，她们之间居然还会在这里有交集！

    傅凉渊的注意力虽没有落到白心慈的身上，但关于白心慈的神色变化，他眼角的余光还是看得一清二楚。

    脸色微微一沉！

    傅凉渊再看向张妈时，冷冷吩咐：“去，把孩子抱下来。”

    “是。”

    张妈也不知道傅凉渊究竟要做些什么，但她也是看出来了，这个白小姐根本就是来者不善善者不来！

    白心慈也不知道傅凉渊要做些什么，也不敢阻止。

    她只能眼睁睁地看着张妈往楼上去。

    不一会儿，张妈抱着正在发烧的傅思辰从楼上下来。

    “把他放下吧。”

    傅凉渊冷冷落下一句。

    张妈刚刚照做，傅思辰双腿落到地面时，连想都不带想的，捣腾着小短腿就朝着白心慈跑过去，一把抱住了白心慈的大腿。

    他昂着头，小脸上还有着高烧的坨红：“妈咪~我好难受啊！我想要你陪着我，就在这里陪着我！好不好嘛！”

    白心慈有些心疼地伸手摸着傅思辰的发顶，再看向傅凉渊时，眼神里都带着些许的乞求：“渊，你看孩子的身边，确实是没有办法离开母亲的，能不能……”

    傅凉渊唇角微微一勾！

    他眼里划过了一抹冷然，没有回答白心慈，反倒是看向张妈，直接道，“张妈，把他们母子送出去。”

    “凉渊！”

    这下，饶是白心慈几乎都控制不住自己的面部表情了！

    她震惊又错愕地看着傅凉渊，似乎完全没有办法想象，这样无情冷漠的话语，居然是从傅凉渊的口中说出的！

    “再怎么说，辰辰也是你的……”白心慈话语一顿，声音稍微放软一些，“辰辰还在发烧！现在要是出去，冲着风会更加严重的！”

    女人的未尽之言让人浮想联翩！        

