    随着“慕笙米卡”话题的逐渐热门，“慕笙恼羞成怒大闹WM公司”的话题也跟着浮了上来，

    此时很多人都提出了疑问，

    “不是说慕笙和她经纪人是故意伤害罪吗？为什么这么快就出来了，法律摆着看的？？”

    就在众人议论纷纷的时候，江天在工作室账号上发布了一条动态，

    @仲夏夜工作室：“没有故意伤害，这是WM公司员工的病情鉴定，连破皮都没有，这么大的公司，拿权势欺压小工作室，有意思。”

    反正江天也和WM公司撕破脸了，现下也不给WM公司留一点面子，直接正面硬刚，本来因为这件事情就多了大量的黑粉，现下江天一发动态，大量的网友群起而攻之。

    【你也挺有意思的，不管打的重不重，伤人就是不对，不就是因为人家没给你们代言资格么？也不看看自己是个什么德行。】

    【就是，打人还有理了，再说了，人家WM那种大公司，有必要跟你们这种小作坊计较吗？？】

    【照你这种说法，人家WM公司是冤枉你了吗？？也太把自己当回事了吧，你以为你是谁啊。】

    然而在江天发完微博以后不久，帝都市局的官方微博也发布了一条动态，澄清了这一起事件，验证了江天所说话的真实性，

    这下，倒没人再纠结打人事件，但慕笙为了争WM代言资格大闹WM公司的事情还是成为了众人嘲笑的重点。

    网友们除了关注WM公司的事情，同样的也关注米卡公司的代言人今年会花落谁家。

    米卡三年换一次代言人，每一次更换，都会引起娱乐圈各方争夺，

    毕竟作为国内时尚圈的大品牌，能拿到这个代言，对自己的时尚形象还是有很大提升的，

    今天本应该是米卡公司宣布代言的日子，然而网友们等了许久，最终只等来米卡公司的一个推迟信息，

    @米卡公司：“原定于今日发布代言人，因为某些因素影响，将推迟一段时间，谢谢大家的关注。”

    这个信息下面，大量的网友们聚集在一起猜测这一次的代言人会是谁。

    甚至还有好事的网友发起了一个“米卡代言人”的投票。

    候选人是清一色的影帝影后，除了一个例外，大概是为了调侃，发起人在这个投票里面加上了慕笙的名字，

    许多人抱着看热闹的心态投了慕笙一票，于是慕笙的支持率，居然还达到了5%，

    【居然还有人将票投给慕笙，你们是不是有毒，这是稳输的节奏啊。】

    【这么多的大牌里面，慕笙算是最尴尬的人了吧，把她的名字和这些前辈们放在一起，都觉得侮辱了前辈们。】

    刷到网上的这些评论，汤甜甜气愤的不行，“这些人真是狗眼看人低，等以后我们笙笙红了，什么代言拿不到？米卡都是轻轻松松！”

    江天瞥了汤甜甜一眼，“行了吧你，别添乱了，笙笙呢？”

    “她回来的路上，遇到熟人了好像，然后就让我自己先回来了。”

    此时的慕笙，正坐在楚煊的车上，

    上回听慕笙说过她喜欢吃糖，楚煊这回在车里放了一大堆，他半挽着衬衣袖子，靠在座椅上，冲着慕笙挑了下眉，

    “你不是喜欢吃这个吗？吃吧。”

    “不是说过几天再给你治病吗？”慕笙一边说着，一边拿起一颗糖撕开放进嘴里，

    下一秒，慕笙就吐了出来，

    她平日里吃的糖都是从厉寒琛口袋里拿的，

    那些糖，看似简单，实际上做成糖果的每一条专线都只为慕笙一个人的口味服务，放多少糖，加入多少浓缩果汁，都是厉寒琛亲自尝过算好比例之后才让人去做的，可以说百分之百的是慕笙喜欢的口味，

    因而现在吃这种外面随处可见的糖果，慕笙只觉得又甜又腻。

    “不好吃吗？”楚煊眉尖微挑，“我让人买的市面上最贵的糖。”

    “不好吃。”慕笙很直接，然后她看向楚煊的胳膊，“伸出来我看看。”

    楚煊笑着将胳膊伸过去，慕笙探了下脉，“没什么大问题，你说疼，是因为你穿少了，再加一件，不要让胳膊受凉就好，我今天没带工具，三天后我来帮你治疗。”

    “那好吧。”楚煊本来也不是因为胳膊才找慕笙，“美女，上回飙车飙的真爽，一起去玩吗？我跟你比一比，你赢了我就给你钱行不行？”

    本来要拒绝的，但是金钱的力量让慕笙动摇了，“多少？”

    “反正不会让你失望的，走吧？”

    “好。”

    慕笙话落，楚煊就示意前面的司机调换了方向，朝着山上的赛车俱乐部去。

    今天俱乐部没有比赛，因而整个赛区都显得极为的安静，只有零星的几个人，

    见楚煊过来了，大家连忙上来打招呼，

    然而楚煊下了车，却绕到车子另一边打开了车门，

    在众人的疑惑目光中，慕笙走了下来，

    大家都愣住了，毕竟楚煊可是楚家的太子爷，还真没见过他亲自给谁开车门的，更没见过哪个女人这么心安理得的接受楚煊的示好，面色还这么冷淡的。

    “走吧笙笙，我们去选车。”楚煊没在意众人的目光，他现在好奇的是，慕笙和他比赛起来，谁能赢得胜利。

    俩人往俱乐部里面走，刚到停车区，身后便传来一阵高跟鞋点地的声音，

    “楚少，你也回国了吗？”

    楚煊正跟慕笙聊着赛车的事情，突然被人打断，眉目间涌现出一丝戾气，他转过头，看到来人，面色十分不耐，

    “原来是韩月小姐。”

    韩月走上前，不动声色的打量了慕笙一下，然后才看向楚煊，“是的，我今年要毕业了，回来帝都医院实习，没想到这么巧会碰到你。”

    韩月看着楚煊的眼神里，很明显的带着倾慕，

    楚煊看着浪荡，实则是震慑镁国金融界的投资奇才，就算不依靠楚家的基础，他也是极为优秀的男人，

    在一次海外华人聚会上，韩月第一次看到楚煊，便被他所吸引，

    本来在韩月的计划里，她是根本没打算回到华国实习的，毕竟华国的医疗水平不高，她看不上，

    但得知楚煊回国了，韩月这才打定主意跟着他一起回来。

    楚煊神色淡淡的，不怎么想搭理韩月的样子，她面上有些尴尬，将话题转向慕笙，“这位小姐是？？”

    “走了笙笙，我们去挑车。”楚煊径直的转身离开，看在韩家的份上，他愿意搭理一下韩月，但是韩家的面子还不至于让他陪着韩月尬聊。

    被楚煊忽视，韩月脸色很是不好看，又见到楚煊和慕笙有说有笑的样子，心下愤愤，

    这时，跟着楚煊一起过来的公子哥们认出了韩月，“呀，这不是韩家的小公主吗？你回国了？？怎么都不跟大家说一声呢。”

    韩月勉强挤出一个笑容，“回来的急，楚少身边那个姑娘是谁啊？女朋友吗？”

    “不是吧，听说是个小明星，你懂的，就是个玩物，跟韩小姐你这金枝玉叶的根本比不了的。”

    韩月这才心里舒坦了一点儿，

    小明星啊，那不就是床上解腻的东西吗？

    “哎呀坏了，”一个年轻男子突然惊呼出声，“他们该不会是要赛车吧？那个场区里有辆圣骑士螺丝松了，我还没来得及去检修，他们可别选到那一辆。”

    说着，年轻男子拔腿就要往里跑，却被韩月拦住了路，

    “这样把，”韩月冲着年轻男子笑了一下，“我正好要去找楚少，我帮你带个话，我有点渴，能不能麻烦你去帮我带瓶水过来。”

    韩月本就长得好看，冲人笑的时候，让人心中一动，哪里还知道自己要干什么，只顾着点头答应了，“好的，那韩小姐你记得把话带到。”

    “嗯。”

    此时的赛区里，慕笙和楚煊已经选好了车，

    “笙笙，让我看看你真实的实力。”楚煊一只手搭在车窗上，一边冲着慕笙笑，

    慕笙看了楚煊一眼，“我也想看看你的实力。”

    “好！那就一起！”楚煊迫不及待，

    这时，韩月不知道从哪里又冒了出来，她站到楚煊的车旁，“楚少，我有点事要跟你说。”

    楚煊本就脾气不好，韩月还三番五次的在他身边绕，让楚煊仅有的那点耐心都消磨没了，他不耐烦的关上车窗，直接把韩月挡在了车外。

    韩月犹豫着往后退，低下头的瞬间，脸上却带着一丝莫名的微笑，

    一声哨响，两辆跑车如同离弦的箭一般飞射出去，看着慕笙驾驶的那辆圣骑士远去的背影，韩月嘴角勾起一抹笑，

    负责检修的年轻男人，手里拎着一大堆的水和饮料往赛区走，想到韩月冲他那一笑，心里美滋滋的，

    然而一抬头，看见那辆已经开出一大段距离的圣骑士，男人吓的手里的饮料都掉在了地上，

    天哪！！那一辆不就是螺丝出问题了的车吗？！！这要是出点事.....

    男人都不敢去想那个后果，他腿开始发软，呆楞了半天，这才想起来去跟车内的连通器联系。

    然而等他连滚带爬的跑到连接室，却发现，圣骑士那辆车上的连通器居然是坏的！！

    男人犹豫了好久，眼看着慕笙的车已经开上了山上最陡的一处路段，在这样的复杂地势上，车子的震动会加剧，那颗松了的螺丝很有可能挡不住这种压力，

    终于，男人颤抖着拨通了楚煊车上的紧急联通器，

    “楚少！您朋友车上的连通器坏了，那辆圣骑士的底盘螺丝松了一颗！！您快让她停下来！！！”

    就在楚煊这边接到消息的时候，稍微超过楚煊一截的圣骑士车，开始有些不对劲，

    慕笙很敏感的察觉到了车子的轻微失控，

    但在赛道上，赛车的速度提升到了极致，就算她察觉到了，要想停下来也得相当长的时间，

    慕笙当机立断的刹车，然而，

    失灵了！！

    此时的车下，一颗关键的螺丝钉彻底的脱离了汽车，在赛道上发出叮叮当当的响声。

    刹车此时失灵，整个赛车的速度依然保持着极致的高速，跳车根本不可能，慕笙只能尽力掌握着方向盘，不让赛车脱离赛道。

    然而一秒一秒的时间过去，慕笙只觉得掌控方向盘越来越吃力，轮胎开始朝外滑，

    慕笙身后，楚煊紧跟着她的车，试图找寻最佳位置将慕笙的车卡下来，

    然而两辆车都是高速行驶，哪里有那么容易？？？

    一分钟过去了，车子相比较刚才，又往前冲了六七公里，到达的赛道区域也更加险峻了，

    楚煊眉目凝住，全神贯注的判断着地形，

    这个俱乐部，本来就是为喜欢冒险的赛车手们建立的，因而赛道也设置的十分危险，前面五公里的地方，是一处悬崖边上的赛道，

    按照慕笙驾驶的这辆车的行进轨迹，楚煊心中有一个不好的预感，这辆车，很有可能会滑落崖底。

    饶是楚煊，此刻手心里都紧张的出了汗，前面慕笙的车依然在失控的加速中，

    有一个办法可以阻止慕笙的车，那就是用他的车作为阻碍，去挡住慕笙，

    但是........

    楚煊有些犹豫了，慕笙是他带来的没错，但是这样做的危险系数太大，搞不好，他们两个都要飞落山崖。

    此时的慕笙，正在尽一切力量进行自救，

    她用双腿掌控着方向盘，用手撕开座椅上的布料，并拿过手边一切能够拿到的东西去做好跳车的准备。

    然而下一秒，车子再次失控，这回直线加速到了最大码数，慕笙在车内猛的一震，几乎都抓不住方向盘，整个人被车的高速度往前带，

    慕笙在心里计算了各种可能性，

    最后得出的结论，这回必死无疑了，她终于放弃了抵抗，

    听着风在耳边呼呼而过的声音，慕笙的最后一个想法，居然是，再也吃不到厉寒琛给的糖了。

    眼看着圣骑士直线冲向了悬崖，慕笙也闭上了眼睛，

    此刻，拐角的另一边，一辆黑色的跑车，正以雷霆般的速度，直直的朝慕笙这边冲来。

