    得了丹书之后，陈念之迫不急单的想要提升炼丹术，也不愿意在余阳坊多待了，次日一大早他就离开了余阳坊。

    回到灵洲湖之后，他花了两个月的时间，将这本丹书详细的学习了几遍之后，开始动手炼丹。

    本身他天赋秉异，对炼制回气丹已经有些底气，如今得了前辈丹书之后，心中更是多了几分把握。

    此次炼制回气丹持续了三天时间，前两天的熬炼丹液相当顺利，他以温火熬炼药材，足足炼出了六份丹液。

    一直到第三天的时候，坐在丹炉前的陈念之露出了凝重之色，眼下丹液精华熬炼出来，已经到了凝液成丹的关键时刻。

    “成败与否，就在这一刻了。”

    陈念之一声低语，催动炼丹手法凝丹，随着丹炉颤动，六团丹液中的三团化成了烟雾。

    他也顾不得心疼，专心凝液成丹，最终有三颗丹药凝练成功。

    陈念之急忙催动真气，将炉盖掀开，然后就看到三枚晶莹剔透的丹药飞了出来。

    “成了！”

    一把将三枚丹药抓住，他露出满脸喜色。

    第一次炼制一阶上品丹药，竟然就成丹三枚，结果出乎了陈念之的预料。

    寻常人初次炼制一阶上品丹药，成丹率大多数都只有一两成而已，他本以为自己能炼出两枚就是意外之喜，没想到竟然一炉炼出了三枚。

    “一炉成丹三枚，虽然跟运气有几分关系，但也代表着我积累已经很深了。”

    “以我的炼丹术，再多炼几炉上品丹药，应该就能远远超过青孟叔了。”

    陈念之淡淡自语，他看过陈青孟的笔记，大概能看出陈青孟的水平，大概跟他相差无几。

    炼完回气丹，他的修行继续平静了下来。

    往后的时间里，他每日吞吐鸿蒙紫气之后，就是一边淬炼自身经脉，一边提升炼丹术。

    偶尔弹弹琴，喂喂灵鱼紫雁，种种灵花养养灵草，日子过的平静且安宁。

    一直到两个月后，陈念之正在喂养刚破壳的第二窝小紫纹雁，就看到天空中一个黑鹰飞了过来。

    “传信鹰。”

    等到传信鹰落到身前，他一把摘下鹰抓上的信件，看了一眼之后，面色凝重得收了起来。

    “青辕山那边出了什么事吗？”

    陈长衍抓了一把灵米喂鹰，看他神色有异，忍不住问道。

    陈念之点了点头，逗弄了一下眼前的小紫纹雁，然后说道。

    “青阳宗那边传来的消息。”

    “青元叔传了一封信回来，家族让我回去一趟商议一下。”

    “青元。”陈长衍神色微微一动，露出了几分欣喜之色：“难道他拿到筑基丹了。”

    “具体情况信里没说，还是要回青辕山才能知道。”

    陈念之拍了拍手，觉得此事没有那么简单，否则三长老不会让他回去商议。

    “看来还是得回一趟青辕山，这段时间的灵洲湖，有劳您替我照看了。”

    老叔公点了点头：“有我在，这里你就放心吧。”

    “……”

    陈念之回到青辕山的时候，发现除了坐镇平阳镇的大长老之外，家族的高层都已经到齐了。

    族务大殿之中，二长老陈清河、三长老陈青浩、四长老陈青缘，五长老陈青婉再加上陈念之在内五个练气九层长老全部都到了。

    三长老看到陈念之，微笑着点了点头，然后说道。

    “既然人都齐了，那我就说说吧。”

    “前不久，青元从青阳宗托人传回来了消息，说是青阳宗不久之前炼制了三炉筑基丹。”

    众人闻言，纷纷都露出了欣喜之色。

    青阳宗每隔十年都会炼制一批筑基丹，每次大约会炼制三五炉，这也是青阳宗练气修士最大的机缘。

    二长老陈清河一扶长须，大笑着说道：“咱们青字辈，还是青元仙缘最好啊。”

    陈念之静静的听着，作为家族长老，他很清楚众人欣喜的原因。

    因为这楚国大宗青阳宗，欠陈家一枚筑基丹。

    这事还得从六十年前说起，六十几年前的妖兽之乱爆发，楚国大宗青阳宗为了抗击妖兽，征召了楚国境内三州的修士参战。

    当时为了让人族修士摒弃前嫌，齐心协力对抗妖兽，青阳宗跟各大仙族和散修在青阳山定下了一份契约。

    按照契约规定，此次战斗所有的收获，包括妖兽材料和内丹，都由青阳宗统一分配。

    战斗结束之后，青阳宗会将这些材料炼制成法器和筑基丹，按照战功分发给参战的修士。

    在这个分配的过程中，青阳宗得了利益的最大头，自然也要负担起战斗的损失。

    所以契约之中有特别的规定，如果战斗中有筑基修士战死在妖兽口中，那么青阳宗必须要给他们身后的家族补偿一枚筑基丹。

    这一条规定，也是为了防止筑基修士们贪生怕死，以至于出工不出力。

    而这一纸契约，后来也就被楚国修仙界称为青阳之盟。

    青阳之盟本质上都是好的，但是在利益面前有些人总是会打起小心思。

    当初那一战，陈氏仙族精锐一夕丧尽，不仅两个筑基修士都陨落了，连紫阳玉都下落不明。

    这么大的损失让人简直难以接受，可是青阳宗却以没有人亲眼见到他们是被妖兽所杀为借口，规避开了青阳之盟的条约，拒绝支付他们筑基丹。

    当时包括陈氏仙族在内，有七八个仙族都因此吃了大闷亏，从此一蹶不振。

    这件事情当年闹得很大，十几个筑基仙族害怕唇亡齿寒，一起提出了反对意见。

    后来还是天墟山姜老祖过问，青阳宗才松了口，表示愿意补偿一半损失。

    值得一提的是，从那以后姜老祖在楚国地位直线提升，许多仙族散修都是敬她胜过青阳宗。

    言归正传，青阳宗答应补给陈家一个筑基丹，但是却要求使用筑基丹的人必须从小拜入青阳宗才行。

    为了这枚筑基丹，家族只能忍痛让青字辈天赋最高的陈青元，自幼就拜入了青阳宗。

    陈青元是火土相生双灵根，修行速度仅次于天灵根和异灵根，他天赋秉异，早在二十九岁的时候就突破到了练气九层。

