
　　陶老夫人点头，把枕头放回去。

　　“要是真不见了，你告诉我一声，我找个时间再去给他求一个。”

　　陶秋玥笑了声，“妈你也别太惯着他，你还是多给我做点好吃的吧。”

　　陶老夫人嗔了她一眼，笑骂道，“你都多大人了，还和自己儿子争宠，我就阿承一个外孙，不惯他难道还惯着你？”

　　陶秋玥撇了撇嘴，不似外人面前的女强人高冷形象，尽显小女人的娇态，“我可是你亲生闺女，那怎么就不能惯着我了？”

　　陶老夫人伸手拍了下她的胳膊，边说边外走，“有怀远惯着你还不够？”

　　陶秋玥一噎。

　　片刻，她小声嘟囔道，“谁稀罕他，再说了他也哪里惯着我了。”

　　哼，傅怀远那个狗男人。

　　……

　　是夜，黑暗吞噬一切喧嚣。

　　飞机着陆，一道修长挺拔的身影从里面出来。

　　踏着清冷的月色，男人修长挺拔的身影散发着寒气，棱角分明的俊脸隐没在昏暗中，看不清喜怒。

　　看见他来，云正迎了上去，神情恭敬，“爷。”

　　傅君承寒声问道，“论坛贴子的事查清楚了没有？”

　　云正低着眉眼，道，“查到了，是一个叫顾婉婉的女生在幕后指使的。”

　　傅君承冷眸微眯，冰冷的声音没有一丝温度，“把顾氏集团发来的合同驳回去。”

　　云正点头，“是。”

　　顿了顿，他又问，“爷，驳回和顾氏集团的合作，那和博天集团的合作呢？”

　　顾氏集团是顾海在掌管，而博天集团是顾影独自创立的，但不管怎么说他们是父子，断了和顾海的合作，和博天集团却继续合作，岂不是很奇怪。

　　傅君承睨了他一眼，“继续。”

　　不知为何，云正感觉后背一凉。

　　“是。”

　　傅君承拿出手机，点进聊天页面，一条信息都没有。

　　他眸间闪过一丝失望，边走边发信息。

　　【吃了没有？】

　　【论坛贴子的幕后主使者是顾婉婉。】

　　远在A市，卧室里，顾清宁正坐在桌前刷题。

　　橘黄的柔光落在她脸上，清冷的眉眼仿佛镀上一层流光，精致得不似真人。

　　叮、叮。

　　消息提示音响起。

　　她执笔的手一顿，伸手拿过手机。

　　瞥了眼信息，她绯红的唇角悄然上扬，放下笔，漫不经心地打字。

　　【吃了，知道，我自己能处理。】

　　回了信息，她突然想起那枚平安符，犹豫的指尖还是落下。

　　【你到京城了？】

　　几乎是同时，对方也发来了信息。

　　【在做什么？】

　　顾清宁拿起笔，一边看题一边敲字回复。

　　【刷题。】

　　她回得快，对方回得更快。

　　【在M国。】

　　顾清宁眉一挑，M国？

　　不等她回，又一条信息进来。

　　【平安符记得放到枕头底下。】

　　顾清宁弯了弯唇，把手机放到一旁，拿起笔接着写题。

　　……

　　翌日。

　　周六早上要补课，顾清宁又起晚了。

　　经过校道，角落里站着的人吸引了她的注意。

　　顾清宁脚步一顿，墨瞳透过枝叶缝隙看向那两道窃窃私语的人影。

　　除了顾婉婉，还有一张熟面孔。

　　她们班上的数学老师，冯梅。

　　冯梅为难地道，“婉婉，考试的事我真没法子帮你，试卷不是我出的，我根本看不到试题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第79章、贴子幕后主使者，傅爷出手（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 