    第1695章 金主吗   

    这种事情还少吗？

    光她知道背后有金主的就有很多。

    

    小打小闹自然不是什么大事，但如果事事都太过骄纵而惹金主不开心，对方还不是想把人踢开就把人踢开么？

    

    这种事情谁说得准。

    

    “情人？”

    阮寒星听到这个词微微一愣，红唇有些惊讶地微微张开。

    

    “怎么这个表情？

    你该不会以为自己真的能上位吧？”

    姚清涟看到她讶异的样子，满意地勾起唇角，语气十分嘲讽：“看你这样子，应该也比不上那个阮寒星。

    我估计……霍沉就是图一时的新鲜罢了。”

    

    谁又比谁好到哪里去。

    

    难不成还能真的取代阮寒星不成？

    姚清涟对这件事情倒是很有自知之明，绝对不可能的。

    

    在外玩玩就是玩玩，不可能登堂入室，她也不会生出这种幻想来。

    

    只要能拿到自己想要的就好。

    

    “我说。”

    思及此，姚清涟微微颔首，对着面前的人道：“你想要拿到好资源，可得好好哄着你的金主。

    作为你的前辈，别说我没提醒过你啊，这娱乐圈可不是好混的。”

    

    这人看起来就是跟江归晚差不多的花瓶，想凭自己能力闯出名堂，基本不可能。

    

    抱金主大腿的人不少，姚清涟见怪不怪，她也不是没遇见过对自己有这种想法的人。

    

    不过姚清涟对别人没什么兴趣，那些人手里的资源对她来说，也不是什么特别吸引人的。

    

    但霍沉不一样。

    

    霍氏不仅名声在外，霍沉还生了一副格外优秀的外貌。

    

    这种男人怎么可能有谁不心动？

    

    所以，当知道自己面前这个女人跟霍沉关系不一般，着实让姚清涟心里有些羡慕。

    

    姚清涟脸上的情绪很明显，阮寒星思索了片刻才意识到，原来对方以为自己是霍沉在外面养的小情人。

    

    生出几分好奇来，她轻笑一声，问道：“那，你觉得我比阮寒星差在哪里呢？”

    

    “别说你了，我都不敢说自己比阮寒星强，那些热搜你是没看到过么？”

    姚清涟嗤笑一声：“你不过是风悦新签的艺人，跟人家怎么比？

    当然是哪里都不如。”

    

    说完，盯着面前人露出来的半张脸，顿了顿，开口补充道：“可能你这张脸还是稍微有点用处吧，我看你跟她像是一个风格的。”

    

    这也不难理解，霍沉肯定是喜欢这一款，所以才会为了她花这么大手笔。

    

    她说着抬手摸了摸自己的脸，小声道：“也不知道他有没有兴趣体验下别的风格？”

    

    平时在外界都说她是什么清纯玉女小白花，这人设她一直在尽力在维持，就是不知道霍沉到底喜不喜欢清纯挂的？

    

    脑中飘过各种思绪，明明连人的面都还没见到，就已经开始生出不切实际的臆想。

    

    阮寒星没想到在姚清涟的嘴里，自己竟然比不上自己。

    

    这种莫名其妙的评价，让她又无奈又觉得好笑。

    

    到底自己是做了什么让姚清涟误会了呢？

    还是说，霍沉看起来像是会背着她在外面养金丝雀的那种人？

    

    阮寒星还没开口说什么，忽地感觉到自己的肩膀被有力的臂膀给揽住，身体不由自主被扯了过去。

    

    “金主？”

    

    霍沉的声音的声音里带着点疑惑，说着垂眸看了一眼被揽进怀里的人，“什么金主？”

    

    高大的男人动作自然亲昵地搂住自己身侧的女人，原本有些冷峻的眉眼在看向怀中人的时候软化下来不少，像是春意下的冰雪消融。

    

    带着令人心动的柔和。

    

    “霍……霍总。”

    姚清涟只一眼就认出面前这个器宇不凡的男人就是霍沉，心里竟然奇异地生出了几分紧张。

    

    但同时，又用好奇的眼光忍不住偷偷打量起来。

    

    平时能在外界看到的霍沉，不论是照片还是视频，都基本不会露出太过生动的表情来，那双黑眸好像结了冰的湖面，平静到几乎冷漠。

    

    不会为任何人生出波澜。

    

    霍沉没有搭理她，也不知道是没有听到还是不想理会。

    

    摸不透对方想法的姚清涟忍不住心里泛起嘀咕。

    

    这位传闻中的霍总果然跟外界传的相差不多，看起来就非常不好接近。

    

    她好奇面前这女人究竟是有什么本事？

    居然能勾搭上这种看起来就不好惹的男人？

    

    眼见着姚清涟那目光不断变幻，既好奇又羡慕，阮寒星的手也抱住了身侧男人结实的腰，故意用撒娇的语气道：“在说霍先生呀，我的……金主。”

    

    最后两个字音调上扬，带着几分暧昧的味道。

    

    霍沉眼角一跳，看向阮寒星的目光中冒出点兴味来。

    

    金主？

    

    隔着墨镜看不到阮寒星的眼睛，但即便如此，他也能从这话中猜出来，那双上挑的眼眸中此时一定是带着狡黠。

    

    “嗯，所以？”

    霍沉没戳穿，而是顺着她的话问了下去。

    

    这是又想在别人面前玩什么小把戏？

    

    “我给霍先生介绍一下，这位，是风悦最近很有名的姚清涟。”

    阮寒星靠在霍沉身上，眼睛飘到好像要用眼睛在自己身上盯出个洞来的人脸上。

    

    霍沉跟着她的目光抬头看了过去。

    

    那双黑眸中没有多余的情绪，只是随意扫了一下，就收了回去。

    

    已经足够让姚清涟心惊。

    

    她心底震撼，脸上却露出合适又得体的笑容，伸出手：“霍总，您好，我是姚清涟。”

    

    霍沉压根没有要伸手的意思，甚至没开口回答。

    

    短暂的沉默让姚清涟脸上的笑容有些僵硬，手也停在半空不知道要不要收回去，整个人看起来有些尴尬。

    

    “真是的，姚小姐主动打招呼，霍先生怎么也不答应一声？”

    阮寒星轻笑，语气却是娇嗔。

    

    她自己伸出手来，跟姚清涟虚握了一下，“霍先生不喜欢在我面前跟其他女人有太多交流，姚小姐应该不会介意吧？”

    

    “不，不会……”姚清涟收回自己的手，脸上的假笑差点就要挂不住了。

    

    真让人看不懂！   

    明明都在外养小情人了，阮寒星又不在这里！还这么正经无情的样子给谁看？

    

    还有这个女人！竟然露出那种耀武扬威的样子来！是故意挑衅自己吗！？

    

    

