    传奇一线，苍月岛，牛魔大厅中……

    恐怖的牛魔王被秦恒击杀，爆出了龙牙，极品隐身戒指等。

    激动的秦恒却没马上走，而是打起了祭坛中央宝箱的主意。

    前世传奇中，传说有人打爆这个宝箱，开出了龙牙，怒斩，逍遥扇，屠龙……

    秦恒自己没爆出过，但好歹出过一把菜刀。

    此时此刻，他自然不会放过了。

    上去一顿猛搞之后，这个宝箱被他打爆！

    待看清楚箱子里的东西时，秦恒再次狂喜！

    几道光芒亮起！

    最耀眼的自然是那道金色光芒！

    传送戒指！！！

    裁决之杖！

    幽灵手套！

    九级神灵祝福卷轴！

    还有大量战神盔甲，降妖除魔戒指，道士头盔，道德戒指，偃月，死神手套……

    四级魔法盾，召唤神兽，圣言术……

    祝福油，强效太阳水，强效魔法药……一排排整整齐齐的一堆堆巨大的金币……

    终于又出了一个传送戒指了！

    今天啥日子？！

    一下给了一把龙牙，一个极品隐身戒指，现在又爆出一个传送戒指！

    这是要上天了吗？！

    这绝对是秦恒玩这个游戏以来，最高光的时刻！

    一下出三件顶级好东西！

    用传奇玩家的话来说，就是一辈子运气花光了……

    当然，秦恒希望不是！

    他自然希望，这只是个刚刚开始！

    莫非特戒在苍月岛开放后，会多起来？！

    秦恒想起之前他打虹魔教主等爆出的火焰戒指，这今天就爆出三个特戒了！

    这爆率，着实有点高啊！

    心中感叹着，铃的一声，将东西都捡了起来。

    打开包裹，一查看，秦恒顿时乐了。

    传送戒指:

    攻击0/4，魔法0/6，道术0/4，防御0/5，魔防0/3，毒物躲避加50%。

    是个极品传送啊！

    唯一有点不好的就是，它没有增加攻速！

    但秦恒已经很满足了。

    有了这个传送戒指，以后打架的时候，端木黯然和天涯明月同时传送过去，同时攻击！

    这几个人能顶住？

    目前听说玩家中攻速最高的是江系雷老虎，达到了一秒七发！

    秦恒两个号同时传送过去，就算戴上特殊戒指，攻速少了点，也还有一秒十发啊！

    每人多攻击对方三次，就是六次！

    六次攻击下去，就算对方有伤害减免，估计不死也残了！

    而打一秒六发的，那妥了！

    八次攻击轰炸上去，铁定死翘翘了！

    再加上天涯明月目前拥有无视防御10%的龙牙啊！

    这伤害绝对更加爆炸！

    瞄了一眼其他东西，都是一般般的。

    有那么几件小极品，也只能卖钱。

    秦恒的目光最后落在了那张九级神灵祝福卷轴身上。

    九级的，有点难搞啊。

    打牛魔将军，牛魔祭祀一般都是爆三级的，他都没见过牛魔将军祭祀爆四级。

    只有六层以后得宝箱开出来四级的。

    那么这张神经祝福卷轴，

    自己要给哪个装备祝福上去呢？

    祝福麻痹戒指？

    传送戒指？

    秦恒摇摇头。

    这种顶级神器，要祝福就用十级的来祝福！

    花个九级，以后还得覆盖！

    那还不如祝福一件别的装备得了。

    阎罗手套，是不会用这个祝福的。

    项链，头盔都祝福过了。

    圣战手镯，打BOSS暂时也不用。

    瞅了瞅后，他干脆祝福到了天魔神甲上面。

    这千万血量BOSS爆出的超极品光环衣服，没猜错的话，很难再换了。

    除非以后出别的新衣服！

    否则这就是一件用到死的衣服了。

    “叮咚，是否花费九十万金币祝福天魔神甲？”

    “是！”

    一阵紫色光芒闪过之后，秦恒好奇的查看祝福出了一个什么玩意。

    结果，他眼睛再次瞪大。

    我日！

    新发现啊！

    天魔神甲:

    攻击……

    神灵祝福:

    攻速加0.5！！！

    我靠啊！

    竟然加了0.5点的攻速！？

    什么情况？！

    不是加不了攻速吗？

    秦恒看得有点懵逼！

    他不敢相信的又仔细看了看，

    没错！

    还是增加了0.5的点攻速！

    这竟然不是加的百分比？

    而是直接增加0.5点吗？

    这也太牛逼了！

    秦恒脸上都乐开了花。

    可是，圣战项链，为毛加不上攻速呢？

    难道只有衣服才能加？

    怀着疑惑，秦恒仔细看了看天魔神甲的所有属性。

    基础属性这些，没加攻速。

    但光环属性，原本就自带了1点攻速！

    从这点，可以看出，系统没有乱加。

    至少天魔神甲本身带了有攻速属性。

    那么，现在就只有两种可能了。

    一种就是:只有衣服才能增加攻速！

    另外一个可能就是:

    只有九级以上的神灵祝福卷轴，才能增加攻速！

    当然，或许七级，八级也有可能。

    毕竟加个0.1攻速，0.2攻速感觉也没毛病。

    具体，还得摸索。

    但无疑，神灵祝福卷轴能增加攻速，还是给了秦恒无限惊喜。

    九级神灵祝福卷轴增加0.5攻速，那么十级的会不会意味着增加1点攻速？

    若是的话，秦恒目前有八件装备自带攻速极品属性，只有一条腰带不是。

    这样的话，全搞完能多增加8点攻速！

    这就牛逼了！

    若所有装备都能加，以后整一套加10级的全攻速的，那岂不是更加变态了？

    心中想着没事，查看了一下周围，感觉确实没有什么大怪了，秦恒就想溜走换线。

    不过，最后，他还是在原地等了一下。

    操控着天涯浪子的尸体满大厅的乱飞，寻找那个可能存在的BOSS！

    暗之牛魔王！

    前世传奇刚开苍月岛时，没有暗之牛魔王。

    后来加了进去。

    那么，在这里，会有暗之牛魔王吗？

    秦恒不知道。

    所以，全部查找一遍。

    没有就算了，真要有，更好，就继续杀！

    花了两分多钟咻咻咻的传送查看，秦恒终于搞明白了。

    目前没有暗之牛魔王！

    可为毛又有暗之黄泉教主呢？

    只能说，这里的乱了。

    管它呢，真有暗之BOSS的话，怎么没有暗之赤月恶魔？

    暗之触龙神！

    估计现在这个版本还没更新到。

    或许下次更新就出了，也不一定。

    咻！

    端木黯然一步传送到了入口处，回到了牛六，将天涯明月先拉了过去。

    两人清理出了一个墙角后，各自戴了一个隐身戒指直接下线。

    这样一来，只要上线时，不是运气特差，遇到旁边有宝箱，两人都不会受到攻击了。

    换二线，再上！

    还好，周围没有宝箱，两人也没受到攻击。

    将在村子里复活的天涯浪子传送了过来，三人一顿清理，来到了二线牛魔七层跟前。

    期间掉了一张二级神灵祝福卷轴，继续给端木黯然祝福。

    这次，打牛魔王还是老办法，不过是天涯浪子先进。

    毫无意外，门口同样全是怪物，还有七八个宝箱！

    刚一睁眼，天涯浪子就被入口处的一大群牛魔将军和小怪们秒杀在地。

    收拾好东西，来到中间祭坛处，牛魔王果然还是在这里。

    故技重施，

    快速找了个没宝箱的地方，拉端木黯然和天涯明月过来。

    刺杀加疾光电影清场！

    等打出一条安全通道后，把牛魔王引诱过来！

    两个号回到六层，下线！

    再上，拉天涯浪子过来！

    端木黯然进去被打死，传送到牛魔王跟前，拉天涯浪子过来施毒。

    等天涯浪子被砍死，再下线，上线！

    由天涯明月拉两人过来！

    天涯明月诱惑牛头魔！

    再天涯浪子进入，传送到牛魔王不远处，拉二人过来，开杀！

    两分钟不到，打爆牛魔王！

    总共用了十二分钟！

    随着牛魔王巨大的身躯倒下，叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备物品。

    五颜六色，十多道光柱！

    一道赤色光芒，一道粉色光芒和一道紫色光芒格外耀眼！

    秦恒激动的仔细看去，瞬间有点傻眼。

    法神手镯！

    霓裳羽衣！

    骨玉权杖！龙之手镯，菜刀，心灵手镯，思贝儿手镯……

    九级神灵祝福卷轴！

    ……

    别的都好说，可是，牛魔王竟然会爆霓裳羽衣！！

    这就有点不科学了啊！

    看来，牛魔王可以爆出目前的所有装备道具。

    还是只爆霓裳羽衣？

    就不知道黄泉教主是不是也会这么爆？

    若是乱爆的话……

    这四十级重装衣服要跌价了！

    但估计也不会掉太多，因为多两个BOSS爆，影响不会太大。

    不管如何吧，跌价是肯定了。

    自己手里刚才还打了不少重装衣服，等维护后，要赶紧让小不点甩了。

    否则，八百万华爱的衣服，指不定会掉价到五六百万去。

    看来，官方是想让更多的重装衣服，赤月，封魔装备出现，好降低价格，让更多的玩家持有。

    否则不会这么乱爆……

    即便如此，普通玩家想拥有一套封魔套，赤月套，重装衣服，估计还是难如登天。

    很简单的例子。

    假设原先赤月套一年出五千套，现在出一万套！

    对比现在上亿的玩家来说，没啥区别。

    唯一的区别，就是高端玩家多了起来。

    这对于秦恒来说，是件好事，也是一个挑战。

    牛魔王乱爆，他能获得的好东西更多。

    但高端玩家的大量出现，也在威胁着他。

    比如几百个赤月套战士，这就是威胁！

    所以，事情都是两面性，有好有坏。

    算了，只要自己一直保持领先的优势，一样可以碾压他们！

    现在不就一秒10.5发了吗？

    想到这里，秦恒放心了心中的担忧。

    但一种急迫感也油然而生，再也没有以前那种轻松的感觉。

    叹息一声，秦恒查看其它装备，这次最好的就是一把攻速加1，魔法2/8的骨玉权杖。

    还不错。

    而神灵祝福卷轴只爆了一张九级的，这令秦恒惊讶。

    他还以为打爆牛魔王必爆十级的神灵祝福卷轴呢。

    看来，还是随机的。

    目前女魔王最高爆出十级，最低爆出九级，会不会爆出更低的来？

    秦恒不知道……

    继续祝福端木黯然的天魔神甲，这次，又有了新的发现。

    伤害减免加1%！

    这次是直接加的1%减免呢？

    还是从原先的减免数值里增加它的1%？

    秦恒回忆了一遍原有的数值:

    精炼赤月传承套，每件可以增加7%的伤害减免。

    六件的话，就是42%！

    加两件套的7%，再加全套的12%，最后加天魔神甲的5%

    一共是66%！

    而现在祝福过后，总得伤害减免变成了:66.66%！

    显然，这是从原先的66点伤害减免里面来计算增加的。

    九级加1%，十级有可能2%，也有可能是1.5%。

    若是加2%，全套七件下来相当于增加了9.24%的伤害减免。

    加原先的66，都达到了75.24%的伤害减免了。

    这对于秦恒来说，是个好消息，也不是好消息。

    好消息就是，他防御力更强了。

    坏消息就是，当别人一帮人拥有这种伤害减免75.24%的装备后。

    他的优势将会荡然无存！

    减免太多了！

    秒不了人啊！

    若是十级的，只加1.5%，还好点。

    但也差不了太多，伤害减免也能达到72.93%！

    总之，将来都不好打。

    只能希望，无视防御的装备能多点了，要不今后难打啊。

    而这次击杀牛魔王，也比第一次打，省了好多时间！

    第一次打因为要从苍月岛赶路过来，每一层还得随机飞，还得清理入口的怪物。

    下去牛魔大厅后，还得琢磨怎么打……

    足足用了半个多小时！

    而熟悉流程后，秦恒仅仅十二分钟就打完！

    换成大势力等来杀的话，那真的是很难。

    首先一路上的怪物就不好清理，过了这一关，最难的，还是进入第七层！

    当然，别人也可以用秦恒的方法。

    有传送戒指的江系雷老虎他们有两拨，但玛法情义盟这边还没有传送戒指。

    江系雷老虎等人用躺尸方法进去的话，要打牛魔王也难。

    毕竟，估计除了赤月套，谁也扛不住牛魔王的攻击！

    但一秒九发之下，特别是牛魔王最后的狂暴，达到了一秒十发！

    攻击又是全方位的攻击！

    端木黯然和天涯明月没有麻痹戒指都扛不住！

    不过，他们要是用消耗办法还是可以。

    一个人躺尸不断传送人过来打，打一波，死一波，没什么问题。

    或者攻击一轮，就跑，满血再回来！

    这么说起来，江系雷老虎等人击杀牛魔王，还是没问题的。

    就看秦恒到时候的心情如何了。

    心情好，放他们一马，心情不好，别人就别想打成。

    心中考虑着将来的事，秦恒手下不停，将中间的宝箱打了。

    这次，给了一把龙纹剑，还有一张六级的神灵祝福卷轴，两个沃玛名牌，一堆垃圾装备药水。

    还行吧……

    将神灵祝福卷轴使用后，秦恒继续换线刷！

    而由于他越发熟悉的打怪流程，最终，他打完一条线的牛魔王和宝箱，只需要12分钟就搞定了。

    最终，打完所有三十条线的牛魔王，秦恒一共用了六个多小时。

    这六个小时里，他爆出了大量的好东西。

    神戒没有再出！

    新武器，同样没出！

    但却出了三十件赤月装备！

    三职业的装备都有！

    血饮出了三把，都是牛魔王爆的！

    40级重装衣服，也爆出了整整二十五件！

    同样是三职业男女都有！

    封魔首饰，也出了26件！

    三神兵，加上小怪爆的，一共爆了整整65把！

    祖玛名牌，沃玛名牌一大堆……

    神灵祝福卷轴有:

    五张十级的，五张九级的，其他都是八级以下的。

    这些装备中，自然有大量的极品装备。

    加攻速1点的赤月都有三件，其他加攻速的也有十多件。

    光环衣服有三件！

    可惜，没有一件秦恒用得上的东西。

    他的装备实在变态到了一定的程度，想要换装，实在有点难度。

    秦恒感觉，除非搞个五百万血量的牛魔王出来，否则，想要给自己换装，太难了。

    但想搞五百万血量的BOSS，这难度同样大。

    再说，秦恒没打算一开始就搞。

    现在爆率高，自己想捞一笔再说。

    过段时间，爆率低了，再来搞也不迟。

    两张十级的神灵祝福卷轴，最终都打在了麻痹戒指上面。

    现在麻痹戒指已经多出了五个极品属性。

    麻痹戒指:

    攻击……

    神灵祝福:

    攻击力加5%，

    魔法加5%

    防御加5%，

    魔防加5%，

    攻速加1，

    生命力加5%！

    多加了一堆东西！

    非常不错！

    至于九级的神灵祝福卷轴，秦恒继续给了其他装备祝福。

    除了十级和九级的，其他神灵祝福卷轴也掉了不少，都被他分别给端木黯然和天涯明月祝福上去了。

    而秦恒祝福的标准，已经从二级，提升到了三级了。

    一到二级的实在懒得祝福。

    到时候丢给小不点，看看能不能卖钱吧。

    打了这么多牛魔王，秦恒自然也清理过了许多牛魔将军。

    从中，打牛魔将军，牛魔祭祀的时候，他最好爆到过七级的神灵祝福卷轴。

    但四级到七级爆的不多，偶尔才掉落一张。

    最多的就是一到三级的。

    牛魔王一般都是爆七级到十级的。

    十级的出的很少，杀了三十个，才出了六张！

    想搞起三个号的全套十级，这有得搞了！

    毕竟，他的装备太变态了，加成的属性太多。

    属性一多，需要的卷轴就更多。

    比如，他的那个圣战头盔加:

    攻击，魔法，道术，防御，魔防，生命，攻速，伤害减免，吸血！

    这就九种属性！

    想弄加10套，就需要九张十级卷轴，才能弄齐这个！

    而这只是一件装备！

    他可是有足足九件装备啊！

    而这还是一个号，还有其它两个号呢？

    所以，想搞齐三个号的全套十级神灵祝福，实在不是短期能达成的目标。

    但每一张十级卷轴，所带来的祝福，都是非常给力的。

    看看那个麻痹戒指，

    这些属性一加，秦恒实力大涨！

    而秦恒加的可不是这一个，端木黯然现在已经是加成满了一套三级以上的神灵祝福装备了。

    实力可谓是暴涨！

    九级的神灵祝福，都被他刻意运用了起来。

    就是先用三级到八级的给装备祝福属性，等到祝福不动了。

    还剩下什么伤害减免，攻速，敏捷，准确，魔法躲避就用九级的来加。

    如今，那个圣战项链的属性已经大变样了。

    圣战项链，加成的有:

    攻击，幸运，魔法躲避，攻速，准确，伤害减免，加生命力，加吸血。

    于是，现在变成了这样:

    神灵祝福:

    攻击力加4.5%，

    魔法躲避加10%，

    攻速加0.5，

    准确加0.5

    幸运加0.5

    ……

    没错，准确和幸运，用九级的加成，同样可以增加。

    只不过是跟攻速一样，加成的少。

    直接用0.5来加成。

    但是也可以啊。

    换十级的，不就可以增加1点幸运和1点准确了嘛。

    九级和十级的没有那么多，所以，端木黯然剩下的只能拿三级到八级的凑！

    三十条线牛魔王一路杀过来，每次包括打小怪，宝箱，掉落五六张三级到十级的卷轴，太正常了。

    因此，除了端木黯然，天涯明月也搞到了大半身的神灵祝福。

    两个号的实力比起刚进牛魔洞时，提高了不是一点半点。

    是太多了。

    实力的提升，自然影响打怪的速度！

    端木黯然的攻速，直接提升到了每秒十一发！

    攻击力等也大大提升！

    这让他们最后七八条线路，清理完一条线路，只需要十分钟就搞定了！

    这实在恐怖！

    秦恒很难想象，若全身十级祝福会怎么样。

    他粗略算过，不提别的，就是攻击力，都能增加快50%了！

    等于实力提升一半！

    总之，这神经祝福，确实是装备的质变过程。

    那么，六个小时过完了，现在该去刷什么呢？

    那个虹魔教主和暗之BOSS们都刷了。

    但秦恒考虑了一下，就没先再去打了。

    因为他打算去苍月岛的另外一个地方看看。

    骨魔洞！

    那里有新BOSS，黄泉教主！

    这个可是跟牛魔王一个级别的，估计爆出的东西也跟牛魔王一样。

    四十级重装衣服，赤月装备，封魔首饰应该都能爆出。

    所以，他感觉就没必要去刷那些小BOSS了。

    除非，他有多余的时间！

    但传说逍遥扇是黄泉教主独自爆的！

    若是这次打黄泉教主能爆一把逍遥扇就爽了。

    怀着这种心情，秦恒出了牛魔洞。

    端木黯然直接咻的一声，到了骨魔洞附近。

    之前，他刚开始在外面传送找路时，已经大概摸清了整个苍月岛的坐标了。

    因此，瞅准方向，算好坐标，轻易就到了附近。

    骨魔洞和牛魔寺庙同在苍月山脉中……

    只不过是，牛魔寺庙在苍月山脉的右边。

    骨魔洞则在苍月山脉的左边。

    两边各在一边，互不打扰。

    咻！

    再传送了一次，秦恒到了三十线的骨魔洞入口处。

    它同样在苍月山脉的山崖下。

    但跟牛魔寺庙有所不同的是，骨魔洞的入口太寒酸了。

    比起牛魔寺庙那高大恢宏的排面，这里的入口跟比奇城外面的骷髅洞没有任何区别。

    并且牛魔洞有七层，而骨魔洞只有五层

    由此可见，黄泉教主比起牛魔王，不说实力，至少信徒，财富就真的是差了不少。

    三个号刷刷刷的先将入口处的怪物清理干净。

    随后，端木黯然一蒙头，进入了骨魔洞中。

    一进入，入目所及，同样是密密麻麻的怪物。

    昂昂昂……

    昂昂昂……

    骷髅长枪兵、恶灵尸王、恶灵僵尸骷髅刀斧手、骷髅弓箭手！

    就是一副骷髅模样，拿着各种兵器。

    但它们又跟骷髅洞里的骷髅有所不同，颜色不是纯白的，而是带点青色。

    恶灵僵尸跟普通僵尸，区别也大，穿着红色衣服，还背着剑，

    恶灵尸王跟外面的尸王样貌差得就更多了。

    外面的尸王，拿着铁链子，一身黝黑色皮肤！

    而这里的恶灵尸王，是浑身红色，驼背，背后一个大肉球，看起来，挺恶心的……

    至于实力，自然也是天差地别！

    肯定要比外面那些强大太多了。

    跟牛魔寺庙一样，这里的怪物也没有反隐身的怪。

    但肯定会有宝箱！

    整个苍月岛，就算在村子里，都有可能刷出宝箱来。

    只是，怪物越危险的地方，宝箱开得也好。

    端木黯然没搭理这些怪物，只是抬头四处查看。

    还是熟悉的岩洞，熟悉的地形，唯一不同的就是地图太大了点……

    前世传奇中，其实他很少来骨魔洞打怪。

    因为这里的小怪，不爆任何名牌装备。

    也就是等黄泉教主快刷新了，去守一波。

    平时这里练级的玩家都少。

    因为没有什么收益。

    就连挂机的，一般都挂牛魔四五六层。

    挂这些地方，一觉醒来，指不定能挂出一把裁决之杖来。

    但挂机骨魔洞，真的没有任何收获。

    不过，挂机牛魔洞，风险也大，号容易死，因为那里的牛魔法师太猛。

    摇摇头，甩开脑海中的记忆，端木黯然开始随机飞。

    咻咻咻……

    无论他飞到哪，都是一麻袋一麻袋的怪物。

    连续飞了十多次后，他终于来到了地图的右下角。

    从这里可以进入第二层。

    但入口处，怪物完全堵死了，想进去还得杀进去才行。

    不过，他没有马上动手，而是等天涯明月诱惑完六个勇士宝宝再说。

    开道清理，有六个宝宝容易得多。

    而且待会打黄泉教主，说不定也能用上。

    两分钟后，天涯明月终于诱惑完了。

    咻的一声，端木黯然先传送到背靠岩石的地方，再将另外两个号传送过来，直接开杀……

    《跪求月票！》

