    袁朗黑着脸看着站在门口的齐桓，齐桓身后的门没有关上，就这短短的一会儿，门外就是走过了两个人，两人还都默契的朝房间里看了看，看到光着上身的袁朗后，都是瞬间转过头去，默默的加快了步伐。

    “愣着干什么，把门给拉上。”

    反正都被瞧见了，袁朗也懒得赶人了，留下来还可以给他擦擦红花油。

    “队长，你这，你这是在哪摔的？？”

    事实证明，三中队说瞎话的本是都是一脉相承的。

    只要没瞎，就能看出袁朗身上的淤青那是让人揍的，但齐桓却是硬生生的问出了在哪儿摔得这种话，不感到脸红吗！！

    这样顽强的求生欲，在整个A大队也是独一份了。

    袁朗羞怒的瞪了齐桓一眼，哪壶不开提哪壶，你管他在哪“摔的”呢，过来给我把红花油擦了不就行了么！！

    没点眼力见，活该被人叫屠夫！！

    “快来给我揉揉，这还挺疼的！！”

    你都好久没让人揍过了，这突然让人揍成这样，当然挺疼的了！！

    齐桓在心里嘀咕了几句，接过了袁朗手中的红花油。

    看着袁朗身上青一处紫一处的淤青，也不知为何，齐桓心中竟是升起了一股暗爽的情绪。

    让你平时就知道使唤我，这些让人胖揍了吧！！！

    心里这样想着的同时，齐桓手上的力道也是不由加重了几分，揉的袁朗龇牙咧嘴的直吸凉气。

    “你揉面团呢，会不会揉，轻点！！”

    袁朗黑着脸骂道，一边骂，一边龇牙咧嘴。

    “队长，这只有用力揉，淤青才消得快。”

    齐桓脸上带着灿烂的笑容，他此刻的笑容绝对是他有史以来笑的最真实的一次。

    也不知是哪路大神帮他实现了这个一直想实现却又是没有机会实现的梦想，他现在是打心底里感谢他。

    “你来找我什么事啊？？”

    袁朗趴在床上，任由齐桓在他背上使劲的揉着，龇牙咧嘴的状态表现出了他此刻的真实情况。

    “哦，你那天不是说要去扑克牌找陈队商量商量合作的事吗，我陪你一起去啊。”

    齐桓是绝对不会承认他的真实目的其实是扑克牌食堂里的饭菜的，不过那里的饭菜是真的香啊，他都已经好久没有吃过了！

    “不用了，我想了想觉得这样去提合作不太合适，扑克牌的人太少了，让他们跟我们合作必然就是以我们为主。

    但扑克牌和我们都是一个级别的，让他们跟着我们，这有点不合适，会破坏我们A大队的团结的。”

    袁朗胡诌起来连张草稿纸都不需要，话里话外都将自己说成了一个为他人着想的中队长，他是绝对不会承认是他输给了陈煜，一旦合作就得以扑克牌为主的事实的。

    不过齐桓并没有想到这一点，论起老奸巨猾，他差了袁朗可不只一筹。

    此刻听到袁朗这深明大义的话，齐桓很是赞同的点了点头。

    难怪别人是中校，是中队长，这觉悟就是不一样啊，考虑事情都是从大局出发，他还有得学啊！！

    嗯，论起脸皮厚这一点，齐桓的确是还有的学。

    .......

    两周后，T师技侦营，警报声传遍了技侦营的每一处角落。

    “快快快，都麻利点。”

    今天是休息日，大多数人都待在自己的宿舍里，此刻警报声一拉响，宿舍楼内顿时就是轰轰隆隆的响了起来。

    史今站在楼梯口，指挥着楼内的众多战士。

    “快快快，抓紧时间下去集合。”

    急促的声音在大楼内频繁的响起，每个人都被摧的恨不得自己多长条腿。

    “技侦营的训练场上，此刻已经停满了运兵车，车尾站着的是密密麻麻士兵。

    “快快快，都别愣着了，抓紧时间赶紧登车！！”

    高诚拿着帽子从远处匆匆的赶来，人还没到，声音就已经是传了过来。

    演习，在警报声拉响的那一刻就已经是开始了，现在，就是争分夺秒的时刻。

    很快，技侦营的士兵就是全部登车完毕，马小帅、甘小宁、白铁军、史今都是在一个车上。

    当初带着众人来到这里时，高诚自然是要对自己七连的老人关照一下的，将马小帅三人都是分到了史今带领的三排下面。

    众人曾经都是三班的，如今也全都是三排的。

    史今也不愧是一个带兵的小全能，硬是将原本排在全营中下游的一个排带成了全营第一，让得技侦营的官兵对这个突然间崛起的三排都是刮目相看。

    史今几人当初在钢七连时就是深受陈煜那种疯狂训练的影响，将陈煜的那一丝疯劲也是带到了三排，排长带头疯狂训练，下面的人自然也不可能置身其外。

    都是被逼无奈的和几人一起疯，靠着这股疯劲，在半年后的考核中三排的成绩就是一飞冲天，想降都是降不下来。

    由于三排的那种疯劲，让得技侦营的人都是戏称其为疯子排。

    疯子，在这里并不是贬义，而是其他各排队三排的羡慕，因为他们想疯都疯不起来。

    曾经钢七连的星星之火，在技侦营得以重燃，这让得身为老七连连长的高诚走路都是带着风。

    “等了这么久，这军演终于是开始了，和老陈老伍三多他们分开这么久，别说，还怪想他们的！！！”

    白铁军那独特的唐山口音在车内响起，如今伍六一不在，曾经压在他头上的那根稻草也就消失了，现在的白铁军，是三排的尖子，整个人都是飘了许多。

    曾经的伍班副、伍排，如今在他嘴里都是变成了老伍，也不知当伍六一再一次出现在他眼前时，他到底是叫伍班副，还是叫伍排，亦或是像今天这样叫老伍。

    不过当着面叫老伍，他多半还是没那个胆子的。

    旁边的史今听到白铁军嘴里的老伍后，忍不住摇头笑了笑，白铁军就是一个活宝，放到哪里，那都是调节气氛的主。

    “得了把你，他们现在可都是老特，你这三脚猫的功夫到时候遇到他们可别给我拉稀啊！！”

    甘小宁很是不给白铁军面子，曾经白铁军在七连时的地位他可清楚的，那就是个坑主，还是世袭的。

    别的他都没奢望，这次军演白铁军这个坑主只要不坑自己人，那他就是很满足了。

