“遇袭！”

    简波全身戒备了起来，遁入老林中，马上施展灵眼术扫视。

    神秘强者，发出的袭击，足以威胁到生命。

    简波不敢大意，刹那施展破天圣甲，这可是有效防止，偷袭的最佳手段，无论来人是人是鬼，抑或着任何法术攻击，都会达到有效防御。

    孤独的站在树林里，四周静的如同一潭死水，甚至连一丁点的风声都没有。

    简波像标枪一样站的笔直，右手魔刀紧紧握住，左手袖着煞魂刃。

    危难之际，简波不敢有一丁点的保留，从偷袭的力道推测，说明神秘强者实力深可测。

    闭上眼睛，神识尽数释放出来，刹那，来自灵魂深处的不安，让他发现在自己身后，突然出现了一丝不易察觉的波动。

    “咻！”

    一道半人来高的身影，突然从身后右侧斜着撞了过来。

    也就是简波的感知力极为敏锐，提前发现了魔元波动，下意识的往旁边一闪，只见一道凌厉的爪风，在自己的左臂上，狠狠的刮了一下。

    此时，简波可是祭出了破天圣甲，防御力极高，但还是被爪风扫到，胳膊上出现了一道五只爪痕，鲜血自胳膊中溢出。

    “好快的身法。”

    感觉到手臂上传来的痛楚，简波就地一个陀螺似的旋，瞬移出了数丈，定晴一瞧，禁不住倒吸了一口凉气。

    “尸毒？”

    鬼影一般的神秘身影，变得无比的阴森。

    简波低头扫了一眼中招的手臂，伤痕虽然不深，但五道指痕却是清晰无比。

    破天圣甲在那诡异的一抓之下，尽数碎裂，貌似没有任何的防御能力，可这一切都不如那流出的鲜血，伴着的青黑色气息，让人心惊。

    只中了一爪，便中了毒，而且还是尸毒，显然出手的人很强悍。

    而且实力非常之高。

    “咻！”

    正当简波想着的时候，那道身影复又出现了。

    简波使用了领域威压，黑影速度慢了许多。

    “无论你是谁，今天你都别想轻易离开。”

    有了先前经历，简波真是一丁点松驰的心态都不敢有，身形往后一遁，右手一记魔刀劈出。

    “嗤……”

    简波只觉得刀身为之一顿，旋即轻轻松松的劈开了来人，鲜血和肚肠稀里哗啦的洒了一地。

    如此轻松的结果了来人，简波都有点不真实的感觉，疑惑着，走了过去。

    他走的很慢，即使为了打探来人的身份，神识仍旧保持着高度的警戒。

    往前走了两步，简波低头一看，眉头深深的皱了起来。

    果然，偷袭自己的人并不是真身，那具尸体是一个，全身泛着青黑色的亡灵僵尸。

    其实，亡灵僵尸属于人傀系列，只是炼制的方法不同而已，可以说僵尸就是尸傀。

    根据这具尸傀的形体、颜色还有身上的尸斑，以及胸前背后有如鳞甲一般的疮疤，可以判断出，这是一只尸傀。

    用残酷的手段令死者，在生前产生怨气，怨气越高，死亡后成为的鬼魂力量就越强，同样也可以把冤魂封回尸体之中，成为可怕的尸傀。

    这种尸傀，跟自然形成的僵尸不同，因为怨气太深，容易影响主人。

    手段越残忍，死者聚集的怨气越高，死后变成的死亡生物就越恐怖。

    每一具这样的死亡生物背后，都有一个可怜可悲的人，或者是一个凄惨的家庭。

    玄天界严厉禁止这种，炼尸术的存在，这是禁忌之术。

    炼尸术，是将死去之人尸体保留下来，用各种阴毒的药物浸泡，然后再利用自身的精气和鲜血喂养，培育几十年，就会变成一具，可怕的行尸走肉尸傀。

    只不过，一般的尸傀，最高也就只有半步元婴的修为，可是眼前这具尸傀，显然比寻常的尸傀更加厉害一些，有着魔婴后期的实力。

    看到这简波就纳闷了。

    究竟什么人炼出如此霸道的尸傀，貌似用的炼制手段与常人不同。

    他看了看自己的手臂，伤口处流血已经止住了，死亡之气和尸毒不见了。

    这点还是值得庆幸的，显然是体内的毒魂珠发挥了作用，起到了避毒的效果，把感染的尸毒通过脉络吸走了。

    “你没中毒？”

    就在简波暗自庆幸，从有血魂珠的时候，一个冷冽的女子声音，以某种缥缈无痕的方式，幽幽的传进了简波的耳中。

    简波转过身，面对声音传来的方向，眉头蹙的极紧，显然出声的女子，对她的炼尸充满了信心。

    但是看到简波没有中毒，语气中又有一种难言的惊骇。

    简波没有正面回答女子的问题，反问道：“你是什么人？为什么偷袭我？”

    女子也没有接住简波的话，幽幽的声音缓缓道来：“我炼制的亡灵尸傀用的是极阴之地，阴气炼制而成，一般元婴境界之人根本挡不住，难道你身上，有避毒的宝物？”

    女子的话，充满了坚定以及肯定。

    简波阴沉着面孔，神识四处扫动，令他震撼的是，这女子的似乎无处不在，根本无法捕捉到她的位置。

    “你要是不说你是谁，我可走了，我没功夫跟你探讨，中不中毒的问题。”既然找不到来人的位置，简波打算引蛇出洞。

    “血森是你打伤的？”女子突然没头没脑的问了一句。

    血森？

    简波眨了眨睫毛：“对不起，我不知道你在说什么？”

    “哼，还敢狡辩，玄机门山顶，是你杀了吕维昌，击败了血森，既然敢作，就要敢当，你不承认？”

    一个黑影徐徐走来，此时雾气稍稍有些弥散，借着朦胧的雾影，简波看到了一个窈窕多姿的身段。

    此人穿着一身紧身的黑纱衣，将玲珑的身段包裹的极为紧实，胸前宏伟尽显，腰下部位丰腴，形体万分妖娆。

    只不过此女，身上充满了阴厉与肃杀，令人有种生人勿近的惊悚感觉。

    死气充盈，看来此女是个掌握控灵术的控灵师。

    “玄机门？”简波心中一跳，骇然道：“你是那个魔族人的同伴？你是谁？”

    简波想起了在玄机门山顶，遇到了那个神秘的魔族中人，不用问，来人肯定魔族之人无疑。

    然可是，简波纳闷魔族中人，怎么跟修魂者扯上干系了，而且这个女子的实力，似乎要比自己击败的魔族中人还要厉害许多。

    “我叫月娥，与那修魔者同为魔族尊使，既然你敢跟魔渊魔族作对，那就把命留下来吧。”

    女子从雾中走出来，散发出逼人的杀气，而交谈也到此为止。

    “哗??……”

    下一刻，月娥轻轻挥了挥手，简波就听见锁链的声音撞响，三道青黑色亡灵尸傀，同时向他扑了过来。