    “传统风水，都是背山面水，你的却是背水面山，这明显不符合风水法则！”

    川岛一郎有些振奋的说道。

    ““负阴抱阳”的来源在《老子》中最先提出。风水理论的“负阴抱阳”有两层意思：一是背负高山，面对江河，与《管子》讲的建都条件完全一致；二是背北向南，即坐北朝南，争取充足的阳光。古人用“负阴抱阳，背山面水”来概括风水观念中选择宅、村、城镇基址的基本原则和格局。

    背山面水是风水学最基本的原则。山体是大地的骨架，也是人们生活资源的天然库府，水域是万物生机之源泉。

    中国古代聚落的选址，绝大多数处在河流的弯环之中，而鲜有在弯环外侧的，均与风水原理吻合。人类选择背依大山的马蹄形凹地，靠山临水，这样的地方，往往是青山翠绿，碧水常流之地，整个生态环境表现出一派安定祥瑞之气。

    在中国风水理论上，“向阳”是成为“吉地”、“吉宅”的必要条件。风水学把山称为阳，水称为阴，山南称为阳，山北称为阴，水北称阳，水南称阴。于是地形要背山而面水，把温度高、日照多、地势高等统称为阳，而向阴的地方即背向“阳”。从生活经验中，人们体会到“阴盛则阳病，阳盛则阴病”（《素问.阴阳应象大论》），因而风水师选择必“相其阴阳”，寻找“阴阳合和，风雨所会”，阴阳平衡的风水宝地，只有这些地方才能“阴阳序次，风雨时至，春生繁祉，人民和利，物备而乐成”（《国语.周语》），这种千古“向阳”经验的流传，使后世风水师强调“向阳”风水理论。

    《雪心赋》曰：“要明分合之势，须审向背之宜。”这里的“向背”，即代表“阴阳”之意。《宅经》对于大门立向于“阳”推崇备至，该书将向东（阳方）分为甲卯乙三个位度。《管氏地理指蒙》说：“择向之法……取‘日月照临‘之象”。

    风水学中所说的理想环境应是背靠祖山，左有青龙，右有白虎二山相辅，前景开阔，远处有案山相对；有水自山间流来，呈曲折绕前方而去；四周之山最好有多个层次，即青龙、白虎之外还有护山相拥，前方案山之外还有朝山相对；朝向最好坐北向南；如此形成一个四周有山环抱，负阴抱阳，背山面水的良好地段。”

    川岛一郎虽然德行有亏，但是他对风水的确很懂，很多理论更是信手拈来，毫无违和感。

    “是啊！”

    “这的确是一个很大的问题！”

    刚才支持王钟的评委也有了一丝动摇，毕竟，前有秀水，后有靠山，是一个基本的风水法则！

    靠水面山的风水局不是没有！

    而且还起了一个十分响亮的名字，骑龙格！

    其中最负盛名的就是香江汇丰银行！

    汇丰背海、无靠山为“坐空”，本非好局，为何旺发？

    焦点是背后的维多利亚港—世界上最美的港口之一，香江由小小漁村经历百年洗礼变迁成为一颗璀璨的“东方之珠”，金融中心地位屹立不倒，维港功不可沒，维港为深水港，水源充足，水质清澈，涨退和顺，迎送有情，造就了两岸人杰地灵，百業兴旺，如此因素“坐空”算是减分而已，若內局配搭得宜也可补偿它的缺陷。

    汇丰背海、无靠山，合乎它的历史，对应它的实况，它百多年前由英国人在港创立，海外既无总行，也无强大后盾，靠努力打拼，在异乡开天辟地，并以赚钱能力最强的香江为控股总部，逐步发展至分行遍布全球的世界顶级银行。

    但是这个格局现在仍然被很多人所诟病，毕竟有些离经叛道。很多人认为这个格局是不可取的！

    “两个风水运用的两个主体，“形势不合理气，虚有其表。理气不合形势，徒有虚名”。我在为大家坐一个中信广场理气与形势运用的布局分析。中信广场建于七运（1983——2004）安地里地势位置立向以子午、癸丁为合局（与地理位置相合），那么根据地理位置与周围环境立坐北向南好不好了，首先看看七运盘；

    上盘为子山午向兼癸山丁向；

    分析；七运（1983——2004）建房，立午丁向为双星汇坐，财丁双星到坐方，北方高而见山，当运丁星见山为靠山，旺人丁人气，但财星上山不利财。在看向首南方财星六白以退气，93年以后基本没用，2003年以后还劫财。八白丁星为2004年开始为旺星，但南方近为体育中心，运为珠江，前低后高见水不见山，八白丁星下水，2003年以后不旺人气。如果立坐北向南，既不旺财，04年以后也不旺人气的楼盘作为投资者肯定是不愿看到的结果，作为一个风水策划者来说无疑也是最大的败笔。南向不旺那在来分析立北向如何；午山子向兼丁山癸向七运盘如下；

    七运立北向（子癸向），为双星汇向，把前面（北方）设计布局为广场与火车站相接，广场为水位，火车站为水口（来水位），火车站后面有真山瘦狗岭，格局为前方见水，水后有山与七运盘相合，为七运人财两旺的格局。在看南面，为近旺八白财星，南面为体育中心与珠江水位，财星“下水”财气大旺。在看中信广场北方有当运财星，南方有近旺财星，设计为高层建筑，实际设计建成为坐空朝空双向纳财的格局。在把入门开在南方八白财星位，此不但财旺而且运长。中信广场建成后人气财气旺两旺，由于中信广场的兴旺还带动了周围楼盘写字楼的兴旺与整个区域的发展。所以中信广场建设开发的成功与风水策划策划是分不开的。中信广场的风水策划者，敢于打破中国靠山面水的传统思想理念，这跟风水策划者的运用能力与实践经验的积累是徐徐相关的。所以说中信广场的风水策划者不但懂风水，而且还是风水实践运用中的佼佼者。那么，那些入住中信广场的公司企业发展好不好了？总体来说在七运2004年以前发展都是相当不错的，特别是那些有实力租下整层或一层大部分位置的公司发展速度与顺利可是超出原来的设想。事物的发展永远不会一层不变的，不然怎么叫风水轮流转，但随着时间的推移进入八运，当运财星八白在南方，南方有体育中心珠江水位，当运财星旺，所以中信广场在八运（2004——2023）的财气还是很旺的。但人气比七运（2004以前）稍弱，因为坤方丁位有水口（天河北路与体育西路、林河西路相汇），为丁星下水不利人气，但有中诚广场楼盘为山旺人气，人气减也不多。2004年以后那些位置临财星退气的公司，在业务或经营上会有不同程度的下滑或在财务上会出现一些问题，公司发展大不如前，但是对于有实力的公司而言，依托八运中信广场之旺气也不会停止发展的脚步。在来客观的看看人气有所减的原因，这很大程度上是因为八运旺地珠江新城的揭起与发展分不开的（可看本人文章“广州珠江新城的地运与发展风水趣谈”）。随着珠江新城的兴旺发展，有的公司会从中信广场搬到珠江新城，这是很自然的的事，这不是公司发展不顺，我们在来看一个有趣的现象，从南面看中信广场，从南面看到中信广场的两个副楼，就象张开的翅膀向前飞（南飞），又象冲刺跨过终点一刻的运动员双臂，南面为中信广场财星旺地，内在含意不是带着旺气向前冲吗，前面又是珠江新城八运旺地，这是人意还是天意，是人意合天意，还是人意逃不过天意，事事发展无定数，人意，天意呼？”

    王钟用笔指着图纸，侃侃而谈道。川岛一郎的脸色陡然变得难看起来，仿佛便秘一般！

    他没有想到王钟的设计竟然是有意为之，而且考虑了元运理气！

    人有运，地也有运，相宅主要看地运，分清元运；山水依旧，元运有别；风云变化之道暗藏其中。洛书九宫飞星体现的是时间的因素，其核心价值正在于此，这个时间因素的体现就是“三元九运”。

    王钟考虑的元运，就是地运！

    七运，八运旺气的方向是不同的！

    “风水学有两大内容，一曰峦头（又叫形势），二曰理气。峦头即龙、穴、砂、水；理气即方位、五行、天星、神煞与元运等。在古今各种风水流派中，论峦头则大体一致，讲究的都是龙真穴的、山环水抱，藏风聚气，即使是一些有违常规的奇形怪穴，也都有法可依，各家所讲的法则之间没有很大的分歧。可是，只要一说到理气，便你一套我一套，各唱各调了，乃至于一师所传之徒也方法各异，且都宣称自己是杨公一脉秘传，其余都是伪术。吵吵嚷嚷，闹了上千年也没消停过。致使莘莘学子在茫茫无从之际，给出了“峦头无假，理气无真”的结论。

    至今，大多数风水师都还是将理气看得顶顶重要，说“分金差一线，富贵不相见”，任你好山好水，龙真穴的，只要理气有半点差池，就全都没用了。”

    王钟淡淡的说道。

    中山大学的教授最先站起身为王钟的演讲设计鼓掌，王钟为中山大学设计过风水，这个香火情缘是别人感受不到的，更何况王钟还是中山大学的客座教授，传授建筑风水学！

    按照道理说，这是真正的自己人！

    其他的代表也被王钟的演讲所折服，跟随教授们起身鼓掌！

    至于川岛一郎的设计早就被他们抛到了脑后，毕竟按照王钟所说，那个设计有很多的弊端，最后更要用人命去填！

    不论是从什么角度考虑，都不应该采取！

    “王教授，什么时候有时间到我门大学讲一课吧！”

    “学生们对你的课程十分的期盼！”

    中山大学的教授在投标刚刚结束，就拥簇过来，期盼的说道。

    王钟在中山大学是客座教授，有时间是要进行学术讲座的，但是因为最近实在是太忙，王钟也就一直没有去讲课！

    “我也很想学生们！”

    王钟笑着说道。

    他在中山大学呆过一段时间，虽然他的课程主要面向建筑系学生，但是也有不少外系的人到课堂上听课！

    后来因为来的人实在是太多了，甚至有人在外面听课！

    这也创造了中山大学的一个历史！

    特别是王钟调整中山大学风水之后，中山大学的教育质量还有名气都幅度提高，已经隐隐有南方知名高校的架势！

    而这其中王钟的风水布局有很大的关系！

    也有人在背后称中山大学风水为大师级的布局！

    以前的大学生或许有这样的感觉：中山大学的毕业生和华工、华师和华农的毕业生并不会有太大的差距。

    但从布局之后，这种差距在不断的扩大，特别是在当前G东政界、金融界和企业管理界，这些关键领域的差距尤为明显。在G东省外和国外，只知道中山大学而不知道G东其他大学的人比比皆是。且在后来国内大学合并大潮中，中山大学成功合并本来就是一线水平的中山医科大学，而华工、华师和华农等则“颗粒无收”。我们在此抛开其它因素，仅仅从风水上考究为什么中山大学会如此成功，难道仅仅是因为他冠以了伟人的名字吗？

    在80年代初，面对珠江除了有中山大学正门（即中大北门牌坊，风水上建筑以牌坊或旗杆所在处为正门），还有就是数个大草地。从风水角度来说，由于珠江的气场过大，且中山大学处于“反弓水”之上，仅靠一个牌坊和几个大草地来挡制、缓冲气场，自然是不够的。本来是上佳的龙气，却由于气场太大而“吃滞了”。所以风水改动以前，中山大学和其学子在国内和省内的实力不如今天那么明显的强大

