
　　让她大度？

　　她还真做不到，毕竟原主原本可以光明的一生都被他们给毁了。

　　原本她凭借着自己的努力完全可以考上最好的大学，从而改变自己的人生。

　　在不知道真相前，被养母磋磨了十几年也未曾放弃过。

　　然而就在她高三时，真相出现了。

　　只是真相后面李家的残酷却将她给击垮。

　　……

　　和孟楠楠出去搓了一顿后，乔时又带着孟楠楠去外面溜达了一圈，看中什么买什么。

　　她现在不缺钱。

　　“嘻嘻，我觉得我现在好像被富婆包、养。”

　　孟楠楠嬉嬉闹闹的又跑到一家奢侈品店前，询问着一款大热的小黑包有没有货。

　　服务员直接摇头，乔时直接拿出了黑卡递给了服务员。

　　“我在你们店里订的包拿过来。”

　　接过黑卡，服务员眼睛顿时一亮，恭敬的去了后面拿出一个盒子。

　　层层包装拆开后，是一款孟楠楠从未见过的小黑包。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书粉基地】领取！

　　比大热的那款还要好看。

　　“诺，给你。”

　　乔时嫌弃的拿起包塞进孟楠楠怀里。

　　“现在你可以将好像给去了，你就是被本富婆包、养着，也不知道这小黑包有什么好看的，又小又难看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的服务员：“……”

　　看着这款只有顶级客户才可以专门定制的包包，心底一阵吐血。

　　孟楠楠却欣喜的接过包，一脸的感动。

　　“师父，你对我真好。”

　　“送你的生日礼物，那天我不一定有时间。”

　　“知道啦。”

　　买了一堆东西塞进车里后，两人又去看了场电影，直到下半夜才走出商场。

　　只是看着空寂的商场，孟楠楠不由得有些发怯。

　　乔时一拍她的头。

　　“怕什么，就算我对付不了不是还有暗处的保镖吗？”

　　孟楠楠：“……”

　　对哦，她好像忘记了，她师父去哪，暗处都有保镖护着。

　　果然……

　　人和人就没有可比性。

　　☃

　　“赵博士，这是您高中母校发过来的邀请函，时间是下周五，您要去吗？”

　　助理送过来一张邀请函。

　　因为她的成就，曾经的高中母校邀请她去母校演讲。

　　除了正式的邀请函，还在她的邮箱里也发送了邀请信息。

　　现在快六月份了，马上又是高考中考的时间，高考结束后就是中考，又有一批新生将步入高中课堂。

　　学校邀请她去演讲无外乎想激励高三学生，以及为学校增加一点底气，毕竟如今生源越来越少，优秀的学生也有更多的选择。

　　“去吧，你安排。”

　　助理出去后，乔时看了下日期，这才想起来。

　　赵慧艳已经出狱了。

　　她还收到了赵慧艳出狱时的照片视频，不知是哪个寄来的，乔时也懒得去查。

　　在牢里熬了整整十年的赵慧艳已经苍老的许多。

　　头发发白，明明才五十几岁的人，却老的像是七十多岁，身子佝偻着已经站不直，一条腿也是一瘸一拐的。

　　不过如今赵慧艳已经和她没有丝毫的关系了，她再可怜，曾经对原主所做的一切都将这份亲情泯灭的彻底。

　　随后韩班和孟楠楠分别来了电话，同样也是母校的邀请。

　　嗯……

　　估摸着是学校不确定她会不会去，这才想着从韩班和孟楠楠那里下手。

　　毕竟在学校的时候，乔时可是承了韩班的情。

　　“师父，她出狱了，如果到时候又找上你怎么办？”

　　孟楠楠有些担心。

　　毕竟赵慧艳对赵宝来的过往影响还很大。

　　“你不用担心我，都十年过去了，什么事走不出来，况且当初我期盼的只是一份亲情罢了，现在我身边朋友有了，亲情也有了，也不缺她一份。”

　　闻言，孟楠楠这才放心许多。

　　一晃就是周五，乔时提早了两天就来了。

　　当初孟楠楠家里的那套房子也没卖，孟楠楠更是没舍得租，一直空着，倒是师娘隔三差五的过来打扫。

　　这人心啊。

　　果真是人心换人心。

　　谁的心是一天冷掉的？

　　谁的心又不是一点点的捂热的？

　　一晃十年过去，当初的房子也老旧了许多，许久未曾回到老房子，如今再回来，竟觉得难得的沧桑。

　　当初他们还是一群期盼紧张着高考的学子，现在却早就步入了社会，经历着社会的诸多捶打。

　　“师父，中午吃什么？我点个外卖。”

　　下午演讲才开始，乔时对于这场演讲没有半点紧张。

　　至于孟楠楠，纯粹就是过来看戏的，自然也没有半分紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第509章 互换的人生（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 