
陈安阳对于上午的表彰大会其实是没什么兴趣的！

哪怕他从来没有参加过这样的会议，但是并不妨碍他通过各种渠道了解到这种会议的无聊！

确实挺无聊的！

基本上全程就是领导讲话，主持人念名字，获奖公司或则个人上台领奖，发表感言！

然后领导再讲话，继续讲话，仍然讲话....

“呵~！唔~！一会啊！你上去领奖！”

陈安阳打了一个呵欠，有些无聊的对着齐橙橙说道！

“老板！可是那边不是让您....”

齐橙橙有心提醒陈安阳一句，不过陈安阳却是摆了摆手！

“我只要人来了，表达了善意就行了！领奖就没必要了！”

“阳雪基金目前的工作，基本上都是你在负责！没道理领奖的时候换成我上了！”

其实陈安阳不上台领奖，这其中还有另外一层意思！

代表陈安阳虽然愿意接受那位唐副市长的善意，但是陈安阳绝对不是那种挥之则来，招之则去的人！

这个可不是陈安阳想到的！他可不了解这些官场的小心思！

之所以这么做，还陈安阳的干妈张庆霞帮他出的主意！

张庆霞在教育系统工作了快二十年，对于政府部门的一些弯弯绕绕可是门清的很！

陈安阳要是傻愣愣的直接别人说什么就照做，那以后....可能少不了还要沾到一些麻烦！

“好的！老板！”

齐橙橙点了点头，没有再说什么！

在齐橙橙看来，自己这位年轻的老板不愿意上台领奖，可能就单纯是想低调一些！

毕竟陈安阳可是真金白银的大把将钱花了出去，收获一些荣誉其实也是应该的！

陈安阳却是没有多想，他在观察一个人！一个很有可能是“熟人”的人！

说是熟人，其实对方压根就不认识陈安阳，甚至陈安阳也只在某个意外的场合下远远的见过对方一面！不过倒是在一些新闻媒体上见过对方很多次！

其实陈安阳现在也不敢肯定不远处的那个身穿职业穿的女孩，到底是不是那位川省最顶级的富二代！

提起富二代的群体，其实川省的富二代相比京沪广深甚至江浙一带的富二代群体，名声其实要小上很多！

川省不是没有顶级富豪，但是出名的富二代却很少！

但是此刻坐在陈安阳不远处的那一位，如果确实是陈安阳所想的那位的话....

反正陈安阳感觉这位应该国内最能干的富二代之一了！

最起码这位比校长可要强上太多了！

年纪轻轻就接手家族企业，非但没有像媒体甚至路人以为的那样败掉家产，反而把家族企业的市值提高了好几倍！

国内的富二代很多，接手家里生意的富二代也不少，但是能做到这样出色的....那可就没几个了！

“有请新希望集团.....”

正在这时，台上的主持人喊道一个名字，陈安阳就看见那个身穿职业装的女孩站了起来！

“果然是她啊！”

陈安阳把身体往后一靠，眼睛突然眯缝了起来！

刘裳~！川省最顶级的富二代，甚至没有之一！

不过这位现在应该不叫这个名字，因为这位现在基本上算是被她父亲给藏了起来！

当然了，对于一些熟人，刘裳的身份并不是什么秘密！

对于这位日后号称国内接班最成功的二代.....前世的陈安阳可没少关注过这位。

毕竟这位的家里可是川省首富！

这下子陈安阳多少来了点兴趣，他没想到这么一个普通的表彰大会，竟然能让他遇见这么一条大鳄！

当然，现在的刘裳还只是一条鲤鱼！那....

在心里盘算了一下，陈安阳还是放弃了和对方搭上线的想法！

一是对方现在的身份并没有公开！二是因为他目前的生意....和对方家族企业其实很难搭上线！

当然了，这只是现在而已，可不代表以后！

要知道陈安阳以后可是打算自己弄个养殖场的，毕竟他可是经历过肉价飞涨的年代的！

“有请阳雪基金......”

就在陈安阳纠结要不要去和这位顶级富二代搭上线的时候，那边的刘裳已经领完奖，台上的领导又说了一大通之后，主持人终于喊到了阳雪基金！

陈安阳没有动作，齐橙橙却是站了起来，在一名礼仪小姐的引领下朝台上走去！

主席台前，唐副市长偏头朝陈安阳这边的方向看了一眼，却是看到满脸微笑的陈安阳！

陈安阳脸上的笑容很真诚，最起码从外表上绝对看不出一点虚伪！

但都是人精，这位唐副市长明显感觉到了陈安阳想要表达出的意思！

对着陈安阳微笑着点了点头，唐副市长转头看向台上的颁奖仪式！

“感谢组织上对阳雪基金.....”

舞台上，齐橙橙侃侃而谈，先是表示了对于组织上的感谢，随后又表达出阳雪基金对于慈善公益的决心，最后甚至还隐晦的点出阳雪基金会在董事长陈安阳的带领下.....

好吧！这种讲话其实就是典型的表面功夫了！

对于这种场面，齐橙橙表现的落落大方，陈安阳敢保证他上去是绝对做不到这样的！

颁奖仪式结束，齐橙橙拿着证书和奖杯下了台，表彰大会继续进行！

“老板，这个....”

齐橙橙看着手里的证书和奖杯问道！

“拿回基金会放着吧！以后啊....估计这些东西少不了！”

其实有些时候，重生之后的陈安阳感觉他的思想觉悟似乎得到了某种“升华”！

这种升华不是说陈安阳的素质提高到了某种程度，而是....怎么说呢！

陈安阳有时候会有一种感觉，他感觉现在的自己就跟前世杰克马在某个节目上的那次演讲一般！

“我对钱没有兴趣！”

当然了，如果换成现在的陈安阳，他恐怕会在这句话之后再加上一句！

“我所赚到的钱都是为了更好的花出去！”

好吧！陈安阳终究不是杰克马！他完全没有杰克马那一本正经忽悠的本事！

但是可以肯定的一点，那就是现在的陈安阳对于金钱本身.....确实兴趣不大了！

他只是对于赚钱的过程很感兴趣！

这也是他为什么会收购“回力”“飞跃”等品牌的原因！

表彰大会时间不算短，结束之后相关单位也安排了聚餐！

这一次陈安阳没有拒绝，而是满脸微笑的跟在那位唐副市长的身边有说有笑！

这也是陈安阳出席这一次表彰大会的目的！并不是说他想要得到什么！而是有些事情对于此刻的他来说不得不去接受！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67382097"  chaptername="三百二十  川省顶级富二代">加入书签</a>
</div>
