    “对了，杰森，这个游戏平台有什么问题吗？”

    接过多米尼克方手里的资料，杰森高只是扫了一眼就明白了。棋牌类游戏的平台，米国自然是极好的，最拉风的一家，每个月都拿出一千万美刀作为奖励。

    当然了，这种明显带有博彩性质的游戏，老板自然不会同意。这一点上，威廉怀特的想法是不一样的，他杰森高也只是知道这些。

    “知道吗？多米尼克，当年老板有机会收购米高梅的，是包括拉斯维加斯的一起收购。

    我不知道什么缘故，不过，你不认为老板不喜欢博彩业吗？”

    “嘿嘿，老板又不是没去过，不过吧，估计没什么人敢和他对赌就是了。

    老板还不喜欢小曰本呢，他也没少投资。”

    对于多米尼克方的说辞，杰森高不以为意。有什么喜欢不喜欢的，也就是老板感觉没有必要而已。

    “那啥，知不知道，老板最近为什么和小曰本掐起来？”杰森高摆摆手继续说道：“不是你想的那样，知道吗，索米为什么也如此重视？”

    多米尼克一呆，现在想起来，老板似乎真的没有必要啊。DVD的解码芯片，已经没有什么利润了，说是鸡肋也并不为过。至于说下一代的高清标准，他也不认为有什么必要，除非，你在家里可以看出影院的效果。可是呢，这也不过是索米的一厢情愿而已，都回家看电影了，好莱坞也就可以解散了。

    “对清晰度要求最高的，就是西好莱坞的那群混蛋。同理，猥琐的小曰本也一样，老板请过专门的调查公司，你都想不到，当时老板的脸色有多精彩。”

    “额，原来是看中这个市场，嘿嘿嘿，老板如果亲自写个剧本，效果必然不错。当初的那些小制作电影，简直就是教科书一样的存在啊。”

    两个无聊的二货如何腹诽自己的老板，威廉怀特并不知情。当然，即便知道，想来也是不以为意的。为了赚钱吗，无耻一点又算多大事，如果利益足够大，他自己下场都没所谓。

    可是啊，这两个二货的想的肤浅了。赚钱这回事，威廉怀特已经没有那么热衷了。他现在考虑的更多是大局，或者影响力。

    啥，一些动作片而已，你用不用上纲上线啊！

    真的不是如此，布热津斯基95年提出的奶嘴理论，在当时并没有引发太大的波澜。说的人慷慨激昂，听的人激动无比。可是呢，这些话说过之后，该干嘛的干嘛，既没有媒体关注，我没有吃瓜群众在意。

    可是啊，经过威廉怀特调查，事实并非如此。95年可以说是一个分水岭，自此之后，一直还算正常的媒体，突然就像打了鸡血一样。

    肥皂剧，偶像剧，真人秀，这些东西就像雨后春笋一样，完全失去了控制一直还算严肃的纸媒，也开始不要13脸。老柯的蓝色连衣裙，被搞成了狗血剧情，这里面固然有大象挖坑的缘故，可是呢，后续的那些腌臜事，基本都是媒体的自发行为。

    总统都成了娱乐大众的工具，其它人又怎么可能免俗。

    网络游戏越来越没有边际，娱乐节目越来越没下限。至于那些脱口秀，更是语不惊人死不休。

    这个世界的分配是极其不公的，20%的人，掌握着80%的资源。随着这些年高歌猛进，这个二八现象也貌似有点守不住的意思。

    穷人越来越多，富人越来越富有。可是呢，这个社会的中产阶层却在急剧的减少。从亚洲金融危机，到现在的互联网泡沫，一次又一次风波，消失最多的就是中产阶层。

    知道这有多可怕吗？

    在米国，你要知道，纳税的主体就是这个群体。太穷的你没办法，这些人连社保医保都没有。至于那些有钱人，他们总有办法少交或者不交。

    额，是不是看着很眼熟呢？

    没错了，崇祯说的好啊，朕非亡国之君，然臣子皆为亡国之臣。想想看吧，南方的东林党人为了自己不交税，一而再再而三增加底层民众的税负。

    可惜啊，崇祯没穿越，这厮如果知道那个奶嘴理论，想来也不会死的毫无价值。

    随着贫富差距的扩大，世界上80%的人口将被边缘化，他们不必也无法参与产品的生产和服务，同时80%的财富掌握在另外20%的人手中。为了安慰社会中被遗弃的人，避免阶层冲突，必须给这群家伙找点乐子。

    于是乎，博彩业需要大力扶持。漫画和电影的限制也必须剥除，只要不是太过反人类，随便你们去折腾。当然了，这里面，曰本的动作片，被摆放到了非常重要的位置。

    应该这么说，米国其实是一个非常严谨的国家，在此之前，漫威和DC的漫画都曾被禁止。说实在的，你用后世的眼光看吧，这里面并没有多少不合时宜。

    可现在呢，有了互联网以后，貌似所有的限制都在被削弱。游戏，当然是越暴力越好，肥皂剧，根本就没有什么底线。看看后来的破产姐妹，啧啧，尼玛，这种剧集，你在95年以前敢播放。

    没可能的，有线频道也不行。至于那些游戏，枪战每一天就是最真实的写照。

    这一切的一切，如果有人告诉你，都是有人刻意为之的，你会不会相信呢？

    其它人不好说，威廉怀特却一直都在冷眼旁观。作为媒体大亨，压力自然不小，最起码的，NBC的收视率一直都在缓慢下跌。

    “娜塔莎，这么说吧，你这几个项目都不错。

    可是呢，亲爱的，NBC的格调相对保守，你即便拍出来了，我也不会拿去播放。”

    “哼，就知道是这样，有线台呢，他们可是什么都能播的。”看着一脸苦笑的威廉怀特，娜塔莎就知道没戏了。NBC制播分离没错，可是呢，前期的审核必不可缺。

    其实所有人都知道，这是威廉怀特用来对付司法部的。可是呢，这些年的收视率一直在下降，司法部是不找他了，来自电视台内部的压力却在持续的增加。

