    菜洛香前脚刚走，在旁边旁听了许久的其他人前赴后继地上提出了自己的一些问题，发出了交流的邀请。

    显然之前阿隆的侃侃而谈也激起了大家的兴趣，而他的专业性也得到了菜洛香这位研究院代表的承认。

    阿隆没有理会一些没营养的问题，精准地挑到每一个真心发问且有真材实料的人。

    当然后面的人大多都没有菜洛香对活体制作那般的理解深刻，但阿隆也知道一项技术的推进自然不能只有高层的精进，还应该有更多对此感兴趣的人加入。

    即使是一些比较浅显的问题他也会进行回答。

    至于来八卦和挑事的人, 他懒得理会。好在这里大庭广众之下，也不会有人做出哗众取宠的行为。

    而除了菜洛香以外，阿隆之后又遇到了一批人，他们是第一活体制作研究院的代表团。他们在旁边观看了阿隆的一些讲话，待到时机成熟之后上前进行询问。

    “你好阿隆先生，你所提到的让尸体恢复一定活性，以此做到减少尸体保养需求, 提高尸身肉体强度的想法与我院的一个新开展课题不谋而合, 我们希望能听听你的意见。”而这几位研究院代表更是直接。

    看到阿隆的思路与他们有重合，直接揣着自己的项目就上来了。

    阿隆并不意外有人能想到这个方面，毕竟他真要说也就是从魔法仪式的方面反推活体制作以填补一些不足，而这些研究这方面的人可是真正把自己大把时间花在这上面的行家。

    不过看来他的表现确实是有些惊世骇俗了，其他的不好说，周围人一口一个的“先生”喊得是越来越有味道。

    阿隆也没有吝啬，喝了口星琉璃递来的水之后继续下一轮。

    看得出来，不少活体制作师确实是憋坏了，如今展览给了机会之后，一个个简直掏心掏肺恨不得把平时只能自己和小圈子里的一些人讨论思考的东西全部倒腾出来。

    阿隆这边的摊位在这批人的带领下变成了活体制作师的大会。

    直到下午一天的展览结束，大家才依依不舍地离开。

    不少人也是这个时候才意识到，原来平日里一声不响隐藏在大众中的活体制作师有这么多！毕竟协会之前从未主动牵头过活体制作相关的活动，大家完全没什么交流的机会。

    一个个联系方式在交谈中传递。

    “终于结束了。”星琉璃把白板放下，总算是松了口气。

    “呜呜。”月墓点点头。

    阿隆抱着它和那些人聊天，估计是忘了放下来了，它也不敢乱动，贵宾席听了一整天的聊天，饶是在阿隆手里再乖的月墓也有点受不住了。

    日灵梦默默从椅子上站起, 理了理发丝。

    到头来那些活体制作师更在意的也不是她的外表，而是阿隆在她身上运用到的一些技术衍生，以及思路。

    真正对她外貌感兴趣的还是那些一般人偶师。

    不过一打听她是具“死而复生”的尸体就都望而却步了。

    但也不乏有些更加兴奋了的人。

    现代人真奇怪。

    “辛苦了。”阿隆伸了个懒腰笑道。

    “从场面上来看感觉你更累啊。”星琉璃吐槽道。

    阿隆是真的高强度讨论一天连午饭都没吃，虽然阿隆不能按常人的角度去看，但比起它们几个只用在旁边坐着的人偶毫无疑问才是真正最忙的。

    “小事。”阿隆摇摇头。

    “你多少是有点离谱了。”苏佳形那边也收拾收拾结束了，来到阿隆的展位说道。

    虽然她也忙了一天，但大多时候还是应付。而在她的位子上，每次转头就能看到阿隆和人侃侃而谈的样子。

    苏佳形很担心阿隆的嗓子，中途还过来送过润喉糖。

    阿隆转头，发现除了苏佳形，她身边该跟着那体少女人偶。

    苏佳形给她取的名字记得是，雯雯。

    “没有找到满意的人偶师吗？”阿隆没有讨论自己的事情，而是问道。

    “哪有那么好找，不过也早就做好心理准备了。反正还有两天，不急。”苏佳形无奈地歪了下脑袋。

    “如果把我当标准的话你永远都找不到的。”阿隆自信地说道。

    “但有你珠玉在前很难不做对比啊。”苏佳形也没觉得阿隆自恋，因为很多时候，志愿者的一些条件确实不错，但和阿隆一比, 苏佳形又总会感觉把雯雯送给对方亏了的感觉。

    阿隆确实对她的影响非常大。

    “徐应先生说你把好好的展览弄得跟招亲似的。”阿隆笑道, 这是徐应先生逛到他的位置上来时, 正好阿隆休息和他聊两句时候开玩笑说的。

    “我也有在和那些制作师讨论雯雯的制作历程啊！”苏佳形叉腰挺胸，问心无愧。

    “那么讨论的结果怎样？”

    “大部分太低级了，我的建议是赶紧回去跟他们老师重新练练。”苏佳形有些不爽。

    “你不会真的这么怼人了吧。”

    “那倒没有，这边有媒体在，还是要稍微克制一点。”苏佳形白了他一眼、

    “你还注重公众形象啊。”

    苏佳形摇头道：“只是我自己的话我才懒得在乎呢，但考虑到我老师就不一定了。”

    名声这种东西是会被连带的，苏佳形知道这点。

    “好吧，那么一天结束了，吃点什么？。”

    “之前说了你请。”

    “好好好。”

    “那我要好好想想。”苏佳形立刻打开了手机查看起来，“雯雯你也看看，这人老白嫖怪了，可不能错过这个宰他一顿的机会。”

    雯雯怯生生地看了阿隆几眼，阿隆回以一个温和的笑容。

    她连忙慌张地收回视线，和苏佳形一起看手机上的吃食。

    “我也要我也要。”星琉璃拉着日灵梦凑上去，打算找下自己爱吃的。

    “呜~。”月墓在阿隆身边，看着阿隆。

    “没事，你想吃什么也一样。”阿隆俯身摸摸它的脑袋笑道。

    “呜呜~。”月墓摇摇头，表示自己没有想吃的，小手拉着阿隆的裤腿。

    很快苏佳形她们就得出的答案，结果也没有要什么特别贵的东西，只是一家评分很不错的普通店家，食客拍摄的图片看得确实很让人有食欲。

    大家一起离开文化中心的路上，阿隆突然询问道：“华星大有关于魔气的相关研究项目吗？”

    “啊？这个我不是很清楚，你要做什么？我可以帮你问问。”苏佳形摇头道。

    “那就麻烦你了，具体我要做什么，到时候再说吧。”阿隆神秘地笑了下，加快脚步从苏佳形身边经过。

    “求人办事还这么神气，真是欠打！”苏佳形骂了一句后快步跟上。

