    　　白千迎的微博发布时间是半个小时之前。

    　　回应自己一直努力经营自己的品牌,结果在综艺上的一些片段被人恶意放大抹黑，表示自己行的正坐得直，从未有过想要那些子虚乌有的想法，另外自己这些日子除了忍受各种网络暴力之外,现实生活中更是受到了一些“无形力量的压迫”，但是自己不会就此屈服,一定会把YING坚持做下去。

    　　可能是由于之前关闭评论,粉丝都蓄积太久,又或者是有备而来,外加许多吃瓜群众的加入,“白千迎发博回应”已经出现在热搜“实时上升热点的位置”。

    　　如果说以前有关白千迎的实时话题都是唾弃白莲花，这次的风向则微微发生了变化,唾弃白莲花又出来作妖的人不少,但是看到白莲花微博评论里的那些发言后，难免许多人开始产生质疑。

    　　毕竟路梨的身世故事的确是比较复杂,以前港城八卦小报给路家写了不少分析小论文，近些年声音倒是小了,如今一被提起来,倒是很耐人寻味。

    　　毕竟白千迎被骂得那么惨，但也只是白莲花没有正儿八经的当三,如果路梨真的是“三生女”,这么攻击白千迎，是不是很讽刺？

    　　并且不得不说，白千迎的故事还是很励志的,人也是挺有才华的，在这一点上似乎的确胜过路梨。

    　　被骂得似乎是有点惨了哦，好几个综艺本来宣了她都临时换人，是不是就是因为她博文里那个“无形力量的压迫”。

    　　正当这些相关的讨论开始越来越多，“白千迎发博回应”即将要爬到热搜时，突然之间，热搜词条没了。

    　　各大论坛里的讨论帖也随之消失不见。

    　　众人捧着刚开始准备吃的瓜一脸懵。

    　　这种操作，难免不让人想到白千迎回应中她所遭受的那些“无形力量的压迫”。

    　　【卧槽全没了】

    　　【这也太可怕了吧，我特么突然开始怜爱bqy了】

    　　【这难道是直接封口不让说吗？】

    　　【果然是假千金真瘦马不可说，nb】

    　　【本来刚才还觉得没什么，现在突然不太喜欢ll了】

    　　【不喜欢＋1】

    　　……

    　　路梨已经不再去看那些评论，打完电话后就抱着抱枕站在家门口，等迟忱宴回来。

    　　迟忱宴在赶回家的路上处理了那些词条和热帖，他回到家一开门，看到路梨红着眼眶，直直站在门口。

    　　“对不起。”他直接上前把路梨拥进怀里。

    　　刚才的伤心难过已经过了，路梨投入到熟悉的怀抱，一瞬间只剩委屈，委屈到无以复加。

    　　“我不是。”她在他怀里哭腔重复。

    　　她母亲的确是打败了不少女人才上位的，可是那个时候，爸爸已经是单身了。

    　　哥哥对她是很严格，会训她会批评她，但也从来没有因为她的出身说过不好的话。

    　　就连骂她的时候，也是时刻让她记得你是路家的女儿，你是我们的妹妹，所以你才不能那样。

    　　至于嫁给迟忱宴，路梨知道父亲和哥哥给她挑的这个结婚对象很好，即便是之前塑料的时候也都很尊重她，两家是有生意上的往来，是联姻，但这只是锦上添花，如果真只是为了钱，就不会推了港城风评很差花边新闻众多的门当户对的公子。

    　　迟忱宴揽着路梨，想到那些流言蜚语，眸底戾气极重。

    　　他逼自己冷静下来，低头柔声哄着：“别哭，交给我。”

    　　很快，盛景集团官微发布声明，白千迎小姐所受到的“无形的压迫”跟盛景无任何关系，盛景集团从未也没有必要去打压一位微不足道的设计师，欢迎有关部门和社会各界的监督，至于热搜词条和热帖的下架，则是因为涉及对总裁夫人的造谣。

    　　下面附上的是一份律师函，包含所有造谣中伤过路梨小姐的人员名单，请限期内向路梨小姐公开道歉，否则盛景法务部将对造谣者进行无限期法律追责。

    　　这份律师函一出，引起的轰动不小。

    　　“盛景律师函”，光明正大地上了热搜。

    　　之前那几档宣了白千迎又换人的综艺纷纷发博澄清，换人是节目组和投资商经由多方面考虑的结果，是节目组和投资商认为白千迎小姐的形象不适合参加我们节目，一切流程按照合约有理有据合法合理，欢迎广大人民群众监督。

    　　言下之意，是你白千迎自己作风差人品烂的形象深入人心才被节目组换掉，不要白莲病发作，说自己受到了什么“无形的压迫”。

    　　或许是那份律师函中名单的震慑力作用，整个舆论环境似乎都有了一瞬间的停滞。

    　　在众人本以为这就算完了的时候，突然，又一枚重型炸弹抛过来。

    　　来自路氏地产。

    　　还是一份律师函。

    　　只不过相较于盛景的“限期内向路梨小姐公开道歉，否则盛景法务部将对造谣者进行无限期法律追责”，变成了请以上名单的用户记得接收法院传票。

    　　众人看到这里，手中的瓜直接掉到了地上。

    　　卧槽。

    　　盛景还是给了限时让道歉，路氏的意思，是他们不给限时道歉，要直接告？

    　　这明摆着就是有的是时间和钱，要你们一个个别想跑，在盛景那里只是道歉，在我们这里不仅道歉还要赔钱的意思。

    　　太可怕了。

    　　跟凶悍的娘家比起来，夫家简直显得太谦和了。

    　　从这两分律师函的态度，似乎已经能想象到小公主生气了，画风迥然不同的夫家娘家轮着哄的画面。

    　　只是不知道路家这边，是路恒荣的意思，还是两个大公子的意思。

    　　路恒荣依旧是董事长，他要护女，儿子绝对不敢有任何微词。

    　　众人正想到这里，立马有营销号从外网上搬了ins。

    　　“LuQian”于十分钟前公开分享照片。

    　　第一个是三张图拼在一起。

    　　分别是初中毕业典礼，高中毕业典礼和大学毕业典礼。

    　　他一直都作为男伴，从初中到大学，陪某个出落的越来越标志的女孩参加毕业舞会。

    　　用户“LuQian”还在照片下回了文字：“Thelittleprincessofmyfamily.”（我家的小公主）

    　　营销号搬运的照片里，女孩是谁一眼就能被认出来，至于旁边的男人……

    　　卧槽怎么以前从来不知道路梨神龙见首不见尾的哥哥竟然这么帅！

    　　哥哥陪自己去参加毕业舞会，从中学陪到大学毕业，OMG这也太苏了吧！

    　　路梨你还缺嫂子吗！

    　　由于哥哥太帅，风向逐渐跑偏。

    　　事情进展到这一步，方向似乎已经很明晰了。

    　　盛景行事光明正大，从来没有只手遮天要封谁的口，被删的帖被扯的话题统统都式涉及到造谣，至于“无形的压迫”，为某人自尝恶果后的自导自演。

    　　人家是如假包换的LittlePrincess，在家有哥哥宠出嫁有老公宠，不像某些人，是众所周知的白莲bitch。

    　　另外细心的人发现，路氏地产将以诽谤罪起诉的名单里，大多数都因为发表过“三生女”言论。

    　　路恒荣跟原配妻子离婚四年后才娶了路梨母亲徐慧娴，两人年龄差是大了点，徐慧娴也是娱乐圈出来的，但不要逮到什么就往那些方向想，只是简单的美艳女星抓住机会嫁入豪门的故事，如果真是破坏人家原配婚姻，路谦还会跨度十年陪这个同父异母的妹妹去毕业舞会？

    　　说人家生女儿就是为了联姻换钱的，如果嫁个声名狼藉花名在外的继承人可能还说得过去，嫁给迟忱宴这种出生好学历好相貌好还低调零绯闻的行走的总裁文，不正儿八经的郎才女貌天生一对路恒荣亲自给女儿选的良配吗？

    　　彼时，白千迎的微博已经删了，不仅那条删了，她还清空了自己所有的微博，就连头像也变成了全黑。

    　　她那些知道自己可能会被告上法庭的粉丝们看到白千迎跑路，慌得不知所措。

    　　另一边，路梨这个当事人，在看到路谦发的ins后也很吃惊。

    　　她回头望了迟忱宴一眼，有些不自在：“是不是你让我哥哥发的。”

    　　发照片就算了，还littlepincess，多肉麻啊。

    　　她才不信这种话会从她凶巴巴又高冷除了骂她和甩银行卡之外从不联系的哥哥口中说出来。

    　　迟忱宴看着路梨从中学到大学毕业舞会的照片，正遗憾自己错过了路梨少女长成的从前，听到路梨的问题，摇了摇头。

    　　“你觉得我说他就会吗？”他问路梨。

    　　路梨鼓了鼓腮，明白答案。

    　　他哥跟迟忱宴针尖对麦芒，哪会迟忱宴说什么就听什么。

    　　路梨趴在迟忱宴胸口，想起盛景的公告里清清白白干干净净的作风。

    　　她微微叹了口气：“当遵纪守法的好公民也好不爽哦。”

    　　“我真的好讨厌白千迎，我想直接把她轰到非洲，轰到我看不见的地方。”

    　　“她怎么就那么跟我过不去呢？是不是对你余情未了，所以那么恨我。”

    　　她想起乔佳一在微信中给她说的话。说白千迎这是嫉妒，是把她当成了假想敌。

    　　优秀到让人难以释怀的初恋男友夫妻不睦，谁不想去试一把？尤其是自以为是自命不凡的灰姑娘，很容易心理变态发育。

    　　白千迎这样一次次作死，在人的底线上跳舞，似乎笃定了，在现在这个法治社会，没人能把她怎么样。

    　　她那些粉丝和水军都因为造谣要道歉赔钱了，她一篇长文却根本没有提到路梨，全是引导粉丝在撕，现在粉丝被告了，自己却只是黑了头清了博，把自己干干净净地摘了出去。

    　　YING的门店还开着，甚至月底的秀也没有取消。

    　　这说不定还给她艹了波热度，现在谁不知道白千迎设计师，谁不知道她的品牌叫YING。

    　　就像娱乐圈说的，黑红也是红，等风头一过，谁还记得。

    　　迟忱宴摸了摸路梨的头，没有说话，眼神若有所思。

    　　路梨打了个哈欠。

    　　……

    　　月底，《最后一班的少年》点映口碑发酵的很好，立马就要正式上映。

    　　路梨在这个时候刷到新闻。

    　　“白千迎抄袭”。

