    

　　当别墅院子里在推杯换盏，人声鼎沸的时候，王惊蛰仍旧坐在水池边发着呆，仿佛和所有的人身在一个世界，思想却在两个空间一样。
　　
　　不知过了多久，身后忽然飘来一阵淡淡的香风，王惊蛰就愣住了，他觉得这个香味似乎有点莫名的熟悉，仿佛曾经他很喜欢闻一样。
　　
　　“你怎么一个人坐在这里了·······”王惊蛰的身后来了个姑娘，看起来文文静静的，身材娇小皮肤白皙，手中端着杯清水。
　　
　　王惊蛰抬头看着对方，想了想后，问了一个令人很诧异的问道：“你身上的是什么味道？”
　　
　　姑娘愣了愣，抿嘴笑道：“你这个搭讪的方式，挺特别的么”
　　
　　“我只是觉得有点熟悉，仿佛在哪里闻过一样，但却想不起来了”王惊蛰挠了挠脑袋说道。
　　
　　“那不奇怪，这是夏奈尔五号，这个味道很多人都挺喜欢的”
　　
　　王惊蛰哦了一声，说道：“是香水？”
　　
　　“不然你以为呢？是女人香啊，还是体香？”姑娘笑的露出一口精致的白牙，说道：“你要是再这么搭讪的话，那可就真的是太老套了”
　　
　　王惊蛰讪笑着挠了挠脑袋，姑娘随即在旁边坐了下来，看着不远处的人群，问道：“来这里的人，都在想方设法的和那些见过的听过的或者不太熟悉的人拉着关系，这是一个难得的社交场合，你怎么会放弃这么好的机会，自己跑过来对着一池水发呆？”
　　
　　“我不喜欢太热闹的地方，我是陪着朋友过来的，他们所要仰望或者结交的关系，我可能也不太感兴趣”
　　
　　“呵呵，清高？”
　　
　　王惊蛰摇了摇头，说道：“就是不喜欢而已，没那么复杂的，还有·····你不也是么”
　　
　　姑娘愣了，莞尔的笑了笑也没回答他这个问题，随后两人之间就忽然静默了下来，一个喝着水一个看着那池水，仿佛瞬间两人就失去了交谈的兴趣。
　　
　　时间一点一点的过去，别墅里的聚会也快到了尾声，丁武脸色红扑扑的在不远处朝着王惊蛰挥了挥手，招呼他要走了。
　　
　　王惊蛰站了起来，刚走了几步，然后回头看着姑娘的脸，盯了半天都没有开口。
　　
　　姑娘叹了口气，问道：“我还以为你一直都会不吭声呢，现在是打算要个微信还是电话号了？”
　　
　　“不是·····”
　　
　　姑娘笑道：“千万不要问我今天晚上有没有时间出去喝一杯什么的，我没空”
　　
　　王惊蛰寻思了下，皱眉说道：“如果，你这两天要是坐公交的话，假如上车后发现车里正好坐了六个女人，你千万不要坐上去”
　　
　　姑娘：“？？？”
　　
　　“信不信随你吧”王惊蛰转身就要走。
　　
　　“这么另类的搭讪······”姑娘挺无语的说道：“我都不记得自己多少年没坐过公交了，以后估计也没这个可能了”
　　
　　王惊蛰头也没回的说道：“不是搭讪，你就当是一种劝告吧，如果有这种情形，希望你能想起我说的话来”
　　
　　“这个人很怪啊”姑娘无奈的摇了摇头，随即望着王惊蛰的背影问道：“你叫什么？”
　　
　　“惊蛰，王惊蛰”
　　
　　“我叫陈臣······”
　　
　　王惊蛰走过去的时候，丁武眼神掠过他的背后，看着水池那边的姑娘，笑道：“你是不恢复记忆了？而且还恢复的还得寸进尺了，居然会泡妞了？”
　　
　　“是我先坐在那的，她后来过去的，我们前后一共说了十几句话而已，你想多了”
　　
　　“不管我想没想多，你这个做法肯定是好现象”丁武拍了拍他的肩膀，说道：“我们走吧，泉哥喝酒了他会派司机送我们回去的，路上跟你们说点事”
　　
　　回去的路上，齐泉派了个司机送三人回家，丁武有点眉飞色舞的说道：“泉哥交给了我一个场子让我去管，是一间酒吧，他说先从这个场子做起，做好了之后再给我派别的活”
　　
　　“嗯，不错”王惊蛰点头说道。
　　
　　菜刀文有气无力的说道：“挺好”
　　
　　丁武无奈的说道：“你俩怎么一点反应都没有？笑一笑行么，[豆豆小说 www.doudouxs.cn]就不能替我高兴一下？”
　　
　　王惊蛰：“呵呵·····”
　　
　　两天后，齐泉又再次过来接上了他们三个，开车去了川中最红火的酒吧一条街，那里有一家苏格缪斯酒吧，以前一直都是齐泉在管着的，不过现在他手头上的事有点多，就一直放着没太搭理，丁武来了之后，他就想着正好让他练练手了。
　　
　　到了酒吧之后，车停到门旁，齐泉领着几人就往酒吧里走，门童看见后连忙拉开门说道：“泉哥，你来了？”
　　
　　“嗯”齐泉点了下头，边走边跟丁武介绍道：“这里的客源很稳定，经营了很多年了，基本都是本地人来玩的居多，你也不用过多操心什么，正常维持就可以了，主要注意的就是酒吧跟客户的关系，因为这里的一个包一晚上消费基本都是五位数以上，能来这玩的自然都不差钱，以前咱老板置办这个场子的时候，纯粹就是用来交际的，但这几年他根本都不管了，所有这种类型的场所全都让扔给下面人去做了，待会我把经理，领班都叫过来，你跟他们熟悉认识一下吧”
　　
　　一进入酒吧，里面就响彻着震耳欲聋的音乐，还有群魔乱舞的人群，王惊蛰顿时感觉到了一股乌烟瘴气的气氛。
　　
　　菜刀文的兴趣却比较大，眼睛一直盯着舞池还有几个卡座里妖娆的女人们，感叹了一句：“真是好地方啊”
　　
　　于此同时，某CBD广场的一栋写字楼里，一家挂着某设计公司牌子的办公室内，灯光忽然熄灭，一个穿着身OL制服的女子走了出来。
　　
　　几分钟后，她从电梯下到停车场，从包里拿出车钥匙，冲着一辆沃尔沃按了下车钥匙，却忽然发现厕车锁一点动静都没有，拉了拉车门也没有拉开。
　　
　　“哎？”这女人又按了按钥匙，然后拉了几下车门，却还是纹丝不动：“瓜娃子的·······”

