    孙执事说着，取出两套丹院的青衣递给凤九，道：“学院有规定，学子在学院中都得穿院服，各个院子的院服颜色也不一样，我们丹院的是青衣。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯，我知道了。”她接过那两套青衣。

    孙执事让他多查看玉牌里的丹院院规，又交待了一番，这才离去。

    将两套青衣收入空间，她进了洞府后取出玉牌注入神识查看着，将里面的院规记熟后，也知道了新生进院，次日便要到丹院中领取一小袋草药种子，以及听导师训话和指导。

    对此，她颇有些期待，当下将洞府重新收拾了一下，觉得这个洞府也是挺不错的，各种东西齐全，就连沐浴也不用人提水，直接按了墙上的一个开关就有热水可用。

    她沐浴了一番，重换了丹院的青衣，当青衣上身时才现，衣服上是一层淡淡的灵力气息，竟是有着防护作用的。

    唯一觉得不好的地方就是，学院只提供导师们的膳食，学员们的则得自己解决，这一点就真的不太好。

    也好在，丹院山脚下有小卖部，一些东西都可以买得到。

    于是，她出去购置了些要用的东西回来，一直忙到晚上也没时间出去打听她哥到底来了没？

    “原本以为进了一个学院是抬头不见也得低头见，谁知进了这里面却是隔着几座大山的距离，就是想知道点什么消息，想找个人也难啊！”

    她躺在卧房里叹了一声，摸着有些饿的肚子，想到空间里还有吃的东西，便取出来填饱肚子后，早早的休息，只等明日丹院新生的集合。

    当凤九在洞府中睡下之时，在灵院考核场中足足等了一整天的副院长此时却是瞪起了眼，盯着那将录取的灵院学子名单交给他的导师。

    “怎么会没有？莫不是你们把他给刷下去了？可这也不可能啊！他手上有星令，不用考核都能进星云学院，难道是没来？”说到最后，他不由皱起眉头自言自语的低喃着。

    那导师拭了拭冷汗，道：“副院，会不会那名学子是去了玄院那边？副院要不去玄院那边问问？”

    一听这话，那副院点了点头：“有道理，也许他是跑到玄院去了也不一定，那行，老夫就去看看。”他衣袖一拂，转身走出灵院，瞬间化成一道光影，咻的一声朝玄院所在的方向掠去。

    那名导师见他走了，不由轻呼出口气，暗忖：那个叫凤九的学子，到底是什么来头？副院居然说他手中执有星令？

    而在玄院中，因报名考核的人多，此时天色渐暗，也还有七八名学子没有报上名考核，而此时前面负责考核的导师在扫了那几人之后，整理着报名桌上的资料，开口道：“今天的报名考核就到此为止了，你们没报上的三年后再来吧！”

    “什么？怎么能这样？我们从今早排到现在的。”

    “已经过了考核时间了。”那导师面无表情的说着，将资料收起就要走人，却见迈出的脚步被一名健壮结实的学子挡住。