    第205章 治疗云韵（四更，求订阅，求月票！）

    这是纳兰嫣然的闺房，平日里从未有男子进来过，就连父亲和老爷子，也只来过一两次。

    平日里见纳兰嫣然的话，都是让人来通知。

    可是现在有个男子，竟然没有经过她的同意，径直的闯入了她的闺房，还在她的床边坐了下来。

    最气人的事，他还不是冲自己来的。

    瞧得陈墨给老师把脉时，那心疼愧疚的样子，让纳兰嫣然心里莫名的烦躁。

    瞅的还在门外的纳兰肃和纳兰桀，纳兰嫣然也只是叫了一声，就把房门给关上了。

    屋外。

    纳兰桀：“……”

    纳兰肃：“……”

    两人对视了一眼，纳兰肃轻声道：“老爷子，孤男寡女在一个房间，不会出什么事吧？”

    “能出什么事，我看陈墨小友不是这样的人，而且云宗主还在里面呢。”

    “刚才不是老爷子你说他风流成性的吗？而且云宗主这不是昏迷状态吗。”

    “……”

    房间里弥漫着一股安神的熏香，能让人气定神闲。

    云韵尽管重伤昏迷。

    可陈墨看着那张没有什么血色的素颜，依旧有几分难以言喻的柔美，方方面面恰到好处，很耐看，但仔细看又说不出哪里好，连年纪都看不出来。

    硬是要形容的话，那云韵就是那种知性、高贵的美人。

    虽然打眼一看不是很惊艳，可是多看几眼的话，你会深陷其中，无法自拔。

    和法犸说的一样，陈墨把完脉，通过分离出一丝灵魂力量进入云韵体内的感知发现，在她的体内，有一个黑色的骷髅头，在不断的肆虐。

    时间一长，这股能量会摧毁云韵体内的所有经脉，使得她成为一个废人。

    陈墨眸中满是心疼，旋即脱下鞋子上了床。

    正在生着陈墨气的纳兰嫣然，看到陈墨这个举动，顿时斥了句：“你干嘛？”

    “疗伤呀。”陈墨随口回了句，然后把云韵扶起来，让她在面前半坐着。

    纳兰嫣然当即闭起了嘴，担心的问了句：“老师怎么样？”

    “和法犸会长说的一样，不过我能治。”

    说着，就在雅妃那惊骇的目光中，解开了那件青色的襦裙，可能是中途纳兰嫣然给云韵换过，里面是真空的，没有穿肚兜。

    在解开襦裙的那刻，陈墨明显感受到了云韵身前那坠落般的颤感...

    陈墨眼中的没有一丝邪念，只有浓浓的心疼。

    仔细看了一眼，肌肤雪白，玉背右边的位置，有一个拳印呈乌黑之色，如同墨迹洒在白纸上般醒目，不过除此之外并没有血迹或者其他伤痕。

    陈墨伸手去触摸了一下那乌黑的拳印，瞬间就感觉面前的佳人身体颤了颤，她虽然昏迷了，但本能还是有的。

    看着陈墨打量着老师的玉体，纳兰嫣然心中顿时忍不住说了句色痞子。

    陈墨确认好伤口的位置后，没有再犹豫，直接手指一搓，一缕炽热的黑蓝色火焰顿时升腾而起。

    陈墨极为的慎重，深吸了一口气后，点在云韵玉背上那拳印的位置，淡淡的黑蓝色火苗不断被灵魂力量包裹着，然后小心翼翼的窜进云韵的体内。

    去吞噬隐藏在云韵体内，那由灵魂力量所凝聚的黑色骷髅头。

    异火的能量毕竟太过狂暴，刚进入云韵的体内，便被那黑色骷髅头给察觉到了，如同受惊的兔子一样，在体内惊慌失措的逃了起来。

    陈墨念头一动，那由灵魂力量包裹的不死魔炎瞬间分成数缕，在陈墨高超的控制之下，对着那骷髅头围追堵截了起来。

    就在这种追逐之中，陈墨和云韵两人顿时大汗淋漓，青筋耸动，后者脸上更是噙满了疼痛之色，嘴里本能的发出痛苦之声。

    纳兰嫣然走上前来，一边拿出手帕给云韵擦拭着汗水，一边轻声的叫着“老师”，试图将云韵唤醒。

    可始终没有成功。

    而云韵的体内，数道不死魔炎对骷髅头围追堵截了半个小时后，终是是将它给围了起来，然后迅猛扑了上去，包裹而进。

    利用那恐怖的高温，逐渐将那连斗宗强者都要皱眉叹气的黑色骷髅头，一点一点的吞噬。

    这恐怖的灵魂力量，也被不死魔炎吞噬为己有，加强了不死魔炎的本源力量。

    随着时间的推移。

    安静的房间中，陈墨与云韵脸庞上的汗水滚落而下，后者柔美的脸庞，噙着的痛楚令人心疼。

    纳兰嫣然感觉要到关键时刻了，也没有再去擦拭云韵脸上的汗水，生怕打扰了陈墨的治疗。

    不过那眸中，依旧带着焦急与不安。

    如此持续了两个时辰左右，连天都蒙蒙亮了。

    陈墨手指微曲，那缭绕在云韵体内的不死魔炎，开始了缓缓的撤离，最后一丝丝的回收进了自己的体内。

    当最后一缕不死魔魇被回收进身体之后，陈墨这才松了口气，从纳戒中拿出手帕擦拭着脸上汗水。

    “老师怎...怎么样了？”纳兰嫣然连忙追问，可是看到陈墨手中擦汗的手帕是自己给他的那一条后，脸蛋莫名的一红，有些娇羞了起来。

    陈墨现在整个人的心神都在云韵的身上，自然没有注意这些小细节。

    将手帕收进纳戒后，陈墨替云韵穿好衣裙，然后再把她平缓的放下躺好，再细心给她盖好被褥。

    陈墨从床榻上下来，穿好靴子，道：

    “她体内的那股能量已经被我用异火吞噬了，但毕竟被那股能量肆虐了太久，所以她的身体还是很虚的，得调养几天才能醒。不过总体来说，没什么大碍了。”

    “呼～”

    纳兰嫣然也是松了口气，心中那块石头终于落了地，继而询问：“那老师什么时候能痊愈。”

    “看恢复情况吧，怎么也要个小半年。”陈墨稍微整理了下衣袍后，旋即说道：“厨房在哪？”

    “你饿了吗？我这就让人...”

    “不用了，我去做点东西给云韵姐补一补，你告诉我厨房再哪就好了。”陈墨说道。

    “出门直行左转再右转，再走个几分钟，就到了。”纳兰嫣然告诉了陈墨厨房的位置。

    (本章完)

