    水蓝星星城防御区。

    防御区目前已经被最蓝星攻占下来，修建了层层防线。

    特别是空间通道的出口一周，全部都修建了各种超科技建筑。

    比如机甲修理厂、机甲建造厂、机甲研究中心、机器人零件厂、AI智能中心等等。

    除了这些基础建筑之外。

    还修建着上千门炮塔。

    包括激光炮、粒子炮、镭射炮等等。

    周全，是一个非常普通的建筑工人。

    从小就有一颗热血机甲心，可惜，周全却是一个普通人，无法融合机甲，也无法上前线战斗。

    但听到上面招募建筑工后，第一时间报名，只要能够上前线，为国出力，哪怕是死亡周全也不怕。

    今天，周全很激动。

    来异界工作已经整整一个月了，他负责修建的一门镭射炮塔，终于要修建完成交付使用。

    一门镭射炮塔可不仅仅只是一门炮塔，在炮塔的下面的工作间，里面包含了各种自动设备，如此一来，整个炮塔就是一门全自动智能炮塔，只需要轻轻一个按键，就可以发射炮弹。

    并且炮塔巨大底座的工作间，还能自动生成炮塔需要的能量，完成复杂的运作。

    周全拧紧最后一颗六角螺钉，成绩感慢慢得看着这台镭射炮，就如同看着自己的大儿子一样开心，甚至忍不住亲吻了一下雷射炮。

    周全激动道：“终于完工了！孩子，明天你就可以杀敌了！”

    炮塔修建完成之后，经过工程师的最后调试检测之后，明天就可以正式工作了！！

    除了周全负责的这门镭射炮塔之外，其他所有的炮塔几乎全部都在今天要完工，明天正式投入战斗。

    到时候，固若金汤的血月城，必定会被轰成碎片！！

    轰隆隆！！

    周全正美妙得想着明天敌人震惊、惊慌失措逃跑的模样，突然，感觉这个大地都在剧烈摇晃。

    紧接着，周全发现成千上万的机甲战士从后面的军营里冲出来，冲上前线。

    周全抬着头，肉眼望向最前方。

    只见各种流星火雨、电闪雷鸣、海啸滚石，正在冲击基地的防线！

    前线的机甲防御战士猝不及防，被各种技能淹没。

    当当当！

    防御基地响起警报。

    “所有的工人、专家急速回到后方，敌人偷袭！！四国联盟机甲战士全部出战！！”

    周全咬牙切齿，不肯后退，但仍然被同事们拖走。

    轰！！

    一道雷电刚好轰在周全修建的雷射炮上。

    镭射炮瞬间被炸毁，化作上千碎片，洞穿不少周围逃跑的工人。

    周全双眼血红：“不！！”

    周全怒火冲天，自己刚刚修建好了炮塔就这样被毁掉？？

    轰轰轰！！

    雷电接二连三劈下来。

    赫然是恒梵的因陀罗，开启帝释天神佛之神，召唤神雷，正在疯狂破坏炮塔。

    四国联盟的首领龙靖宇不在，暂代指挥是青龙机甲团的副统领，龙靖宇的亲妹妹龙若；

    青龙机甲团有四大圣龙，首圣青龙机甲龙宇靖，次圣应龙机甲龙双、三圣虺龙机甲龙五、四圣螭龙龙若。

    龙若虽然排四大圣龙第四，但智慧无双，是青龙一族最聪明的女人！

    面对敌人的突袭，龙若立即调集青龙机甲团盯住前线，应对第一波攻击；

    其他皇族、王族、民间组织的机甲团，不要慌张，这是一举歼灭敌人的好机会！

    采取包围战术，从两翼绕过去，将敌人包饺子。

    而青龙机甲团则正面阻挡。

    除此之外，奥马帝国、孔雀国、太极虎的精锐机甲团也全部都全线出击。

    这是水蓝星与最蓝星第一次全线交战！大规模交战！！

    双方两边都投入了上百万兵力。

    可别小瞧上百万这个数字，这全部都是精锐。

    炮灰都没有资格上战场。

    青龙机甲团，三个圣龙机甲、九个帝龙机甲、百大龙王机甲全部上战场。

    龙金牙是十大帝龙中唯一没有上战场的，因为龙金牙受过伤，所以主要是负责新生团。

    但与此同时，龙金牙也十分不好过，因为一夜之间，新生团全部消失不见了，一询问才知道，新生团说受到上面的命令，支援去了。

    这就奇了怪了，龙金牙都不知道上面请求支援，新生团从哪里获得的命令。

    ……

    无双婉儿，坐镇血月城城墙上，指挥着这场战争。

    无双婉儿自然是想亲自上战场的，但无双婉儿知道她必须坐镇血月城，以防止敌人反突袭攻城。

    无双婉儿身为血月城的城主，她可以指挥命令上万血月城守卫，并且掌握着城墙上的十万元素炮，所以她必须要留下来镇守血月城。

    无双婉儿通过无限对讲机，向各大军团指挥发布指令：“这次，我们突袭的最主要目的，并不是要夺回星城，不要计较一城一地的得失，而是要尽最大的力量，将敌人的基础设施全部破坏，攻击武器破坏，为血月城营造生存空间。”

    无双婉儿非常清楚，想要彻底将星城占领是不靠谱的。

    水蓝星的整体实力与最蓝星的机甲大军还是有差距。

    并且空间通道就在星城，敌人可以源源不断派援军，是这无法阻挡的，所以这次突袭的主要目的就是破坏基础设施，歼灭敌人有生力量。

    句芒无敌此战已经拼死一搏，没有任何后顾之忧，心里想着这次就算战死，也不能在后退了，今天他就要打一场堂堂正正、轰轰烈烈的大战。

    句芒无敌经历一个月的沉淀，终于突破了青木图腾的极限，达到图腾等级1000级！同时完成图腾进化任务！加上自己的灵魂升华，终于突破图腾第三形态，升级到第四形态！掌握生命规则！

    没错，句芒无敌觉醒的规则是生命规则！

    细分下来，是生命规则中的生命复苏规则。

    句芒无敌从小到大就像一个刺头，到处树敌攻击别人，没有想到觉醒的规则却是温柔似水的恢复规则，可以源源不断的治愈自己、治愈他人。

    哪怕敌人断手断脚，内部细胞破坏。

    生命恢复规则，都可以让这些损坏的生命细胞重新恢复，重获新生。

    句芒无敌脚踩青龙，头悬凤凰玄鸟，手拿青龙剑，周围万木复苏，率领着三十万古武军团，作为主力，与青龙机甲团进行了面对面的冲击！！

    由于句芒无敌最显眼、最强大！

    瞬间遭到了青龙机甲团三大圣龙的包围。

    三大圣龙中的老二龙双，开启应龙机甲。

    应龙机甲非常漂亮，有一对巨大的羽翼，上面铺满黄色龙鳞，五彩羽翼，五爪。

    暴风疾雷，苍天震怒！

    应龙呼风唤雨，召唤雷霆，这是图腾技能！

    除此之外，全身上下还有上百炮口，释放金色激光，锁定句芒无敌。

    句芒无敌冷笑：“雕虫小技，一堆破铜烂铁，在我真龙面前，还敢献丑！看我青龙九雷！”

    昂——

    句芒无敌脚下的青龙怒吼一声！

    九天玄雷齐下！

    应龙机甲明明只是一个机甲壳子，居然像是真的有智慧一样，居然害怕的打开所有推进器，往后逃跑！！

    气得龙双崩溃大骂：“什么破智能AI，谁让你特么逃跑的！”

    三圣虺龙就像一条长蛇，没有龙爪，没有龙须，身上倒是已经长出龙鳞。

    四圣螭龙则是一条漂亮的七彩龙，有龙须、龙爪、但没有龙角。

    三大龙甲大战句芒无敌。

    酷似三英战吕布。

    单打独斗，句芒无敌可以轻松打败任何一个圣龙机甲。

    但是三大圣龙机甲联合起来，不断围攻句芒无敌，这就让句芒无敌有些吃不消。

    没办法，三大圣龙机甲全身武器都是最顶配，再加上拥有超强计算能力的AI半自动控制机甲。

    很多次，句芒无敌都有机会斩杀对方龙甲，被对方AI强行控制机甲以极其诡异的飞行路线逃走，这是就算了句芒无敌至少十层攻击路线。

    古武军团的五大神族，与机甲军团大规模进攻。

    古武军团的弱点的，无法抵挡机甲军团的远程高科技武器轰炸；

    机甲军团的弱点是千万不能被古武军团近战，不然古武军团一掌一腿可以直接穿透机甲，震死机甲里的机甲师。

    将臣带着他的上万狼骑军，骑着战狼，决定为古武军团吸引火力，帮助古武军团接近机甲。

    杀！！

    将臣带着战狼军以肉身冲向敌人的机甲军团。

    可惜。

    哪怕看起来，狼骑军速度极快，每秒达到上百米！！

    但在机甲自动瞄准系统的锁定下！

    咻咻咻咻！

    弹道速度速快的光束炮发射出去。

    狼骑军根本来不及躲闪。

    一个一个狼骑，连人与战狼全部被战死。

    将臣咬牙切齿：“不要怕！给我冲！！”

    将臣知道！他们不能后退！他们就是吸引火力的！！

    古武军团热血沸腾，看着狼骑军团替他们吸引火力，很是感动。

    五大神族的高层抛弃过去的偏见、矛盾，难得团结一心，齐心协力！互相配合！不分彼此，一起冲锋！

    很快，上万狼骑军被杀光。

    只剩下将臣。

    将臣有死而不僵天赋，死了就吸收刚刚死去的狼骑生命，带着战友们的强大意念重新复活！

    刚站起来！又被轰成碎片！

    然而轰成碎片，还能拼凑起来！再一次站起来！！

    然后超脉冲电磁炮！

    将将臣的尸体几乎电解成电子。

    但哪怕是电子，将臣仍然可以死而不僵，继续电子组合分子，分子组成生命细胞，慢慢重新复活！！

    身为科技星球，敌人被死而不僵的将臣弄疯了。

    因为将臣一直复活，很多机甲被迫锁定将臣，吸收了大量伤害。

    而有些机甲战士强制解除锁定，不攻击将臣。

    却没有想到被将臣反杀！！

    水蓝星这边的战术是，无敌公会为主力，其他势力从两翼摧毁对方的建筑；

    最蓝星这边是青龙机甲团为主力，其他机甲团同样是包围，企图歼灭对方。

    双方斗智斗勇，以命搏命，战斗从黄昏持续到第二天黄昏。

    打了整整一天一夜！！

    水蓝星这边基本上将最蓝星的基础建筑已经摧毁了大半，其中功劳最大的就是因陀罗，因陀罗帝释天之身，骑着三头圣象，横冲乱撞，无人可挡！！

    水蓝星虽然摧毁掉最蓝星大部分建筑。

    但，人员伤亡巨大。

    这次总攻一共出动了200多万大军！

    死伤了已经快一百万了，死伤率太高了。

    其实双方的实力一开始还差不多。

    但随着时间推移。

    特别是到了后半夜。

    敌人的机甲在黑夜中拥有夜视能力，行动自如，不受任何影响。

    而图腾玩家，则视野受到很大限制。

    被敌人反突袭！反入侵！

    特别是到了第二天，大部分玩家都已经精神疲倦，而敌人却在机甲舱里，有营养液补充，精神状态充沛。

    水蓝星的大军想要撤退，却被敌人包围住，无法撤退。

    四面楚歌！

    无双婉儿在城墙上，恨不得在带领着城里的所有人出去支援。

    但城墙之下，已经有敌人一波一波突袭入侵，企图占领血月城。

    无双婉儿不能出去。

    无双婉儿低估了敌人的战斗力。

    原本计划是，摧毁一波敌人的建筑物，马上撤回。

    却被敌人反包围。

    无双婉儿望向空间通道的方向，心理祈祷着：“方莫！你听得到么！我现在要怎么办！你什么时候出现啊！！”

    咚咚咚咚！

    整齐划一的步子！

    从遥远的地方出来。

    此时，最蓝星的四国联军机甲团非常兴奋。

    “敌人坚持不住了！！”

    “哈哈哈！这些愚蠢的乡巴佬，居然想以血肉之躯和我们机甲战！”

    “兄弟们！再加一把力，将敌人全部杀死！水蓝星将是我们的啦！！”

    “杀！！”

    正当四国联军机甲军团杀得兴起之时。

    突然，感觉到地面剧烈晃动。

    并且晃动得非常有节奏！

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！！

    一些四代以上的高级机甲，同时收到了机甲AI智能的预判：危！

    最高级别！龙级！危！

    句芒无敌与三大圣龙大战一天一夜，难分胜负。

    句芒无敌越打越勇！越打越强！

    因为句芒无敌的生命规则，可以不断修复身体！每次身体被洞穿，瞬间修复！

    而三大圣龙机甲却没有这么强的修复能力。

    已经出现严重破损了。

    不过主战场上，最蓝星已经取得了领先优势，三大圣龙并不着急，他们只要拖住句芒无敌就行了。

    龙若冷笑：“别挣扎了！你们输了！我听族长说过你！你与我们青龙一族同根同源，只要你愿意和我们合作，最蓝星、水蓝星都将会是我们的！！”

    “哈哈哈！”句芒无敌无情嘲笑，“同根同源？就你们！也配！一群破铜烂铁，也敢和我相提并论！等我将你们打爆，我一个人便可以逆转局势！”

    话音刚落！

    唰唰唰唰！

    九道残影出现在句芒无敌周围。

    原来是青龙一族的九大帝龙出现。

    九大帝龙的实力也都很强，甚至有些帝龙的实力与圣龙不相上下。

    突然间，九大帝龙全部加入战场。

    九大帝龙、三大圣龙，将句芒无敌所有逃跑的路径都已经封锁！！

    龙若得意大笑：“你不是恢复能力很强嘛！我现在倒是要看看，是你恢复的快！还是我们杀的快！”

    句芒无敌脸色阴沉下来。

    直觉本能告诉句芒无敌，这突然加入过来的九大帝龙，每一个人实力都很强。

    他毫无胜算。

    “哈哈哈！”句芒无敌明知毫无胜算，依然大笑，“来吧！你们这些破铜烂铁！爷爷把你们捏成铁球卖到废品店！大概能赚几块钱！”

    龙若胜券在握：“上！”

    三大圣龙、九大帝龙，每个在最蓝星都是有头有脸的大人物，却以多欺少，当然，战场上，哪有什么以多欺少。

    就在句芒无敌准备拼死一战之时。

    突然——

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！！

    整齐划一的践踏声。

    近乎所有人不约而同得看向声音的源头。

    只见远处，黄沙滚滚！

    声音雷霆贯耳！

    咚咚咚咚！

    声音越来越大！

    地面晃动得越来越厉害！！

    待风沙散去。

    所有人这才看清楚声音的源头。

    只见一头八头八尾上千米高达的巨型妖兽，仿佛要吞天食地，带领着密密麻麻一眼望不到尽头、杀气腾腾的魔武大军整齐冲过来。

    那巨大的视觉震撼，令最蓝星机甲军团全部都吓住了。

    无双婉儿眼眶有些湿润了，感慨道：“来了！终于来了！统一了魔武世界的八岐军团终于来了！！”

    龙若见机甲大军被震慑住了，连忙命令青龙精锐去发射大规模电浆炮，将敌人杀死！！

    咻咻咻！

    上千青龙机甲团，飞在天空。

    他们仗着机甲拥有飞行系统，飞在高空中，然后后背炮口升起，瞄准地面的八岐军团。

    然而——

    还没有来得及开炮。

    扑扑扑扑扑扑！！

    天空中上百万魔武战士，展开魔翼，遮天蔽日，瞬间将上千青龙机甲淹没。

    龙若看傻了！

    其他机甲大军看傻了！！

    最蓝星所有人都看傻了！！！

    他们引以为傲，最占据优势的飞行系统，瞬间失去了优势，甚至成为了一种劣势。

    魔武大军，拥有魔翼，天生擅长飞行，灵活自如，比机甲更灵活！

    八岐大蛇正中间的蛇头依然已经成为了一条真正的巨龙，长着龙角、龙须、龙爪。

    八岐大蛇霸气外露，俯视着渺小的机甲，怒吼道：“就凭你们也敢入侵水蓝星，八岐军团听令！全部摧毁！！”

