    “你上网了没？”接到许悠悠电话的时候，安宁正在看沧海的作品。

    “现在网上全是关于你的消息！”

    许悠悠因为工作原因，对娱乐圈的风向掌握比较快，刚看到消息就立马给安宁打电话了。

    从没经历过这种事，安宁后知后觉地抬头一看，办公室里的人纷纷转过头，假装什么事都没发生。

    她沉下脸，跟许悠悠说了几句就挂了电话，细细浏览起网上的消息。

    现在的舆论导向对她不利，姚菲儿的粉丝为了转移怒火，把安宁的过往全都扒了出来。

    包括她在大学期间参加过的主持节目和辩论赛，还有那些久远的照片也都被曝出。

    这时候网上还出现了一个帖子，对安宁的大学生活进行了事无巨细的抹黑。

    什么仗着自己长得好，同时跟好几个男生交往，玩弄感情，背后的金主无数……

    虚虚实实，传得煞有介事。搞得现在关注点从姚菲儿演技差念数字，变成了十八线配音演员安宁的私生活混乱。

    层出不穷的瓜，吃得围观群众兴奋不已。

    看到最后，安宁都笑了。

    要不是这些被言论的主人公是她，她都想给编故事的人鼓个掌，水平很高啊。

    柳室长知道了这事后，不确定传闻是真是假。在上报白总那边之前，他把安宁叫去了办公室。

    “安宁啊，”他顿了顿，一时不知怎么开口问，“网上的事……”

    “我都知道了。”安宁不卑不亢地看着上司，眼神清澈，丝毫不闪不避。

    “清者自清，那些事都不是真的，你放心。”

    她在家三年，很少跟外界有交集，更谈不上与人结仇。但处处跟她作对，见不惯她好过的人，还真有一个——

    乔馨雨！

    看到那个帖子的时候，安宁就猜到了，除了乔馨雨，她想不出还能有谁会不遗余力地往她身上泼脏水。

    “既然不是真的，公司自然不会坐视不理。这事我先向上级请示，有对策我会通知你的。”

    向上级请示？

    听到这话，安宁第一反应就是白羲泽。

    那晚之后，她已经有意无意躲了那男人一个礼拜。

    也不知道他是公务太忙，还是已经腻了，这一个礼拜都没有主动来找过她。

    嗯，虽然他来找，她也不会搭理，但安宁心里莫名有些不是滋味。

    男人都是大猪蹄子，太容易得到就不会珍惜！

    ……

    白羲泽听着柳室长的汇报，脑子里想的却是另外一出。

    现在摆明着被人欺上门，他怎么可能无知无觉。之所以一直按兵不动，就是想等那个女人知道消息后，能跑来向他求助。

    想想等他帮她解决完一切，最后顺利抱得美人归的情景，就有种隐隐的期待和兴奋。

    那箱子“秘密武器”，终于要有用武之地了。

    结果……那女人都没半点反应，还是柳室长来汇报这件事。

    白羲泽抬眼望去，柳室长头微垂，一副汇报完听指示的老实样。

    柳室长只觉一道刀刺般的视线落在身上，虽只停留了一瞬，但还是让他浑身一个激灵，皮都绷紧了。

    “她怎么说？”男人低沉的声音不悦地响起。

    “嗯？”柳室长不解地抬头，看到白总黑沉的脸色后立马会意，“哦，安宁啊……她说那些传闻都不是真的。”

    废话！

    白羲泽眉宇紧蹙，简直要被这个古板的下属气到脾气暴躁。

    “我是问她想怎么解决。”

    “哦哦，这个……”柳室长紧张地搓了搓手，“她没说。”

    朽木不可雕也！

    白羲泽不想再跟这人说话，一连一周没见到安宁，他说话的语气冷了许多，开会的时候，一会议室的人都战战兢兢在‘听训’。

    “让她来跟我说！”

    音落，男人转过身，面向落地窗，侧影冷酷，一语不发的样子看得人心惊胆战。

    柳室长唯唯诺诺地出了办公室，默默擦了把汗。

    白总最近是怎么了，刚刚的气场太吓人了！

    ……

    安宁听完柳室长转达的意思之后，笑了笑，脚下却跟生根似的一动不动。

    “白总好像很重视这事，你要不先上去听听他怎么说？”

    安宁不置可否，只说：“这事交给公司处理我放心，不用过问我的意思，我完全服从组织安排。”

    她面上八风不动，一副任由处置的表情。

    柳室长暗暗着急，这两位不知道闹什么呢，他倒成了挡箭牌。

    “怎么说这事对你的名声影响不好……”

    “我人微言轻，想必也帮不上什么忙，还是老老实实钻研剧本，提升业务能力，少给公司添乱。”

    安宁铁了心避免再跟白羲泽单独碰面，说完就转身回了自己的座位。

    盛世传媒旗下那么多艺人，要是连这点舆论都处理不好还在业内混什么？白羲泽非让她去办公室，一看就不安好心！

    这边安宁以不变应万变，但是网上关于她的言论却甚嚣尘上。

    不知怎么，她跟欧阳琛私下见面的照片，被传到了网上。

    照片是在远处偷拍的，从拍照角度看过去，安宁跟欧阳琛两人举止亲密，欧阳琛还伸手拉住她的胳膊。

    就这样，连带着欧阳琛也成了红人，虽然他的照片被打码，但曝光者说明这男的任职于楚氏集团，是盛世传媒的死对头公司。

    关于安宁里通外人，出卖盛世公司机密的传闻愈演愈烈。

    刚好这时，盛世传媒接连在几部重要的电视剧上连连失利，反而是楚氏集团旗下的娱乐公司屡次压过一头，更好像从侧面证实了这一传闻。

    安宁连着几天，在公司都属于被孤立的状态，没有一个同事跟她说话，唯恐被牵连。

    而她，视而不见，自顾自地做事，不理会旁人目光。

    一方面抓紧时间啃着沧海的作品，一方面找着合适的房子。

    本来没觉得怎么样，可当接到爸妈电话时，安宁就恼了。

    上了年纪的人不理解这些事，只说外面的世界太乱了，实在不行家里也还养得起她，让她回家。

    听到这话，安宁又是心疼又是生气，心疼爸妈这么大岁数还要操心她，生气那些背后造谣之人无事生非，把她平静的生活搅得一团糟。

    憋着一股气，她找上了乔馨雨。

