    

    
                第3080章

    
                “没什么，就是试试她的防御够不够强。”

    
                当周元看到雪女后，就知道自己的机会来了。

    
                在流沙城这种地方想要找到一个高手，特别是那种在战争中能起到作用的高手，那可不太容易。

    
                这次能遇到一个雪女，这是他的幸运。

    
                “求求你了，放了我的女儿吧！”

    
                面馆老板一边哀求，一边悄悄涌动内劲，想要制服周元。

    
                “我劝你还是不要有这种想法，要不然你跟你女儿都会死。”

    
                周元轻声说了一句，脸上还带着笑容。

    
                面馆老板这地变了脸色，倒退两步，根本不敢上前。

    
                因为刚才周元说话的时候，他对上了周元视线，从对方的眼神中，他看到了无穷无尽的杀意。

    
                他既然有一个这样的女儿，自身也是一个宗师，所以他并非那种没有见过世面的人。

    
                “你是银蛇城人？难道你就是孤叶城的那位......”

    
                周元眉头微挑，他没有想到，对方居然可以猜出他的身份。

    
                “我对你女儿，没有恶意。”

    
                周元既没有承认自己的身份，也没有否认。

    
                只是简单说了一句，随后龙威斗气就注入雪女身体中。

    
                龙威斗气的涌入，直接把雪女的意志给压制下去。

    
                手上女孩身体一软，结果就又恢复成普通女孩的模样了。

    
                除了长得好看一些，没有什么特别的。

    
                “爸爸？我又犯病了吗？”

    
                女孩苏醒之后，先是看了一眼旁边的周元，然后一边揉着脑袋，一边询问自己的父亲。

    
                她此时还不知道，就在刚才，她差点杀死自己的父亲！

    
                “那些混混呢？”

    
                女孩自己茫然问了一句。

    
                “你们先谈谈，我出去处理一些事情，然后再回来找你们。”

    
                周元说完之后就从面馆离开了。

    
                野山脸上露出苦涩之色，如果可以的话，他希望周元永远都不要再回来了。

    
                从小面馆离开后，来到街上的周元，一抬头就看到了正在仓皇远去的几个小混混。

    
                他脸上浮现轻松笑容，没想到刚进入流沙城，就遇到不错的战斗力外加有组织的混混团伙了。

    
                “等等！”

    
                周元的速度自然不可能是他们可以追的上的。

    
                尽管这些混混已经跑出了数百米，可一瞬间，周元就来到了他们跟前。

    
                “你想干什么？”

    
                为首那个名为修明的混混认得周元。

    
                之前他在进入面馆的时候，曾经呵斥过周元一句。

    
                “我让你们等等！”

    
                周元轻描淡写道。

    
                “别给我们找麻烦！”

    
                修明厉声吼了一句。

    
                之前在面馆的时候，那个女孩身上发现了极为可怕的变动。

    
                这让他们全都吓破了胆子，他们全都恨不得直接从这条街道上消失。

    
                周元的阻拦，让他们非常恼怒。

    
                “麻烦？难道不是你们自找的吗？”

    
                周元轻笑说道。

    
                要不是这些混混非要去收保护费，乃至看上了人家的女孩。

    
                他们也不会遇到周元，更加不会激活那个雪女。

    
                “废了他！”

    
                修明吼了一声，冲到周元跟前。

    
                匕首锋芒毕露，可在周元眼中，这匕首真是一点威胁都没有。

    
                也就一瞬间的事情，匕首落地，修明的手腕已经扭曲不成样子。

