    时间倒回到几分钟以前。

    看着走上对战场地挑战水月的训练家，周顾心里没缘由地涌现出一股莫名的熟悉感。

    与水月一样，周顾觉得自己好像也曾经在那里见过他。

    “在下江晓晨，请多多指教。”

    推了推眼镜框，那名自称是江晓晨的训练家这样自我介绍道。

    “江......晓晨？？”周顾蹙眉思考着，口中轻声重复了一遍这个名字。

    这个名字，他有点儿印象。

    这种一闪而过，却又死活让人回想不起来的感觉，是很难受的。

    “快看！”

    围观人群中，突然爆起一阵惊叹声，打断了周顾的思绪。

    “西狮海壬的攻击落空了！”

    相当凌厉的反向抽击，如果成功命中......那这只腾蹴小将不死也得重伤吧？

    周顾心中如此想到。

    忽然间，他的脑海里闪过一副画面，以及一条弹幕。

    “我靠，赫拉克罗斯这也能打空啊！？”

    这条弹幕出现的时候，恰巧是炎兔儿将赫拉克罗斯所发射出的全部飞弹针闪避时间点。

    接下来的一幕，即便是他这种程度的训练家，也能感到有多么的离谱。

    仅使用一招技能，将赫拉克罗斯直接秒杀！

    虽然在赛后的分析中，有些人在网络上提出了理论上的可行性。

    以一种十分柯...咳，是科学的角度，逐一去进行分析。

    最后的结论是，炎兔儿秒杀赫拉克罗斯，表面上看起来很夸张，但是真要具体深入的话，其实是一件再正常不过的事情了。

    主要的原因还是因为他用于攻击的招式选择的十分巧妙。

    只要你能让你的宝可梦用杂技去攻击赫拉克罗斯，只要能命中，那么大概率也是秒杀！

    周顾一直对这个所谓的“科普贴”嗤之以鼻。

    理论上的道理谁都知道。

    最难的地方是在于如何将理论上的知识运用到实际的对战中。

    反正周顾自认为，以他自己的指挥能力是根本无法做到的。

    让自己指挥炎兔儿去对战赫拉克罗斯，他所能保证的，仅仅是不会那么快被淘汰而已。

    更别提战胜、秒杀了。

    因为这一篇帖子的存在，让周顾对于那一场比赛的印象十分的深刻。

    虽然他有些忘记那么腾蹴小将的训练家的名字，不过......

    周顾瞥了一眼对战场地上的“江晓晨”与腾蹴小将，眼神了然。

    我就说嘛，自己这么可能会对没见过的人，有股莫名其妙的熟悉感。

    毕竟我又不是gay嘛。

    没猜错的话，这个名叫江晓晨的训练家，就是那场比赛上炎兔儿的训练家了。

    “应该就是这一场比赛了。”

    周顾嘿嘿一笑，点开了视频网站上的录播影像。

    手指自信地在屏幕上一划。

    对于自己的这一手“从左到右，从未失手”，周顾颇有自信。

    “果然是他啊！”周顾心中的郁闷顿时消除。

    解开心头疑惑的一瞬间，一股难以言喻地舒爽感传开。

    这下子终于是舒服了！

    只是...周顾完全没有想到的是......

    等待另一方选手上台的期间内，导播是会暂时将视角切向守擂方的队伍所在的位置。

    夏莹莹挥舞着手中的小彩旗，在发现摄影镜头正对着他们这边后，这妮子也不知道什么叫害羞腼腆。

    目光迎上镜头，夏莹莹的手上捧成喇叭状，对着镜头高呼道：“苏缘学长加油！”“苏缘学长是最强的！！”

    周顾：......？？？

    苏...苏缘？？？

    不......他不是叫江晓晨么？？

    周顾宕机的大脑还没反应过来是什么情况，视频中又传来声音。

    “嘛嘛，江晓晨学长也来帮苏缘学长加加油啦！”

    江晓晨抽了抽嘴角，“这...我这真不会。”

    夏莹莹选择性失聪，嗯是将手中的里面小彩旗递给江晓晨，“学长学着我的动作就好了。”

    “......”江晓晨无语望天。

    动作一如此刻的周顾一般。

    心中如有数万头重泥挽马跑过，周顾下意识地爆了一句阿罗拉粗口。

    不过旋即，当周顾下意识的喊出“这货不是什么江晓晨，而是苏缘”之后。

    他这才意识到一件事情。

    苏缘......不就是在昨天美乐美乐岛的全力对战庆典上，以三比一的比分击败了岛屿之王的那个训练家么？？

    在察觉到了这一件事实之后，周顾又突然想到了今天早上自己偶然间看到的那个评论。

    “卧槽，是路由老师本人！？”

    说罢，周顾古怪着脸色看着苏缘，嘴角时不时抽搐一下：“以路由老师这种身份，和我们对战......？”

    “这不就和打宝宝杯一样么？”

    “只能说...这种不当人的事情，也确实只有路由老师可以做的出来了。”

    先不论路由老师本人在现实中的具体实力如何，仅仅是以三比一的比分击败岛屿之王这一点，他们就拍马不及。

    有击败岛屿之王实力的训练家，与他们进行对战，那可不就是和打宝宝杯一样么？

    而且，对于比赛中突然用出的“交换场地”，也的确是路由老师的风格。

    嘛，就说你交换不交换吧！

    欺负“萌新”这种不当人的事情路由老师干的多了，也不差今天这一件两件。

    忽的......

    周顾瞥了一眼手机。

    如果说，苏缘真的就是路由老师的话......

    那......

    周顾看着手中的视频，陷入沉思。

    只能说，真正悲惨的人并不是他们。

    希望江中的学生人没事。

    周顾双手合十，心中为他们哀悼。

    “阿（尔宙斯）门。”

    ......

    正愉快的薅着腾蹴小将兔头的苏缘，手上的动作顿时尬住，一脸茫然的抬起头。

    什么意思？？

    我不就正常的打了一场对战，怎么就掉马甲了？？

    如果说，从他这场对战中所使用的宝可梦认出自己，苏缘倒也不至于这么惊讶。

    可问题是......

    望着周围情绪有些失控的训练家，苏缘下意识地后退了一步。

    咳咳......路由老师这个马甲在年轻训练家当中有多少影响力，苏缘自己多多少少还是知道一些的......

    虽然原本的他，只不过是一个人气比较火爆的游戏主播而已，可伴随着他手头上战绩的不断丰富，他就是想普通也普通不起来了。

    而导致了这一系列的始作俑者......

    “奇巴纳害人不浅！”

    心中调侃了一下某天气道馆馆主，苏缘准备拔腿开溜。

    他没想着去辨认什么。

    更别说这群情况下，根本没有让去有时间去让他好好的给个解释。

    苏缘这边才刚要有所动作。

    先前与他对战的水月却突然挡在了他的身前。

    “咳咳...那个。”

    这位绑着单马尾的大姑娘的脸上，丝毫不见对战时的盛气凌人，双手食指对点，表情有些扭捏。

    “路由老师，其实我也是你的粉丝来着......”

    “能在我的精灵球上签个名么？？”一边说着，水月拿出她那颗属于西狮海壬的精灵球，眼神希冀。

    苏缘无语望天：......

    好家伙，他怎么到哪里都能遇上自己的粉丝。

    当初参加第一次小型宝可梦对战赛的时候，他遇见了自己的终极nc粉（无贬义）夏莹莹。

    之后又在帝都的比赛中，遇见了另一位粉丝。

    那位粉丝还离谱到能认出自己。

    明明......在直播时，我的声音是经过了处理的啊。

    反正苏缘是觉得，自己直播时使用的声音，应该是不会让人联想到自己的才对。

    再者就是现在。

    他明明就没有正经参加过几次比赛。

    “什么叫国际巨星啊......”

    苏缘心中苦笑一声，同时利用精神感应通知腾蹴小将。

    三、二、一，快跑！！

    “诶诶诶！？？”

    看着瞬间消失在原地的路由老师，水月先是一愣，然后才猛地反应过来。

    腰间上的第二个精灵球被其顺手抛出。

    “比雕，别让路由老师给跑走了！”

    “唳！”

    凌厉的鹰啼响彻，今天的对战竞技场注定是要乱成一团。

    ......

    合众地区，位于城市东边的游乐园。

    “偶尔像是这样看看夜景，倒也不错。”

    上衣外披着一件披肩，小菊儿交叠双腿，仰望星空。

    这片刻难得的休息时间，对她而言，可是十分宝贵的。

    无论是道馆馆主，还是当红模特，没有一件工作是轻松的。

    “反正今晚也没啥安排......稍微偷个懒吧？”

    “嘎呜.....”电飞鼠坐在小菊儿的肩头，一脸幸福的舔食着手上的小份冰激凌甜筒。

    今天的它，可是出了不少的力呢。

    那些试图着挑战雷文道馆的训练家，基本没见到小菊儿的第二只宝可梦，便都倒在了它的手上。

    嗯，我真厉害！

    夜晚十分，游乐园里的游客数量不减反增，仅供情侣乘坐的摩天轮排起了长龙。

    几乎与雷文道馆一般，这座摩天轮也成为了该游乐园的标志性建筑。

    有相当一部分的游客，就是冲着这个设施来的。

    摩天轮缓缓转动，在城市霓虹灯光的背景衬托下，有种不说出来的绮丽。

    正常排队的男女中，有人为了解闷，刷起了手机视频。

    “路由老师最新视频流出！？完胜西狮海壬，腾蹴小将的万雷天牢引！！！”

    有人突然嗤笑出声，道：“这都是些什么标题啊？”

    “！？”小菊儿的耳朵忽然一动。

    提起路由老师，这时小菊儿才忽的想起，那个家伙自从上次直播对战御龙渡后，已经差不多消失了快一个月了。

    “啧，明明早在先前就约定好了的。”

    小菊儿：以后若是有机会的话，可以来雷文道馆进行一场实际对战。

    路由：呃...这个嘛，下次一定！

    结果还真就成了下次一定。

    小菊儿抬起左手，将被夜风吹散的发丝撩至耳后，另一只手操作着手机。

    路由的个人主页上，并没有更新记录。

    将信将疑的，小菊儿将那个听上去有些不太靠谱的视频标题打上，进行搜索。

    页面跳动，与小菊儿想象中的视频内容不同。

    这一次不再是以游戏直播为主，而是现实里的宝可梦对战赛。

    戴上随身的耳机，小菊儿点开视频。

    “嗯...周围的声音稍微有些嘈杂。”小菊儿眉头微蹙，但是手机的临时拍摄，大概也只能做到这种程度了。

    该条视频的大部分镜头，都是集中在两只宝可梦的对战上，并没有拍摄到双方训练家的样子。

    小菊儿并不在意这个视频是不是所谓的“标题党”。

    因为，这场对战确实十分出彩。

    “腾蹴小将的速度与反应能力都很出色，西狮海壬的培育也很不错。”

    小菊儿内心默默分析着这场对战，“但是在指挥方面，明显是腾蹴小将的训练家将西狮海壬的训练家全面压制......”

    “泼沙。”略微有些稚嫩的声音传来。

    接下来腾蹴小将的所施展出的泼沙，稍微让小菊儿有些蚌埠住了。

    电飞鼠放下手中的冰淇淋甜筒，看了视频一眼。

    电飞鼠：「(°ヘ°)？？

    它觉得自己应该没有听错。

    遮盖住了整座场地的泼沙......

    电飞鼠认为，一定是这个训练家坏心眼的，故意将“沙暴”喊出“泼沙”。

    一定是这样的！

    对战临近结束时。

    小菊儿的目光突然一凛，略有慵懒的表情眨眼消失不见。

    “这个电球招式......”

    以及这招电球的形态变化能力，小菊儿觉得自己不可能会将这个招式认错。

    毕竟，这一招，她只和一个人讨论过这个仅仅只是存在于理论上的招式。

    “电球·变式！”

    小菊儿的嘴角忽的上扬起弧度，不曾因为绚丽的霓虹灯光而驻足的游客，却因此刻不经意的一瞥，停下了他们的脚步。

    直到被他们身边的女伴狠狠踩了一脚为止。

    “已经可以确定了，腾蹴小将的训练家，确实是路由本人。”

    世界上哪里有那么多的巧合。

    小菊儿估计这个世界上，知道“电球·变式”这一招式的训练家，应该也就只有自己与路由了。

    “...是叫苏缘吗？”

    从视频中那一声惊讶中带着兴奋的呼喊声中，小菊儿得知了路由的本名。

    “挺好听的名字。”

    睫毛微微颤动，小菊儿忽然有些好奇路人本人的长相。

    “像他这种级别的训练家，应该是要比我大上不少吧？”她这样想到。

    然后，整个人完全愣住。

    小菊儿的薄唇微微张开，一双美眸中带着不可置信的神色。

    她的脑海中，现在只剩下了这一个念头。

    他怎么比我还年轻？？

