
　　第778章

　　梁红丽道：“也没什么，你是男人，力气大，帮我搬个箱子吧！本来是想让你周哥搬的，但他老是没见人，这箱子都放好几天了。”

　　“哈哈，搬箱子当然没问题。”

　　林炎走到楼梯口，搬起一个纸箱子。

　　别说还真有点沉，估计能有五十多斤，对林炎来说不算什么，可对梁红丽这个娇滴滴的女人，确实搬不动。

　　“这么重，里面是什么？”

　　“一个搬动书架，给子馨买的。”

　　结果，刚搬上三楼，别墅铁门自动打开，一辆小车开了进来。

　　林炎一怔：“周哥回来了？”

　　梁红丽睁大眼睛：“不可能啊，他去深广市了，后天才能回来呢！”

　　林炎小声道：“突击查房？”

　　女人眨眨眼，抬手打了他一下：“净会瞎说，好像我们有什么似的，要查，也是我查他才对。”

　　顿了顿，她悄眯眯走到阳台边，朝下面一看，立刻吃了一惊，连忙又跑回到，语气惊骇道：“不是老周，是我家公公，奇怪了，这老不死的怎么会有我家钥匙？他还摸进来了。”

　　梁红丽对她公公的怨气难消。

　　林炎也吓了一跳。

　　要是周成文这会儿回来，他解释两句也就罢了，可现在变成梁红丽的公公到场，被抓到自己在他儿媳妇房里，岂不是糟糕了？

　　林炎当即道：“红姐，你去招呼你公公，我从阳台开溜。”

　　梁红丽却死死抓住他，摇摇头：“别走，他要是有什么不轨......”

　　周志强是有前科的。

　　林炎眨眨眼：“那我在楼上呆着，真要有什么事，你喊一声。”

　　梁红丽这才深吸口气，走下楼去。

　　......

　　“小红，小红，给我出来！”

　　楼下，周志强一身酒气，赤红双眼，他看到餐桌上还没来得及收拾的碗筷，明显是两个人吃的，还有一瓶拆封的红酒，顿时表情疑惑而阴沉。

　　梁红丽皱着眉头下楼。

　　怎么都想不明白，他手里怎么会有自家钥匙。M.23sk.com

　　周成文是不可能给他的，难道是他自己悄悄配的？

　　“爸，你这么晚了，来我家做什么？”

　　“做什么？当然来查房了，我儿子不在家，你和谁在家里吃饭呢？不会跟哪个野男人在楼上滚床单吧？”周志强死死盯着梁红丽的雪白大腿，咽了下口水，脸上的欲念，一展无余。

　　梁红丽被看得浑身起鸡皮疙瘩，道：“爸，我希望你说话放尊重点。”

　　周志强嘿嘿怪笑，指着桌子道：“那你跟我说，你跟谁一起吃饭？”

　　梁红丽生硬道：“我没有必要告诉你。”

　　周志强道：“我自己找。”

　　他说着，马上冲向楼上。

　　梁红丽想拉住他，根本拉不住，还被他推了一下，差点从楼梯上摔下去。

　　但想到林炎还在上面，她怕被周志强抓到，就百口莫辩了。

　　于是，赶紧冲上去。

　　进了三楼主卧，周志强一通好找，却哪里能找到男人的影子。

　　他连衣柜都拉开来了，看到了里面不少梁红丽的贴身衣物，喝了酒的他，眼睛更红了，情不自禁伸手，抓起一件黑色的车灯罩，蒙在自己脸上，用力嗅。

　　梁红丽大惊失色，羞愤欲死。

　　连忙叫着冲上去抢夺。

　　结果，被周志强一把抱住，转身按在了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第778章免费阅读。https://xs.23sk.com 