    一声令下。

    炮手将烧红的铁钎从炭盆中取出。

    “五年了。”

    看着这些城防重炮，在城墙上风吹日晒了整整五年，可依旧威武雄壮的长长炮管，周阿布心中嘀咕着。

    考验大明军工质量的时候到了。

    “嘟嘟嘟！”

    短促尖锐的哨声响起，一根根通红的铁钎怼到了炮门上。

    “轰，轰！”

    顷刻间地动山摇，白色的硝烟升腾起来，轰隆隆的炮声打破了清晨的静谧，在塞北草原掀起了一道道惊雷。

    当年修筑大宁城的时候，总计设计了多少炮位呢，在周长三十里的城墙上，总计拥有五百多个炮位。

    每一面城墙的炮位超过一百门，还呈现出上，下两层的布局。

    正对着城西的，有三十二门超大口径铸铁城防长炮，重量达到了恐怖的四千二百斤，炮身长度是口径的三十二倍。

    一颗炮弹有多重呐。

    一颗实心炮弹大约重三十公斤……

    射程超过了十二里。

    这玩意因为过于笨重，移动十分不便，只能用铆钉死死的固定在城墙上，可威力实在是过于恐怖。

    当然了。

    如此恐怖的重炮，装填十分不便，三分钟能打上一发，效率已经算高了，这些重炮主要起到遮断射击的效果。

    真正造成杀伤的，还是那些口径小一些的长身管加农炮，炮长大约是口径的二十倍，炮弹重量大约十五斤。

    可这些型号不同的城防重炮，都拥有一个共同的特点，射程远，精度高，直瞄射击。

    “呜……轰！”

    一时间，大宁城好似地震一般剧烈震颤起来。

    满世界只剩下大炮的轰鸣声。

    就连站在城墙下的明军，也抵受不住这地动山摇，一个个被震的站立不稳，死死的趴伏在地。

    “张嘴！”

    硝烟中。

    军官们大神呵斥着：“张开嘴！”

    “大口喘气！”

    “啊？”

    可嘶吼声很快被隆隆炮声淹没了，什么也听不清，好些人战后落下了耳背的毛病。

    城墙上。

    脚下剧烈的震颤起来，炮手，将官们早就用棉花堵住了耳朵，张大了嘴巴，看上去十分滑稽。

    可没人笑的出来。

    “轰，轰。”

    弥漫的硝烟中一道道火光闪烁，好似雷公电母正在施展法术，城西繁华的街道，一架架商铺，此刻……

    在重炮肆虐下成片垮塌。

    周阿布闭上了眼睛，粗壮的双腿好似钉子一般，死死的钉在了城墙上，这是从小骑马练就的本事。

    “得咧！”

    大明军工的质量杠杠的。

    没毛病。

    此刻，他响起了临行前义父的嘱托：“要实在不行，就毁了吧，不惜代价将俄军留下。”

    他犹自记得义父说这话时，脸上的痛心。

    一轮重炮齐射后。

    整个世界安静了下来。

    “嗤啦。”

    湿棉布抹了上去，赤膊上阵的炮手开始清理药渣，重新装填，朦胧的雾气升腾了起来。

    好似仙境一般景致。

    十五里外。

    小叶尔马克站在二层小楼里，举着单筒望远镜，看着一颗颗硕大铁球撕裂空气，呼啸而来……

    吓的一屁股坐在地上。

    “呜……轰！”

    “哗啦。”

    一颗重达三十公斤的炮弹，携带着强大的动能，重重的砸在不远处的建筑群里。

    地面震颤起来。

    成片的建筑倒塌，房舍，店铺好似玩具一般被撕裂，正在撬门，哄抢财物的俄军士兵被埋了进去。

    好不容易熬过了暴风骤雨般的炮击。

    元帅阁下挣扎着爬了起来，扶了扶歪掉的熊皮帽，两股不受控制的战栗起来，此刻前方一条条街道上。

    早已是浓烟冲天，烟尘四起。

    一轮炮击过后。

    暂时平息。

    可是给俄军带来了惨重的伤亡，直接伤亡倒是不多，可倒塌的房舍，被炮弹掀翻的杂物，锐器纷纷扬扬的落下。

    青砖横飞，碎石飞溅……

    造成的间接杀伤实在太恐怖了。

    “重炮！”

    站在二楼的窗口，小叶尔马克用尽平生吃奶的力气，从嗓子里发出了尖利刺耳的嘶吼声。

    “撤！”

    “快离开那些街道！”

    可不管是两条腿的步兵，又或是四条腿的骑兵，又怎么跑的过呼啸而至的炮弹。

    “轰，轰。”

    很快城防重炮完成了装填，开始了下一轮的轰击，呼啸而至的炮弹导致了更多的房舍倒塌。

    玉石俱焚！

    “呜……”

    刺耳的呼啸声再起，又是一颗硕大铁球呼啸而来，吓的小叶尔马克一个激灵，将望远镜一扔，便从二楼窗户跳了下去。

    “哎哟！”

    脚下一空，落地的时候摔了一个屁股蹲，不久剧痛从脚踝处袭来，可元帅阁下已经顾不上了。

    连熊皮帽子也不要了。

    连滚带爬的翻身上马，抱着马脖子就跑。

    “希律律。”

    炮火中，战马高高扬起四蹄，险些将元帅阁下掀翻在地，可还是精湛的骑术稳住了身形。

    “驾！”

    扔下了部队，扔下了族人，元帅阁下夺路而逃，在明军城防重炮的肆虐下，什么信仰，荣誉都抛到了脑后。

    这死法也太惨烈了！

    这要是被炮弹砸中了，尸骨无存呀！

    此刻他的身后，壮观的一幕发生了，一条条笔直宽阔的街道上，成群结队的俄军士兵好似赶鸭子一般。

    连滚带爬的疯狂逃窜，可再宽敞的街道，也终究是街道，一时间骑兵，步兵，仆从军挤成了一团。

    到处都是受惊的战马。

    再训练有素的战马也是动物，还是一种很有灵性的动物，仓皇之下夺路而逃，无情的将士兵踩翻在地。

    恍如人间地狱。

    半日后。

    城墙上。

    硝烟弥漫，雾气升腾，大冷的天，一个个炮垒却好似蒸笼一般，被升腾的白雾笼罩着。

    明军炮手，辅兵们都累坏了，一个个瘫坐在地，喘着粗气，一个上午的时间，炮营一口气……

    打完了空心主堡里，超过一半基数的储备弹药，毁天灭地的炮火终于平息，周阿布揉了揉酸痛的下巴。

    还觉得有些头晕脑胀。

    重炮整整轰击了一个上午，两个时辰下来，这滋味可太酸爽了，他觉得自己都不会走路了……

    一抬腿险些栽倒，脑瓜子嗡嗡的。

    “呼。”

    寒风凛冽。

    将蒸腾的水汽吹散。

    视野一下子变的清晰起来，周围响起一阵抽气声。

    “额亲娘哟。”

    “嘶！”

    整个西城已经化为废墟，一条条繁华的街道，基本上不存在了，消失了，变成了一片残垣断壁。

    一道道烟柱升腾了起来。

    这场面。

    叫人瞠目结舌。

    重炮一动，恐怖如斯……

    也不知道多少俄军，哥萨克被废墟掩埋，被炮弹砸死，被碎石射伤，被受惊的战马踩死，寒风中隐隐能听到凄厉的惨叫声。

    “哈哈！”

    此时左右将官，亢奋的叫了起来：“少帅！”

    “出兵吧！”

    俄军已溃，浩浩荡荡十几万骑兵大军丢盔弃甲，举起千里镜细细观察，随处都是倒毙的人，马尸体。

    千里镜中。

    伤亡惨重的俄军早已不知去向，诺大的集市，只剩下一片废墟，还有着一颗颗正在冒烟的大铁球。

    在这样的战场环境下，重炮所发射的实心炮弹，造成的杀伤力堪比后世的高爆炸药了……

    一片狼藉。

    一条条街道上到处都是尸体，此时，若明军骑兵倾巢而出，那岂不是痛打落水狗？

    “嗯。”

    周阿布嘴角微微翘起，徐徐道：“不急。”

    一手造成了这场惨剧，他反而越发慎重了，轻道：“传我将令。”

    “清扫战场。”

    他打算先将胜利的果实抓在手中，杀他一个天昏地暗，至于那些逃走的俄军部队。

    周阿布年轻的脸上露出深深的嘲讽，从大宁到沙俄本土……

    足足三四千里呢！

    这冰天雪地之中，他倒要看看哥萨克人在极寒地带的生存本领，到底有没有传说中的那么神。

    “哈哈。”

    城墙上，明军将领会意大笑起来，一个个从城墙上狂奔下去，挎着战刀，杀气腾腾的将部队集结起来了。

    明军开始进入废墟清缴残敌。

    “传令。”

    周阿布难掩心中得意，轻道：“骑兵从南门，北门绕出去……吊着俄军，不必操之过急。”

    他徐徐吐出一口浊气，又徐徐道：“多派侦骑，徐徐图之，要当心俄军狗急跳墙。”

    对于俄军的战斗力，他有着清醒的认识，他是什么出身，昔日的北元之主，对熊这种生物有着深刻的理解。

    如果说漠南蒙古的图腾是狼，那么哥萨克人的图腾便是熊，熊是一种什么生物呢。

    熊类皮糙肉厚，抗击打能力超强，就算是全身流着血，伤痕累累，快要死了，可一巴掌挥过来。

    也能将一头精明的野狼轻松拍死，那么精明的狼群是怎么对付熊的呢，狼群会围着他，不停的绕，撕咬……

    草原狼群战术，这可是漠南骑兵的看家绝活！

    周阿布年轻的脸上有些狰狞，他要让这些不远万里而来的俄军，再尝一次上帝之鞭的滋味儿。

    “哈哈。”

    哄笑声中，麾下众将顿时心领神会，少帅的意思……叫大伙咬着俄军就好，看着俄军跑。

    慢慢跑，不着急。

    跑呀！

    有能耐你倒是跑呀，这冰天雪地的广袤大草原，前不着村，后不着店，你还能跑到天上去么。

    “哈哈哈。”

    哄笑声中。

    昨天还灰心丧气的明军士气大振，端着火枪，在军官指挥下成群结队的进入废墟。

    “砰，砰。”

    很快凌乱的枪声响起，每一声枪响，都代表着一名俄军士兵横死当场，其中还夹杂着刺刀刺入人体的声音。

    “噗，噗。”

    店小二，镖师，护卫队们咬牙切齿，在官兵带领下排成了横队，在废墟中穿行着，亮出了明晃晃的刺刀。

    见人就杀。

    废墟很快变成了血肉磨坊。

    同时间，养精蓄锐多日的明军骑兵从南门，北门纷纷杀出，向着俄军败逃的方向展开了追杀。

    三万漠南骑兵，八千名凤威精骑……

    倾巢而出。

    一个个年轻的骑兵在马背上颠簸着，携带着大量弹药物资，沿着俄军败退的路线，不紧不慢的追了上去。

    跑，往哪里跑。

    积雪覆盖下的塞北草原，马蹄印可太清晰了，就算闭着眼睛都不会追丢，除非俄军长了翅膀飞走了。

    冰天雪地中开始了一场骑兵千里追逐战。

    同时间，西北。

    沙俄南部，里海之滨。

    风雪中，上百间小木屋坐落在广袤的平原上，组成了一个大型村庄，在积雪覆盖下显得有些寂寥。

    天亮了。

    世世代代生活在这里的渔民，猎人纷纷从家中走出，开始清扫积雪，生火做饭，为了一日三餐奔波忙碌着。

    可是并没有欢笑声，气氛显得十分压抑。

    说起来，这村落被沙俄吞并不久，这里本来是塔里木汗国的地盘，可是随着塔里木汗国的覆灭。

    让这片广袤的土地换了主人，成了沙俄帝国的最边陲的村落，急速扩张中的沙俄，在这里委任了一位总督。

    当然了，这总督的职位是从哥萨克人手里花钱买的，明码标价，绝对童叟无欺，总督大人花费重金买下了这片土地之后。

    便成了这里的绝对主宰者。

    这片地盘上的百姓都是他的奴隶，随之而来的是总督大人的亲朋好友，狐朋狗党。

    此外还有一些装备精良的驻军。

    话又说回来了，但凡在这穷乡僻壤买官的，也不能是什么贵族，以暴发户居多，这些暴发户花费重金买下了土地。

    干嘛来的？

    当然不是为了什么家国情怀，这帮人是来刮地皮的，总得把买官的钱捞回来呀，那自然是要刮地三尺了。

    什么渔获，羊毛，野兔……凡是能搜刮的都搜刮走了，只给奴隶们留下了少量物资，不至于饿死。

    这些倒是都能忍。

    能活着谁愿意死呀。

    可今天气氛有些诡异，到了傍晚时分，熊熊篝火生了起来，一对新人走出了家门……

    开始了一场盛大的婚礼。

    可全村人，连新娘子脸上都看不到丝毫喜悦，一双双仇恨的眼睛木然的看着村口，身穿黑色军服的一队骑兵。

    保护着几辆奢华的马车疾驰过来。

    一个大腹便便，穿着燕尾服的中年贵族，笑眯眯的从马车上跳了起来，径直向着篝火走去。

    “汪汪汪。”

    村子里的猎犬疯狂的叫了起来，可贵族却不以为然，只是用邪恶的眼睛死死盯着美貌的新娘。

    这便是传说中的贵族权利。

    懂得都懂。

    “咯咯。”

    家属愁眉苦脸，新郎官握紧了拳头，将牙齿咬的咯咯作响，可是几个士兵走了过来，小伙子只好低下了头。

    看着中年贵族和新娘走进了新房。

    夜半无声，整个村落安静了下来，只有负责警戒的士兵冒着风雪，时不时的灌下一口烈酒，打着哈欠。

    “汪汪汪。”

    猎犬再次狂叫起来。

    “嗖，嗖。”

    几只劲箭从旁飞出，将几名士兵射翻在地，紧接着一条条白色的身形从雪地中，亮出了明晃晃的尖刀。

    “噗，噗。”

    刺眼的猩红在草原上绽放。

    激战随之爆发。

