
　　九大仙门曾经派出十四位先天长老前往世俗界，然而无一生还，灵牌尽数粉碎。

　　这个行动开始前并没有告知给各大仙门的弟子，甚至连北冥禹这种嫡传弟子都做了一些隐瞒。

　　九大仙门同时动用星界至宝，送十四位先天境长老穿越圣堂封印抵达世俗界，他们的目的是在世俗界大杀一番，警醒一下世俗界，告诉他们星界的上仙不是凡人可以随意招惹的。

　　然而十四位长老似乎刚刚抵达世俗界，就齐齐身亡，其中甚至包括一位谪仙居副门主云天涯。

　　十四位先天陨落在世俗界的消息被九大仙门高层死死地封锁，毫无风声。

　　毕竟这件事已经不是简单的星界战力损失，一个区区世俗界，一个根本不会修仙的世界，竟然能够留住十四位地仙！

　　这个消息一旦放出去，会太过震撼，甚至让星界底层平民开始恐慌。

　　九大仙门唯一知道的消息是，杀掉秦逸、云天涯为首的精锐弟子和众位地仙长老的人，是一名世俗界神秘青年。

　　这名青年似乎留住了冰灵阁的古梦梵，实力高深莫测，连九大仙门的巨头都纷纷现身出山，共同探讨此人的情报。

　　武青枭等人到死都想不到，秦飞居然会突然出现在他们面前，一点防备都没有。

　　“你是怎么穿过圣堂封印和灵径的空间乱流的？”

　　武青枭等人确认秦飞身份之后，表情更加惊恐，灵径的空间乱流即便是九大仙门的门主都不敢硬闯，更不用说圣堂的强大封印。

　　哪怕是星界传送那些精锐弟子和长老们前往世俗界，也要使用星界至宝才能强行穿越，难道说世俗界还有和星界至宝旗鼓相当的灵宝吗？

　　“以你们的眼界，自然看不出我的能耐。”

　　秦飞淡然笑道，宇宙浩瀚无边，区区一个地球连北荒境都走不出去，何来的眼界之说。

　　那些天骄们口中的仙门巨头，也不过是井底之蛙，根本看不到广阔天空。

　　武青枭等人知道秦飞的身份之后，都是面面相觑，都是看到了各自眼中的懊悔和不甘。

　　咻。

　　秦飞随手吐出一道涅槃黑焰，将这些长老的神魂都是灼烧成虚无，连那位被打进山体之中的紫荧长老，也被秦飞一剑穿胸而亡。

　　看到天上那些逐渐消失在众人视线当中九大长老们，苍云峰上只有风声呼啸，所有人都沉默了，一句话都说不出来。

　　众人如鲠在喉，这个时候，只剩下茫然和恐惧充斥在脑海当中。

　　一个人，杀了八位天骄，九位仙门长老，这样的战绩，足以打破星界最强天才记录，未来百年千年都不一定有人能破。

　　毕竟这可是连青冥宗的那位巨头都从来没有办到过的，整个星界，谁敢不承认那位巨头的天赋，谁没听过他的传奇故事。

　　然而今天连这位巨头都被超越了，还有谁能不服？

　　“他真的是那个秦飞大哥吗？”秦灵儿眼睛越发明亮，捂着小嘴，瞳孔中的崇拜几乎凝聚成了实质。

　　冷月仙子缓缓回过神来，她这才发现自己的衣衫都被冷汗湿透，亏得自己之前还对秦飞放言保他一条性命。

　　如今看来，秦飞当时没有直接出手杀了她就是不幸中的万幸了。

　　“古梦梵，我居然也有一天受你的恩惠，你何德何能，竟然能够认识如此人物？”23sK.com

　　冷月仙子想起之前秦飞所说的话，她的命全是秦飞看在古梦梵的份上才留下来的。

　　秦飞从天上一步步踏了下来，苍云峰上的众多仙门弟子逃也不敢逃，连那些先天境的门中长老都逃不掉，他们又能逃到哪里去？

　　最后所有人只能深深的弯腰低头，不敢迎上秦飞的目光，仿佛他一眼就能将所有人给秒杀掉。

　　到了这个时候，高傲如冷月仙子也跟着一起做出了恭敬的姿态，秦飞能够以二十多岁的年龄修到如此境界，天赋比起冰灵阁阁主还要更强，她不得不心服口服。

　　秦飞绕过众人，来到一直跪在地上的秦灵儿面前，扶她起身道：“灵儿，从此之后，你就是我座下第三弟子。”

　　“真的吗？”

　　秦灵儿当场石化，甚至有点不敢相信自己的耳朵。

　　“没错，只有跟着我，得到我的真传，你才能踏上真正的修仙大道。”

　　秦飞笑着点头，他之前没有发现秦灵儿身上的九幽神脉，如今难得这么好的苗子，当然不能看着人才损失在这小小的星界。

　　九幽神脉是上乘神脉，未来必定能踏入化神返虚之境，拜入任何一个星界门派中去都只会浪费这道神脉。

　　秦灵儿惊喜地差点跳起来，激动地差点又哭成个泪人：“我没听错吧，秦飞大哥你真的愿意收我为徒？”

　　“真的，你入我飞羽门下，是我的亲传三弟子，是门派中的三师姐，另外你还有两名亲传师姐。”

　　秦飞无奈地再次点头，又看着秦灵儿呆呆的模样，好笑道。

　　“参见师尊！”

　　秦灵儿立刻拜倒在地，磕了三个响头，行了个严谨的拜师大礼，抬头问道：“我什么时候能够见到两位师姐？”

　　入了师门，除了参见师尊，另外就是参加自己的两位师姐了。

　　“等一段时间吧，要不了多久了。”

　　秦飞答道，苏优璇和凌霜如果知道自己多了个小师妹，应该也会很高兴。

　　旁边的冷月仙子见到这一幕，也不能多说什么，秦飞今天的实力展露无遗，几乎堪比九大仙门巨头，拜入他的亲传，比起什么考核魁首肯定更有前途。

　　“你们还不滚？”

　　将灵儿收入门下，秦飞环视了一圈这苍云峰，声震如雷。

　　那众多的仙门弟子立刻如获大赦，慌里慌张地冲下了苍云山，仿佛蚂蚁搬家一般，差点踩出人命。

　　看得出来，他们一刻都不想和秦飞多待，不到三分钟，山上空无一人，连冷月仙子都咬牙快速离开。

　　等所有人都逃下苍云峰之后，秦飞这才望向苍云山腰间的那一处灵气极端旺盛处。

　　“这颗灵药，足以让我彻底突破先天中期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1184章 还不滚免费阅读。https://xs.23sk.com 