    “是我不好，因为我才让你受了那么多的委屈，我发誓，今生今世，会好好的保护你，照顾你，再也不会让你受到一点点的伤害和委屈！”

    秦淮尽力的安慰着。

    半晌后，才将哭泣不止的苏曦给安慰好，可当他身上要揭开苏曦的红盖头时，后者却是一把将他推开。

    “秦淮，你走吧！我不想见你，不想让你看我现在这个样子！”

    苏曦将红盖头仅仅捂住，惊慌道。

    然而，秦淮却是一步步向着苏曦走去。

    “苏曦，不论你变成什么模样，你都是我的女人，我又怎么会嫌弃你？我答应我萌萌，要接妈妈回家，我们一家人团聚，再也不分开的......”

    秦淮柔声道。

    他知道苏曦是不想让他看到她如今丑八怪一样的面容，可他早已有了心理准备，更何况，为了这，他特意去了一趟丹门，炼制了能够治疗疤痕的丹药和药膏。

    “不！！！”

    苏曦身躯颤抖，但理智让她保持着清醒。

    两年多来，她一直遭受着各种嘲讽和白眼，哪怕是父母也对她冷眼相向，对她不管不问。

    突然间感受到秦淮的关怀，她有些不知所措。

    可她清楚，自己这个样子怎么能露面！

    她不想吓着秦淮，更不想自己在对方的心中留下丑八怪的形象。

    “你走吧，我求求你走吧！就当我们从来没认识过，萌萌从来没有我这个妈妈！！”

    苏曦哭了。

    哭的撕心裂肺！！

    “苏曦，我知道你是怕我看到你现在的样子，我知道你是为了我和萌萌才毁了容，不过请你相信我！”

    “我能治好你，能让你恢复以前的容貌！”

    “能让萌萌看到你以前的模样！”

    “请你相信我好吗？”

    秦淮轻声安慰着。

    “真的吗？”

    苏曦浑身一震，似乎看到了一丝曙光和希望，下意识的开口道。

    可紧跟着她又恢复了理智。

    她毁容之后，父母和爷爷没少为她请名医专家，可结果都是不尽人意，说烧伤面积太大太严重，想要恢复以前的模样根本不可能！

    “你骗我！我怎么可能还能恢复到以前的样子！”

    苏曦哭着道。

    秦淮眼中尽是心疼。

    “苏曦，请你相信我，我真的有办法，我可是神医，我特意炼制了丹药和调配了膏药，一定能够让你恢复到原来的模样！”

    秦淮拿出一个两个玉瓶，保证道。

    “真的吗？”

    苏曦颤抖着声音道。

    若是有机会，她怎能不希望恢复到以前的模样。

    “请你相信我，也请你给我一个机会，给萌萌一个机会，给我们一家能够团圆一个机会，好吗？”

    秦淮轻声道。

    沉默半晌后，苏曦才重重点了点头。

    不过她并未让秦淮掀她的红盖头，秦淮也没强迫，握住苏曦的柔夷，携手出了别墅，然后拦住一辆出租车离去。

    对于苏曦和秦淮的离开，也有不少苏家人看到，不过没人阻拦。

    一个丑八怪，谁会关心，谁又会在意！

    秦淮原本打算回叶谷香的别墅，不过听说女儿在那里，苏曦坚决不答应，无奈之下，秦淮只好在附近找了一个酒店住下。

    一直坐到天黑，让秦淮拉下窗帘，不准开灯，苏曦才肯让秦淮揭下红盖头。

    她以为漆黑的屋子里，秦淮应该看不清她现在的容貌。

    然而她哪里会知道，黑夜对秦淮来说，跟白昼没有什么区别。

    看着闭着眼睛、睫毛都在颤抖的苏曦，秦淮心痛如刀绞。

    他以为苏曦被火烧伤的并不是很严重，可看到苏曦半边脸都是灼伤的疤痕，以及脖颈、手臂等处也是疤痕时，眼泪忍不住在眼眶里打转。

    他无法想象这几年苏曦承受了怎样的白眼和痛苦。

    他不知道苏曦这几年是怎么挺过来的。

    “秦淮，你真的能治好我的伤吗？”

    感受着秦淮的手指落在自己脸颊上，苏曦身躯一颤，颤抖着声音问道。

    “放心吧，不出三日，绝对能让你恢复原来的模样。”

    秦淮强颜欢笑道。

    深吸一口气后，开始给苏曦上药，缠绷带。

    不多时，苏曦全身都缠满了绷带，如同一个粽子一样静静的躺在床上。

    得到同意后，秦淮才打开了灯。

    看到熟悉却又有些陌生的面庞，苏曦静静的看着秦淮，眼中不由涌现出泪光。

    “你变了，变帅了许多，也变得成熟了。”

    苏曦伸出缠着绷带的手摸了摸秦淮的面庞，笑着道。

    “是吗？那你可赚了！”

    秦淮笑着道，想要逗苏曦开开心。

    苏曦果然笑了，白了他一眼，只是下一瞬间眼中又流露出哀伤，似乎对自己能不能恢复到以前的容貌很是担忧紧张。

    “放心吧，在我妙手回春之下，没有我是治不好的病，就算你缺胳膊少腿，我也能让你重新长出来。”

    秦淮笑着安慰道。

    他倒不是在开玩笑，而是说的是事实，只不过想要炼制能够重新长出四肢的丹药，需要的药材也是极为珍贵。

    只要能将药材凑齐，他便能炼制！

    就这样，秦淮和苏曦说着他出狱后的事情，说着萌萌的事情。

    三天的时间转瞬即过，期间，他每天都要回叶谷香那里一趟，安慰小家伙。免得小家伙哭闹，告诉她妈妈很快就会回来。

    “秦淮，真的能成吗？”

    待要揭下绷带的时候，苏曦开始紧张了。

    她怕！

    她怕万一还是原来的样子！

    “苏曦，请你相信我，好吗？”

    秦淮轻声安慰着，然后开始一点点的给苏曦解下绷带。

    苏曦紧闭着双眼，当感受到全身的绷带都松开口，也不敢睁开眼。

    “好了，你自己看看吧。”

    看着面前和数年前没什么太多变化的苏曦，秦淮咧嘴笑了，将镜子递到苏曦面前，笑着道。

    苏曦这才缓缓的睁开眼。

    当看到自己的洁白光滑的手臂时，忍不住瞪大了眼睛，心中更是满怀期待起来。

    接过镜子一看，摸着粉嫩没有一丝疤痕的脸颊时，顿时放声哭了起来。

    她真的恢复以前的模样了！

    看着苏曦哭，秦淮终于松了一口气。

    “这真的是我吗？”

    盯着镜子打量自己半晌后，苏曦还不敢相信自己真的恢复了以前的容貌，而且她发现皮肤比之前还要好很多。

    “当然了，我没有骗你吧。”

    秦淮笑着道。

    “谢谢你，秦淮！”

    确定自己真的恢复容貌后，苏曦这才放下手中的镜子，激动的扑到秦淮的怀中，羞赧的感激道。

    “说什么胡话呢，你是我的女人，为你做一切都是应该的。”

    秦淮紧紧搂着苏曦，满足道。

    “走吧，我带你去见女儿！”

    “嗯！”

    提到女儿，苏曦重重的点了点头，又好一阵洗漱打扮后才跟秦淮出了门。

    “苏曦小姐，您来了！”

    叶谷香别墅门口，当看到叶谷香开门迎接她时，苏曦简直不敢相信自己的眼睛。

    “你是叶谷香？”

    叶谷香她岂能不知，她最喜欢最崇拜的女明星就是叶谷香，可真当真人出现在她面前时，她又不敢相信这一切都是真的。

    不过，下一瞬间，苏曦就发现有些不对。

    秦淮怎么会认识叶谷香？

    “忘了跟你说了，叶小姐找我看过病，所以这次来上京，我便将萌萌托叶小姐照顾。”

    看出苏曦的疑惑，秦淮连忙解释道。

    叶谷香美眸微微闪动，跟着笑着点头，承认秦淮所说的都是事实。

    “叶小姐，萌萌呢？”

    激动过后，来到客厅里，并未发现女儿的身影，苏曦顿时着急起来。

    “苏小姐别紧张，萌萌已经睡下了，我现在就带你们去卧室。”

    叶谷香连忙解释道。

    然后带着苏曦和秦淮两人上了楼，在卧室里，苏曦果然看到了躺在床上睡着的女儿。

    站在门口，看着女儿萌萌，苏曦眼睛瞬间湿润。

    “都长这么大了......”

    眼泪顺着脸颊不住的滑落，是愧疚也是心疼。

    从小家伙出生不久，她便将小家伙托付给闺蜜林婉彤照顾，一眨眼便是三年多过去，在她的印象里，只有女儿几个月大的印象，不曾想都长这么大了。

    “苏曦......”

    秦淮轻声喊了一声，苏曦才抹了抹泪痕，连忙轻手轻脚的走到床前，伸手摸着女儿的头发和脸颊。

    离得近了，她才发现女儿睡觉时眼中还带着泪痕。

    “妈妈......”

    似乎感受到母亲的气息，小家伙睡梦中轻声呼喊起来，语气说不出的委屈和可怜。

    苏曦再次忍不住哭了起来。

    秦淮也是眼眶泪水打转。

    叶谷香眼中也带着泪光，很是识趣的离开，离开时还将房门轻轻的关上。

    “妈妈！妈妈！！”

    ......

    不知过了多久，小家伙猛然从睡梦中惊醒，醒来后便哭着喊着，可当看到面前坐着的貌美女子时，她先是愣了愣，随后直接张开手臂扑了上去。

    “妈妈！”

    小手爪死死的保住苏曦的脖颈，生怕她又突然消失了一样，大声的呼喊着。

    “萌萌......”

    苏曦也是哭着，把小家伙紧紧的搂在怀里，“对不起，妈妈来晚了，都是妈妈不好，妈妈不该丢下你不管......”

    看到这一幕，秦淮欣慰的笑了，眼中带着幸福的泪光。

