    那些个小娘，满脸的失望之色，显然，是得了父母族人的授意，欺负萧家人少势孤，指着提前打入内部吃香喝辣呢。

    “贵府总得有人使唤吧，这些看不中，要不然再给解元公找几个来？”

    那妇人还不死心。

    “不行，都是乡里乡亲，绝对不行！”

    萧业把话咬死。

    “那我的铺面能否挂在解元公的名下？”

    一名和和气气的圆脸胖子跟着问道。

    “哦？”

    萧业眉心微拧，淡淡道：“既挂我名下，我能否派个帐房过去？”

    “这……”

    胖子面色微变，为难道：“解元公，何至于此啊，小本生意，年入有限，专门请个帐房怕是不值得吧？”

    萧业有数了，什么三成利润？年底报帐上来，说是亏损，一文钱都不用给，还平白挂自己名下省了税钱，又能借着自己的名头经营，好算计啊！

    谁说劳动人民朴素？心眼一个比一个多，都指着自己这个解元公是凯子，上来抱大腿了是吧？

    “哼！”

    萧业可不象大衣哥那样朴素，冷哼一声：“你既许我三成净利，那我于情于理都得派个帐房过去，你放心，无论亏赚，帐房的钱我出！”

    胖子满脸肥肉一阵哆嗦，心知自己的小算盘被看破了，索性也硬纠纠道：“本想挂解元公的名省点税钱，对你也没有损失吧，睁一只眼闭一只眼就是了，年底少不得提些果脯束脩（肉干）上门，大家乡里乡亲，维持着情份，但你居然一毛不拨，乡亲们，他萧家的门户，咱们高攀不起，走吧！”

    说着，似乎萧业不让他占便宜就是亏欠他一样，拂袖而去。

    “难怪，人家是老爷啦，看不中我们这些穷街坊喽！”

    “真是小气，手指缝抠那么紧，咱们这条街啊，白出个举人，亏我们还为他高兴呢，我呸！”

    “我们走，他家一毛不拨的恶名担定了，看以后谁敢上他家来！”

    邻居们恍然大悟，说着阴阳怪气的话，气愤离去。

    “什么人啊，我们家又不欠他们的，阿兄考中解元是阿兄自己的本事，和街坊有什么关系，凭什么就得被他们当凯子宰啊！”

    屋里清净了，巧娘忍无可忍，不愤道。

    萧业微微一笑：“小民目光短浅，只想占小便宜，本来以我的身份，被打打秋风也没什么，就算损失点，也不伤筋动骨，反落个美名，可有些人心术不正。

    譬如那胖子，他把店铺挂我名下，不给钱事小，又不给我查帐，万一暗中搞些犯忌讳的生意，黑锅不还得我来背？还有那几个小娘，真要是抹不开面子放了进来，指不定谁伺候谁呢，行了，过一阵子我们就搬走了，以后大家不照面，和他们置什么气？”

    “嗯！阿兄说的是！”

    巧娘重重点头。

    “明日我去县衙拜见堂尊，接下来几日，争取尽快找到合适的宅子……”

    萧业正说着，杜氏突然哎唷一声，面色苍白跌坐在椅子上。

    “娘，你怎么了？”

    巧娘忙扶住杜氏。

    “被吵了一整日，头有些疼，娘得上床歪一歪。”

    杜氏抚额道。

    巧娘忙道：“娘，要不叫个大夫看看吧。”

    杜氏皱着眉，摇头道：“就是心里堵的慌，病倒是没病，哎，这些街坊啊，罢了罢了，不说了，你扶娘回房罢。”

    巧娘看向了萧业。

    萧业略一迟疑，便道：“头疼叫大夫确实没什么用，开大堆药反平白害了身子，要紧是心顺气平，要不我给婶婶按摩一下？”

    “这……”

    杜氏浑身一僵，让侄儿给自己按摩，算什么？

    男女授受不亲啊！

    可是她知道萧业每日早起练功，也许真有独到之处，而她头疼的厉害，额头青筋突突直跳，仿佛要炸裂了一般。

    巧娘也劝道：“娘，就让阿兄给你按摩一下吧，不行再去找大夫！”

    “那……好吧！”

    杜氏心想严辞坚拒反着了痕迹，于是勉强点了点头。

    “我们去里面！”

    巧娘也知道被街坊看见影响不好，扶着杜氏去了卧房。

    萧业则把店门关上，跟了进去。

    杜氏已经坐在了椅子上，显得有些拘谨。

    “婶婶，放松些！”

    萧业笑了笑，转到杜氏身后，伸手拨开额角的发丝，照着两边太阳穴按去。

    他倒是没有邪念，巧娘站一边，明知向下一瞥，便是风景无限好，却也不敢向下乱瞄，丝丝真气透过指尖，梳理着杜氏的血脉。

    可是杜氏就不一样了，十六岁嫁给萧岩，自始至终谨持妇道，萧业还是第二个碰到她的男人，如果萧业真是她的侄子倒也罢了，可惜不是，只挂着名份。

    心理上那淡淡的羞耻，与暖融啧的真气带来的舒爽感，让她的脸颊不禁微微发烫，也莫名回想了萧业灯下写西厢记时，自己与巧娘陪了一夜的场景。

    ‘该死，我在想什么呢，他是你侄子啊！’

    杜氏警醒过来，忙没话找话道：“业儿，你不受乡邻投佃，那咱们家的生计怎么办，置了宅子能养的起么？”

    萧业笑道：“我随便写本书就是几千两的版税，后续可能还有些，过阵子我再写一本，举人挣钱很容易的，婶婶不必担心。”

    “嗯！”

    巧娘点头道：“阿兄最厉害了。”

    “你呀，整日都是阿兄！”

    杜氏横了眼过去，随即问道：“族里怎样？”

    萧业自然不会说宗族又打起了巧娘的主意，只是捡好的说，告诉杜氏族中的一些青壮愿意跟着他。

    一家三口难得有随意攀谈的时光，杜氏身心异常放松，事实上，自萧岩死后，孤女寡母没了依凭，她的精神就紧紧绷着，后又觉察到萧业与巧娘之间不大正常，更是担心，几乎寐不能眠，此时放松下来，渐渐地睡意上涌，竟靠在椅子上睡了。

    “把你娘抱上床吧。”

    萧业收了手，向巧娘道。

    “阿兄，我哪抱得动娘啊，你来抱吧。”

    巧娘为难道。

    “我抱？”

    萧业大吃一惊，这可不是给杜氏按摩。

    “嘻嘻！”

    巧娘嘻嘻一笑：“都是自家人，有什么不可以？”

    ‘我的堂妹啊，你这是卖你娘啊！’

    萧业暗道要命，他是四十岁的老灵魂，喜欢成熟风韵的女子，单论吸引力，杜氏比之苏月儿更胜一筹，可这时势必不能推托，否则就是心里有鬼，于是道：“明日早起我教你练功，免得你以后再偷懒！”

    “嗯！”

    巧娘猛点头。

    萧业在心里道了声婶婶冒犯了，就一手圈着背，一手搁在腿弯，把杜氏抱了起来。

    还别说，杜氏虽然三十来岁了，但身子软软的，入手稍有丰腴，真正好。

    萧业忙收摄心神，又道了声婶婶对不起。

    杜氏迷迷糊糊间，感觉不对劲，又闻到自己被一股男子气息包围，哪还不明白是怎么回事，又羞又窘，可是她也不能睁开眼睛，只能心儿突突跳着，装睡。

    就感觉到，自己被轻柔的放上床，然后听到萧业召呼巧娘为自己脱鞋，再然后，也不知是谁，给自己盖上了被子……

