    此刻。

    四不像的心中，有一万只羊驼奔腾而过。

    纪默这货几个意思？

    是不是感觉打不过了，就想牺牲自己来讨好明光佛？

    最让它心寒的是，纪默这厮说话的时候，还吸着鼻子，嘴角有口水流出。

    “真香！”

    纪憨憨嗅着空气中弥漫的肉香味，咽着口水。

    果然天上龙肉，地上驴肉，这四不像被火烤后的味道太香了，甚至连身上的天魔印记也在发热，催促他赶快吞了四不像。

    “小子，识时务者为俊杰，很好！我佛慈悲，吾观你佛根深厚，只要你愿意跪拜认罪，加入小雷音寺，可免一死。”

    明光佛望着识趣的纪默，很是满意。

    佛子鸠摩释死了，寺里很多圣僧、罗汉、菩萨等都遭了纪默毒手，是得找一个有能力，又听话的人为他打理整个小雷音寺。

    故而，只要纪默愿意做他手下的一条狗，他倒是会网开一面，饶了纪默小命。

    四不像的眸光完全暗淡下来，已经想到为了活命，纪默必定会答应。

    为了活命，世上绝大部分生灵什么事情都能做得出来，它并不怪纪默，只怪自己瞎了狗眼，看错了人。

    “你这是千层鞋底做腮帮子，好厚的脸皮呐！”

    纪默满脸讥笑，怎可能会跪拜认罪。

    况且，他何罪之有。

    “你一个往自己脸上贴金，泥胎木塑的雕塑，装什么大头佛？敢用火烧我家的驴子，我不答应。”

    纪默冲了过去，捏起拳头，一拳砸向困住四不像的黄金牢笼。

    四不像瞪大眼睛，望着奋不顾身朝着自己奔来的纪默，热泪模糊了双眼。

    终究是没有错付，自己跟对了人呐！

    真幸福！

    明光佛面红耳赤，从未有人敢这般跟他说话，同时心中也很是吃惊，这小子是如何知道他跟脚的。

    这个秘密应该从菩提子被他干掉之后，就没人知晓了才对啊！

    此子不能留。

    他心中充满杀意，决定无论如何也要弄死纪默，不可能让他活命。

    “无知小儿，竟想破吾牢笼，简直……”

    明光佛满脸嘲讽之色，认为纪默是蚍蜉撼树。

    黄金牢笼乃是他的手指演化而成，有极乐高原上浩瀚的佛韵加持，就算是仙帝出手也攻不破。

    恐怕，只需一点反震之力，就能让纪默生生震死。

    然而，明光佛话都没说完，就发出一声惨叫。

    只见纪默重重一拳砸下，黄金牢笼根本就承受不住，顷刻间就布满裂痕，碎裂开来。

    甚至还有一股奇特的力量顺着他的手掌往上蔓延，将他整个手臂也跟着震碎。

    “啊……敢伤吾法身，找死！”

    明光佛仰天咆哮，面目变得无比阴冷，旋即立刻操控青铜古钟，攻击纪默。

    当、当、当……

    古钟疯狂震动，因果法则密布虚空，交织成秩序法链，将纪默缠绕着严严实实。

    因果之力翻涌成海，开始清算纪默身上的业果。

    “吾倒是小觑了你，但业果之下，任你再强也得玩完，最终落个魂飞魄散的下场。”

    明光佛狞笑，有青铜古钟这佛门圣器在手，连四不像都得完蛋，何况是一个小小人类。

    可接下来发生的事情，让他惊得目瞪口呆，下巴都快掉到地上了。

    只见经过清算后，那缠绕纪默的因果之力没有一丝黑色，圣洁如同冰雪，亮白得能闪瞎眼睛。

    一个强大的修士，逆天而行，谁没杀过生，谁不是背负着尸山血海，沾染上各种因果与罪孽？

    可如今，眼前这小子身上非但没有恶业，反而是充满难以想象的海量善业。

    “不可能，绝不可能。这小子难道是天生圣人，救世之主吗？”

    明光佛真的无法相信，世上真的存在这种人。

    那怕是当年慈悲为怀，普度众生的菩提子，做了那么多善事，恐怕也修不出这样的善果。

    四不像也瞪大眼睛，满脸震撼。

    它很是不解，纪默分明无比凶残，尤其喜欢用断子绝孙腿踹别人，咋就还是惊天大善人了？

    “你，究竟是何人？”

    明光佛死死盯着纪默，脸色无比凝重。

    怪不得四不像心甘情愿跟着这小子，原来这小子确实不简单。

    “虚空剑宗，纪默。这次是特意来找你算旧账的，当年，是不是你这厮参与谋害了空虚大仙？”

    纪默眼神冰冷，是该清算这些渣渣的时候了。

    “原来是你，空虚大仙转世之身？”

    显然明光佛也听说过纪默。

    他曾安排手下王守正潜伏在虚空剑宗，而前段时间，王守正有惊人收获，带回来了半册空虚大仙遗留的手稿，还有不少消息，其中就包括纪默。

    纪默回应：“我并非空虚大仙转世之身，但他的血仇，我会为他清算。”

    “你当然不可能是空虚大仙的转世之身，那位大人算无遗策，绝不可能让他有还魂的机会。”

    明光佛冷笑连连，“当年弄死了空虚大仙，现在又冒出个寂寞，真的很想知道，你死后，会不会再冒出一个冷大仙？”

    说话的同时，他也在搞小动作，要暗算纪默。

    “恐怕嗝屁的是你。”

    纪默浑然无惧，今天他要将明光佛打出翔来。

    “好大的口气，真以为天生神力，身怀善果，就能战胜吾吗？吾要将你从云端打落地狱，让你从善人沦为邪魔。”

    明光佛已经暗中准备完毕，手捏佛印，指向纪默，大喝：“一念，入魔！”

    话语一落，纪默口袋中的那坨黄金瞬间变为黑色，爆炸开来，化为滚滚魔气，附着在纪默身上。

    贪婪、嫉妒、愤怒……

    各种魔念滋生，邪恶的气息铺天盖地，疯狂地冲刷着纪默的身躯和灵魂。

    明光佛的道行果然高深，对佛法的领悟也无比透彻，竟打算让纪默堕入魔道，然后再用因果之力彻底抹杀他，忒歹毒。

    纪默被魔气萦绕，清澈的眼眸布满血丝，瞳孔慢慢变得赤红。

    “纪先生，快一念成佛，撑住，一定要撑住啊。”

    四不像焦急地大喊，提醒纪默利用佛法对抗。

    果然贪财害命呀，为何要贪图这块黄金，被对方抓住破绽了吧。

    纪默无动于衷，似乎是彻底沦陷了。

    他的肌肤表面出现密密麻麻的魔纹，身体开始弥漫出可怕的戾气，同时外形也发生了翻天覆地的变化。

    头顶长出弯角，四肢也开始化为利爪，形态在慢慢转变为恶魔。

    纪默身上原本圣洁的因果之力，也随之慢慢变化，很快就漆黑如墨，黑得发紫。

    “纪默，你去跟空虚大仙团聚去吧。哈哈哈……”

    在明光佛的狂笑声中，无数业火升腾而起，烈焰梵天，彻底将纪默淹没。

