
鲁深已经带着人离开了，而叶凡没有走，他留下来是有原因的：

一是，想揪出那晚刺杀他和秋水的幕后黑手。

二是，他师傅交待过，让他盯着星辰阁。

三是，他期盼诸神殿出现，那他则有机会寻找线索或找到突破口。

但他没有料到的是，他还没有行动，麻烦却率先找上门来了。

此时，他正在收拾行李，忽然，隐约听到外面传来大叫声：

“叶凡，你别走，姑奶奶要剥你的皮，抽你的筋。”

咳咳，是梅恋雨在怪叫！

她冲在最前面，身后跟着浩瀚的人流。

值得一提的是，洛寻月就跑在梅恋雨后面，此刻的他，脸色已经黑得可以挤出墨来，一是因为儿子的事，二是……梅恋雨的这样吆喝，实在是让他蛋痛碎了。

哪有这样的，隔大老远就喊，这不是催着叶凡逃吗？

洛寻月一度怀疑梅恋雨是在给叶凡通风报信，但他又知道梅恋雨的个性，平常就是这么魔障，完全不能以正常人的思维来衡量她，所以，哪怕她拿着一个高音喇叭大喊大叫，也不值得奇怪……

不管洛寻月是怎么想的，反正叶凡听到了，也听出了是梅恋雨的声音，下意识的认为梅恋雨是来作法了，当即加快速度，三五几下把行李收拾好，背上背包，闪身到窗户前，侧头看了看，怔住了。

这……这是什么情况！？

梅恋雨身后跟着上千人，如蝗虫一般扑来，光这阵势，就让人头皮发麻。

一时间，叶凡真没有搞清楚是什么状况，有想到：是来对付自己的吗？可自己什么都没做，不至于动手吧。

直到看到大部队冲到酒店外面以后，洛寻月叫着其他人把整个酒店前前后后包围时，叶凡才明白到：这一千多人是来对付自己的。

但仍是想不明白：干吗要对付自己！？

洛寻月已在楼下喊话：“叶凡，你这杂种，给老子滚出来！”

叶凡脸色冰冷，略微沉吟了一会儿后，走出房间，下楼，走出酒店大门。

看到叶凡，洛寻月两拳一握，就要动手。

南宫秋良立即拉住他，说道：“洛副阁主，先把事情始末弄清楚，再动手不迟。”

“南宫秋良，你还要庇护他吗，他难道是你私生子？”

一句话呛得南宫秋良差点吐血，更让他郁闷的是，四周的人全以古怪眼神看着他，好似乎真是这么一回事。

叶凡可听不了这种话，手一抬，指着洛副阁主道：

“你这老鬼，过来，看我不抽死你。”

“……”

全场寂静！

全场有上千人，敢对洛寻月说这种话的人，怕只有叶凡一个。

有意思的是，洛寻月刚刚还想收拾叶凡，此刻却不敢上前了，原因无它，真怕被叶凡抽得找不着北，若真发生这种事，那他以后就不要出来见人了。

没事，可以吆喝宗门子弟上，而且，还要说得冠冕堂皇：

“就你这种不入流的渣滓，也配我出手吗？”

……想吐！

随即，洛寻月一扬手：“星辰阁弟子听令，给我上，往死里收拾，不要有顾忌。”

星辰阁的子弟立即冲出来，领头的是梅恋雨，她后面则是执事谭元培。

但梅恋雨并没有直接冲过去，而是突然刹住身形，转身喝道：

“慢着。”

星辰阁的子弟不由得收步。

梅恋雨接着说道：“我刚想了一下，觉得南宫会长说的没错，动手可以，但总要把事情弄明白。”

这话本来就在理，无论走到哪都说得过去。

但洛寻月可不想听这话，戾色厉喝道：

“梅恋雨，用不着你掺和，你给我滚远点……”

呵，跟梅恋雨来这种调调，她会怕你洛寻月吗？

不等洛寻月吼完，她挑着眉头叫道：“洛寻月，你算个什么东东，姑奶奶要做的事，轮得到你来管吗。”

咳咳！

上千人目瞪口呆的望着梅恋雨，诚然没有料到脸蛋精致、身材秀巧、看上去人畜无害的梅恋雨，竟然如此彪悍，真心是被雷翻了！

梅恋雨性格魔障，这在星辰阁是人尽皆知的事，但外人不知道她的性格，所以，众人这反应并不奇怪。

“你…你给我闭嘴，我是副阁主。”洛寻月崩出这样一句话。

“呵，副阁主算个毛线啊，又不是阁主。”

“……”

洛寻月气得吐血，心知嘴上功夫根本不是梅恋雨的对手，当即命令道：

“谭元培，把她拿下，其他人收拾那杂种。”

“杂你玛，老子先收拾你这老不死的。”

叶凡身形一纵，率先扑向洛寻月。

南宫秋良想要拦阻，但叶凡身形一晃，诡异从他身边抹过去了。

南宫秋良眼角一抽，暗惊：好快的速度！

揍人当然要快，不然就没机会了！

不等扑近，叶凡凌空一掌，飓风起！

洛寻月旋即感觉到脚下被一股怪力缠住，震骇的同时，马力全开，强悍的修为顿时得以体现，瞬间炸散脚下怪力。

但叶凡第二式又至，疾雨来！

洛寻月不敢硬接，因为从没见过叶凡这种怪异的招式，自然就不知深浅，哪敢轻易以身试险。

他身形一晃，躲闪！

但才挪动，即听到有人叫道：“小心！”

听出是南宫秋良的声音，是提醒自己小心吗，这……

下一瞬间，洛寻月即意识到危险了，叶凡仿佛早就判断到了他躲闪的路线，已经先一步闪到前路，一脚踏出，土元素之力立即像水波一样荡向四周，裹住了洛寻月双脚。

洛寻月催动力量摧毁土元素之力的时候，叶凡同一时间拍出了七象拳的第三式：云压顶！

洛寻月已没机会躲闪，只能硬接。

他双手一翻，掌间驭使着两股元气，推向头顶，迎接似乌云般压下来的诡异气力。

“砰！”

两者相撞，爆起了滚滚闷雷声。

等动静平息以后，只见洛寻月仍是举着两手，整个手臂的衣服都已经变成了布条，两条手臂则在空中颤抖不已。

这模样，就像抗+日剧中岛国鬼子投降的那模样，真心是丢人丢大发了。

众人惊骇和无语的时候，人群中有一人低喃自语道：

“七象拳，云压顶，七星血脉，南诸侯……叶家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545224"  chaptername="第1349章  南诸侯-叶家">加入书签</a>
</div>
