    “哦吼！欢迎各位观众回到全明星扣篮大赛！”

    “这里是TNT电视台，我是肯尼史密斯......我想大伙儿得晚点再关电视了，因为今晚现场发生了点儿意外，我们将额外欣赏到来自三届扣篮王林的表演！”

    球场中央，现场工作人员在上前与林易沟通了两句后，急忙示意记者们暂时退场。

    场边，科比、库里、哈登等人都在不停地吹着口哨。

    麦迪逊广场花园的欢呼声停不下来了。

    从未让球迷们失望的林易，今晚依然守护着纽约球迷的笑容。

    现场VIP包厢内，心情有些复杂的萧华感慨地说道：“他果然，走到哪儿都是话题。”

    今晚发生的一切，萧华用良心发誓绝对不是剧本。

    在纽约球迷情绪迸发地那一刻，整座篮球圣地宛若地动山摇。

    林易，或许天生就是主角。

    球迷们期待什么，他就能给球迷们带来什么。

    就像去年，当他在三分大赛上示意篮球架全部后撤一米时......所有人都认为他疯了。

    性格决定命运。

    和“千呼万唤我就是不参加”的詹姆斯不同，林易还真是那种你敢给他机会，他就敢秀的人。

    当然......

    在林易脱掉外套走向球场中央时，他的其实脑海也是一片空白。

    望天！

    林易一边努力保持着自己高冷帅气的形象，一边寻思着自己该怎么来完成这一次扣篮。

    今晚人拉文好说歹说可是四扣罚球线。

    所以一时间，林易还真想不到比拉文刚刚更好的创意。

    而这时，一位激动地小球童抱着篮球走到了林易的面前......

    “加油！今天是究极无敌帅气-林！”这位小球童赫然是有着365件林易球衣和365双林易球鞋的比尔森。

    比尔森的父亲确实有钱，因为今晚他给自己儿子PY了一个最佳的观看位置。

    林易慌了......

    啊呸！

    天生要强的林易怎么可能会慌？

    在接过篮球的一瞬间，林易就像是一休哥一样，割鸡割鸡割鸡便想出了一个点子。

    只见在无数人的注视下，林易走向了技术台。

    “让我们来看看，林又有什么奇思妙想了？”史密斯满怀期待地说道。

    今晚五位评委之一的威尔金斯与身旁的滑翔机德雷克斯勒打赌，林易这一扣肯定是罚球线。

    “不，我觉得他会来个不一样的。”德雷克斯勒摇头说道。

    库里不知道从哪儿又找来了一台摄像机，顿时化身成了林易的跟随摄影。

    就在现场和电视机前的球迷们期待的目光中，林易从一位技术台工作人员那里借来了一台手机。

    然后，在现场工作人员的帮忙下，这部手机被放在了篮板上沿......

    “我的上帝呐！”史密斯惊呆了。

    “他该不会是想把手机拿下来的同时完成扣篮吧？”在NBA，摸篮板上沿一直是个传说。

    林易的极限弹跳确实能摸到篮板上沿，但是平时在比赛里，这种极限弹跳的用处并不大。

    场边，老邓肯木讷地摸着科比和库里的脑袋，“他真能像凯文（加内特）那样摸篮板上沿？”

    虽然科比的智商不高，但是科比也知道邓肯说的是反话......但是讲道理，在唠嗑看来，如果林易真的能摸到篮板上沿完成扣篮，那也太......

    科幻了吧？

    这不科学！

    啊呸！

    达拉然什么时候相信过科学了？

    麦迪逊广场花园热闹了，在现场工作人员把手机安放在篮板上沿左角后，林易也抓紧时间热了热身。

    既然是极限弹跳......在这种没准备的情况下，林易很清楚，这一扣的可能性大概也就五五开。

    而且Five.Five.Open还是建立在林易脸皮比较厚的前提下的。

    不过，都到这种时候了，林易可不会怂。

    “他可真是个狼人！”哈登感觉自己的背脊有点发凉......

    这一扣，一旦林易完成了，虽然他没参加今年的扣篮大赛，但是哈登知道，今年扣篮大赛的风头又得被他抢走了。

    去特么地成王败寇！

    指不定未来人们想起这届扣篮大赛，都会忘记冠军拉文，而只记得林易。

    “看来，我低估林了。”

    “篮球比赛......果然是大家辛辛苦苦，就算林什么都没干，声望也是他的运动。”哈登感慨地说道。

    在林易热身结束，准备开始扣篮时，韦德和詹姆斯抱成了一团。

    骚韦现在可算是明白了，为什么兄弟篮球硬是没干过林易。

    这人......太夸张了！

    不，他就不是个人！

    凭什么现在人们还指责我们抱团啊，对付这种怪物，难道不应该组他个七巨头、八巨头吗？

    詹姆斯现在也算明白了......为什么里奇保罗一直在怂恿自己参加一次扣篮大赛。

    很多年轻人，恐怕都不知道，当年卡特为何被封半人半神。

    是因为卡特在球场上的表现吗？

    开什么玩笑......

    2000年的卡特，就算是把四大分卫其余三人的人气加在一起也比不过。

    未来拉文的粉丝数量，完爆维金斯、唐斯之流好吗？

    因为篮球比赛里，最振奋人心的......永远都是扣篮。

    咚、咚、咚。

    球场上，林易在运了几下球后，忽然令人猝不及防地起速了。

    他助跑的距离并不远，因为这次扣篮，他要用到的是垂直弹跳。

    只见林易的右手稳稳地抓着篮球，而左手则是够向了篮板上沿。

    喧闹的麦迪逊广场花园顿时鸦雀无声。

    “我的弹跳，没有地心引力！”

    牛顿的棺材板真压不住了。

    林易快速地抓下了手机，而右手则是在做了一个单臂大回环后，将球狠狠地扣进了篮框！

    轰——！

    整座纽约，仿佛被一炮轰上了天。

    史密斯狂飙着唾沫星子，“回家吧！都回家吧！！”

    库里、哈登和克莱冲进了球场，小学生还兴奋地一拳将篮球给击飞了......

    老邓肯愣在了原地。

    石佛摸着自己的脑袋，嘴唇微张，内心犹如一万辆帕克奔驰而过。

    科比直接跳到了不知道从哪儿跑出来的奥尼尔的背上......

    詹姆斯和韦德同时抬头望天。

    麦迪逊广场花园的穹顶，那一面面总冠军旗帜正迎风飘扬。（室内哪有风？）

    当现场的欢呼声，响彻整个北美，响彻整个远东，响彻全世界......

    林易之名，在这个夜晚，又开始了新一轮疯狂的洗脑。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    这是林易的时代了......

    ……

    PS：新年快乐哟！

    PS2：第二更献上！各位读者小老板们，新的一年，要开开心心！如果不开心，就来看《篮坛第一外挂》吧，记得顺手点下推荐票和月票哦！