    到了厨房。

    老萧这会儿正好忙完，很没有高人形象的端着碗坐在灶台旁边的小板凳上吃面。

    “嘿嘿。”

    吕方腆着脸走过来，“萧老，吃面条呢？”

    老萧抬眼瞥了他一眼，“你小子脸都笑成屁股蛋了，有什么事？”

    他对吕方可不是芙儿、凝儿对吕方那样的态度。

    吕方心里却是暗暗兴奋。

    以前老王、老萧对他从来都是不屑搭理的，现在老萧却能用这种语气和他说话。这说明他和老萧的关系拉近了。

    他嘿嘿笑道：“我就想问问您老，什么时候能教我真正的心法啊？”

    老萧很不客气道：“心性浮躁、好高骛远！不是说了先让你将抱朴诀研习通透了，我再教你？”

    “我研习通透了啊！”

    吕方委屈道。

    老萧又抬眼，“你说研习通透便研习通透了？我说你研习通透了，你才研习通透了。”

    吕方被怼得直翻白眼。

    这老头怎么油盐不进？

    他从背后拿出鸡精，以迅雷不及掩耳之势撒了一些进老萧的碗里，“我拿这个和你换！”

    老萧低头看了眼碗里的鸡精，“这是什么？”

    “鸡精！”

    吕方昂首道：“我研制出来的佐料，有提鲜的功效。”

    老萧目带嘲讽，“你小子都不会厨艺，还能研制出来佐料？该不会是想给老头子我下毒然后以此胁迫吧？呵，你可知道，宗师级高手都已是百毒不侵，还是收起你这点小心思吧！”

    “既然百毒不侵，您还怕什么？”

    吕方道：“该不会是怕我真正把您老给毒翻了吧？”

    他发现对老萧这样的人就不能顺着毛捋。

    “我能怕？”

    老萧果然中计，夹起一大筷子面条塞进嘴里。

    眼睛，猛地亮了。

    紧接着囫囵吃完碗里的面条，连带着汤都喝了个干干净净，问吕方，“这真是你小子研制出来的？怎么做的？”

    吕方偏过头，“秘密。”

    老萧深深看他两眼，“还有多少？”

    吕方道：“管够。”

    老萧站起身收拾碗筷，“两炷香后到房间里面等我。”

    “好咧！”

    吕方忙不迭答应，笑裂了嘴，向外面走去。

    又听老萧在后面说：“听说你小子还弄出来什么棒棒糖？”

    吕方哪里不明白他意思，腆着脸回过头，手里已然出现十根棒棒糖，“您老笑纳。”

    老萧接过棒棒糖，摆摆手，继续收拾碗筷。

    吕方径直回了房间。

    不一会儿，凝儿和芙儿也回来了，走进吕方的房间帮他铺床叠被。

    吕方看着两个丫头曼妙的身体曲线，心里就一个字，舒坦。

    等老萧穿着那双仿佛万年不变的黑布鞋过来，两个丫头也去忙活自己的去了。

    老萧叼着棒棒糖进屋，便对坐在床榻上百无聊赖的吕方道：“盘膝闭目。”

    吕方顿时来了精神，“萧老您打算教我什么心法？厉不厉害？”

    “啵。”

    老萧把棒棒糖从嘴里拔出来，“天下内功心法以道门周天经、佛门易筋经为登峰造极，我这心法名字你不必知道，只需知道它仅仅略逊它们半分便是了。”

    吕方眼睛亮了。

    这么厉害？

    道门周天经、佛门易筋经的大名连以前那个倒霉蛋都知道。老萧要教自己的心法竟然只是略逊半筹。

    然后便忙不迭乖乖蹿下地，盘膝闭目起来。

    老萧坐在他后面，又以双手搭上他的后背，只是这回没再叮嘱什么。

    又有暖流出现在吕方体内，缓缓运转。

    吕方说道：“萧老您快些没关系，我记得住。”

    背后只响起老萧的轻轻哼声，暖流运行的速度悄然加快些许。

    “叮！”

    十几分钟过去，随着老萧撤手，系统的提示也来了，“恭喜宿主，习得技能观潮经第一层。”

    原来是叫观潮经啊……

    这名字，有特色。

    看得出来这观潮经不简单，因为仅仅只是第一层，运功路线就要比抱朴诀复杂得多了。

    吕方打开技能面板一瞧，上面多了观潮经第一层。而熟练度的满值赫然是五百的惊人数字。

    这可就需要五万点崇拜值了。

    看样子还是得想办法多赚点崇拜值才行，吕方心想。

    他现在崇拜值就剩下四万八千多点。

    当即兑换了四百点技能点，不过这回没有一股脑全添加上去，而是一点一点的往上面加。

    到一百点。

    “恭喜宿主，观潮经第一层初窥门径。”

    两百点。

    “恭喜宿主，观潮经第一层登堂入室。”

    三百五十点。

    “恭喜宿主，抱朴诀炉火纯青。”

    一股接着一股的感悟如浪潮般一波一波地涌入吕方的大脑。

    才是初窥门径时，他的脑子里就已经浮现出刚刚老萧运功的全部路线。

    四百点技能点全部添加到熟练度里，吕方对观潮经第一层已经有极深了解。只是还做不到心念动间，周天便成的地步。

    大概得需要半个呼吸的时间。

    这就是差距。

    吕方把剩下的崇拜值全部兑换成技能点加上去后，距离熟练度满值只差十四点。应该勉强能做到一个心念便完成周天。

    老萧在后面任他发愣半晌，才说：“记住了几成？”

    他压根就没想过吕方能够全部记住，毕竟这比抱朴诀要复杂得多。

    想当年他刚刚学习观潮经的时候，可是足足用了一个月的时间才勉强记全行功路线。而且他师父每日里都要给他引气示范起码两次。

    “都记住了。”

    吕方回头嘿嘿笑着说，“不过距离研习通透还差点。”

    “当真？”

    这回老萧是真的动容了。

    如果说之前吕方领悟抱朴诀的速度只是让他惊讶，那现在，就是让他惊为天人了。

    也不等吕方说话，他接着便道：“你且做给我看看。”

    吕方回过头，等老萧把双手搭上自己的后背，便运转起观潮经第一层来。

    须臾间便完成了周天。

    再回头，只瞧见叼着棒棒糖的老萧眼睛瞪得滚圆，胡渣子都在发颤。

    “来自萧逸天的崇拜值999！”

    “来自萧逸天的崇拜值999！”

    “来自萧逸天的崇拜值999！”

    “……”

    一口气硬是给吕方刷了一万点崇拜值。

    然后老萧猛地一巴掌拍在吕方的肩膀上，“你小子竟真是个绝顶天才！是我看走眼了。好！好啊！以后你便是我的亲传弟子了！”

    他到底是顾不得面子了。

    吕方差点被他拍得吐血，痛得直咧嘴，却也不忘回头暗暗嘲讽，“您老不是说我根骨悟性不好么？”

    老萧吹胡子瞪眼，“老子都说了看走眼了，你小子得瑟什么。”

    吕方嘿嘿直笑。

    他就喜欢看老萧这吃瘪的样。

    这世上能让通玄级宗师吃瘪的人，应该不多吧？

    老萧当然也只是做做样子，再看吕方的眼神中已经掩饰不住欣赏，“你小子这两日且将这第一层领悟通透，我再来教你后续功法。”

    “不用了。”

    “恭喜宿主，观潮经第一层登峰造极。”

    吕方秒换十四点熟练度加到观潮经上，在老萧充满疑惑的眼神中，道：“这第一层我已经领悟通透了。”

