    妖眉将她那位炼器师朋友的姓名、住址,以及自己的一块身份令牌交给楚灼后,就迅速地离开了。

    离开之时,蜚音才发现,不过几天不见,楚灼似乎晋阶了。

    等她再细看时,忍不住倒抽口气。

    如果她没记错,几天前见到楚灼时，她还是人王境四重的修为，现在却已经是人王境八重,若不是楚灼先前用什么法子隐藏修为，那就是她在短短几天时间，一举晋阶几个小境界。

    这等修炼速度,简直是前所未见。

    或许有,但在蜚音所见过的人修中，绝对没有像这等可怕的修炼速度。

    蜚音和妖眉离开时,脸上露出若有所思的神色。

    直到来到沁水楼外,将要登上画舫时,妖眉奇怪地看她,问道：“你这是怎么了？”

    蜚音看了看周围,摆摆手，示意此时不是说话之地。

    带她上自己的画舫后,蜚音方才道：“我怀疑那几个人，是从外面的大陆来的。”

    妖眉眉毛微微一跳,喉咙有些发紧,“你确定？”

    蜚音嗯一声，“他们身上的气息明显和我们大陆的修炼者不同，而且驻颜丹这种东西，可不是赤云星大陆的炼丹师能炼制出来的。更何况……”她啧了一声，“前阵子不是有消息传来，说有几个外来修炼者来到火灵城么？估计就是他们了。”

    妖眉听罢，有些失神。

    蜚音见状，哪里不知道她在想什么，拍拍她的肩膀，安慰道：“你放心吧，他们看来是误入赤云星大陆的倒霉蛋，进来时一定是经历一番凶险，指不定他们先前乘坐的飞行灵器之类的早就被毁了，他们一定和其他人一样，只能留在赤云星大陆，无法离开。”

    妖眉沉着脸，“那可不一定，他们看起来很自信。”

    “那倒是。”蜚音抚着下巴看她，见她心情不美妙，再次劝道：“要不你还是放弃那巫人皇罢，他是个石头疙瘩，你捂了这么多年，都捂不热，他要是选择离开，就让他离开罢，姐姐给你找更好的男人。”

    妖眉看她一眼，骄傲地说：“他是我见过最好的男人。”

    “真是傻子。”蜚音想骂她，但知道骂了也没用，只好出馊主意，“既然你如此执迷不悟，不如等巫人皇离开大陆时，你也跟着他离开好了。反正论厚脸皮，咱们沁水舫的妖女的脸皮是极厚的，赶也赶不走。”

    妖眉双眼一亮，对啊，跟着他离开就行了嘛。

    至于那男人会不会拒绝，根本就不在她的考虑范围之内，妖女要是肯听话，就不会被叫妖女了，妖修的行事方式比人修更肆无忌惮，想干嘛就干嘛，哪可能真的乖乖听话。

    妖眉笑眯眯地说：“好姐姐，等我们以后离开，妹妹会想法子回来看你的。”

    蜚音啧了一声，不想理她，扭身就回船舱，打算开画舫到外面游游，然后再高歌一曲，勾个小男人来快活快活。

    ****

    楚灼他们又在沁水楼待了数日，直到将七缕丝草交换得差不多，决定离开沁水楼。

    听说他们要离开，正在画舫和小情人快活的蜚音懒洋洋地过来，诧异地问：“你们不多待些日子？我们沁水楼中还有很多好玩的地方，你们都没去玩呢。”

    表情格外的暧昧，不用想也知道她所谓的“好玩的地方”是什么。

    楚灼微笑道：“我们还要去找任遥姑娘，便不在这里多待。这段时间，多谢蜚音姑娘的款待，还要麻烦蜚音姑娘再送我们一程。”

    任遥便是妖眉介绍的那名炼器师朋友。

    蜚音双手抱臂，勒得胸前的酥胸露出一个浑圆饱满的形状，像一对快要跳出红纱的小兔子，看得万俟天奇面红心跳，楚灼再次盖住阿炤的眼睛。

    蜚音啧一声，说道：“那行吧，不过若是我们还想要驻颜丹……”

    “你们可以来找我们交换。”万俟天奇很爽快地说。

    最近又有两株碧血灵云草的果实成熟，恰好可以再炼一百颗驻颜丹，所以用驻颜丹来交换稀有的灵草，他还是很爽快的。用驻颜丹来换稀有灵草，比用灵石买还便宜，万俟天奇尝到驻颜丹的好处后，决定以后不卖驻颜丹，都用它来交换稀有灵草。

    楚灼跟着道：“我们对蜚音姑娘可是十分信任，希望你不要让我们失望。”

    蜚音听得眼角一跳，想起妖眉曾经提醒过自己，这群人不简单，让她没事别轻易招惹……可她已经招惹了，而且还被那不男不女的蛇妖给那啥。

    想想又要气得脸都要扭曲。

    蜚音赶紧扭正脸，作为一只美丽的蜚音鸟，哪能做出这么不美的事情。

    离开时，楚灼在沁水楼买了一些特产，然后登上蜚音的画舫离开。

    蜚音将他们带上画舫后，看到正在欣赏她的画舫的火鳞，脸蛋又忍不住扭曲了下。

    她一刻也待不住，让侍女过来招待他们，就避到另一处船舱中，打算高歌一曲，以纡解心中的郁闷。

    只是嘴巴还没张开，就被不知何时出现在窗口中的妖兽吓了一跳。

    那是一只通体黑毛的小妖兽，看起来没什么稀奇的，只有那双异瞳让它特别了一点。蜚音常见它窝在楚灼怀里，像只妖宠一般，也不在意，哪知它能悄无声息地接近，她竟然一无所觉。

    她的画舫中有自己布下的音咒，特别是这间船舱，是她的地盘，被看不见的音咒环绕，只要有稍有异动，她马上就能察觉。

    可事实上她却是一无所觉，直到它故意放出气息，才发现它的存在。

    蜚音神色一凛。

    修炼到人皇境的妖修，没哪个是蠢的，当下蜚音马上露出妩媚的笑容，娇嗔道：“不知阁下来此有何事？难不成是楚姑娘还有什么需要指教的？”

    阿炤对妖兽一视同仁，不管是雄的还是雌在，在它心里都没什么区别，就是一群兽。所以对这只在世人眼里格外妩媚撩人的蜚音鸟，阿炤压根儿就没将她当成雌的看，看到她就和看到火鳞差不多。

    【哪里还有蜚音鸟？】

    蜚音听到这话，好奇地问：“阁下想做什么？”

    【找只蜚音鸟给灼灼唱歌。】

    灼灼是那位叫楚灼的人修女子吧？蜚音想着，回答道：“可真不巧，我化形时，赤云星大陆就只剩我一只蜚音鸟，其他的蜚音鸟因为无法化形，寿元耗尽灭绝。若是阁下想找第二只蜚音鸟，或许等我生下一只就有了。”

    说着，朝那只小妖兽抛了个媚眼。

    可惜这媚眼如同抛给瞎子看，接着就听到这只不知深浅的小妖兽说：【那你就快生，多生几只，要是唱歌唱得不好听，就捏死它。】

    蜚音看着那只妖兽挥起爪子，轻描淡定间划破窗边的一盏八阶水灵灯，有些被骇住。

    直到那只妖兽离开，蜚音还是回不过神来，脸色阴沉不定。

    修炼到她这等程度，在赤云星大陆，已经很少有人能威胁到她，可那只奇怪的妖兽，莫说是威胁她了，甚至连她不经意间布下的音咒也能无视，大摇大摆地进来，大摇大摆地离开，让她感觉到彼此之间的差距。

    蜚音咬了咬嘴唇，让人去请火鳞过来。

    *

    听到蜚音叫人来请火鳞时，万俟天奇的眼神有些诡异。

    “难不成她还不死心？”万俟天奇和楚灼悄悄咬耳朵，“火鳞姐不是已经和她证明自己的性别了么？”

    楚灼摇头，也想不明白蜚音叫火鳞过去做什么。

    阿炤懒洋洋地窝在她怀里，背靠着小姑娘柔软的胸脯，一副无辜的模样，浑然不觉自己就是那个罪魁祸首。

    火鳞袖着手来到蜚音的船舱，进门就说：“找我有何事？莫不是……还想让我证明一下我的性别？”

    最后一句话，说得格外的高兴。

    蜚音听到这话，脸蛋又扭曲了下，鬼才想体会她证明性别的经过。

    蜚音清咳一声，也不啰嗦，开门见山地问：“跟着楚灼姑娘的妖兽……到底是什么来历？”

    火鳞挑眉，没想到她叫自己来问的是这个，想到刚才阿炤突然离开的事情，她明白了，笑道：“它是我们老大。”

    “老大？来历呢？是何方神圣？”

    “我要是知道就好了。”火鳞吐槽道，“老大说它是被主人捡到的。”

    “主人？”

    “就是你口中的楚灼姑娘，我主人。”火鳞又朝她咧嘴一笑，仿佛嫌她不够打击似的，“按照正常的情况，其实我也算是她捡的一只妖兽。”

    蜚音已经无语了，这楚灼未免太神奇了吧。

    说完这些，火鳞好奇地问：“怎么，刚才我们老大来找你要蜚音鸟？”

    蜚音郁闷地嗯一声，将阿炤先前说的话复述一遍，冷冷地道：“老娘纵横沁水这么多年，还是第一次被人威胁成这样，老娘将来生的蜚音鸟，怎么可能专门给它唱歌，唱不好还要捏死，有这么好笑的事情么？”

    火鳞听罢，同情地道：“其实我觉得，你最好听它的话，多生几只蜚音鸟。”

    蜚音想嗤笑一声，但看火鳞的神色，怎么也嗤笑不出来。

    看在曾经一起证明自己是雌的份上，火鳞对蜚音还是很有好感的，伸手在她高耸的酥胸上拍了拍，说道：“谁让你上次唱歌唱得太撩人，我们老大说了，将来它举办双修大典时，要找蜚音鸟唱歌呢。”

    蜚音听到这话，差点被自己的口水呛住。

    她还算是有自知之明，知道蜚音鸟的歌声代表的是什么，有哪个人会在双修大典这么神圣的场合找只蜚音鸟唱歌的？蜚音只知道若是自己在谁的双修大典上唱歌，定会被他们恨得想杀死泄愤。

    “没事，双修大典唱不了，私底下还可以唱嘛。”火鳞如此说道。

    蜚音狠狠地剜她一眼，这话说得，很想让她揍死这个不雄不雌的蛇妖。

    可能是蜚音被阿炤吓住，等画舫抵达岸边时，都没有出现，只派几个侍女过来送行。

    万俟天奇忍不住问火鳞，“你刚才是不是又对她做了什么？”

    火鳞思考了下，说道：“拍了她的胸算不算？”

    纯情的炼丹师耳朵红得要滴血，结结巴巴地说：“你、你、你没事去拍她的胸做什么？”难不成羡慕人家的胸比她大？

    想着，瞄了一眼她的胸，虽说是穿着绯红色的长袍，宽宽松松的，看不出啥形状，但真的很平。

    “我嫌弃她的胸太大，碍着我的眼不成么？”火鳞理直气壮地说。

    万俟天奇：“…………”

    其他人往前走，当作没听到这两人的话。

    走出白雾的范围后，一行人便御剑飞行，朝真火宫所在的西岭高地而去。

    ****

    从沁水舫前往西岭高地，御剑飞行需要几天时间。

    屠四娘等人仍跟着带路，楚灼原本是要打发他们，但想到自己在火鹤山时，将真火宫的少宫主杀了，现在跑到人家的地盘，就算没人知道是她杀的，还是小心一些，先留着屠四娘他们帮跑跑腿。

    至于跑腿的费用，用灵丹来结算。

    对此，屠四娘几人求之不得。

    赤云星大陆的炼丹师并不多，而且大多数止步于中阶炼丹师，炼丹术还不一定好，能炼制出上品的灵丹都算不错，更不用说极品灵丹，那是传说中的东西。

    可放在万俟天奇这里，极品灵丹就像糖豆一样，怎么嗑都嗑不完，极品外之的灵丹，在他眼里那是瑕疵品，根本不会自己留着，不是卖了就是随手丢到一旁。

    可对于赤云星大陆的人来说，就算不是极品，也是十分珍贵的。

    屠四娘的想法很好，打算在楚灼赶他们走之前，多和万俟天奇购买一些灵丹，以后有这些灵丹，可以做很多事情。

    几天后，他们顺利来到西岭高地的边缘。

    这一路上自然又遇到很多抢劫的，楚灼一剑将他们挑了，来者不拒，正好用来试剑。

    来到西岭高地后，他们首先去真火宫所在的真火城，任遥就居住在真火城。

    整个西岭高地都是真火宫的地盘，这里的风极大，而且气温偏低，与真火二字截然相反。

    万俟天奇有些受不了，从储纳戒里将碧寻珠曾经在黑川大陆给他做的那套保暖的衣服穿上。

    玄渊一看，也来劲了，将那条毛茸茸的衣服也拿出来，让碧寻珠给它穿上。

    火鳞稀奇地将穿成毛茸茸的一团的小乌龟抱到手里，感觉暖暖的，问道：“哎呀，这衣服做得真好看，谁做的？改日我也让人帮做一件。”

    “当然是寻珠哥做的。”

    “是老二做的啊……”火鳞瞅瞅碧寻珠那张盛世美颜，凑过去，和他打商量，“老二，你能不能给我做一套有女人味的衣服？”

    碧寻珠：“……别强人所难。”

    “怎么会强人所难呢？你别驴我，我可是知道的，对女人来说，衣服首饰是多重要的东西啊！你不是女人你不会懂的，不信你问主人。”火鳞说。

    碧寻珠看了一眼旁边站着也躺枪的楚灼，非常直白地说：“别说笑了，她身上就没一件首饰好么？要不是我帮她做件首饰，她根本就不会戴。”

    楚灼：==！不戴首饰是她的错咯？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

