    无论想在任何地方立足，首先要做的都是先了解那里。

    而这也是张恒最近几天一直在忙的事情，他踏遍了拿骚城的每一个角落，和市集上的渔夫，酒馆的醉鬼，街上的伎女，交易所的黑商，当然还有这座城市里随处可见的海盗们进行了各种各样或愉快或不愉快的交流。

    而为了让这个过程变得更简单他不得不又花掉了19个银比索，不过这笔钱花的倒是很值得，作为回报他也基本摸清了拿骚城中的情况。

    很多人都将海盗视为一群恶棍，流氓，脱离了文明社会不受教化的野蛮人，从某种意义上来说这种世俗的看法也没有问题，会成为海盗的人几乎没有身上干净的，于是人们也会很自然的认为一个由海盗们所经营生活的城市也充满了混乱和罪恶。

    但就张恒目前所见，这种说法恐怕有失偏颇。

    的确，把上千个能喝酒能打架，精力旺盛的海盗们扔在同一座城市里你很难指望他们都能安分守己，不惹事儿，这也是为什么每天拿骚总是无比热闹的原因，但是如果你如果愿意看的更仔细一些，不止将目光聚焦在那些街头斗殴或者伎院前的争风吃醋上，或许就能透过那些表面的混乱看到其中所蕴藏的秩序。

    在大约六十三年前，第一批欧洲移民踏上这里的土地，建立起一座堡垒和城池，为了纪念查尔斯国王，他们最初将这里称为查尔斯镇，但是岛上的居民很快就发现老实开垦土地和捕鱼远没有趁着恶劣天气引诱附近往来的船只撞上礁石，再上去劫掠财物来钱快，于是岛上大多数男性都开始从事海盗活动，而渐渐的，他们不再满足于等待船只不幸触礁，转为主动出击。

    与此同时因为巴哈马群岛独特的地理环境，也吸引了其他海盗的目光，这里大大小小的岛屿可以帮助他们藏身，躲避军舰的追击，而海盗们在加勒比海四处劫掠客观上也需要一个补给和销赃的基地。

    拿骚就是在这种背景下诞生的，这个名字来源于一位英国亲王，但讽刺的是这里最终却变成了一个海盗的王国。

    经过这些年不断的发展，拿骚已经形成了一套独特的商业系统。

    海盗们出海劫掠，将抢到的货物卖给岛上的黑商，而这些黑商通过各自的关系，将这些贼赃就近运到查尔斯顿，纽约，波士顿等各港口，让它们摇身一变成为合法商品，几乎不用冒任何风险就能享受到超高的利润。

    这是岛上最大的生意，除此之外的其他生意基本上都以此为基础，像那些伎院，赌场，酒馆赚的就是那些海盗分到手的银币，而鉴定师则负责给海盗们抢来的战利品评估价值，一些情报贩子在酒馆出售他们得到的商船情报，而这里的渔民恶棍则是水手天然的补充，另外还有一些胆大的武器商人以及奴隶贩子也在此活跃。

    拿骚没有名义上的统治者，负责维持秩序的是一个类似议会的组织，由形形色色的人构成，包括黑商，海盗船的船长，岛上的大地主……他们共同经营着这座城市。

    张恒猜测主线任务中所谓建立势力的评判标准应该就是以加入岛上的议会为准，而这并不容易，其中大地主可以先排除了，这些家伙基本上都是最早一批来到岛上的人，拥有着自己的种植园和私人武装力量，对于现在全部家当只有20银比索的他来说这不太现实。

    而成为黑商这条路显然更加困难，能让运送贼赃的货船大摇大摆的通过海关在上层社会没有背景几乎是不可能做到这种事情的，实际上岛上有不少黑商背后家族的来头都不小，他们利用家族的力量游走在殖民地的总督府和海关，贿赂那里的官员，让走私合法化，这不是普通人能办到的。

    因此这一圈看下来只有成为海盗船的船长这条路看起来具有一定的可操作性。

    但是这同样也不简单，不要说那些历史上鼎鼎大名的海盗，就算是在这个时代那些籍籍无名之辈，能统领一整船的人，让那些桀骜不驯的海盗听话出海，按照自己的命令行动也都有两把刷子，张恒知道自己要学的地方还有很多。

    他倒是没有着急，虽然要学的东西不少但好在他的时间也很充裕。

    四天后海狮号召集了所有的船员，再次出海开始了她的征程，而这也是张恒第一次踏上这条战船，这条曾经属于弗雷泽的三桅帆船是整个拿骚海港里最好的几艘海盗船之一，拥有三十二门火炮，包括二十四门九磅火炮，和八门十二磅火炮，面对猎物拥有着压倒性的火力优势。

    这一次他们得到消息，准备洗劫一艘荷兰补给船和一艘西班牙商船。

    张恒在战斗中表现的很出色，用短火枪成功救下了三名同伴，这也让他进一步被海盗们接纳，和马尔文不同，在加入海狮号后张恒没有逃跑的举动，相反他在拿骚租了一栋房子而不是睡在旅店，看起来他已经做好了常住的准备。

    这也为他加分不少，利用这个机会张恒向欧文提出了一个请求，想要后者教导他如何近战，张恒已经从别的水手口中了解到欧文是这条船上刀法最好的海盗。

    欧文曾经是一名颇有前途的年轻军官，但因为某件事情得罪了自己的顶头上司，于是后者派他去最危险的地方完成一个不可能完成的任务，欧文一气之下杀死了自己的顶头上司，之后走投无路的他只好背井离乡，跑到拿骚成为了一名海盗。

    和大多数海盗不同，欧文的性格很正直，还保留着一部分在海军学校时的作风，这让他在一开始显得有些格格不入，但是一旦海盗们了解到他的为人，都很愿意和交朋友，尤其每次战斗的时候他都冲在最前面，赢得了不少人的好感。

    当船上原先的水手长战死后，众海盗就推举欧文成为了新的水手长。