    房书安说道：“这我可以告诉你。就这十来天，来得人太多了，大车小辆，男的女的，简直把开封府闹翻天了。没名没姓的，就像您这样不出名的，不说, 有头有脸的我跟您说几位，四川峨眉山白云观来哥儿四个，老大白云剑客夏侯仁，老二一字娥眉马凤姑，老三寒江孤雁白灵女剑客尚云凤，老四白老白一子，人送绰号白衣神童小剑魔；冰山北极岛来了几位，头一位长发道疯上人雪竹莲，还领来几个徒弟, 霹雳狂风水上浮舟诸葛元英，震北海恶面昆仑叟上官风，飞飞上人诸葛遂；海外来了两位，就是海外派的派主，万年古佛，领着他的徒弟，海外野叟王猿；还有华山修罗刹的陈抟老总；少林寺的大当家的，扭转乾坤目览十方欧阳中惠，二当家的欧阳普中，三当家的疯僧醉菩提凌空，四当家的九转还阳达尼佛古风罗汉都来了；魔山四老、塞北六杰，太多了，把我累死也说不全。”

    九头神雕听后一愣，看看郭长达，瞅瞅其他人，心里没底了。虽然过去没伸过手, 凭名望, 自己未必能赢。当前有老兄弟三位, 号称三教的教主，头一位是八十一门总门长普渡，普老剑客，第二位是冰山北极岛长发道人雪竹莲，第三位是他老师，于和于九莲。这亲师兄弟仨，乃是武术的鼻祖，谁也比不了。据自己所知，他们三人能耐最高的是自己的老师。虽然老师比他们强，可自己不行呀。他又想：房书安说的话可能玄点，真的有，假的也有，但起码这些人有一半到了开封府，怎么对付？因此计成达感到沉重，有三分惧怕。

    房书安偷眼观瞧，心里就乐了，心说：我刚才说的这些人, 大多都没有, 看来还是唬对了。没等计成达说话, 房书安把大脑袋一晃接着说道：“老剑客，我刚才说的连十分之一也没有。我还忘了一个人。你听说过一位海外老剑仙没有？也来了。”

    计成达问：“他是谁？”

    房书安答道：“我不能泄露秘密。那位老爷子嘱咐我，不让我往外泄露。这位是天下无敌，谁也不是他的对手。”他说的就是那个老头儿，绰号是他现编的，其实不一定有这个名。

    他这一说，把群贼说得丈二和尚摸不着头脑。群贼简单又问了几句，也不便深问：“房书安，我们都知道了，你回去告诉蒋平、徐良，让他们准备好，明天八王擂决一雌雄。”

    房书安说道：“好嘞。各位，明天见。有工夫请到开封府歇会儿。”说完往外就走。

    老房刚走出莲花观，飞剑仙朱亮说话了：“各位，房书安大有来头。方才我察颜观色，这小子神气十足，估计说的话有边儿。有道是知己知彼，百战不殆，咱们不摸清双方的底细，这仗没法打。我看应当把房书安叫回来，详细审问。”

    郭长达皱皱眉：“朱老剑客，那样做不方便吧？两国相争不斩来使，人家不说，怎好强问呢？”

    朱亮摇摇头说道：“房书安这种货，吃硬不吃软，一顿臭揍，他准说实话。到时候开封府指责我们，我们给他定个什么罪不行？比如说搅闹莲花观，冲犯总门长。找个借口不就圆过去了吗？”

    计成达说道：“朱老剑客，此话有理，快叫他回来。”

    朱亮起身往外就走，等到了莲花观门前，房书安早走了。他回来和郭长达商量，说现在还没走远，把他抓回来。一声令下，朱亮率领十二个贼就追出去了。追出去大约二里地，往前一看房书安晃悠着大脑袋正紧走呢。朱亮高声喊道：“房书安留步。”

    老房离开了莲花观，真好似离开了龙潭虎穴。他原以为不定受什么刁难，哪知道让自己这顿一胡一吹，把群贼全吹懵了，轻而易举出了莲花观，露了个金脸，回去和四爷爷、干佬一说，他们不定多高兴呢！房书安正哼着小曲儿高兴地走着，忽听背后有人喊，回头一看，脑瓜“嗡”的一声，比平常大出六圈。他知道朱亮没安好心，回身把手一摇道：“有话明天擂台上说，我还有急事回去。”脚上加劲，往前紧走。

    朱亮看他不站，把手一挥，率领十二个贼紧追不舍。朱亮绰号飞剑仙，他领的这帮贼也不是一般人，工夫不大就撵上了。十二个贼分两路，像钳子一样，拦住了去路，后边是朱亮。飞剑仙冷笑一声：“房书安，你还往哪里走？怎叫你站住，你倒跑得快了？”

    房书安一看被包围了，只好站住：“朱亮你们这是什么意思？”

    “没别的意思，我们总门长有点事忘说了，打算再问问你，请你回去解答，答完了照样让你走。”

    “你们这帮人怎么这么麻烦？有话不一块儿说，我走出这么远了，你们又有事问我。不行，我没工夫。对不起，有话明天谈。”说完，老房就要走。

    朱亮喊道：“站住。这不是开封府，恐怕你说话不好使。我们这有个规矩，叫你回去，你就得回去。”

    房书安一听也来气了：“请人有这么请的吗？我也有个怪脾气，想去就去，不想去，谁找也不去。你能把我怎样？”

    朱亮冷笑一声下令道：“把他抓起来。”话音一落，跳过两个贼来就要抓房书安。

    老房急了，赶紧拽出小片刀，“刷刷”先练了一趟：“谁敢过来？过来就捅你个透心凉。”他把小片刀舞动如飞，令人难以靠近。

    两个贼还真被唬住了，直往后退不敢近前。朱亮气坏了，心说：我领了十二个饭桶，连个房书安也不敢碰，还得我亲自动手。他飞身往前一纵，左手一晃，右手直扣房书安的大脑袋，老房甩脑袋提小片刀就刺。朱亮一闪身，掌举空中往下一砸，正好砸到刀背上。“嘡啷”小刀落地。

    房书安一抖手腕，看势不好转身就跑。十二个贼堵住去路喊道：“站住，往哪里走？”

    “看你们身后是谁？白芸瑞、徐良来了。”房书安这一诈，十二个贼以为是真，回头看，什么也没有。就在他们回身的工夫，房书安就跑出去了。

    朱亮气得鼻子都歪了，心说：我们十三个人要是抓不住他，回去怎么向郭长达交待？岂不让大伙笑掉大牙？他火往上撞，三蹿二纵就到了房书安身后，举手就是一掌。房书安一闪身，没打着。他见旁边是树林，转身钻了进去。

    树林很密，里面乱草丛生，有一房多高。朱亮和十二个贼拉了一道大网，往前平推，边搜索边喊：“房书安，你别在那藏着了，我们都看见了。出来。”

    老房心说：这是诈语，我常拿这糊弄人，还能上你们的当吗？他心里着急，忽然想起了那个老头儿，他不是说暗中帮我的忙吗？老房想到这儿，像兔子一样蹦出来了：“朱亮，我在这，你过来。”

    他这招，朱亮没想到，从眼前突然蹦出来，把他吓了一跳。

    老房接着说道：“忍耐是有限度的，你别认为我怕你，要那么想，你就错了。我是客人，你们怀有不良之心，非要把我怎么样。我是大人不记小人过，能跟你们一样吗？所以一再忍让。可你们得寸进尺，给鼻子就上脸，拉开大网想把我抓住，我怕你们吗？别说你小小的朱亮，就是计成达、郭长达都不怕。我奉劝你们赶紧滚回莲花观，不听良言相劝，把房爷激怒了，可就不客气了。”

    朱亮气得胡子撅起老高说：“你别白话了，你向来就靠吹牛活着，我还不知道你的底吗？拿命来！”说罢，往前一纵，就要捉拿房书安。

    老房往后一闪身：“等等，你这老家伙最不识好歹。我能跟你伸手吗？你这两下子白给。我找个人出来也能赢你，信不信？”

    朱亮一愣，往两旁看看，没人，说：“你吹什么，谁能给你帮忙？”

    “用不着别人，我磕头的老哥哥就能给我帮忙，老爷子，你下来吧。”

    房书安一说话，就惊动了那位高人。老头儿就在树上藏着，便从树上跳下来，高声喊道：“房书安，不必着急，老朽到了。”

