    第2273章

    那种层次可能都不是她能够接触和想象的存在，不过对于荒主，她们自然也不会坐视不理，毕竟如果荒渊彻底恢复以后，对第六界也是一个巨大的灾难。

    “那姐姐你先回去，我想......”

    韩玲珑眨了眨眼睛，朝着云千帆看过去，小声说道。

    “你也先跟着你姐姐一起走吧，我接下来要去的地方，可能很危险，不适合带你一起。”

    韩静柔看了一眼自己妹妹，她自然是明白自家妹妹那点小心思，不过她还没有开口就被云千帆打断了。

    云千帆接下来要去的地方可能比天池禁地还有危险很多，确切的说，天池禁地虽然遇到了很多的事情，但是实际上并没有什么实质上的危险。

    不过接下来要去的地方，可能就不一样，毕竟那个地方第六界本土的人，对于里面的情况也都不是特别了解。

    “你接下来打算要去后冥宫？”

    韩玲珑鼓了鼓嘴，正打算说什么，不过韩玲珑却又打断了她要说的话，看着云千帆问道。

    虽然云千帆并没有直接说明，但是他们接触这么久，云千帆一直都在打听关于禁地的事，所以她自然也是能够大概的猜猜到。

    “嗯，我有一些原因，必须要去那里一趟，那里面是什么情况，毕竟谁又不知道，所以你还是不要跟着我们比较好。”

    云千帆也并没有隐瞒，直接看向韩玲珑，见韩玲珑气鼓鼓的盯着自己，微微一笑:

    “放心，等我出来了，我会来找你们的，那时候正好，我也需要通过你们了解一下各方势力对荒渊的态度。”

    毕竟天韵阁是他现在接触的比较多，也是能够帮他的势力，以前的荒渊可能各方势力对，他并不会有什么态度，一般都不会招惹。

    但是现在可不一样，荒主破封现世，各方势力不可能不对这件事儿有任何的防备和想法。

    “你放心，这件事儿我回去会跟天韵阁的长辈打听，他们还得一会找我们了解当时的具体情况，另外，我也会让天韵阁暗地里接触其他势力，看看他们对于荒渊的反应。”

    韩静柔点了点头，直接将自己的计划说了出来，虽然认识不久，但是对于云千帆这个人不由得十分信任。

    “行，有劳了。”

    “我们就先行离开可。”

    云千帆点了点头，然后直接就带着麒麟几个人离开了这里，并且让麒麟几个人进入了山神鼎之中。

    毕竟帝尊让荒渊再找自己的下落，带着麒麟他们几个也就太明显了。

    “玲珑，那个人或许不是我们这方世界能够容纳的人，你......”

    看着云千帆离开以后，韩静柔叹了一口气，对一旁的妹妹说道，不过话说一半就被打断了:

    “我知道的姐姐......”

    