    准提道人的乐观态度，让接引点头苦笑不已。

    对于准提现在的情况，他们也只有积极的去面对，毕竟修道项来都不是轻而易举的，若是知道证道无望，那就索性放弃的话，他们这些年估计早就放弃自己了。

    希望，从来都不是在你能够轻易就看到的地方，而是你经过了努力之后，才能够找到希望！

    这准提道人道心之坚定，可以说洪荒之中也是少有的。

    此时佛门安置在混沌之中，那灵山上罗睺也在为魔族生灵谋划着。

    魔族的气运本就绵长无比，他们之前只是在暗中潜伏，现在罗睺现身，一呼百应，又拿下了灵山宝地。

    这让整个魔族的气运之力变的更加强盛起来，而鲲鹏作为幕后最大的黑手，他得到的好处也是非常巨大的。

    整个魔族的气运，此时都汇聚在罗睺傀儡身上，然后悄然转嫁到了鲲鹏的头顶。

    这鲲鹏，才是最终的受益人！

    无数魔族生灵气运加身，鲲鹏三界至尊的位置更加稳固起来，他修行之时也越发得心应手，显得念头通达，毫无挂碍之处。

    “气运之力，神妙无边，可惜我无法修行气运法则，否则的话，夺天地之气运，定然可以让我的修行更加顺风顺水！”

    鲲鹏确实很贪心，他对目前的局面竟然还不满意。

    这一次鲲鹏之所以能借助罗睺之手驱逐佛门，主要是因为西方教和玄门之间的因果纠缠。

    虽说西方教叛出玄门，另立门户是早晚的事情，但是现在人族三皇还未归位，那佛门倒是先立了，这可是打乱了天机顺序的。

    不过此时天道和鸿钧道祖都对这件事情没有任何反应，那鸿钧道祖现在还在紫霄宫中研究鸿蒙神树呢，哪里有时间去管这种小事？

    若是鲲鹏能见到紫霄宫中的场景，他一定会大吃一惊！

    那鸿蒙神树虽然没能再次复活，但此时一道道鸿蒙紫气却被鸿钧道祖再次提炼了出来！

    紫霄宫中一道道神妙的紫气飞舞环绕，这些紫气即便是比不得鲲鹏他们六圣得到的那些，恐怕每一缕也会有着极其巨大的作用。

    如果这些鸿蒙紫气可以被使用，那么未来的洪荒世界将会是什么样子，这一点足以让天道和鸿钧感到振奋了。

    只不过这只是一个好的开始，而距离实现这一步，可不只是需要大量的鸿蒙紫气，还需要洪荒世界也不断的发展壮大起来，然后才有可能达到这种可能性。

    几位天道圣人证道成功之后，他们为何最终都选择了在混沌之中开辟道场？

    还不是因为在洪荒世界当中，会让他们感到一种拘束。

    洪荒世界虽然巨大无比，但是它和无边混沌相比较，那就是一条小溪和汪洋大海的差别。

    正是因此，众圣若不是被门派弟子牵累，他们恐怕都会选择在混沌之中修行，而不是蜗居在洪荒世界当中。

    这一点从道祖当初选择在混沌紫霄宫中讲道，就已经可以看出一些端倪了。

    如今的洪荒世界很大，但对于圣境强者来说还不够。

    现在鸿钧道祖所做的，就是想要进一步的壮大洪荒世界，同时让自己得以解脱，从而超越天道！

    鸿钧道祖若是想要摆脱天道的束缚，那就必须完善天道，壮大天道，因此鸿钧道祖的强大并不违背天道的利益，而这也就被天道所允许了。

    这一次魔族攻占灵山，也是因为道祖一直在紫霄宫中脱身不得，他对于罗睺的降临感到困惑，但是连道祖也不知道罗睺和鲲鹏之间的联系。

    只不过罗睺的表现稀松平常，一个接引圣人都能和他打得有声有色，道祖也就直接放弃了出手的念头。

    这么弱的罗睺，根本不值得道祖动手，要知道现在的鸿钧道祖，可是已经达到了合道境界的高手。

    鸿钧道祖的毫不作为，也是让接引圣人彻底下定决心，叛出玄门的最后一击！

    两位圣境至尊在洪荒世界之中打斗，这在接引道人看来，鸿钧道祖应该早就有所察觉。

    但是道祖宁愿看着西方教被驱逐，弟子们被魔祖罗睺凌辱，他却从头至尾都不出手相助，这让接引圣人彻底寒了心。

    他虽然不敢对道祖抱怨什么，但是却用实际行动表示了自己的不满。

    然而这一切冥冥之中皆有定数，道祖任由接引叛出玄门，他却也不做什么反应。

    只不过对于接引和准提的叛门，三清和女娲，以及其他修士，他们的反应却各不相同。

    他们谁也不知道，鲲鹏竟然暗中出手，逼迫的接引和准提叛出了玄门。

    那太清在八景宫中，他坐在丹炉前，眼中闪过一丝无奈。

    玉虚宫中，元始天尊则满脸怒色，他冷声说道：“早就看出这接引和准提不是什么正经修士，现在他们果然叛出玄门，真是我玄门之耻辱！”。

    至于鲲鹏，他作为幕后最大的黑手，好处已经收了，目的也达到了，他对这件事情却没有发表任何的意见。

    西方和东方注定分裂，这没有什么大不了的事情。

    分久必合，合久必分，这本就是天地大势。

    从开天辟地以来，这整个洪荒世界都是不分彼此，现在也是时候分开一下了。

    鲲鹏对于佛门也没有要斩草除根的打算，这一次接引圣人退出灵山，他们佛门弟子虽然死伤惨重，但是也并未动摇根基。

    以接引和准提的坚韧程度，很快佛门就能再次恢复过来。

    此时的灵山当中，魔祖罗睺亲自坐镇，无数魔族大军迅速的改造着灵山的情况。

    原本宝相庄严的神殿被推到，一座座魔宫拔地而起。

    那原本光华耀天的景像消失不见，转而换成了魔气四溢，激荡十方。

    灵山脚下的无数生灵早已纷纷逃窜，他们谁也不敢在魔族生活的地方立足。

    许多族群看到魔祖罗睺降世，他们即便是和魔族生灵有些恩怨，现在谁也不敢轻易的来和魔族较量。

    一时间灵山化为魔域，西方之地到处魔物横生，一副魔门大兴的局面！

