
随着太阳的升起，黄巢的大军再次踏上了逃亡的路途，但是此刻，黄巢身边已经只剩下了林言以及他所率领仅有数百人的亲卫控鹤，张家兄弟已经都不在了，留给黄巢的，只是绵延了数里地的几万大军。

突然之间，大军尾端的士卒开始出现了小规模的骚动，紧接着，一声声撕心裂肺的喊叫声就传了起来：“唐军来了，唐军来了！”

“唐军来了，快跑！快跑！”

“唐军的骑兵追来了！”

顿时，尾端数百上千正在步行赶路的士卒就乱成了一套，也再顾不上大军正是往前走了，纷纷调头逃窜，甚至都没有任何人提起反抗之心，直接冲着四周能够逃走的方向奔去，即便是一座山，他们也想迅速地爬上去，以此来躲避唐军精骑的追杀。

“杀！！”

唐军的骑兵，为首的正是李家军的统帅，而且此时的李简以及身后的骑兵也没有了往日的雄风，看起来就像是一支残军，灰头土脸一般，就连身上的甲胄甚至还有已经彻底干了的血迹污泥。

李皇叔对黄巢的一路追赶也并不容易，黄巢的补给是就地取材，而李皇叔的补给则是靠着后方的援助，可是随着李皇叔的距离越来越远，后方从长安城内出发的补给根本就供不应求，甚至是整个李家军都没多少人能够顿顿吃饱。

尽管如此，在整体的气势上面，依旧远非早已成了惊弓之鸟的伪齐叛军能够相比，唐军仅仅才刚刚露面，伪齐的叛军就已经直接开始溃逃了，双方的战斗力根本就不是一个阶层的。

李简带的人并不多，大约只有三千多人，不过对于毫无士气的伪齐叛军来说，很明显已经足够了，因为只用了几个呼吸的功夫，李简就一马当先的扎进了伪齐叛军的后方，一柄宽背大刀舞的虎虎生风，凡是被李简招呼上的伪齐叛军，没有一个人还能再继续活着逃命的。

很快，三千李家军的精骑长驱直入，径直冲杀了数百米之远，至少有超过李家军两倍的伪齐叛军当场丧生。但是杀红了眼的李简似乎忽略了一个问题，这一次将伪齐叛军追上之后，对方似乎并没有立即逃窜，而叛军却是如同什么都没有发生一般，仅仅是将速度稍微提升了些许，似乎根本没有打算逃跑。

“兄弟们，不要恋战，继续冲！追上去，擒杀黄贼！”李简的意识中，如同周围只是一群毫无反抗之力的流民百姓一般，根本没有打算多做纠缠，而是想要直接来一个擒贼先擒王。

有了李简的提醒以及身先士卒的拍马冲锋，身后的李家军更是大展神威，再也顾不上空空如也的肚子，似乎斩杀周围的叛军就能将肚子填饱一般，奋力的拍打着战马，一次又一次的将手中兵刃挥向前方挡路或者是两侧的叛军，收割着一条条的生命。

李简带着身后的精骑，以一种甚至是让他自己都吃惊的速度，很快便穿过了超过三分之一的伪齐叛军，而此刻，李简眼前的叛军却与刚才惊恐万分四下逃散的叛军大相径庭，甚至是在对方脸上，李简根本看不到任何恐慌惊骇的表情。

但是已经杀到了眼前，李简以及身后的李家军都是不允许在这个时候放弃追击的，因为他们知道自己的努力已经快达成一半了，而且在他们队伍身后，还有李皇叔率领的数千人，他们坚信，即便是遇到什么特殊意外，凭借他们也绝对能够应付的过来。

“放箭！！”

突然，伪齐大军之中传起一声暴喝，而且还不是一个人，而是数人甚至数十人的齐声呐喊。

正在忙于冲锋厮杀的李简登时就是一惊，在双方乱战之中，李简根本没有想到对方竟然会不顾自己将士的死活而下令放箭，当然，这也是李简自己的估计错误，他太高估黄巢的品行了，对于一个一条腿已经迈进棺材里的人，还有什么事情是不敢做的？更何况，黄巢带着手下已经展开了无数次的大规模的吃人行动，为了阻挡追兵，误杀一些普通士卒，对于黄巢来说难道会很难下决定吗？

“破甲箭？！！”

最令李简感到恐惧的一幕发生了，成片成片铺天盖地向着己方飞来的箭矢，竟然是杀伤力极强的破甲箭，虽然双方距离较远，即便被射中之后也不一定会造成致命伤害，但是光是眼前黑压压的一片，李简一眼看去便能估计出起码不少于一千支箭矢，如果照这么打下去，恐怕李简连一半的路程都冲不到，自己连同身后的精骑也就要全部葬身在此处了，更别说还想等候后方李皇叔的支援了。

“撤！后撤！！”眼看着漫天飞箭，李简下意识的将马鞍一侧的圆盾拎在手中，同时也放弃了继续斩杀周围的伪齐士卒，开始挥舞着大刀拨打起了箭矢。

李简的反应速度是比较快的，而且还有一面小圆盾保护，手疾眼快之下也算是堪堪保住了性命，但是胯下的战马就没有那么幸运了，被数支箭矢射中之后，发出一阵凄厉嘶鸣的同时，毫不留情的将马背上的李简摔了下去。

“保护将军！保护将军！”紧跟在李简身后的亲兵们见状连忙互相吆喝招呼，同时不少人也再顾不上伪齐叛军的第二轮箭矢会在什么时候发出，直接跳下马背，拎着战刀，抄起马鞍上的圆盾冲着李简跑了过去。

“快保护将军！敌军有埋伏，准备撤退！”

几名最先到达李简身边的亲兵并没有去搀扶地上的李简，而是拎刀举盾站在了李简前方，不断的回头冲着同伴们大声命令。

“将军，怎么样？”

“将军，您受伤了？！”

越来越多的亲兵到了李简身旁，迅速的围成了半圆将李简护在了身后，其中几名亲兵七手八脚的将李简搀扶了起来，看着李简左臂上插着的一根破甲箭，登时就红了眼，满脸焦急的关心询问。

“没事，我没事！小伤！”李简感激的看了一眼周围的亲兵，赶忙开口安抚众人，随即，冲着扶着自己的亲兵重重的点了点头，猛的用右手抓住了左臂的箭杆，眉头一皱，紧咬牙关，重重的闷哼一声，右手猛的向上抬起，伴随着一道血箭的喷射，破甲箭直接被拔了出来。

“将军！将军！！”

看着血涌如柱的伤口，众人瞪着猩红的双眼，特别是搀扶着李简的亲兵，其中一人的手臂已经被李简死死的扣住了，而李简却是用尽了全身的力气，似乎想要抵挡伤口传来的疼痛一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001357"  chaptername="第六百四十一章  李简的追杀">加入书签</a>
</div>
