    一枚淡白灵光在手腕间闪烁,透发出点点灵性。

    忽然间。

    那淡白光中闪亮一个寒凉的“逆”,像是一个古老的字迹,更像是无穷无尽的逆神精锐,这是一种神器,由叶魔女亲手打造出来,戴在凌风手腕上的。

    这更是整个逆神的象征！

    现在他们并不需要人主令,而是需要这种更具象征意义的人主灵光！

    那是信仰！

    这样的灵光要是出现在顶级势力人物面前,怕是会让他们当场变色,战战兢兢,现在逆神的影响力如日中天,哪怕是裂神天这样的势力都忌讳万般。

    更何况是其他势力。

    不过。

    这种灵光并不被整片大陆势力知道,唯有真正的顶级势力才知道这灵物,这就是层面。

    唯有到这个层面,才知道这枚灵物的真正力量,那是整个逆神啊。

    显然。

    翩翩美青年并不知道,因而在凌风开口时,他微微皱眉,事态正在朝着他的方向发展,而现在竟然跑出来一个搅局的,这让他心中非常不爽。

    “开个价吧。”

    凌风神态平静,打量着那四枚玉器,非常满意,不得不说这七窍楼打造出来的玉器的确别出心裁,那种唯美能够渗透到人的七窍中,美不胜收。

    而且。

    那翩翩美青年虽然白痴,但其在选择玉器方面倒是很不错,这四枚玉器能够衬托出叶魔女等四位天女夺目气质。

    美人如玉。

    可玉亦不过是衬托而已！

    “这位是？”

    那翩翩美青年眉心闪过一道厉色,可呈现在脸上的却是淡淡的笑意,他打量凌风片刻,便直接转向叶魔女等四位天女,完全没有将凌风当成个人物。

    “这不重要！”

    凌风淡淡的笑道：“这四枚玉器我要了,你开个价吧。”

    “你觉得你买得起？”翩翩美青年阴测测的笑起来,大有讽刺的意思：“要是我要十六株神药呢？”

    “行！”

    凌风知道这是天价,以这四枚玉器的品质,不值十六株神药的价值,但只要能够衬托出叶魔女等四位天女的气质,只要能够让她们开心,区区十六株神药算什么？

    更何况。

    十六株神药对于凌风来说,真的算不上什么,先不说问仙那可怕形同瀚海一般的资源,就是他个人资源也远非一些势力能够想象的。

    “还真是阔气啊。”

    那翩翩美青年阴沉着说道：“不过,我觉得区区四枚玉器焉能体现出四位绝世丽人的气质与风度？这是不够的,要是将整座楼赠予她们才称得上阔气。”

    “……”

    凌风张张嘴,这人是个白痴吗？

    他只要这四枚玉器,其他玉器对叶魔女等四位天女来说并不重要,带着是个累赘,像他们这样的人物可没有闲心,每日将时间耗费在这个上面。

    她们天生丽质,天然去雕饰,过于打扮反而会失去那天然美。

    而且。

    她们是一位位顶级人物,是天女,而不是要做花瓶。

    “怎么？不愿意？”那翩翩美青年嘲讽着说道。

    “还真是！”凌风并不否认这一点,现在逆神正处处用资源,每天皆是海量,哪怕是问仙亦感到压力,而他的这些资源更是要在至尊星上打造逆神精锐,任性不得。

    凌风才不会这么闲的蛋疼,他要是想生财,还不如将这些资源用来炼丹,亦或者用在问仙上,这可比买下这座楼要更赚钱。

    “买不起？”

    那翩翩美青年满目揶揄,看到凌风吃瘪,他很是开心。

    “……”

    凌风真觉得碰上白痴,完全没办法沟通。

    “装逼！”

    那翩翩美青年在心中鄙视道,进而转向叶魔女四位,一脸微笑：“四位姑娘,这座楼相当珍贵,里面玉器繁多,要是不嫌弃,那就送给你们吧。”

    狂放！

    大气！

    这样的手笔简直将凌风秒杀干净！

    别人大多是送一两枚玉器,而他则是将整座楼送给四位靓丽的天女,这样的气魄让在场的其他丽人眼睛一亮,这样的男子世间稀少,她们曾发誓只要碰上一定不要错过。

    可惜的是。

    这位翩翩美青年眼睛里就唯有那四位丽人。

    痴情！

    大气！

    这样的男子哪里可以寻到？

    初时,她们还在挑选精美的物品,而此刻则完全被这一幕吸引,更羡慕叶魔女等四位天女的运气,并不是每一位灰姑娘都能飞上枝头变凤凰。

    叶魔女等人微不可查地皱眉,唯有这种白痴才会觉得钱财能够赢来真心,而事实上大多赢来的只是皮囊而已。

    但很多人还是愿意交换。

    “好啊好啊！”

    正在她们要开口的时候,柳舒舒却眨巴着眼睛应下来,并说道：“这么说来,现在这座楼属于我们了吗？”

    “差不多吧。”

    翩翩美青年很满意柳舒舒的态度,说道：“还差一些琐事而已。”

    “那就好！”

    柳舒舒望向凌风,说道：“那个谁,现在这座楼是我们的,本姑娘决定将这四枚玉器卖给你,一株灵药一枚玉器,这里需要四株。”

    “好的！”

    凌风闻弦而知雅意,立刻递上四株灵药,将四枚玉器抓在手中,而后才将玉器一一取出,戴在叶魔女、云溪等人的身上。

    玉器闪亮,衬托气质！

    她们更瑰丽！

    这就是心意！

    叶魔女等人心满意足,凌风亦很开心,唯有那翩翩美青年气的想死,他没有想到柳舒舒会这么干,更没有想到四位天女对这个人竟然很倾心。

    不过。

    他心中的愤懑却并未表现在脸上,而是温文尔雅的说道：“小生,想请四位姑娘到雅间坐坐,不知道四位姑娘意下如何？”

    “我们很忙的！”柳舒舒第一个摆手。

    “……”

    翩翩美青年想杀人！

    这个女人懂不懂“规则”？你要下这份礼物就要付出另一份礼物,这很合理。

    “姑娘,这就不太赏脸了吧？”那翩翩美青年微笑满面,可眼睛里已不满寒霜。

    这是侮辱！

    完全将他当成傻逼！

    “我们真的很忙！”

    “可,你们收下这份礼物了呢。”

    “要是这么麻烦,那便不要了吧。”柳舒舒撇嘴道：“这就是你的诚意吗？”

    “……”

    翩翩美青年只觉得心中一窒,像是被人捅了一刀。

    “我再向四位姑娘表达诚意,四位姑娘总要表现出一些诚意吧？”

    “我们收下这份礼物,还不够诚意吗？”柳舒舒眨巴眼睛道。

    “……”

    这一刻,翩翩美青年真的很想死,四周众人更想死。

    收礼物也是诚意吗？

    那他们愿意将这诚意散布天下,让整个天下势力人物尽来送礼。

    然而。

    他们并不知道这的确是四位天女的诚意,并不是每个人的礼物都能够收的,自逆神盛世出现,多少势力想来送礼啊,多少人物想搭上逆神这个势力而不得其门,对这些势力来说,要是柳舒舒等人愿意收,这样的楼他们愿意送出十座。

    “要是这是诚意的话,怕是四位很难走出这座楼呢。”

    四周仆人瞬间闪来,封住第七楼,不让凌风四位人物有离开的可能。

    “这样不好吧？”柳舒舒心虚的说道：“要不,这座楼我们不要,四枚玉器也还给你们,让我们离开好不好？”

    “我觉得四位还是应该进去坐一坐！”

    “这样会见血的。”柳舒舒善意的提醒道。

    “楼主,少主真的要将这座楼送出？”顶层雅间中,一位老人躬身向着一位中年问道。

    “我们送不起吗？”那中年嘴角微扬的说道。

    “这……我就是怕这样影响不太好,这毕竟是一座楼啊,价值几何？少主这代价有点大啊。”那位老人皱眉说道：“而且,现在少主这般强迫,会不会出问题？”

    “能有什么问题呢？”

    楼主淡漠的笑道：“冷陌,你太小觑少主了,他不是吃亏的主,这座楼那四位姑娘拿不走的。”

    “是！”

    忽然。

    那楼主手心闪亮,一枚七星玉器徐徐闪现,出现在手心中,而在那七星玉器上显示一行字,大气磅礴,充满生生煞气,让人心颤。

    “立刻道歉,敢让他们受一点伤,你们都将死！”

    冷冽！

    血煞！

    楼主满心疑惑,望着那行字愣神片刻,竟是不知道为何那面会发来这样的消息。

    道歉？

    向谁道歉？

    将死？

    谁敢让他们死？

    他皱着眉抬起头来,望向前方,正在沉思,忽然间心中闪过一道电光,那锐利的目光正巧落在凌风等五位人物的身上,难道,那面已经知道这件事情？

    难道,要向那五位道歉？

    他变得犹豫起来,不知道那面到底是什么意思。

    “立刻,我等将亲自前往七窍楼,以求他们谅解,否则那将是一场大祸！”那面很着急,而且重要人物似乎正在飞来,要亲自向这些人物道歉？

    匪夷所思。

    “必要时刻,废掉灵瑞！”这是第三道消息,间隔并不是太长时间,而且透发出凛冽的煞气。

    显然。

    他们彻底生气,不惜废掉少主灵瑞！

    毋庸置疑,现在整个事态竟然指向那五位看似平凡的人物身上,这让楼主大惊失色,能够将那面逼迫到这个程度,证明来人是他们惹不起的,废掉灵瑞更证明,他们捅破天了。

    ps：这两天调整的差不多了,明天恢复正常,接下来几天会多更。

    今晚是这个月最后一个一更,对不起大家。

    晚安。

