    “啊，小老板这是发财了，这车得上百万啊！”小宋惊讶道，本来她也只是试探问了下，没想到是真的。

    那自己和小老板岂不是还有机会，以前李向兰也提到过他，还有意无意打听自己的感情状况，自己也看过小老板的照片。

    长得还行，又是高材生，家境在这个小县城勉强算不错，不仅读大学还能赚这么多钱，小宋觉得小老板真的好强！

    小宋又笑着说道：“那小老板太厉害了吧，对了，怎么不把他女朋友带回来看看老板你呢？”

    李向兰听到这话，也明白了这小宋觊觎自己的儿子啊，要是自己儿子没有发达之前，李向兰觉得还不错。

    这姑娘又勤快、又懂事、长得还行，以前挺配得上自己儿子的，现在就算了吧。

    “唉，我这儿子就是不让我省心，前不久谈了个研究生女朋友，听他说长得很好看，就是比他大了两三岁，真是不让我省心。”李向兰唉声叹气道。

    小宋一听，心里一咯噔，她不敢再往下问了，明明老板前阵子还有那想法，怎么就变了…

    有钱过后人真的会变吗？

    心情有些低落的小宋应付了几声，李向兰说道：“小宋啊，等会儿你就回家吧，今天关半天门。”

    “嗯，老板。”

    关上门，看着李向兰坐上大G，小宋心里很不是滋味。

    陈辉开车带老妈来到一个很偏僻的渔庄，这家渔庄味道是真心不错，只不过消费偏高。

    在这个小县城已经算高档消费了，三四人吃下来怎么也得上千了。

    小县城是撑不起这么高的消费的，按道理来说这里的人应该很少才是。

    但恰恰相反，因为地方偏僻，吃得又是野生鱼，来得人那是络绎不绝，消费高，对于那部分拿国家钱的算得了什么。

    来得人基本一个个都是西装革履，挺着个大肚子。

    领导喜欢，下面的人当然得请客。

    没办法，谁叫人家是野生的味道还好，最关键的是价格高、地方偏、来得人少！

    …

    等陈辉和自己老妈吃完饭过后，天际已经是红霞一片。

    陈辉边开车边说道：“老妈，明天我就得回山城了，我有个高中老师去世了。”

    “啊，什么时候的事。”

    “就昨天。”

    “嗯，那你就回去吧，以后想家了没事回来玩一玩，你现在长大了，回家的时间也变少了。”

    “放心吧，老妈，我没事就回来看看。”

    …

    等回到家，陈辉把存着50w的银行卡递给了老妈，顺便还给老爸那边转过去30w。

    当然又是一顿解释，陈辉听着自己老爸那语气，不知道多激动。

    也对，自己混了几十年，没啥出息，过年回老家也是可有可无的，现在自己儿子出息了，那可比自己出息要值得骄傲许多。

    等洗完澡过后，陈辉刷着朋友圈，忽然发现自己老妈也发了条朋友圈。

    文字是自己儿子终于长大了，图片就是自己和她一起吃完饭过后站在车前拍得图片。

    下面还有陈辉加上得几个亲戚评论，基本都是明里暗里问买奔驰车了？发达了？

    还好自己老妈也没有回应什么，这自然是避免了一些烦恼。

    …

    …

    陈辉回到山城已经是晚上了，开车溜进学校，给柳玲玲打了个电话叫她赶紧下楼。

    陈辉还希望等会儿千万别让黄颖碰到，这女人战斗力真的太强了。

    他已经好多天没有陪过黄颖了，好不容易借着国庆的借口溜回家，躲避一阵，现在碰到了，那岂不是腰子又得吃上好几个。

    都不一定能补得回来，可恶的女人。

    等柳玲玲下来，今天穿着一个白色短袖，搭着牛仔直筒裤，扎着丸子头，身材是真的高挑。

    柳玲玲看着陈辉的车，一脸欢喜跑了过来，说道：“师兄，你怎么今天就回来了？”

    “这不是太想你了吗，一日，不见，如隔三秋，我感觉我们都好久没见过面了。”陈辉笑着说道。

    “我才不信你呢？”柳玲玲哼了一声，走到副驾驶打开车门，上了车。

    陈辉侧着身子，趁柳玲玲刚上车没太注意，直接亲了一口。

    看着陈辉笑嘻嘻的模样，柳玲玲不由啐了句：“师兄，你口水弄得我妆都花了。”

    陈辉哈哈一笑道：“那等会儿请美丽善良的师妹吃晚饭，就当我这个师兄的赔罪怎么样？”

    “好了，我们走吧，别皮了，我也正好没吃饭呢。”柳玲玲说道。

    领着柳玲玲吃了顿牛排烛光晚餐，陈辉还特意给服务员说了句来瓶度数高一点的红酒。

    餐桌上，自然是尽力劝酒，这是必须的，也不想想好久了还没有拿下，他还混吗？

    等吃完牛排已经快9点了，陈辉又提议道：“这国庆好像有部很火的电影上映，我们去看看吧。”

    还没等柳玲玲回话，陈辉就牵着她的手去往了电影院。

    电影院，有些醉意的两人当然没心情看电影，反正陈辉是没心情的。

    一只手总是摸着很白很白的地方，又嫩又滑，还有弹性！

    等看完电影，看见柳玲玲小脸红通通的，陈辉还是挺自得的，自己手法不错啊！

    牵着柳玲玲的小手，软软的，很舒服。

    走到车前，陈辉犯愁道：“唉，刚刚都不该喝酒的，现在都开不了车了。送不了你回学校了…”

    说着说着，举着手就想给自己两巴掌。

    柳玲玲看到这副场景，赶紧制止了陈辉，说道：“没事的，你干嘛要打自己，大不了就在旁边开个房不也一样吗，明天你再开车回学校。”

    满面愁容的陈辉这下绷不住了，脸上不禁浮现出喜悦，一拍大腿，说道：“对啊，还可以住酒店，玲玲，你真棒！”

    “那你去吧，我打车回学校了，拜拜！”柳玲玲笑呵呵说道。

    陈辉懵逼了，这剧情不太对啊，不是喝酒喝上头了吗，现在怎么这么理性，还忍心把他一个人扔在这里。

    陈辉急忙说道：“师妹，你怎么忍心丢下我一个人，你就不怕有什么人往我身上扑吗？”

    “万一，我是说万一，师兄我喝了酒没禁受住诱惑，干了对不起你的事，那你罪过就大了。”

    柳玲玲淡淡笑着说道：“哦？师兄，那你去吧。”

    说完又看着陈辉下半身，手上比划着剪东西的动作，还挑衅的看了眼陈辉。

    全身一颤，这可怎么办？

