    朱坚强的父亲顿时神色一紧，但是很快他就诧异的发现，腿竟然不疼了。

    而且水肿也在萧阳不断的按摩下，渐渐消失了。

    朱坚强诧异的看了萧阳，他没想到萧阳还有这么一手，而且从熟练的手法看，比正规的接骨医生还要专业。

    “啊，我的腿……竟然不疼了，小阳啊，谢谢你啊，实在太感谢了。”

    “叔叔，你的腿已经接好了，这两天还是不要下床走路，切记不能着力，最好买点猪大骨补补，最多半个月，你就能好了。”

    朱坚强的父母顿时对萧阳感激不已，连声音都颤抖了，不难看出，这对老夫妻，全都是老实人。

    “叔叔，阿姨，那你们好好休息，过两天我再来看你们。”

    萧阳笑了笑，他们从萧阳的笑容里仿佛看到了力量，忍不住连连点头，坚强能有这么好的同事，也是坚强这小子的福气啊。

    朱坚强把萧阳送到了门口，萧阳说道：

    “回去照顾两个老人家吧，还有，公司那边我替你请几天假，等你处理好了再来上班不迟。”

    萧阳虽然这么说，可是心里却有点微微发苦，回去还不知道怎么跟云舒说呢，以云舒那铁面无私的个性，说不定又得发飙。

    不过自己做事向来光明磊落，我又没背着老婆去外面偷女人，不行，这件事得好好研究研究，萧阳一边走一边捉摸着。

    朱坚强感激的看了看萧阳的背影，却是一句话都没有说。

    心中纵有千言万语，他如果说出来，就会显得矫情了。

    不过从今天起，朱坚强不仅把萧阳当做师父，更是恩人。

    之前他就说过愿意为萧阳上刀山，下油锅，不过多有玩笑的成分。

    可是这一次，他却认真了！

    告别了坚强同志，回到家中已经是晚上了。

    一夜无事，第二天萧阳送叶云舒一起去上班，只是他在销售部屁股还没坐热，总裁办公室的电话就打了过来。

    “萧阳，到我办公室来一下。”

    叶云舒一副传达命令的态度。

    萧阳还在纳闷，难道是因为朱坚强的事？

    结果刚走进办公室大门，萧阳就看到了一个老人的身影。

    鬓角银丝，精神矍铄，穿着中山装，正是叶万年叶老爷子。

    “哈哈，萧阳啊，又见面了，我这孙女没少给你添麻烦吧。”

    当着孙女的面，自然不能称呼萧阳为龙王。

    “还好，还好。”萧阳走上前去，笑笑说道。

    开玩笑，叶云舒还在旁边呢，他敢说不好吗？

    叶云舒心里一直都在纳闷，为什么每次爷爷看到萧阳，语气都那么客气呢。

    爷爷怎么说也是最银州叶氏的掌舵人，对一个晚辈如此客气，还是很少见的。

    “都别站着了，坐吧。”叶万年指了指身边的座位说道。

    萧阳坐在沙发上，“老爷子，这次过来，是不是找我有什么事啊？”

    叶云舒一阵无语，你也太把自己当回事了吧，爷爷来云舒集团，肯定是找我来的呀，有你什么事啊。

    但是叶云舒很快被打脸了，叶万年还真是来找萧阳的。

    叶万年说道：“萧阳，我这次来找你，有一件很重要的事，甚至关乎到云舒的安危。”

    说罢，他露出了十分郑重的神色。

    萧阳眉头一皱，“什么事这么严重？”

    叶万年叹息了一口气说道：“根据最新消息，唐天华已经回到银州了，这个男人说不定会对云舒不利，你要谨慎一点啊。”

    唐天华！

    叶云舒听到这个人的名字，顿时娇躯一颤，俏脸也难看了一起来。

    唐天华，银州一流家族唐氏的嫡系子弟，新一代唐氏财团的继承人。

    这还不是最重要的，最重要的是叶云舒曾和唐天华有过一段过往。

    三年前，唐天华曾经通过老太君和叶云舒订下婚约，当时老太君看重的是唐天华的身份和日后的地位。

    觉得这是一桩天大的姻缘，会给叶家带来跨越式的发展。

    但叶云舒当时却死都不愿意嫁给唐天华，而且后来老爷子也出来阻止，这才有了让萧阳当上门女婿，和叶云舒结婚这一段事情。

    至于为什么叶云舒拼命反对这桩婚事，其实原因很简单。

    银州上层的人几乎都知道，唐天华在那方面有特殊的嗜好，说白了就是SM，而且相当重口味。

    据说被他看上的女人，上了床以后，能活下来的概率微乎其微，全都被折磨的不成人样。

    让叶云舒和唐天华成婚，绝对是羊入虎口。

    只不过后来唐天华突然临时去欧洲留学，再也没回来，叶云舒就以为唐天华和她的婚约不复存在了，对于爷爷给她安排的亲事也觉得多此一举，十分不满。

    但是没想到，三年过去了，唐天华去而复返，又回到了银州。

    “哎，当年你奶奶太过急功近利，那个婚约，实在不该签啊。”

    “可是我现在已经结婚了，难道他还敢乱来吗？”叶云舒皱着柳眉说道。

    一想到唐天华特殊的癖好，她就一阵恶寒，再看萧阳笑眯眯的一张脸时，反而顺眼了不少。

    叶万年苦笑了一声，“傻丫头，唐家背景深厚，在银州，那是数一数二的存在，咱们叶家不过是三流小家族，万万招惹不得。”

    “更何况，唐天华为人阴损，做事狠辣，他绝对不会原谅你已经嫁人的事实，因为在他看来，你已经是他老婆了。”

    悔婚的事，在上层社会很少见，其实当年萧阳和叶云舒结婚，就已经引起唐家不满，不过后来唐家却没有什么动作。

    也许因为萧阳是个上门女婿，一个废物，唐家不屑出手，又或者是因为这件事属于唐天华的私事，要等唐天华回来以后亲自处理。

    “这件事，恐怕只有萧阳能帮得上忙了。”叶万年求助似的看着萧阳。

    叶云舒诧异不已，不明白爷爷为什么会把希望寄托在萧阳身上。

    就他？

    打几个混混的确不错，是一把好手，可那是唐天华啊，银州一流家族的继承人，是银州各方势力仰望的存在。

    “爷爷，你这是要给我找个保镖吗？还不如把门外的保镖送给我，都比他靠谱。”叶云舒翻了个白眼。

    叶万年突然冷喝一声，“好了，云舒，不要再闹小孩子脾气了，你根本不知道，如果没有萧阳，你早就……”

    “老爷子，不要说了。”

    萧阳打断了叶万年说的话，淡淡的说道：“这件事我已经清楚了，一个唐天华而已，我不会让云舒有事的。”

    萧阳打断了老爷子的话，示意他不要继续说下去了。

    有些事，萧阳并不是做给叶云舒看的，而是做给自己看的。

    无愧于心，无愧于人，他心甘情愿。

    所以，哪怕叶云舒看不起他，他也甘之如饴。

    叶老爷子听到萧阳这么说，这才放心的点了点头，没有再说什么。

    龙王一句话，云舒安矣啊。

    同时，他心里也是暗暗叹气，云舒这丫头实在太不懂事了。

    萧阳为了她劳心劳力，默默在背后付出了那么多。

    她可倒好，不懂感恩也就罢了，还瞧不起人家。

    真不知道这个傻丫头如果知道自己的老公，乃是欧洲第一神秘组织龙王殿的龙王，会是什么表情。

