    古人有云：月黑风高夜，杀人放火天。

    让人看不清这人世间的黑夜，总是会掩盖住无数的罪恶，各种各样见不得人的交易，都会选择在这夜晚里面进行，可谓百鬼夜行，善人退避。

    在布鲁克林临近大西洋的一个码头，各种颜色的集装箱摞在一起如山一样高大，无论星光、月光亦或者探照灯的光都被遮挡住，产生很多很多的阴影区域。

    在这个码头的东南角，停泊着大量的船只，其中一艘长度不过二三十米的轮船上下都有很多人在忙碌着卸货，附近有着大量的武装人员站在不同高度的集装箱上警惕的注视着四周，如若不凑到跟前的话，根本发现不了这些或站或趴在阴影中的人。

    最高点的一个人持着狙击枪趴在集装箱上，突然听到身后传来轻微的脚步声，还没等他做出反应，一只大手就按在他的脖子上，而后用力的一扭，‘咔嚓！’一声响，再无声息，软趴趴的歪倒在那里不动了。

    身穿decade装甲的格瑞尔随意的一甩，将被扭断脖子的家伙掀到一旁，拿起狙击枪半跪在集装箱上，对着前方一个站在集装箱上的人，就扣动了扳机。

    ‘砰！’的一声巨响，格瑞尔的身体微震，对面那个人胸膛上当即出现一个大洞，整个人被打飞出去，从集装箱上摔了下去，淹没在黑暗中。

    这声枪响好似在平静的湖水中投了一块巨石，溅起惊涛骇浪，无论装货的还是警戒的全都急急忙忙的跑向了距离自己最近的掩体，好几个领头模样的赶忙打起了电话，好似在询问发生什么事。

    “你们是领导啊，那就先杀你们好了！”格瑞尔低声呢喃着，居高临下端着狙击枪对着这些发号施令的人接连扣动扳机，一声声洪亮的枪响回荡在这夜间，每一声枪响都会有一个人应声倒地。

    如若没有身上这身decade装甲，就是静止靶子都无法做到百发百中，可decade装甲所带来的强大力量，和加强了N多倍的五感，让格瑞尔瞬间变身神枪手，一发子弹就能消灭一个人。

    快速打空一个弹匣，格瑞尔就立刻纵身跳到了旁边的集装箱上，变换了位置，在跃起的同时将打空了的弹匣扔掉，装上从那个人身上找到的满发弹匣。

     在换好弹匣的时候，格瑞尔也已经停了下来，继续对着下方开着火，在变换了四次位置后，所能找到的子弹也全都打空了。格瑞尔甩了甩被震的酸麻的手臂，站起身来，对着斜下方二十多米外一个正在攀爬的黑帮分子投掷出手中的狙击枪，成功的听到了一声短促的惨叫，紧接着就是肉体撞地的声响。

    格瑞尔这样不断变换位置，让下方的黑帮成员根本无法确定格瑞尔的位置，只能凭借感觉胡乱的开着火，一发发子弹如流星般划破虚空，击打在一个个集装箱上，爆起密集的火星来，却没有一发是朝着格瑞尔新换的位置这里袭来。

     一撩身上宽大的黑袍，露出一个帆布背包来，将其放在身前的集装箱上打开，里面是满满一兜五花八门的手雷：球形、香瓜形、圆柱形甚至木柄的手榴弹。

    这些东西虽然说在枪店是买不到的，但在非正规渠道，只要有钱很容易就能买到。带有夜视能力的超强视力能清晰的看到下方每一个人的位置，掂了掂手雷的重量，手臂发力将手雷扔了出去。

    一吨的臂力能将手雷投的跟步兵炮一样远，曲线的运动轨迹，使得格瑞尔不用探出头就能将手雷投掷到这些黑帮成员的身旁、头顶，在这样的地形下，比枪好用多了。

    一声声惊雷般的爆炸回荡在这夜间，一股股火焰柱腾空而起，爆炸产生的冲击波，推动着无数的钢铁碎片四散开来，无论肉体还是集装箱的铁皮，都被碎片切割的支离破碎，带来一声声凄厉的惨叫，鲜血喷洒出来，残值断臂、骨肉碎末到处都是。

    随着背包里手雷的减少，四周的枪声同步减少着，在扔出十五个手雷后，终于有人受不了跑路。如若双方你来我往的还行，可像这样，看不到敌人在哪里，己方却被炸的死伤惨重。如此一边倒的战斗就算是军队都无法坚持战斗下去，更别提这些黑帮的游兵散勇了。

    格瑞尔没有管逃走的人，而是继续对还在坚守‘岗位’的黑帮成员扔着手雷，一声声轰鸣好似死神的脚步愈发靠近。是像其他人被炸的支离破碎还是逃跑，这个问题的答案一目了然，在有人带头的情况下，剩下的人也开始了逃跑。

    “想走，问过我的意见吗？”格瑞尔低声说着将手雷包背在身上，而后纵身跃起，直接从二十多米高的集装箱上跳了下去，落在地面上，在躺在地上的一个黑帮成员旁捡起一把AR15步枪，随手补了一枪，就迈开双腿在层层叠叠的集装箱缝隙中急速奔跑起来。

     decade装甲所带来的强大听力，让逃跑的脚步声、受伤者的惨叫声、风吹过集装箱缝隙的啸声以及更远处的警笛声，十分清晰的传入格瑞尔的耳中。

    “那就让我们来玩玩捉迷藏的游戏，被我找到了可是会死的呦。”格瑞尔说着已经冲出了这个长达二十多米的小巷子，来到了成列的集装箱的空隙中，双腿继续向前跑动着，双手却抬起来，将枪口对准了左侧的空地。

    才刚刚举起枪来，一个黑帮成员恰巧从集装箱的小巷子跑出来，‘砰！’的一声响，一枚子弹旋转着这个人应声而倒，被子弹带的在地上滑动了三四米远，好像拖把一样在地上拖出一道鲜红的痕迹。

    而格瑞尔却早已冲入了前方这一列的集装箱中，哪怕是在开枪、瞄准时候，格瑞尔也没有停下脚步，扣动扳机、子弹才飞出枪膛，他就跑向了下一个人的方向，看都不看这个人一眼，对身穿decade装甲后的枪法无比的自信。