
        “这小子还真是不要命啊，竟然拿幽魂血玉珠当药引子，炼化血煞之气。”

    巫英低喝一声，眼底升腾起一丝惊讶，旋即轻轻摇头，嘴角却是漾起一抹淡淡的笑意。

    双手结印，六枚中品灵石，三枚火焰、三枚雷霆，瞬间被安置在六个阵眼之处。

    下一刻，不断震荡的法阵瞬间宁定，雷火之力更是愈发浓郁霸烈起来。

    中品灵石，楚天策先前被冰煞盟元府十重杀手、黄元久万里追杀，曾经偶然在一头二品巅峰雷骨天鹰的巢穴中，发现了半枚被视为珍宝的中品雷霆灵石。之后楚天策修炼雷火锻体功、凝炼天雷羽翼，都是依仗这半枚中品雷霆灵石，可谓珍而重之、小心翼翼。

    一枚中品灵石，相当于一万枚下品灵石。

    而属性中品灵石，价格更是要数倍于普通的中品灵石。

    等闲神罡境武者，根本不舍得如此使用中品灵石。

    尤其是契合自身属性的属性灵石，更是视作珍宝，只有极特殊、极关键的时候才舍得使用。

    然而现在，巫英却是随手抛出六枚中品灵石，连神色都没有丝毫变化。

    修行世界最为豪富的职业，永远都是神纹师。

    阵法力量愈发厚重精纯，楚天策陡然低吼一声，真元骤然勃发，上身已经被血煞杂质沾染成一片深沉血色的衣衫、瞬间撕裂，强韧的肌肉、在雷火光辉的映照下，浮现出金玉般的光辉，细腻却坚韧，温润如玉、坚韧如钢。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    低沉的爆鸣声，不断在楚天策身躯深处响起。

    已经达到第四重的雷火炼血功，重新恢复了极快的提升速度。

    在楚天策身躯周围，甚至隐隐激荡起一个个大大小小的精元气旋，弥散着惨烈而暴虐的毁灭气息。

    时间缓缓流逝，楚天策似乎已经对剧烈的痛苦变得麻木，神色渐渐变得宁定而安然。

    大日西垂、夜幕降临，旋即旭阳东升、天光大亮。

    足足七天时间，楚天策微闭的双眼陡然睁开，两道凌厉霸烈的目光、犹如两道剑芒，轰然劈落。

    下一霎，整座法阵狠狠一震，狂暴的气劲肆意激荡，玄阶上品的雷火法阵，竟然瞬间崩溃。

    “雷火炼血功第五重，这怎么可能！”

    一直盘坐在旁边的巫英，神色陡然一变，满脸骇然。

    他无论如何，都没有想到，楚天策竟然在短短七天的时间，一举晋升到雷火炼血功的第五重。这一重境界，对于绝大多数武者而言，能够在神罡境中期达到，便已经是极其难得的进境，哪怕是在锻体一道的天才妖孽，能够在玄丹境巅峰达到雷火炼血功第五重，都堪称万中无一。

    然而现在，楚天策却是只有玄丹境初期！

    巫英双眼圆睁，甚至催动一缕灵魂力量，仔细体会了片刻。

    终于确定，楚天策确然没有晋升到玄丹境中期，仅仅是达到了玄丹境初期巅峰。

    但雷火炼血功，确确实实是达到了第五重。

    血煞之气被雷火法阵反复淬炼，纯净无比，但却是足足被剔除了七八成之多。

    更重要的是天妖神府广阔无比，在楚天策没有刻意冲击境界、甚至有些刻意压制境界的提升。

    血煞之气无论经过多少次淬炼，终究是外力。

    以之提升境界，远不及苦苦修行、水满自溢。

    “多亏师兄法阵，若非这雷火法阵，根本不可能达到这一步。”

    楚天策微微一笑，昂然而起，颀长的身躯、精壮的肌肉，阳光照耀下、近乎完美。

    能够达到雷火炼血功第五重，原因非常复杂。

    雷火法阵的力量、尤其是不计代价的大量中品属性灵石，极大的提升了雷火炼血功的修炼速度，而幽魂血玉珠和血煞之气，同样大幅提升着楚天策的体魄的强度。除此之外，更为重要的原因，却是楚天策的黑暗剑王血脉、以及天妖真经凝炼而成的天妖圣体。

    后天的努力，与先天的根骨，缺一不可。

    巫英却是轻轻摇头，说道：“你的身躯本源太过强横，甚至比以力量和体魄著称的灵兽，都要强大得多，莫说是三品初期灵兽，即便是堪比玄丹境巅峰的三品后期灵兽，想要硬碰硬、以纯粹的肉身之力压制你，恐怕完全是镜花水月、痴心妄想。至于法阵，锦上添花而已，不值一提。”

    神罡境巅峰、玄阶上品灵阵师，巫英的灵觉敏锐到了极点。

    虽然不能够理解、楚天策的身躯为何如此强大，但却可以清晰地体会到这种强大。

    楚天策双手握拳，感受着一股雄浑霸烈的力量，不断从体魄深处升起，眼底却是升起一丝疑惑。

    在经络血脉之中，楚天策隐隐感受到了一丝特别的雷霆灵韵。

    雷火炼血功，以真雷烈火之力淬体精血。

    楚天策此时、几乎每一滴精血，都充盈着精粹的雷火力量。

    但是楚天策却并非雷火双属性，而是纯粹的火属性武者。

    即便考虑第二种力量，楚天策的第二种本源力量，应该是毁灭，毕竟黑暗剑王血脉孕育毁灭神纹。

    甚至在秘境的地脉洞窟中、楚天策面对黑暗灵石那种亲近和渴望，同样远远胜过面对雷霆灵石。

    可是无论修习雷火炼血功、亦或是奔雷拳、天雷步、雷魔裂天诀、天雷无量剑，都没有任何滞涩，甚至冥冥之中，似乎有一种如鱼得水的快意。只是因为戮血剑和天炎龙怒的缘故、导致爆发力量的极限、逊色于火属性武技，修行过程，完全没有丝毫逊色。

    巫英却好似没有注意到楚天策眼底一闪而没的疑惑。

    眼看着楚天策陷入沉思、似乎在熟悉和体会新进阶的雷火炼血功，一时之间，并没有出声打扰。

    大概过了一刻钟，巫英却是突然一拍额头，急声道：“我突然想起一件事，大概一天前，神血峰一个归藏境长老，递上了拜帖。只是那个时候你正在借助法阵、熬炼体魄，我就没有打断你，这老家伙恐怕在神纹谷外，已经等候了一整天。”

    楚天策闻言一愣，疑声道：“神血峰归藏境长老？我一个都不认识啊，难道是奚万青？”
  