    梁昭煌做好了万全准备，方才进入地裂深处，将封禁‘灵鼎’的玉盒取出，小心打开。

    玉盒打开，可以看到里面的‘灵鼎’，鼎中汇聚的‘人道气运’已经变成黄金色，不过数量只占据鼎中五分之一左右，鼎中已经空了大半。

    这是在进入‘灵鼎秘境’之前就已经有的变化，近两年的积攒之下，‘灵鼎’中汇聚的浅金色‘人道气运’已经盛满鼎中。

    而当其鼎满，其中汇聚的浅金色‘人道气运’顿时开始蜕变，由浅金色蜕变成黄金色，不过数量迅速减少，减少到不足五分之一，仿佛浓缩、质变一般。

    ‘灵鼎’在玉盒中剧烈摇晃、震荡，仿佛要跳出来。

    梁昭煌没有立刻取出‘灵鼎’，而是迅速观察周围，并且通过‘符阵’观察外界情况，并没有见到什么风云变幻之象，也无异常。

    如此，方才放下心来。

    看着在玉盒中震荡的‘灵鼎’，梁昭煌目光微闪，伸手将其取出，能够明显感觉到，‘灵鼎’在他手上跃跃欲试，想要跳入那一汪‘本源之力’中。

    梁昭煌探手将‘灵鼎’放入那一汪‘本源之力’中。

    下一刻，‘灵鼎’微微绽放灵光，那一汪有如池水一般的‘本源之力’纷纷向着‘灵鼎’之中流去。

    ‘灵鼎’看似不大，却如无底洞一般，转眼将那一汪‘本源之力’尽数吞噬。

    于是，‘灵鼎’上绽放的灵光越发闪耀，其上雕刻的山河、大地、社稷此时都仿佛活了过来，在变化、流转。

    梁昭煌一边通过‘符阵’观察着四周变化，警惕‘灵鼎’引发什么变故；一方面观察着‘灵鼎’的变化。

    “咦？”

    忽然间他注意到，随着‘灵鼎’吞噬那些‘本源之力’，在‘灵鼎’内部，那些黄金色‘人道之力’中，开始出现一些文字、图像。

    仿佛水中映月一般，又像是‘灵鼎’上雕刻的山水、社稷变化，倒映在‘人道气运’中一般。

    梁昭煌目光微闪，灵识全力一转，仔细查看那些文字、图片，谨记在心。

    片刻之后，四周‘本源之力’本‘灵鼎’吞噬殆尽，鼎中浮现的文字、图片也渐渐消失。

    不仅如此? 鼎中汇聚的黄金色‘人道气运’也明显消耗了不少? 本来占据鼎中五分之一，如今只剩下薄薄一层? 笼罩在‘灵鼎’底部。

    而此时? 吞噬了‘本源之力’的‘灵鼎’也恢复了安静，但看上去名下更为灵动? 其上闪耀的灵光都显得更为闪耀、玄妙。

    梁昭煌赶紧将‘灵鼎’放回玉盒中，并贴上符箓封禁起来? 然后收入储物袋中。

    做完这一切? 他又通过‘符阵’观察四周，确定没有变故，方才放下心来。

    此时，他方才有时间? 整理刚才记下的那些文字、图像。

    文字没头没尾? 也没有名字，不过梁昭煌看了却是惊喜不已。

    这些文字，赫然是一门祭炼‘灵鼎’的法门。按照这法门祭炼‘灵鼎’，就可以将‘灵鼎’彻底掌控，不用再担心‘灵鼎’会出现什么变故。

    而且? 祭炼、掌控‘灵鼎’之后，就可以随时取用其中汇聚的‘人道气运’? 用来做各种事情。

    此前，‘灵鼎’虽然在不断汇聚‘人道气运’? 但是梁昭煌基本只能在旁看着，汇聚的‘人道气运’并没有办法取用出来? 试过各种办法都没用? 只能寄希望于‘灵鼎’汇聚足够的‘人道气运’之后? 会有什么变化。

    但如今，用这祭炼‘灵鼎’的法门，祭炼、掌控‘灵鼎’之后，就可以抽取其中汇聚的‘人道气运’为自己所用。

    不论是用来加持自身的修行、突破，还是用来加持别人的修行、突破都可以。

    同时，梁昭煌心中蓦然闪过一道灵光，他有些明白那所谓‘锦衣盟’掌握的‘窃国之力’是怎么回事了。

    他有理由相信，那‘锦衣盟’绝对掌握了至少一个、甚至大概率不止一个的‘灵鼎’，并且是已经完成祭炼、掌控。

    ‘锦衣盟’那些能够对抗仙朝‘官印’封镇的‘窃国之力’，绝对是用‘灵鼎’中汇聚的‘人道气运’祭炼而成的！

    “若是如此的话，我按照这法门，将‘灵鼎’完后祭炼、掌控，是不是就成了没人知道的‘锦衣盟’？”

    梁昭煌心中有些怦怦然，想到县令谢文蕴对于‘锦衣盟’的追杀，知道‘锦衣盟’是大晋仙朝中的禁忌。

    “‘灵鼎’还是要祭炼、掌控，但是绝对不能暴露！”

    梁昭煌心中顿时有了决定，他自然不会因为一点未来的担心，就放弃‘灵鼎’这样的好处。

    能够掌控‘灵鼎’，抽取其中汇聚的‘人道气运’，对于他、甚至是对于梁家来说，无疑都是有着巨大的好处，岂能放弃。

    “不过，这‘灵鼎’的祭炼和掌控，也不急于一时，可以等到出了‘灵鼎秘境’再进行祭炼。”

    梁昭煌查看过祭炼‘灵鼎’的文字，知道要将其彻底完成祭炼、掌控，并不容易，还要耗费许多时间和精力，却是不适合在这‘灵鼎秘境’中祭炼。

    况且，谁也不知道，祭炼‘灵鼎’时，会不会引发什么意外地变化，还是出去‘秘境’之后再祭炼，更为安全。

    “更何况，还有这些画面，才是急需拿下的收获！”

    梁昭煌双眼中精光流转，注意力转向那些‘灵鼎’中浮现的图像、画面。

    他已经认出，‘灵鼎’中浮现的画面，都是这处‘灵鼎秘境’中的画面。

    梁昭煌十多天来，走遍大半‘灵鼎秘境’，对于‘灵鼎’中各处地形、地貌，自然心中有数，一眼就认出那些画面。

    当然，若只是一些简单地‘灵鼎秘境’中地形、地貌的画面，梁昭煌也不至于心中激动。

    真正让他动心的，是在那些浮现的散碎、残破的‘画面’中，清楚地显露两处无主的‘据点’。

    从‘灵鼎’中浮现的画面可以看得出，这两处无主的‘据点’保存的都极为完好，甚至能隐隐看到其中灵米、灵药、灵植等丰硕的果实！

