    寻找有人类存活的实验区旅途很长。

    长达半个月。

    在这段旅途中，洛奇看到了大部分实验区的秩序都已崩坏。

    人性黑暗面毫无遮掩的释放，只有三个实验区还保留着基本的秩序守则。

    其中一个是米娅所在的喀穆丁市。

    另外两个，一个同样是个女人做首领，以绝对强势的武力，将底下的人压得不敢动乱。

    另一个实验区，是个中年男人担任首领，氛围相对平和，和喀穆丁市类似。

    对于这两个实验区，洛奇没有让卡娃过来。

    而是独自暗中接触了这两个实验区的首领，告诉他们丧尸病毒爆发的原因。

    虽然这两个首领一开始不相信，但当洛奇取出电波发射器实验后，他们信了。

    之后便召集城市里的所有人，故意当着众人的面说出实验区、总基地、鲁塔比尔指挥官等敏感词汇，让隐藏在人群中的实验看守者主动暴露。

    这些看守者一旦暴露，保持潜行的洛奇便能轻松将他们斩首。

    解决掉看守者，洛奇留下了喀穆丁市的具体方位，而后便直接离开。

    至于这两个首领愿不愿意带人过去，洛奇不会干涉。

    他拔除看守者的目标已经达成，这些人去不去影响都不大。

    因为他们如果愿意去喀穆丁市，那可以成为一定的助力。

    如果不愿意去，那也可以在大战来临时，用来分担那位指挥官的注意力。

    而除了这两个实验区，对于其他那些秩序崩坏的实验区，洛奇都会回到普丽茜的实验室，带上卡娃再过去。

    除了让她继续发泄心中的仇恨，也为了事后让她带队将人送回喀穆丁市，避免她扭曲的心灵越来越病态。

    一开始洛奇也不确定这种做法是否有效，但从后面几个实验区卡娃的表现来看，这个办法确实可行。

    她再继续杀戮的时候，不会再发出病态的笑声，攻击时也渐渐会顾忌无辜的女人和孩子。

    简单的说，如果防空洞里的日子让她的人性死去，那现在的她，人性正在慢慢复苏。

    当半个月的旅途结束后，卡娃的战斗技巧提升了不少，整个人也变得更有活力。

    这样的变化，让阿鲁卡对卡娃越发的殷切。

    就连全钢直男洛奇，也‘敏锐’的察觉到了阿鲁卡对卡娃有点不一样。

    像个舔狗。

    对此，洛奇没有多加干涉，只是对另一个问题有点惋惜。

    他走完格热弗所说的全部实验区，也没找到另一个支线任务的主要人物——遗迹知情者，安索斯少将。

    对此，洛奇只能猜测或许是看守的实验区人类已全部死亡，所以这位安索斯少将离开了。

    坐在轿车的后排上，洛奇轻轻吐了口气，而后扬了扬下巴道：“出发吧。”

    驾驶位上的阿鲁卡应了声，并朝副驾驶位上的卡娃挤了挤眼：“坐稳了卡娃，我开车很快的。”

    卡娃没说话，只是无奈的叹了口气，表示知道。

    对此，阿鲁卡完全不在意，反而兴奋的嘿笑两声，驱车驶向西面的同时讨好的道：

    “这车太老旧了，没有灯的话夜里行驶不了，这会令我们这一趟的旅程更长哦。”

    卡娃皱眉瞪了他一眼，神色有些不善：“我不觉得这是旅行！”

    被砍断四肢坐在洛奇旁边的普丽茜嗤笑一声：“那我们是打扰你们度蜜月了吗？”

    阿鲁卡嘿笑着摆摆手：“不不不，一起来的话气氛会更好，就像现在。”

    普丽茜艰难的‘耸了耸肩’，揶揄的笑道：“呵，要是有人看到我和格热弗的状态，估计不会觉得我们的气氛有多好。”

    阿鲁卡尴尬的摸了摸鼻子：“呃，这个没办法，你们太强了，只有彼得先生能制服你们。”

    卡娃眉头皱得更紧，一脸不愉的道：“认真开车，彼得先生还在后面。”

    阿鲁卡下意识的回头看了眼洛奇，发现洛奇面无表情的看着他后，吓得缩了缩脖子，赶紧老老实实的抓着方向盘认真开车。

    车内陷入安静，只剩引擎的轰鸣声回荡。

    ······

    按照格热弗的指路，轿车一路驶向西面。

    只是由于轿车的车灯坏了，车子夜里没法继续前行，只能停下休息。

    洛奇虽然能夜视，但格热弗和普丽茜在旁边，他必须时刻保持充足的精神和体力，以免发生意外。

    距离副本结束的时间还长，他不介意在路上多花点时间。

    而且每次停下，洛奇都会询问格热弗，这附近有没有城市。

    如果附近没有城市，他会安静的和他们待在一起吃罐头补充体力。

    但如果有，他则会在吃完罐头后，独自前往附近的城市，为最终建立的防御工事物色地点。

    对于这个防御工事的构思，洛奇的要求很‘简单’。

    第一点，能够抵御强力攻击，至少不能像喀穆丁市外的高墙那样，被装甲车一砸就塌，必须能够承受一定冲击。

    第二点，有充足的水源，最好有些生产厂房，能够制作食物和武器的最好。

    不过如果实在没有，洛奇也不强求。

    只要能满足第一点的，他都会留心记下具体方位。

    因此，轿车走走停停，行驶了十二天后，空气中多了股海腥味。

    洛奇皱了皱眉，侧头看向格热弗：“总基地在海上？”

    格热弗冷笑一声：

    “哼！在海底！我说过，那里的监测技术非常强，你不可能进得去，现在解除对我的控制，我可以让你以实验体的身份进去，并保证不追究你之前所做的事！”

    普丽茜闻言也好奇的歪着头：“基地里有热能感应，有红外线监测，有生物体态检测，还有超声波感知，你打算怎么进去？”

    洛奇略作思索，看向普丽茜道：“如果实验区的人全部死亡，实验看守者回来的话怎么进去？”

    普丽茜点点头，恍然道：“你是想让我配合你，把你们带进去？但一个实验区只能有一个实验体，没办法把你们全带进去。”

    洛奇咧了咧嘴：“我不用你带上······卡娃就行。”

    几人交谈中，视线尽头的地平线上出现了一抹蓝色。

    在正午的日光下，那抹蓝色的海面十分显眼。

    ······

    PS：抱歉抱歉，这章开黑车了，认真修改，保证不会再犯。

