    看着手中的黑紫色的御雷石，陈子漠心中乐开了花，也彻底放弃了让灵鬼和灵僵代为闯关的想法。

    拿到御雷石之前，一切都只是猜测，现在手中御雷石，那就不再是毫无依据的猜测。

    将御雷石放入雷灵戒，陈子漠就进入了下一层，里面的守将是一头血月魔狼。

    漆黑的毛发、尖锐的獠牙、锋利的利爪、再加上鲜红且嗜血的双眼，这便是陈子漠对血月魔狼的第一印象。

    就名字和外貌来看，这不是一个好对付的家伙，而事实也确实如此。

    血月魔狼的速度非常快，一瞬间就冲到了陈子漠身前，下一刻就要将陈子漠扑倒在地。

    砰的一声，血月魔狼的一对利爪撞到一个巨大的黑色灵钟上，紧接着血月魔狼的后腿也落在灵钟。

    四肢落在黑色灵钟上后，血月魔狼就纵身一跃回到原处，回到之前所在的位置。

    血月魔狼落地的那一刻，它的头顶正好有一座小峰落下，吓得它连忙往一旁躲避。

    血月魔狼化作一道黑影，瞬息间就逃出山峰落下的那片区域。

    自以为安全的地方其实并不安全，那座小山峰一下子增大数倍，血月魔狼就又进入了它的攻击范围，然后以更快的速度落下。

    这猝不及防的变化，血月魔狼根本来不及躲避，就被山峰压到底下。

    黑灵宝钟和黄山峰，这两个都是陈子漠从黄山真人手中得到的法宝。

    黑灵宝钟迅速缩小，最后变成拳头大小落到陈子漠手中。

    随后一道灵光从陈子漠手中打出，巨大的山峰化作一座小山峰飞到陈子漠手中。

    在巨大山峰变小撤走的那一刻，一道紫雷从天而降击中重伤的血月魔狼，成功闯过这一关。

    看着血月魔狼的尸体化作点点灵光消失不见，陈子漠随即将手中的两件法宝收了起来。

    镇灵塔外，随着冷玉儿的名字从石碑上消失不见，石碑上一个名字都没有了。

    无戒小和尚一路狂冲到九十九层，有人以为他能闯过一百层，可最终还是和秦天元、钟木两人一样止步于九十九层。

    冷玉儿与花灵几人一样，没能闯过九十九层，无缘顶层风光，止步于九十八层。

    长时间每人登上石碑，一些闯过镇灵塔的金丹修士就陆续离开了，只有少数一些金丹修士还留在原地。

    不知过了多久，石碑上终于出现了一个新的名字——周龙象，九十一层。

    周龙象的名字一出，在场所有的目光都看向不远处的红风周家的新晋元婴修士——周乾坤。

    天痕妖族和无尽沙妖被击退后，大赢商会在金华坊市举办了三场拍卖会。

    第三场拍卖会的压轴结婴灵物被红周家拍到手，也是那份结丹灵物造就了现在的元婴真君周乾坤。

    周乾坤是周龙象的祖父，祖父成为家族唯三的元婴修士，周龙象的地位和待遇自然也跟着水涨船高。

    在周乾坤的帮助下，昔日红风周家年轻一辈的领头羊，如今已是金丹中期修士。

    周龙象修炼的龙象庚金诀是一部主攻伐的法体双修功法，实力远超同阶修士。

    周乾坤看着石碑上的名字，眼角露出了难以隐藏的消息，同时还看了一眼与周家不怎么对付的另一个侯族。

    随着周龙象的异军突起，紧接着又有不少的名字出现在石碑上，让在场的一众修士热议不菲。

    这些新登上石碑的修士名字，绝大多数都是五大顶尖势力的天才弟子，少部分是像红风周家这样的元婴势力弟子。

    这些名字登上石碑的速度很快，消失得速度同样很快。

    这些人大多都在九十二、九十三层就倒了，闯过九十五层的少之又少。

    周龙象闯关速度很快，没用多久就闯过了九十六层，正在激战九十七层的六耳清音蝠。

    周龙象的实力很强，身上也有一件守护心神的法宝，但却没能挡住六耳清音蝠的灵音攻击，就连被六耳清音蝠的灵音引入幻景都不自知。

    在幻境中，周龙象击败了六耳清音蝠，然后接连闯过九十八层和九十九层，然后再使出全身实力，艰难的闯过最后一层，成为沧澜修仙界第一闯过镇灵塔的金丹修士。

    可就在即将被传送出镇灵塔，周龙象在一堆杂草中缓缓醒来，瞬间意识到自己中灵音幻术，没能闯过九十七层。

    无奈的叹了一口气，周龙象拿起一旁的白绿玉佩，往镇灵塔方向飞去。

    那块白绿玉佩是周龙象闯过九十六层的奖励，一件抵挡神识攻击和幻术的上品法宝，可比他身上的那件强多了。

    镇灵塔七十层内，盘坐在地上弹琴的守关音修入神弹奏，不远处的陈子漠悠闲的听着，好不惬意。

    四阶下品念灵虫的神识堪比金丹大圆满修士，它为陈子漠布下的神识壁垒，金丹修士的神识攻击和幻术几乎不可能攻破。

    无法攻破神识壁垒，这音修的琴声也不过就是普通的琴声，没有任何作用。

    器灵空间内，器灵小男孩看着七十层对战音修的陈子漠，颇为感兴趣的惊奇道。

    “这小家伙居然有一只四阶念灵虫，又身具灵体，果真是好气运。”

    “那就将难度提到最高，让他好好磨练磨练！”

    一曲弹完，守关音修也发现的陈子漠跟本不受影响，连忙准备改变攻击方式。

    不再使用音波幻术，而是加快了弹奏节奏，直接使用声波攻击。

    只可惜陈子漠比她更快一步，一个瞬身，手中紫雷长枪亦然刺穿了音修的胸膛，结束了这场战斗。

    音修化作灵光散去，熟悉的玉桌再次出现陈子漠前方不远处，桌子上放着三个灵物。

    这第一件是个葫芦，里面装着满满的一葫芦猴儿酒。

    闻着葫芦里漂出的香醇浓厚酒香，数十年没喝酒的陈子漠酒瘾犯了。

    数十年不喝酒，不是陈子漠把酒戒了，而是普通的灵酒喝着没意思，手中又没有好酒可喝，只能不喝了。

    一开始还有点不习惯，时间长了也就慢慢习惯了，真想喝酒了就泡两杯茶喝喝。

    如今这一葫芦猴儿酒，是一下子就把陈子漠酒瘾勾上来了。

