    永熙四年,春末立夏之交,永熙帝召云中王世子入京祭祖,云中王不遵,弑使者于封地,消息传至京城,帝震怒,以谋逆罪名削萧列王爵，命川贵两行省都督调集兵马，分两路入云南擒逆,萧列便以自己的名义，在武定发布了一封告天下书。

    书说，当年皇长兄天禧帝出于信任,临终前将少帝托付二王,二王本当信受奉行，辅佐少帝,不料少帝登基未满三年便身遭不测,其中波谲云诡,诸多阙疑。而自己牢记先父皇之嘱,多年来在封地戍边安民,循规蹈矩,从无越矩半步，只因心系少帝，不容于二王,这才招致了今日罪名,他本想忍辱负重，但身边人都劝他，说即便为了从前屈死的少帝，今日也不能这般任由虎狼肆虐，痛定思痛之后，他不得不有所动作，初衷绝无谋逆，除自保，更是为了保住他日光复少帝正统的微末希望，盼天下人理解，与他并肩，匡扶正义，铲除奸佞。

    萧列的这封告天下书，情义处感篆五中，激扬处热血蹈锋，檄文一出，天下便广为传播，街头巷尾，茶余饭后，百姓无不议论。

    五月末，朝廷军和武定军首次会战，揭开了这场皇家兄弟内阋之战的序幕。战事开始，朝廷倾力合围，来势汹汹，萧列兵马虽不及朝廷，但手下不乏干将，起初互有胜败，不久之后，却屡屡受挫，形势岌岌可危，最危险，也是战机转折的一次，在是年冬十一月，武定军于云贵边境会安，迎战当时被封为讨逆平西大将军的刘九韶。

    这几年间，顺安王登基后，随着董承昴等一批前朝武将的没落和消失，刘九韶因功勋卓著，成为顺安王面前最得用的猛将。此前萧列军队本已开出云南，占了川贵的部分城池，就是被他打的不断收缩后退，此次他领兵，一口气攻到了会安。

    倘若会安再次失守，武定军将被截断外出云南的最后一道据点，是役可谓生死大战，故萧列极其重视，领世子萧胤棠，亲自上阵督军。

    会安之战陆陆续续，打了半个月之久，萧列竭尽全力，刘九韶一方也伤亡相当，奈何刘治军有道，麾下部将令行禁止，加上又来了后援，萧列最后陷入包围，恰危急关头，一支奇军借着地形，从侧翼杀入，以迅雷不及掩耳之势，将刘九韶军割为三股，迅速切断军令传送，刘军阵脚大乱，萧列立刻配合反攻，最后关头，被他反败为胜，活捉了刘九韶，俘虏无数。

    这支奇军统领便是裴右安。此前他一直没有参与武定军与朝廷的正面作战，留在云南主事统筹调度，此次危机关头，不但助萧列于危难，更成了挽救武定军生死命运的头号功臣。

    刘九韶被俘后，萧列出于慕材之心，派人游说他投降自己。刘九韶非但不肯，反而高声痛骂萧列。萧列麾下诸多部将，无不愤慨，纷纷要求将刘九韶处死，以提升士气，震慑那些和他一样还在助纣为虐的朝廷军将领。独世子萧胤棠，知父王求才若渴，提议留下他命，散播他领军投降的消息，如此一来，朝廷必定迁怒刘的家人，一旦家人被杀，断了刘的退路，再许以高官厚禄，刘便只能投向萧列。

    萧列犹豫不决，私下问于裴右安。

    裴右安对他说，顺安王从前就有贤王之名，如今之所以能得到朝廷诸多臣将的支持，是因王爷借少帝之名起事，先占天时，他自知有亏，为笼络人心，对京城里的世族大家和可用之人，无不多加恩抚。譬如周王妃的母家周家，在向顺安王呈递痛斥王爷谋逆的奏疏之后，得了顺安王的嘉奖。又譬如裴家，叔父裴荃上书，称将自己从宗祠除名，裴修祉则请命上阵平叛，以表裴家对朝廷的忠心不二。顺安王非但不怪，反而下了那道悬了多年的册书，准裴修祉承袭其父卫国公的爵位，代朝廷上阵平叛。

    裴右安又说，武定起事之初，他便留意到了刘九韶，日后极有可能会成为王爷劲敌。此人崛起于顺安王称帝的这几年，对顺安王自然忠心不二，加上脾性刚烈，世子之计，虽断了他的后路，但极有可能事与愿违，反而促他和王爷势不两立，他的那些部下，对他很是爱戴，也定会全力继续与王爷敌对，如此则后患无穷，不如由王爷亲自去见刘九韶，不必劝降，只向他言明苦衷，表明自己无意为难大魏忠臣良将的立场，放他回去，等待后效。

    萧列采纳了裴右安之言，客客气气地放了刘九韶。刘独自归京，向永熙帝请罪，永熙帝命他将功折过，刘既败被俘，又得了萧列的极大礼遇，羞于再次上阵，便以伤病推脱，招致了永熙帝的猜忌和不满，以勾结逆俦、动摇军心的罪名，将他投入大理寺问罪，家中数十口人，无一幸免。

    刘九韶最早出身于中下层军官，以功勋成为将军后，这几年间，在北方安边，深得军心，投狱消息传出后，他的诸多部将十分不满，人心涣散，对着武定军作战，也就敷衍了事，正是抓住了这个机会，战局转换，从这年的年底开始，萧列一口气打下川贵，稳定后方腹地，大军便朝京城开去。

    永熙帝这才意识到不妙，将已关了小半年的刘九韶释放，以他家人性命为胁，命他领兵抵御叛军。其时刘母已病死狱中，萧列不惜暴露从前暗埋于京中的重要暗线，倾尽全力，将刘九韶妻儿救出京城，于阵前带到他的面前，刘九韶当场泪洒战袍，向萧列下跪，领兵投诚。自此，武定军一路势如破竹，到了次年初夏，京城被攻破，永熙帝在逃往扬州的路上，被萧胤棠追击围堵，最后困于扬州别宫，在侄儿逼迫之下，焚宫自尽。

    这一日，距离萧列起事，正过去了将近一年的时间。

    京城里，街道洒扫除尘，城门四面洞开，文武百官，世家大族，除了还没来得及逃走的被控的顺安王亲信，其余将近千人，浩浩荡荡，依次列队，五体投地地跪于城门外的道路两侧，迎接萧列入京，

    第二天，群臣便拥戴萧列登基称帝。萧列推拒，称自己当初起事，本就是迫不得已之举，无意黄袍加身，且少帝生死不明，一日不见确切消息，宫中那把宝座，便仍归少帝所有。

    群臣无不感动，纷纷涕泪交加。在以靖国公陈廷杰、吏部尚书何工朴、礼部尚书张时雍、周王妃之父周兴等为首的九卿的推动下，文武百官呈万民请愿书，说，礼记有云，“大道之行，天下为公”，少帝生死下落，可慢慢寻访，而国却不可一日无君王，民更不可一日无君父，纷纷泣恳萧列登基，重立大魏朝廷，萧列再让，无果，终于无奈应允，遂满朝庆贺，京城家家户户，无论贫富，张灯结彩，张时雍周兴等人负责操持大典，漏夜不眠，没几日，便呈上了炮制出来的关于新帝登基的礼仪制式。

    萧列在皇家三兄弟中才干最为出众，幼年时，也最受老皇帝的喜爱，只是因为行三，且生母不显，老皇帝出于各种考虑，将他远封在了边陲，他隐忍多年，人过中年，终于坐上了他幼年时曾见过的他的父皇、两个皇兄、一个侄儿都曾轮坐过的金銮殿里的那把椅子，缉凶佞，定人心，论赏罚，事情可谓千头万绪，接连几天夙兴夜寐，日理万机，晚上也没回后宫，熬不住困，就睡在这处临时用来办事的宫殿后殿里，此刻接到登基制式，翻了几下，丢在一旁，沉吟不语。

    张时雍察言观色，以为他嫌日子定的太迟了，忙解释：“皇上，钦天监圈了本月里的两个日子，一个是十八，一个是廿六，恰青龙玉堂，会于紫微，乃大大的黄道吉日。廿六稍晚了，故臣等择了十八为皇上的登基之庆，皇上以为如何？”

    萧列微微出神，似在想着什么，张时雍周兴屏息以待，片刻后，听他道：“改成廿六吧。”

    萧列登基大典之后，才会是皇后、太子等一系列的册封礼仪。

    周兴一愣，忙劝道：“皇上，今日初三，距离十八也还有半个月。事虽多了些，但臣等确保，到了十八，一切均可筹备妥当，皇上早日登基，乃是臣等之盼，万民之福。”

    萧列道：“就改廿六吧。迟几日也是无妨。”

    张时雍周兴虽疑惑不解，但也看了出来，新皇帝似乎并不急着举行登基大典，只好诺声，退了出去。

    跟前人走了，萧列转向身边一个年近五十的太监，问道：“今日可有裴右安的信折？可说何日抵京？”

    这太监名叫李元贵，从少年起就服侍在萧列的身边，一些事情，周王妃都未必知道，李元贵却了然于胸。

    方才萧列要将登基大典推迟到廿六，张时雍周兴疑惑不解，他却猜到了原因。

    两个月前，武定军一路挥戈指向京城的时候，西南乌斯藏传言甚嚣尘上，说云中王对当地法王向来支持永熙帝的举动不满，由来已久，若夺位，必派汉官接管当地，收回八王世袭属地。八王发生骚动。

    乌斯藏毗邻云南，全民教众，一旦起乱，后果难以预料，萧列得知消息，立刻就派裴右安去往乌斯藏辟谣。如今两个多月过去了，京城这边已经改天换地，他那边只在小半个月前送来了消息，说已然化解危机，不日便可动身归来。

    以李元贵的度测，皇帝之所以推迟日期，应是想等裴右安回来之后，再行登基大典。

    果然，大臣一走，皇帝就开口问这个了。

    李元贵便躬身道：“启禀皇上，奴牢记着皇上的叮嘱，但凡有裴大人的信折，必定及时呈上。昨日没有，今日也没有……”

    他觑了眼新帝，见他眉头微锁，忙又道：“皇上勿急，指不定明日就有消息了呢。”

    萧列不语，继续翻阅着面前堆叠如山的折子，李元贵知他伏案已久，轻手轻脚地出去，正要叫人送茶点进来，看见章凤桐身后跟了两个宫女，却自己亲手提了一只精致的食盒，正走了过来，迎上去道：“章小娘子来了？”

    章凤桐如今早出了孝期，但去年整整一年，几乎天天打仗，章凤桐虽时常服侍在周王妃身畔，但和萧胤棠的婚事，自然又耽搁了下来，昨日，她虽随同周王妃一道入了皇宫，但李元贵至今还是以未出阁女子的称呼唤她。

    不过，她和世子的婚期应也近了。

    章凤桐对李元贵极是客气，露出笑容，叫他“李公公”，随后道：“王妃知皇上这些时日辛劳，方才亲手做了点心，叫我送来，皇上可在里面？”

    李元贵让她稍等，自己匆忙进去，片刻后，出来笑道：“皇上让你进去呢。”

    章凤桐向李元贵道了声谢，李元贵忙道：“可不敢。折了老奴的寿。”

    章凤桐笑道：“李公公辛勤服侍皇上，几十年如一日，替我们做我们原本应当做的事，我年纪小，公公你承我一声谢，又算得了什么？”

    李元贵笑眯眯地又让了两声，领她进去，自己立在门口等传唤。

    章凤桐将茶点置好，向座中的萧列下跪叩头：“凤桐给皇上叩头了。这点心是王妃亲自做的，王妃叮嘱我转告皇上，万民固然重要，然皇上也不可过于操劳。凤桐斗胆，也请皇上暂歇，哪怕片刻。这也是世子的孝心。”

    萧列对章凤桐的印象一向很好，加上怜惜她时运不济，至今还没能与儿子成婚，向来将她当女儿看待，便和颜悦色地点头，叫她起来说话，章凤桐却长跪不起。萧列便道：“你可有事？若有，只管讲来。”

    章凤桐再次磕头：“多谢皇上，如此凤桐便斗胆开口了。先前有一回，世子去往泉州之时，遇险落难，被困城中，后得一甄姓人家救助，这才得以脱困出城，不知皇上可知此事？”

    萧列敲了敲额：“被你一说，朕想起来了。记得胤棠早先在我面前确实提过一句的。怎的了？”

    “凤桐先前知道这消息时，心中就生出了个念头，有朝一日，定要报答甄家对世子的救助之恩。从前是不方便，如今却不一样了。我听说甄家有一女儿，比我小了几岁，如今还待字闺中，凤桐有个想法，想代世子要了甄家女儿，立她为侧妃。如此一来，这是对甄家当日救助世子的答谢，二来，日后我也能得一姐妹，为我分忧，共同服侍世子。故今日大胆来到皇上面前，请求皇上的许可。若凤桐有说错话，还请皇上恕罪。”

    萧列一愣，看了她一眼：“这是你自己的意思，还是胤棠的意思？”

    章凤桐道：“不敢欺瞒皇上。世子对那甄家女儿应是有几分好感的，但先前也只提过一句而已，再无后话，这是我自己的心愿。今日我来皇上这里，世子还不知道。我是想着，若能先求得皇上你的许可，再叫世子知道，也是不迟。”

    萧列迟疑了下，慢慢地道：“凤桐，你和胤棠的大婚，朕想着再过些时日，便给你们办了的。你这想法是不错，泉州那户人家，想必也是愿意，只是你老实对我说，你真愿意如此？若违心，其实大可不必如此，答谢甄家，多的是别的法子。”

    章凤桐再次恭敬叩首，道：“心甘情愿。想到很快就能得一姐妹助我理事，我极是期盼。”

    萧列微笑，颔首道：“好。既如此，朕就准了。胤棠能得你这样一个知恩必报、度量宽大的贤内助，实在是他的福气。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

