    第1987章西部雄鹰

    感谢何处和市长副书记打赏，谢谢！

    张一凡和阿克勒在谈话，阿依苏鲁和萧艳儿呆在不远处，这个哈萨克族的小姑娘，不时用好奇的眼神打量着张一凡。泡-.)见惯了哈萨克族男子，她头一次这么近距离地接触汉人。

    因为阿依苏鲁身份的关系，再加上阿克勒的固执，她很少去外面，更没有进城过，因此，她的生活一直停留在这片美丽的草原上。所见之人，都是哈萨克族中的人。

    阿依苏鲁轻轻嘀咕着，“艳儿姐姐，听说汉人都很坏，你怎么跟这位张书记在一起？”

    萧艳儿看着阿依苏鲁那愣头愣脑的模样，不由在她脸上捏了把，“汉人也有好的，就象我们蒙古族人和你们哈萨克人一样，你能保证这里面就没有坏人？再说，现在这个改革开放的大时代，他们汉人早跟以前不同了，对我们这些少数民族很尊严。”

    阿依苏鲁就奇怪地打量着萧艳儿，“艳儿姐姐，你的脖子下面怎么红了？”

    萧艳儿吓了一跳，忙道：“哪有，哪有？”

    阿依苏鲁看她这么慌乱，就格格地笑了起来。

    两人走出毡帐，边走边聊天。

    阿依苏鲁正值十岁的年龄，情窦初开的季节，萧艳儿对她道：“阿依苏鲁妹妹，你的意中人准备好了吗？”

    提及此事，阿依苏鲁撇撇嘴，“我不想这么早结婚呢？”

    说罢，扭过头来问萧艳儿，“艳儿姐姐，你为什么还不结婚？我觉得那个张书记挺不错的，他喜欢你吗？”

    萧艳儿笑了下，“你认为怎么样？”

    阿依苏鲁不解，“什么怎么样？”

    萧艳儿眼珠子一转，“是我好看，还是他帅气？”

    阿依苏鲁道：“当然是你好看，不过他也很帅啊！”

    萧艳儿郁闷了。抬起头看了看这片天。天快要黑了，草原上一片寂静。

    萧艳儿说了句，“他是有妇之夫！”

    阿依苏鲁瞪大了双眼，“那你还喜欢他？艳儿姐姐。”

    看到阿依苏鲁的表情，萧艳儿朝前走了几步，“我们两个是没有可能的，我们是朋友。”

    阿依苏鲁挺认真的道：“这个我懂。”

    两人在聊天的时候，阿依苏鲁老妈出来喊了，“阿依苏鲁，吃饭了！”

    阿依苏鲁这才跳起来，欢快地应道：“妈，我们在这里。”

    “艳儿姐姐，走吧，妈在叫我们呢？”

    两人进了毡帐，远远就听到张一凡的声音，“我说阿克勒同志，我倒是觉得，你们可以在这草原上修一片小木屋，改善一下居住环境嘛？”

    阿克勒道：“草原这么大，我们居无定所的。我们哈萨克族人，走到哪里，哪里就是家。你们汉人的那种居住方式，不适合我们这个民族。”

    听他说话的方式，张一凡依然能感觉到他们对汉人有一种排斥心里。阿克勒道：“不过我们这样也好啊，最起码没有房价上涨的问题。我们走到哪里，家就在哪里？不正好解决了政府为住房难的问题吗？”

    几个人就笑了起来，这倒是一个非常现实的问题，的确，如果整个世界都象他们那样，过着游牧生活，房价上涨的问题当然解决了。可这毕竟只是地方特色，少数几个民族能拥有这种生活方式，换了一般的人都不太可能。

    再加上，中国人几千年的封建思想影响，对家的概念根深蒂固，这不仅仅是汉人的特点，现在很多民族都具有这种习性。张一凡此次来，就是了解一下哈萨克族人的生活习惯，加强民族大融合，也试图从他这里，找到热西提如此活跃的原因。

    他当然借此机会，宣传党的政策，也间接地阐述了自己决心打造和谐西部的梦想，建立一个真正的人间天堂。

    阿依苏鲁走过来，告诉大家可以吃饭了。

    然后萧艳儿也跟她一起，给阿依苏鲁老妈帮忙，三个人很快就端来了草原上最丰盛的食物。

    阿依苏鲁打了水，让大家洗手，然后入座。

    席间，张一凡对徐前进道：“这可是正宗的草原马奶酒，羊肉，还有手抓饭。我说你此次不虚此行吧？”

    徐前进笑了起来，他以前也没来过西部，今天这是头一遭。感受到这种浓郁的草原气息，徐前进觉得很惬意，有种长了见识的深切感受。

    喝着草原上的马奶酒，吃着草原上的手抓羊肉，大家都很开心。

    晚上，张一凡等人决定回市里去。

    阿克勒闻言变色，按他们哈萨克族人的规矩，在日落之后是不可能让客人走的。

    萧艳儿在张一凡耳边轻轻说了句，张一凡闻言，自然不好再坚持。

    虽然哈萨克族还保留着很多过去的习俗，但是随着时代的变迁，他们已经改变了很多。

    晚上，阿克勒自然把自己家里最好的毡帐让出来给客人睡。阿克勒因为经常接待客人，故此旁边从了两个大帐。萧艳儿就和阿依苏鲁睡一起了。

    正准备睡觉的时候，阿克勒接到了一个电话。

    接了这个电话之后，他的脸色立刻黑了下来，狠狠地把手机一扔，还骂了一句哈萨克语。

    他妻子爬起来，惊恐地问，“发生什么事了？”

    阿克勒的两眼变得血红，就象一头暴怒的狮子。

    “等下不管发生了什么事？你都不要出来。”说着，他就要起来。

    他老婆见了阿克勒这表情，立刻拉住了他，“到底是怎么回事？”

    阿克勒红着双眼，十分激动。

    她老婆匆忙爬起来，拉着他的手，“到底是怎么回事？阿克勒，你不要乱来！”

    阿克勒咬着牙齿，“我要为爷爷报仇！”

    听到这句话，他老婆的脸色完全变了。她当然知道阿克勒说的是什么，当年阿克勒的爷爷抵抗红军进入西部省，最终被解放军消灭。而阿克勒的爷爷，最后被捕执行枪决。

    这件事情一直成为阿克勒心中的痛，因此，他发誓要为爷爷报仇。

    刚才那个电话，提到的正是这件事。他听说之后，焉能不激动？

    阿克勒老婆拉着他道：“你怎么如此糊涂？听了人家一面之词，你就激怒成这样。阿克勒，你以前的睿智哪里去了？”

    阿克勒道：“他不会骗我，这么多年，他一直在帮我，说过了要帮我调查当年爷爷死亡的真相，他是的我的兄弟，不会骗我的。”

    阿克勒老婆摇摇头，“你不要弄错了，现在他是省委书记，大权在握。你真要是动了他，会给我们整个草原带来灾难的！你应该知道，阿依苏鲁身体不好，难道最近二年的快乐，你都不能给她吗？她可是我们唯一的孩子。”

    阿克勒气得狠狠地拍着大腿，一付很不甘心的模样。

    他老婆劝道：“为了草原，为了哈萨克民族，为了阿依苏鲁，你必须忍受，阿克勒。”

    阿克勒叹了口气，表情极为痛苦。

    他老婆继续劝道：“阿依苏鲁是个苦命的孩子，她只有二年的生命了，你曾经发过誓，一定要让她快乐！我可怜的阿依苏鲁，我的孩子！”

    阿克勒气得摆摆手，“好了，不要哭了。睡吧！”

    萧艳儿跟阿依苏鲁正在床上说话，十岁的姑娘，正是做梦的年纪。

    萧艳儿听着阿依苏鲁讲叙着她心中的梦想，不由在心里暗自叹息。看来阿依苏鲁还不知道自己的病情，她依然象个快乐的天使。听阿克勒大叔说，她只有二年的寿命了。

    想到这里，萧艳儿不由有些痛惜。

    她对阿依苏鲁道：“阿依苏鲁妹妹，你喜欢什么？只要姐姐有的，都可以跟妹妹分享。”

    阿依苏鲁格格地笑了，“是真的吗？艳儿姐姐，包括你的情郎？”

    萧艳儿：%￥##￥￥%……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

