    

    嘭。

    听到这句话，曹安彻底蒙了。

    他看着彦。

    她还眨着灰溜溜的大眼睛，看着自己。

    漂亮的大眼睛里面透着纯质的天真无暇。

    “什么快乐？到底是什么？”

    彦小脸上流露出求知的欲望。

    她拉住曹安的手，竟然开始下意识的撒娇。

    曹安一愣。

    她这么主动？

    她恐怕是自己召唤出来的女神中，最主动的一个了。

    这小手好软。

    曹安被她拉着都情不自禁的享受。

    银河以北，吾彦最美。

    此刻三千岁的她，真是美到了可怕。

    “告诉我嘛！”

    “告诉我。”

    “说说，你放开。”

    曹安挣脱开来，他感觉要是在拉一会。

    自己就会忍不住把她就地正法。

    这就是彦的魅力。

    鹤熙比不上。

    现在的彦，秀发披散而下，小脸还带着可爱的稚气。

    “说吧！”

    彦端详着目光，一眨不眨的看着曹安。

    “女人的快乐，就是非常快乐的意思。”

    “你……想感受一下吗？”

    曹安的目光开始不还好意的打量着。

    眉梢一挑。

    这个彦，曹安还忍不住舔了舔嘴唇。

    在紫幽兰身上的遗憾，曹安可以在她这里完全找到。

    “快乐？就是高兴吗？”

    “可以，我想感受一下。”

    彦点着小脑袋，看着曹安，没有一点防备的意识。

    在她的思想中。

    面前这个男人，是自己主人，她是一定不会伤害自己的。

    “好，彦，闭上眼睛，靠近点。”

    “哦。”

    彦小嘴一鼓，美眸轻轻闭上。

    她上前一小步，距离曹安只有分毫。

    看着面前的美女。

    这次她的香气彻底席卷而来。

    曹安的目光在她小蛮腰上打量着，比鹤熙还要细。

    如果不穿天使圣铠，会更细。

    曹安伸出手，轻轻握住了她的小腰。

    两只手刚刚好，手指都能触碰到。

    “真美？”

    “嗯？你说的快乐呢？一点都不快乐。”

    彦出声，但是眼睛没有睁开。

    “马上了，耐心一点。”

    曹安双手合握，把她抱在怀里。

    这一刻，彦的身子猛的一颤。

    但她没有挣扎。

    还是老老实实的站着。

    她的心脏开始颤抖起来，疯狂跳动着。

    快乐？

    快乐是什么？

    彦感觉自己现在特别紧张。

    “我好像感受到了，一点点。”

    “呜……”

    彦还要在说话，嘴唇已经无法发出声音。

    曹安轻轻吻着她，一手托着她的双腿，把她放在石头上。

    “马上了，你要的快乐。”

    “嗯，快点。”

    ……

    三个时辰后。

    彦躺在石头上，痛哭起来。

    她撇着小嘴。

    “你骗人，根本就不快乐，一点都不快乐。”

    “哼，你个混蛋。”

    彦眨着精致的眼眸，里面还是一片疑惑迷茫。

    这是他说的快乐吗？

    可是她感受到的只有一望无垠的痛苦。

    “一点都不快乐。”

    “不要了。”

    “哼，你现在不要，晚了。”

    曹安邪邪一笑，低下头又吻住了她的唇。

    才三个时辰而已。

    才哪到哪？

    三天后。

    曹安泡在冰火两仪眼中洗澡。

    他所在的是一片冰冷的区域。

    彦在他对面，是一片炙热的区域。

    她一点一点的清理自己的身体，小嘴微撅。

    “哼，以后再也不要了，大骗子。”

    “知道什么是男人了吗？”

    “你……”

    彦声音一滞，转过身形。

    留下来的只要一片雪白的背影。

    “好了，不逗你了，你现在已经是我的女人了，你们天使有教吧！”

    “嗯，我知道，不用你提醒，以后我都会注意的。”

    彦点点头。

    可是突然她感觉背后一暖。

    曹安又抱住了她。

    她心头一震，眸子向后一撇，脸蛋红晕。

    半个月后。

    彦独自回武魂城，进行休养生息。

    她现在对男人的好奇已经消失了。

    她不好奇了。

    她现在总结出来，男人都是坏的。

    一点都不好。

    而且一张嘴，一点都不算数。

    大骗子。

    之前说让她快乐。

    结果是痛苦。

    后来说，让她休息不碰她。

    结果又是半个月。

    ……

    两人分离，曹安朝着史莱克学院飞去。

    仙品草药到手。

    需要给他的小未婚妻们发放一下。

    当然除了朱竹清。

    其余两个小。

    朱竹清可不小。

    曹安对他的身材，相当满意。

    所以曹安来到史莱克学院，第一件事就是见她。

    史莱克后山，训练场地。

    朱竹清正在调整气息，进行力量敏捷训练。

    周围还有三个人。

    戴沐白。

    小舞。

    奥斯卡。

    唐三、宁荣荣不在。

    曹安一愣，难不成这俩人搞一起去了？

    宁荣荣当初说跟自己在一起。

    是骗自己的？

    “竹清，休息了，吃点东西？”

    戴沐白发挥舔狗精神，端着果盘走了进来。

    上面都是新鲜的水果。

    还有热气腾腾的饮品。

    “不用，我去后面练习敏捷。”

    朱竹清说完，就跑进了后面的小树林中。

    她由始至终都没有看戴沐白一眼。

    这个人让她恶心。

    戴沐白的目光落在她的背影上，眼中一恨。

    现在他有的是耐心。

    等他耐心没了。

    他不介意强行弄她。

    朱竹清这惹火的身材，他可真是心动已久。

    这胸。

    这屁股。

    这腰。

    这腿。

    戴沐白看着都想撕裂。

    嗖嗖——

    朱竹清在树林里飞奔，魂力发挥的极为巧妙。

    就在她落在一棵树干上之时。

    一手飞快探出，揽住了她的腰。

    紧接着一个回身，朱竹清被壁咚在树上。

    下一刻，她的唇被吻住了。

    “呜呜……”

    朱竹清瞳孔一缩，疯狂挣扎着。

    她用力捶打着身前的身影。

    她的眼眶在一点一点的泛红。

    自己被吻了。

    自己背叛曹安了。

    一瞬间，她想死的心都有了。

    可是她瞳孔聚焦之时，她看清了面前的人。

    一瞬间她心中一颤。

    委屈。

    幽怨。

    “你混蛋，你吓坏我了，你知道吗？”

    “你让我为了你保住清白，自杀吗？”

    朱竹清捶打着曹安肩膀，最后紧紧的扑在他怀里。

    久违的温度。

    熟悉的温暖。

    她的眼角流下了泪水。

    “曹安，我想你了。”

    “傻瓜，除了我，还会是谁？我也想你。”

    曹安抚摸着她的小脸，低头看着她。

    只是他这低头，瞬间就被另一片景色所吸引。

    朱竹清脸蛋一红。

    “美吗？”

    “嗯，我儿子以后肯定不缺奶。”        

