    不过至于为什么要在自己的亲朋好友面前装出如此这般的样子，道理也挺简单，本色出演，效果才是最好的。

    项宁需要他们的支持，所以他必须坚定，而这坚定为什么要以似乎需要杀人为代价，那自然是需要引起话题以及重视。

    因为没有什么比生命来的更加宝贵。

    况且，就连现在的项宁，也不知道，他到底会不会杀人，现在他所想的，也只是想想，他并不会排除杀人这一条，毕竟，还是那句话，没人死，那效果就不会大，就不足以震慑！

    不过前提是真的有人值得项宁出手，比如背叛人族勾结其他域外种族的。

    而另一边，关于不跟其他人说出自己想法的，是因为项宁将自己所想的计划说出去的话，那他们自然会觉得一切尽在掌握一般，现在是人都知道项宁的亲朋好友是谁。

    难保不准会从他们身边下手，察言观色，这些人可是精明的很，若是察觉出一丝不对，那效果可就大大折扣，即便最后成功了，那原本杀鸡儆猴的，也就变成了敲山吓吓老虎而已。

    做戏就要做全。

    而此时的外界，早就乱成了一锅粥，不管是地球上的，还是蓝都星上的，还是其他行政星上的。

    有一个算一个，干过亏心事的，一个个此时坐立不安，当然，没收到请帖的还好，收到的，那可是寝食难安来形容也不为过。

    甚至有的人开始破口大骂项宁了。

    “该死的项宁，我们为人族贡献那么多税收，让我们享有一点特权就那么难吗！”

    “这一条条到底是什么东西，难道是想将我们置于死地吗！”

    “现在这年头，要站到这个位置上，谁的手上没粘过血？”

    “他项宁当年杀的那些人还少吗！”

    这些话语充斥着如今人族顶层社会的人之间，但他们也只敢如此了，并且他们甚至还不敢到处乱说。

    这一条条列出来的，那感觉就像是在盯着他们，将他们所做的一切都记录下来，然后公布出来一般。

    他们就像是过街的老鼠，要看看自己的头顶上，是不是有着名为项宁的那把刀，骂归骂，说归说，地球说去还是要去的，只不过，这就是很明显的鸿门宴了。

    他们不想去，但很显然，请帖来了，事情也告诉你了，你不来啊，行，那你很可能连明天的午夜十二点的钟声都听不见，别说太阳了。

    这也算是项宁的布的局，让你不得赴会。

    在一个只有顶级社会中掌权者圈子中的一个群中。

    这里人不多，但每一位都是顶级大佬，这算是一个二群，而一群的话，王哲在那，他们不敢乱说。

    “现在该怎么办！”

    “项宁这是想逼我们死啊！”

    “哼，时间虽然不多，但能将一些记录消除掉就消除掉，我就不相信他的督察司连这个都能掌控！”

    “俗话说法不责众，我们如此多人，足以动摇整个人族的发展，现在人族刚进入新时代，他不可能会如此自断双臂！”

    “他也不过是一个二十几岁的毛头小子罢了，关于战斗方面，我们或许不如他，但是算计上，我们在商场上算计的时候，他都还没出生！”

    “你们都注意点，最近发现有可疑的人的话，那直接杀了，到时候随便安一个偷窃机密什么罪名都行，宁可错杀一千，也不可放过一个！”

    能到他们这个地步的人，哪一个手上没粘过人命的，人血馒头他们可是尝遍了的，心狠手辣那都是贬低他们。

    而另一边，人族这边的动静，那自然是瞒不住妖族和猩红文明，乃至其他文明的。

    但能看清项宁到底想干什么的，没有一个人知道，即便是以精神力著称的猩红文明，因为在他们看来，慢慢吞并消除，那是最优解，也没什么风险，还能继续持续的发展。

    而如此激进，那跟自掘坟墓有什么差别。

    或许可能也就妖族能看出一点，或者说是项宁提前告诉他们的，因为人族和妖族有不少相近之处。

    人族这边能用的，妖族稍微改一下，同样能用，而妖族能用的，人族同样稍微改一下，也会适合人族使用。

    之所以提前告诉，那便是因为，一但实行，项宁需要他们以最快的速度入驻人族，抢占市场。

    不过前提是，他们所需要的一切制造商品货物的资源，都将采购与人族，如果没有这个零部件或者其他东西，那他们必须无偿提供设计图纸，或者指导。

    而人族这边给出的代价便是，政策的支持，提供场地，降低税率，为他们造势打广告等等。

    而项宁的目的便是刺激人族的现状，虽然引进许多域外巨鳄，但一个关键性的要求便是所以产品的零部件原料，都需要经过人族。

    这样做的目的首先第一个便是刺激人族市场企业的竞争力，第二个便是将原配件等一系列的东西经过人族的手，比如一台车，所需要的来不及成百上千，而这成百上千，便是成百上千条产业链，成百上千个公司企业。

    这就便能让人族在这一行业整体直接提高一个层次，然后由布局者投入一家与那域外竞争的企业公司，从而拉起整个人族的整体水平。

    而这种域外企业公司，项宁联系上的，可不单单只有一个。

    那这些条件，那些企业公司会同意吗，会将他们的核心技术给出去吗？

    答案很显然，顶尖的肯定不会，并且他们也不需要，所以项宁瞄准的，是那些次一等的，被哪里压制了空间，难以生存的。

    别以为这种次一等的就垃圾了，可别忘了，就算是次一等，那也是领先人族几百年乃至几千年的科技。

    这一下子拉起来几百年几千年，难道不香吗？

    至于那种上万年什么的，人族也不需要，也根本消化不了，所以，应了一句老话，适合自己的，才是最好的。

    整个布局下来，究竟有多少人能看得出，难说，但即便看出了，那又如何？

    项宁傲然的站在阳台上，目光所及之处，可并非眼前的景色。

