 一路追杀，东疆战场热闹非凡，而秦逸尘混迹在人群中，也不知道魔族是如何通过观察索命幡确认方位远近的，但确有魔族强者冷声道：“东蛮这是想去哪里？

抓了我中州的金仙就想逃？”

数日过后，却见魔族强者一声惊呼：“不好！快停下！”

诸多强者浑身一颤，连连止住仙力，而秦逸尘更是感到可怖至极的威压，自前方传来！“这是……”秦逸尘抬头望去，纵是见过了不少神迹，更是见过各种惨烈浩瀚的场面，但是这一刻充入眼前的恐怖景象，仍然是让他心颤不已！眼前，日月破碎，星辰化作齑粉，寰宇被撕裂成道道黑洞，漂浮在星河中的，乃是一道道绚丽无匹的神芒！而那些神芒，不知过去多久岁月，仍然未曾消散，甚至，带给秦逸尘的感觉，唯有四个字——触之即死！神芒浩瀚无边，似乎那些破碎的星辰，无光的日月，都是其杰作！“这究竟是何等强者的手段，才能留下如此天埑！？”

秦逸尘心底狂汗，诸多强者又何尝不是如此？

如今他见过最强的手段，应该便是蝶天明斩杀崇门三位门主时爆发的实力。

尽管蝶天明当时可能没有爆发全力，但也是神威可怖，仅仅远观余波，都令秦逸尘双眸破裂。

然而在这漫天神芒，星辰破碎的浩瀚面前，根本不值一提！“小心！”

只见有强者不慎，便被那扭曲的黑洞吸引身形，想要挣脱，可哪怕没有触碰到神芒，却被神芒散发的余威而碾杀，化作齑粉！此刻，不管是狮王之后也好，还是被万族敬仰的一众魔族强者也罢，在这浩瀚神芒面前，唯有发自心底的恐惧！罗生眸光闪烁，催动道道魔云，勉强站在最前边：“这是……东蛮神境残存的神威！”

诸多强者浑身一颤，心底惧怕，而邪魅青年望了眼索命幡，沉声道：“东蛮就在这片神威之后，而且不再移动了。”

“什么意思？

东蛮杂碎是想骗咱们闯入这片神威，好坑杀咱们？”

罗生脸色阴晴不定，此刻，一双双眸光都落在他身上，看他如何表态了！如此可怖的神威，要说不怕那是假的！尤其是这片神威之后乃是神威当中，很可能还有东蛮强者的埋伏！然而，此刻若说撤退，那他神族的脸就丢大了！召集各族是他们的主意，说好要斩杀东蛮，救回各族俘虏也是他们的口号。

此刻东蛮就在神威之后，他们却连面都不敢见，便被神威吓退……关键那些弟子后代被东蛮擒下的神境强者知道后，会怎么看待他们？

必然会令他神族在中州的威严大打折扣！突然间，罗生似决定什么，突然间暴涌魔威，高声喝道：“诸位同道，可敢与我闯过这凶险之地，斩杀东蛮！”

此话一出，诸多强者诧异，就连秦逸尘都不禁错愕，敌人归敌人，可这罗生确实有种！很快，便有魔族强者附和道：“愿与罗生大人赴汤蹈火！”

“斩杀东蛮，为我中州各族职责所在！”

“我千皇盟愿随大人血战到底！”

“算我林商阁一个！”

“好！”

眼见群情激昂，罗生也可谓是豁出去了，当即大袖一挥，竟见眼前，浮现出一尊顶天立地的战车！那战车通体魔云滔天，似有无数骸骨铸成，骸骨之上，无数魔神咒印笼罩。

战车之前，矗立着一尊尊狰狞魔神，更有一尊宛若日月的骷髅头颅，头颅中魔火幽森，似永不熄灭！战车通天彻地，足有万丈之高，在那满是魔神咒印的骸骨之下，秦逸尘不禁感到深深的忌惮。

仿若这战车横碾之处，什么金仙，统统皆是蝼蚁草芥！金耀辉更是满心惊恐：“这是……罗摩战车！这究竟是为了对付我，还是交给罗生自保的？”

金耀辉暗自打颤，如若是原本用来对付他的，那在这罗摩战车面前，他根本没有抗衡之力！罗生意味深长地望了金耀辉一眼，随即高喝道：“登战车！随我一起，杀过这片神威！”

诸多强者心神大振：“这难道是神族的神兵？”

“有此战车开路，神威难挡！”

“速速登车，闯过神威，斩杀东蛮杂碎！”

诸多强者纷纷跃至战车之上，秦逸尘三人的身影，此刻在星空间显得渺小无比，望着罗摩战车，前者明显有所迟疑。

“这是……魔族的神兵？

好家伙，这是罗生本来就带在身上的，还是用来对付耀辉兄的？”

秦逸尘心底暗惊，然而此刻，媚无妄一众都已经登上战车，金耀辉同样如此，他犹豫一番，才是带着紫云两人，飞掠至战车上。

站于骸骨铸成的车身之上，莫名有一种所向睥睨的凶悍，而罗生很快便是与数位魔族凝入战车的核心之内，一时间，魔云滔天，竟是将整尊战车包裹！“嗖！”

罗摩战车浩浩荡荡，看似缓慢，可每一寸的挪动，却因其顶天立地的巨大，而速度惊人，所过之处，魔云滔天，魔威灭世！“诸位速速灌输仙力，为战车支撑能量，非常之时，若有违逆，杀无赦！”

罗生可谓是杀伐果断，而骸骨上，一道道魔神咒印凝聚，诸多强者没有考虑太多，便是站了上去，仙力迅速损耗，令罗摩战车的凶威更甚！而秦逸尘由于境界太低，吸收能量的魔神咒印有限，所以被晾在了一边……“你是何族？

一点忙都帮不上，待会和东蛮交手，你给我冲在最前边！”

有强者在其耳边叫嚣，秦逸尘直接无视了，就连魔族一众强者都没理会，神威之后，等待他们的便是东蛮无数强者。

两方寰宇的鏖战，岂是比拼炮灰就能决定胜负的？

然而魔族一众强者的眸光也很是不善，原因无他，秦逸尘站于战车，什么忙都帮不上，俨然就是吃闲饭的。

秦逸尘见状，饶是脚下乃是敌人的神兵，也感觉有些不好意思，轻咳两声：“那个，我这还有些仙晶，算是贡献些力量……” 