    “可能吗？小凡的性子很犟的，否则她也不会跑到该死的霉国去了。”

    “既然她能从霉国回来，就说明她已经有了思想准备。”温雅猜测道。

    “不一定！很难说。小凡从霉国回来，绝对不是那么回事，她是放不下凡哥。爱得太深了，凡哥出这么大事，换了谁都一样，做不成恋人，但也未必成敌人。”冰冰一本正经地分析。

    胡雷看着温雅，就开了句玩笑，“温雅你怎么不参加她们之间的角逐？我估计她们两个这次也分不出胜分，顶多是谁大谁小而已。你要是去了，说不定能抢个老三的位置。”

    温雅白了他一眼，“去死吧！”

    冰冰就道：“去去去！女孩子说话，你插什么嘴？”

    “什么？我又没插，只是随便问问，干嘛生这么大气。”胡雷到一边去了，和柳海呆在一起，扔了支烟过去，“抽吧！”

    然后他就嘀咕着，“真搞不懂她们女孩子，不就是男女之间的那点事嘛？搞得象决斗似的。有这个必要嘛？大不了把张一凡改个阿拉伯国籍。”

    冰冰听到了，就走过来狠狠地道：“我看你是自己吧？是不是想去阿拉伯？”

    “没，我去干嘛？我有冰冰这么漂亮的老婆，哪有劲折腾人家去。”看到胡雷又不正经的样子，冰冰白了他一眼，拉着温雅去病房了。

    医院门口的大道上，天渐渐地黑了，城市的路灯，逐渐睁开了昏睡的眼睛，好奇地打量着路上的行人。董小凡和沈婉云并肩而行，看上去就象一对姐妹。

    两个漂亮的绝色美女，无疑让这条大路上增添了一道美丽的风景线。许多人频频侧目，打量着如此标致动人的女孩子。

    哇噻——美女！

    一黑一白的两个女孩，各具千秋，董小凡的恬静，安然，淡定，出尘脱俗。宛若就是一个不食人间烟火的飘飘仙子。

    沈婉云大方，漂亮，黑色的眼镜边框，给她增添了一丝文雅的职场女性气息，但是她与生俱来的气质，再加上被张一凡开发得坚挺饱满的胸部，曲线更加撩人。

    用张一凡来说，沈婉云的外表绝对端庄，大方，气质高雅，但骨子里却是那种妩媚的小狐狸。有两种性格结合的沈婉云，使她看起来是那样的与众不同，无论站在哪里，都有一种鹤立鸡群的优越感。

    两个人走了一段，沈婉云指着前面的咖啡馆道：“我们去那里坐坐？”

    董小凡点点头。她很想了解一下，这位看似文雅，其实很大胆，热情奔放的女孩子，到底与张一凡之间发生了什么？她也很想知道，沈婉云这样做，为什么？既然沈婉云主动提出来了，这一天迟早会来临，除非她永远放弃张一凡。

    只是在那个该死的霉国，呆了这么久，自己又真正能忘了吗？

    有些人，有些事，注定是一辈子的牵挂，一辈子的回忆，擦不掉，也忘不了。

    这么刻骨铭心的事，真的能让一切随风而散？随风而走？

    人是有感情的，董小凡真正品尝到了那种切肤之痛。离别，那是一种很艰难的决策，也是一种很伤感的疼痛。

    她不想，当爱一个人很深的时候，愿意为他付出所有的一切，但是在感情面前，所有的承诺都变得那么弱不禁风。

    爱，必须以感情为基础，如果感情不在了？爱还能存在吗？空中楼阁，迟早有一天会崩溃。董小凡在霉国的时候，想了很多，很多……

    站在耶稣的十字架面前，她洗涤了所有的一切，但洗涤不了对张一凡的爱。太深了，太浓了，已经与自己的灵魂合二为一。

    直到这个时候，董小凡才发现，自己的灵魂已经被张一凡绑架了。

    在这家路边的咖啡管里，董小凡静静地坐着，显得那样的平静，连沈婉云也猜测不出她在想什么？

    叫来了两杯咖啡，沈婉云问她要不要加糖。董小凡应道：“不加了，咖啡就象一个人的爱情一样，明明是苦的，喝到心里是什么滋味，只有她自己知道。”

    然后她回过头来，看着沈婉云，两人都这样面对面坐着，正视着对方。沈婉云笑了笑，“还是小凡妹妹漂亮，你是我见过的最漂亮的女孩子。”

    董小凡喝了口咖啡，“你也不错，是我见过的最有气质的女孩。”

    两人均微微一笑，沈婉云抿了抿嘴，“其实，我们三个人之间的事，我应该向你道歉。是我不好，当了第三者。”沈婉云说得很平静，也很坦然，她不觉得一个人追求自己的爱情有什么错。

    而且当初她也不知道，张一凡已经有女朋友了，当时的情形，容不得她犹豫，她只是这样决定。

    但她的道歉是诚恳的，董小凡看她挺认真的样子，也就没怎么在意。她没有去恨沈婉云，经过二三个月的清静，她看懂了很多问题。

    她看着沈婉云，什么也不说，只是静静听着她解释。

    “但我绝对不是有意的，而且我当初也不知道，他已经有女朋友了。更重要的是，他自己都觉得有些荒唐，但我们之间还是发生了这件事情。因为在当时这种情况下，容不得我们做太多的犹豫。”

    于是，沈婉云将自己在柳水镇遇到张一凡的事，然后就将施永然那畜生给自己下药的事，一五一十的说了一遍。

    “就这样，事情在我们都没有意料到，也没有任何准备的前提下，发生了……”

    沈婉云喝了口咖啡，依然那么平静地回忆起了当初的事情。“但我不后悔，相反，我还觉得这是一种幸福，一个上天给我的机会。因为我发现自己早就爱上他了，而且也和你一样，爱得这么干脆，爱得这么刻骨铭心。为了他，我什么都可以不要！”

    “也许你不知道，我现在虽然只是省城的副主编，但我真实的身份是京城四大家族沈家的人。小凡所以你要相信我，无论如何都要相信我。尽管这一切，不是我有意的。”

    董小凡听到她那身份之后，身躯微微颤抖了一下，真的没有想到，沈婉云的背景竟然这么强大。沈家在京城排名第三，实力仅次于岭南张家。

    只是她极力表现得很平静，继续听沈婉云说她与张一凡之间的事。

    “事情发生之后，他也很后悔。如果说这件事情有错，绝对是我的错，与他无关。说我勾引他也罢，说我诱惑他也罢，反正这件事情，都是由我引起的。后来他告诉我，已经有女朋友了。从他的表情上看出，我知道他很爱你，事实上也是。他爱你超过了所有的人，包括他自己。当时我就说了，没关系。你有女朋友我也不怪你，这事我自己会考虑的。”

    “小凡，你要容许我自私一回。当时我心里的确有这样想过，凭我沈家的势力，绝对可以把他抢到手里。更重要的是，我一直不知道他的真实身份。于是我就自以为是地认为自己可以掌控他，但是我错了。在我见到你之后，我发现自己完全错了。我是不可能把他从你身边抢走的。那一次灌醉你的时候，你也在场，就是那一回，我认识了你，也让我重新估量了自己。”

    “我当然知道，你们之间的感情已经无法动摇，哪怕再多几个第三者，他最爱的还是你。我认输了。所以，我只是在想如何做一个他幕后的女人，虽然没有名份，但我想通了，一个人要是计较太多，只会失去得更多。”

    “没想到这样，还是让你发现了。也许这就是天意弄人，老天再一次捉弄了我。让我十三年前失去了他，现在又要再次失去。可恨的是，它居然剥夺了我最后一丝权利，不过我们之间，总得有个了断，现在我就将他还给你。小凡妹妹，好好珍惜吧，他是一个不错的男人。”

    沈婉云抿着嘴唇，停顿了一下。

    董小凡突然之间，感到一阵无由的心酸，爱一个人多么不容易，但是一个人的爱情，怎么可以两个人来分呢？

    做一个幕后的女人？以沈婉云的身份，要承受多大的委屈？董小凡心里也没底了。也闭上了眼睛，深深地吸了口气，胸脯起伏得很厉害。

    沈婉云看到董小凡似乎动摇了，她伸手抓住了小凡的手，“好好把握吧！”

    “当我知道你们是从小一起长大青梅竹马的伙伴，我就犹豫了，但他也是我苦苦寻找了十几年的男人。我与他之间，还有一个上辈子的约定。”

    “我不知道上天是要捉弄我，还是在成全我。就在我十岁的那一年，京城正下着大雪，那个时候，我还是一个很小的女孩子……”

    沈婉云又慢慢地将深藏在心底十几年的回忆，慢慢地说了出来。这是她第二次向人说起这件事情，董小凡就是她的第二个听众。

    当年的故事，当年的情感，几年过去了，张一凡无意中救起的她，让沈婉云这一辈子终生难忘。

    也许就在那个时候，沈婉云就爱上了那个背着她回家的小男孩。小孩子之间算不上是爱情，但绝对是一种纯真的感情，一种深深的喜欢。

    有人说，喜欢是一种淡淡的爱，爱才是一种深深的喜欢。沈婉云对张一凡的那种感觉，就是深深的喜欢。

    从此以后，多少个日日夜夜，她总是一个人独自在灯光下，回忆着那个男孩子憨厚的微笑。然后，就是那一别，张一凡整整走了十几年，让沈婉云从京城追到了湘省。

    之后发生的事情，董小凡已经知道了。就在那个该死的晚上，施永远的恶作剧成全了两人，所以沈婉云说，自己并不恨施永然，也不想找人去报复他。

    她的故事说完了，沈婉云站起来，终于一吐心中的郁闷，把想说的话都说了。这个决定，就由董小凡来选择吧！董小凡也没有说话，只是一直用勺子不停地搅拌着杯子里的咖啡。

    这一刻，好安静，好安静，过了好久，董小凡才抬起头，眼角闪烁着泪花，她深深地吁了口气，“时间不早了，我们回去看看他吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

