    西科-圣心大厦。

    半个月左右的时间以前，那一晚在传出了大楼顶部起火的‘谣言’之后，作为‘全城热夜’的西边舞台，

    在当时现场数百近千人的眼前，在直播画面不知多少观众的眼前，

    上演了一场震撼人心的盛大恢弘！

    烟火流星逆射成海，冰桥横挂顶部冰封，然后在无数人的愕然惊呼中，音乐点燃，

    花瓣如海，从大厦顶部喷薄倾泻。

    无数的豪车汇聚开路，朝着东江另一座舞台驶去的那一刻，不知道多少人情不自禁的惊叹欢呼，奔走相告的推门而出，万人空巷。

    那一晚盛大之后，即使过了半个月的时间，也仍然被人们津津乐道，成为饭后茶谈，现场目睹那一刻的人们更是口气震撼感叹的同时带着一股骄傲得意。

    而那倾泻下来的花瓣，那大概以‘吨’计花瓣，在那一晚之后，足足造成了圣心大厦周边交通隔离整整两天一夜，

    才在夜局派出的紧急人员的努力下，清除了可以勉强通车的医疗通道。

    时至现在，走在西科这片区域，你也仍然能在路边的灌木丛或者其他什么角落里，找到已经枯萎腐烂的各色花瓣，

    值得一提的是，因为组成花海瀑布的花瓣似乎种类繁多，以至于在全城热夜之后的那几天里，在西科小范围内，不少精英人士们还都流行起晒出自己捡到的珍惜好看花瓣，制作成标本附上网上查到的说明的潮流。

    而哪怕最终的舞台不在西科，并且直播的重点和造势也不在圣心大厦，但是作为全城热夜最炫目的起始，整个直播最重要的一环，

    这一段时间，圣心大厦连带圣心集团下的医院院部还是受到了不知多少的注目，

    明明是医疗性质的集团大楼硬生生在这一段时间成了著名景点一样的地方。

    虽然让集团的各大董事们被这睡了一觉之后、突如其来的惊天之喜，糊了一脸的震撼懵逼就是了...

    黑色的奥迪缓缓减速穿行过上次兰博基尼拉过风的街道，缓缓的停到了圣心医院门前。

    跟着姬凌烟走下车，踏入圣心大厦前的医院院部，方然看着弥漫着一股消毒水味明亮开阔的一楼大厅，还是心中感叹的咂舌，

    复苏姐这医院还是这么多人...

    然而方然还不知道这还是他之前给圣心医院做了一波彻底的宣传，借着那一晚全城热夜的东风，抓住机会了的高层董事们不知道打出了多大的名气。

    看着左右等待着的、排队挂号着的、总之哪里都是人的景象，方然跟在姬凌烟身后，朝着大厅另一侧，通往后面集团大厦的通道走去。

    随着姬凌烟清脆的高跟鞋声，还有西装外套勾勒出挺拔而又纤细的完美身姿，一路上不知道被多少人注目。

    (；￣д￣)...总感觉上次来也是这个尿性呢...

    “凌烟小姐！？您来了，请进。”

    仍旧是上次跟着宿群来的时候遇见的那个前台小姐，只不过这次看到姬凌烟出现，她连预约都没查，直接就放行通过。

    看样子对方已经熟识这位和圣心集团所有者，也就是复苏是好朋友的女性。

    “嗯，谢谢。”

    姬凌烟对着她点了点头，然后转头看向方然对着他开口说道：

    “走吧，我们进去，方然。”

    “额...凌烟姐，我真的得去么？”

    仍旧是被人领着，方然跟在后面一脸不情愿的苦笑。

    “都到这了，你还在说什么？”

    姬凌烟看了他一眼，然后径直的朝前走去，最后试图抢救一下自己失败的方然只好顶着一张苦瓜脸跟在她身后再一次坐上电梯。

    “方然你是第一次来嫣汐的医院么？”

    半透明的电梯间里，姬凌烟看着一脸神色忐忑的方然，开口问道。

    本来电梯间这种狭窄空间和姬凌烟独处就浑身难受的方然，听到她这么问，顿时一僵然后汗颜的回答道：

    “额...上次跟宿群大哥来过一次。”

    还有说起来凌烟姐你可能不信，上次来打工的我还当了一天最高决策人来着，

    虽然最后是找的场外援助，排位输了一下午，钱还落人兜里了，

    但真是一次难忘的经历啊（捂脸）

    “宿群？”

    在听到方然说出宿群这个名字之后，姬凌烟似乎略微意外了一下，像是想起了什么，然后再次看着不知为何随着楼层上升，脸上越来越尴尬的方然问道：

    “那既然不是第一次来，你在纠结忐忑什么？”

    “额....那个...有有有...些其他...的原因...”

    根本没注意到姬凌烟听到宿群名字略微意外的声音，被问到为什么不愿意来的方然结结巴巴的慌张撇开视线。

    毕竟连青少年都不算了的家伙哭鼻子什么的，打死他也没脸和姬凌烟解释。

    那天晚上的事儿已经连同那次和夜笙的‘意外亲密接触’一起，被方然宝宝封锁进入了脑海中最高等级的黑历史界面。

    然后，他现在就要去直面它了....

    方然：Orz...好不想去...

    啊啊啊啊啊?((\\\\\\口\\\\\\=///Д///))ツ！！！（抓狂ing）

    没脸去见复苏姐啊！我不想去啊！万一被复苏姐揶揄的开玩笑我会羞耻的想死的啊！就算复苏姐不说，但光是用包容的微笑看着我也会尴尬的想死的啊！！！

    总之去见复苏姐就是丢人丢的我想死啊！！！

    (╯///Д///)╯┻━┻！！

    要不...现在开溜吧，现在开溜也不算晚...趁着电梯还没....

    叮~

    电梯抵达了36D...额不是..是36F，发出了一声响声。

    方·忍受不了羞耻感刚下定决心打算开溜·然，看着这掐着他心理活动点‘刚好’打开的电梯，默默无语，心中咬牙无奈的发出了深深的一声叹息。

    干——！

    躲不过去了么（泪哭）

    看着打开的电梯门，看着带着自己的领路人，苦笑中轻叹恍惚，

    在因为那一晚他在复苏怀里痛哭觉得不好意思的原因中，究竟掺杂了多少不是不愿意去见夜局大家、只是不想再接触夜战的情绪，

    方然自己也不知道。

    他就像活在假期里的孩子一样，清楚终究有一天会开学，但总是忍不住希望...

    希望那个时间再远一点。

    只是看样子，他今天躲不过去了。

    而事实上，那晚参加者聚会之后复苏就曾和他发消息说过再见一面的，

    但被事后哭完了满脑子后悔‘我都说了什么啊！’的笨蛋选择性失明的没看见，直接就踏上了火车想着再也不回来的打算开溜，结果....

    就是现在货真价实的躲得过初一，躲不过十五，刚好半个月又来了的结果...

    跟在姬凌烟身后，走出电梯，穿过只有尽头一扇门的走廊，在这圣心大厦最顶层有且仅有的一个病房，那属于这里主人的....

    ——特别病房。

    在姬凌烟推开门的那一刹那，如同跳跃空间来到了森野一般的奇异感觉，伴随着生机盎然的绿意、风声流水花鸟虫鸣的声音扑面而来，

    唯一还依稀可见现代化痕迹的房间中央，那道被周围生机自然映衬的如同融进画里的仙子一样的身影，在听到开门的声音看了过来，在看到两人身影的那一刻露出了亲和柔美的讶然轻笑：

    “呀，凌烟，方然小弟，你们来了...”