    听了一会儿之后，七世章嘉活佛就明白了从僧的用意，虽然七世章嘉活佛的年龄并不大，现在还不到30岁，但章嘉世系长期与政治结合紧密，积累了大量政治经验，而且七世章嘉活佛幼时就随前任章嘉耳濡目染，因此不仅十分精明，而且在政治也相当敏锐，人情世故亦非常通达，这些僧众所说的话，虽然是事实，但也都在夸大其辞。

    尽管华东政*府对宗教的产业进行了严格限制，但由于佛道两教在中国深厚的民间基础，其实还是有不少人愿意施舍寺庙，另外没收了寺庙的财产，并经过了严格审查和人员注册之后，华东政*府对寺庙庵观等宗教场所也都一定的财政补贴，因此尽管各寺庙的收入大减，但普通僧人的生活质量其实并没有多少下降，毕竟普通僧人的日常生活的水平也不算高，真正受到影响的，是寺庙的高层人员，除了主持方丈之外，还要首座，知事，监寺，知客，维那等，在一般的大寺庙里，这些高层僧人的生活水平其实并不亚于富商，豪绅，现在寺庙的收入大减，他们自然是首当其冲的受到影响。

    在从兰州出发之前，七世章嘉活佛曾认真、详细的了解了华东政*府的宗教政策，同时华东政*府也专门有人向他解释，华东政*府制定这样的宗教政策的原因和管理宗教的理念。

    尽管七世章嘉活佛心里并不一定认同华东政*府的这些原因和理念，但在了解了这些情况之后，他也明白华东政*府的制度确实是和清廷有根本性的不同，仅从对待宗教的态度上看，他们不仅不相信任何怪力乱神之说，也根本不搞什么天命所归，受命于天之类的噱头，这样一来，宗教对他们的价值自然是大大下降了，尽管华东政*不会彻底取谛佛道两教，但也决不可能像以前历朝历代那么宽容了，而佛道两教也不能还指望靠着过去的存身之道，改朝换代之后，只要站到胜利者的一方，就可以继续保持佛道两教的超然身份了。也可以说，佛道两教以前得以安身立命的经验，在华东政*府的治下，显然是不够的，必须要找到新的，能在华东政*府的治下立足的生存之道。

    虽然对于这个新的生存之道，现在七世章嘉活佛也没有太多概念，但出于对政治的敏感度，有一点他是十分明确的，那就是必须站在胜利者的一边，这是佛道两教要在华东政*府的治下生存下去的最基本条件。

    于是七世章嘉活佛道:“各位师兄所言之事，小僧也有所耳闻，不过小僧以为，如今我中华正值3000年未有之大变局中，正所谓天下大势，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。我辈佛门弟子，也当顺时而动，顺天应人，切不可逆天而行，自取灭亡。”

    其他的僧人虽然没有章嘉这样的政治敏感度，但能做到一寺的主持僧人，决不是只会埋头念经的僧人，对人情世故也都有比较深刻的了解，听了七世章嘉活佛的话之后，也都听懂了这话外之声，现在是华东政*府当政，自然是他们说什么就是什么，反对华东政*府，自然是只有死路一条。因此有不少僧人都频频点头，但也有少数人颇不以为然。其实七世章嘉活佛所说3000年未有之大变局，佛教也应该有所改变，不应该死守过去的经验，只是没有人听出这一层意思。

    兴教寺的方丈道悦禅师道：“活佛，何谓天下大势，尚未可知，何况这华东政*府还尚未统一全国，就如此飞扬跋扈，公然抢寺我佛门产业，我看未必是天命所归吧。”

    三阳寺的主持静修禅师也道：“是啊！听闻华东政*府所到之处，无故夺人田产家业，恐非开朝建基，成就大事之人所为啊。”

    七世章嘉活佛皱了皱眉，这两个和尚的话说得有些过了，华东政*府的土地政策他当然也知道，虽然并不认同，但也不得不承认，华东政*府这样做确实有其的道理，“耕者有其田”中国公认最理想社会状态之一，只是历朝历代都不可能真正做到这一点，即使是历史上几个公认的治世、盛世，最多也只能做到“大多数耕者有其田”，而华东政*府显然是打算彻底解决土地的问题，虽然手段十分极端，但如果不用这样极端的手段，又那有那么多田地分给所有的耕者呢！虽然七世章嘉活佛也不能确定，华东政*府的土地政策能否取得成功，但这即然是华东政*府制定的政策，就不能轻易议论是非。

    于是七世章嘉活佛道：“各位，近一甲子以来，我中华积贫积弱，屡受西洋诸国欺辱，割地赔款，丧权辱国，直到海外华人回归之后，对外屡胜西洋诸国，收复失地，扬我中华之威，对内勤修政事、励精图志、殖产兴业，实在是成就大业之辈，虽说现在尚未统一全国，但清廷己亡，虽有两王称尊，但无一成大器之辈，因此华东政*府开国建朝，己是大势所趋，非人力所能挽回。我辈佛门弟子，仍方外之人，不可轻惹红尘之事，至于钱财产业，更是身外之物，佛云‘四大皆空’又云‘本来无一物，何使惹尘埃’，何必斤斤计较呢。不知各位师兄以为如何！”

    大慈恩寺的主持方丈智善禅师道：“善哉、善哉，活佛所言极是，自海外华人回归以来，于国于民多有功劳，我等虽是出家之人，也深为敬服，而且必成大事，我辈决不可逆势而为，区区钱财，不过是身外之物，生不带来，死不带去，得之何喜，失之何忧，以钱财生怨，非方外之人所为啊！”

    道悦和静修互相看了一眼，都双掌合什，道：“活佛、大师见教得是，是我等修行不够着相了。”

    七世章嘉活佛也还了一礼，道：“无碍、无碍，大家随意闲谈，两位师兄不必当真，两位师兄佛法精湛，小僧是深为佩服的。”

    这时智善又道：“不过活佛也是知道，出家人虽不应看重钱财之物，但终究也是凡夫俗子，一日三餐、衣食住行也不是从天上掉下来的，还有庙宇的修膳，佛像维新等等，都靠着这些寺产维持，活佛此番东进礼朝，必受政*府看重，只请活佛替我等美言几句，希望政*府能够网开一面，给我等各寺留下少许产业，让我们能够得以度日。”

    七世章嘉活佛也点了点头，道：“大师过誉了，小僧居偏远之地，新进才刚刚归附政*府，还不及诸位师兄，此番东进礼朝，结果如何，尚不可知，政*府岂会看重小僧。”

    智善笑道：“活佛太客气了，谁不知道活佛贯通经典，净修佛法，俱臻上乘，名满青藏，此番东进礼朝，政府亦派兵护送，如不是看重活佛，又怎会如此安排呢。”

    话说到这个份上了，七世章嘉活佛也不能再自谦下去，只好道：“那也只有到了青岛，才知最终结果，现在一切均是枉谈，不过小僧到了青岛之后，自会见计行事，若是时机适合，自会向政*府提及各位师兄所托之事，但政府如何处置，则非小僧力所能及。”

    智善赶忙双手合什，道：“阿弥陀佛，如此即可，多谢活佛了！”

    其他僧人也都施礼，道：“多谢活佛。”

    众僧又谈了一会儿，才都告辞离开，等众人都走了之后，七世章嘉活佛也轻轻叹了一口气，想了想自己所说的话，没有失言之处，这才放下心来，回自己的禅房去休息。

    就这样七世章嘉活佛一行在西安休息了一天，再度启程出发，一天之后，车队由陕西省进入到山西省内。

    这时华东政*府对山西省的统治己起过一年，不仅统治稳定，而且各地村庄镇城的社会秩序、生产均己恢复，虽然这时己是12月时候，秋收己经全部结束，只有部份田里还种着小麦，或其他冬季作物，不过沿途的村落屋舍、俨然齐整，阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，人人欢颜喜悦，精神焕发，而集市上商品云集，人来人往、热闹非凡，到是一付兴旺的景像。

    七世章嘉活佛也看得称赞不己，他毕竟是佛门中人，虽然工心政治，但慈悲之心还是有的，这些年来他也游历过不少地方，也见了在清廷的治下，许多民间的疾苦之景，虽然七世章嘉活佛也尽力救济过一些贫民，但一人之力终究有限，杯水车薪也只能算是聊胜于无。而在华东政*府的治下，民风民情确实要比清廷强得多，说是安居乐业，也丝毫不为过，因此也对华东政*府又有了新的认知。而且山西归属华东政*府也不过一年有余，便能有这样的风貌，那么华东政*府统治时间更长的地区是什么样子，七世章嘉活佛到是颇为其待。

