    

    第233章点灭神级巅峰

    陈安然最喜欢做的，就是把那些所谓天才，一个个全部击败。

    摧毁他们的道心，令这些所谓天才，跌落凡尘。

    在陈安然看来，只有一他配称作天才！

    此时，陈安然下意识转身，就要跟之前一样，随意出手碾压对手。

    但是就在这个时候，一个无比凌厉的劲道逼近他面门。

    仔细一看，原来是一个包裹元力的蓝色靴子。

    此时蓝色靴子出现在了陈安然眼前。

    此一脚刚出，整片天地之间，就只剩下黑白两色。

    法力浩瀚，元力威压惊人。

    天上地下，唯我独尊，我有一言语，号令天下。

    生死祸福，尽在我言，言出即法随，莫敢不从！

    这一脚无不凌厉，踢得位置正是陈安然的天庭太阳穴。

    这可是要命的地方。

    一旦被击中，那么后果不堪设想。

    可能下一秒，陈安然就要生死道消了。

    可是偏偏就是这危急关头，陈安然却吓得根本无法反应。

    他就这么盯着蓝色靴子逼近，也忘了躲避，也根本无法动弹。

    就在这短短的刹那关头，陈安然本来一颗坚固的道心。

    也在悄无声息之间，被破碎的无以复加了。

    “啊！”

    惊恐之声回荡全程。

    轰！

    就在陈安然以为自己要死在那一脚之下的时候，却眼睁睁的看着。

    那一蓝色靴子，停在了他眼前三寸的地方。

    呼！

    一道无比强悍的脚风，凌厉非常，刮得陈安然的脸颊生疼。

    可是陈安然却一点不在乎这痛疼，这心头浮现出来的是无比欣喜。

    因为在他以为，自己必死在这一脚下的他，此刻并没有身死道消。

    他活下来了。

    当他回过神来的时候，只见那一脚却是停在他了眼前。

    一个身穿紫色衣服的少女，正凌空停顿在他跟前，神威非凡。

    这一刻，时间和空间好像静止了一般。

    阳光，空气，灰尘一切的一切，全部定格。

    “神雷宗第一天才，就只有这种程度吗？”

    蓝衣女子收起脚，翻身立于对面，接着一道平静的声音响起。

    这时候，广场上的众人才反应了过来。

    所有人都被震惊的猛地站起身，不可思议的望着对面那个蓝衣少女。

    就在刚才，这个蓝衣少女只用了一招。

    便击败了神雷宗的这个天才陈安然！

    一如刚才陈安然击败其他天才的那般随意。

    “是她！”华袍女子指蓝衣少女诧异道。

    她一眼就认出了她，便是那个身负大气运的游心仪。

    在全场注目之下，只见游心仪望着台上露出不可思议的陈美安，冰冷的声音回荡开来。

    “今天我要把你抓回去，给我娘赎罪！”

    “放肆！”

    还不等游心仪动手，那雷神真人便坐不住了，他发出一声爆喝。

    直接伸出一双大手，带着庞大的威压，就要镇压了游心仪。

    “哪里来的野种，如此狂妄，给我死！”

    然后，他的大手刚刚探出，就溃散开来。

    一股比雷神真人还要恐怖的气息，蓦然在广场上绽放。

    “死的是你！”

    轰！

    雷神真人被这威压笼罩，陡然从高台上坠落了下去。

    什么！

    他脸上透露出不可思议的神色，抬头望去，只见高空之上。

    有一个扎着冲天辫，脚踩风火轮双手插兜，非常嚣张的一个红衣小孩。

    正是哪吒！

    “准，准圣！”

    感受到哪吒散发出来的威压，雷神真人震撼的无以复加。

    打死他也不会想到，这个不知道从哪里冒出来的野种。

    居然带来了一个准圣存在的帮手！

    雷神真人感受到强大威压，当下便吓得神色大骇。

    “前辈饶命！”

    他当即求饶，再没有之前半点风度。

    然后，哪吒没有半点放过他的意思，同样探出一只手掌，就要讲雷神真人碾压至死。

    见避无可避，雷神真人一颗心也沉入了谷地。

    “好，既然你们要逼我，那我今天死则死矣，但是整个云州，都要给我陪葬！”

    雷神真人大喝了一声，声音嘶哑，状若疯狂。

    接着，他不知道从哪里，拿出一个无比璀璨的光球，并吞了下去。

    霎时间，雷神真人身上的气息，陡然之间被拔高到无以复加的程度。

    并不是雷神真人的境界提高了，而是这颗光球压榨了他所有生命能量。

    一个神级巅峰，半步准圣的存在，现在打算压榨生命所有能量。

    用生命的代价，来完成这个自爆。

    一旦让他想法得逞，那么整个云州，确实便会如他所言，在这爆炸之下尽数毁灭。

    见状，哪吒一边抵御这浩瀚的威压，一边就准备解开封印。

    可是就在这个时候。

    天空之上，一只修长白皙的手掌，从虚空中探了出来。

    即将自爆的雷神真人，被这手掌轻轻一拂，像是面对了天地的主宰一般。

    身体如同一个漏气的气球一般，无数的威压不断泄露出来。

    再也没有毁灭世界的力量。

    “怎会如此，怎会如此？”雷神真人眼中流露出惊骇目光，顿足捶胸哀嚎道。

    早知今日，这个陈美安就不该让他留下了，和自己女儿成亲。

    雷神真人思维很快凝固，下一瞬，他被彻底抹去了痕迹。

    不仅是肉身被毁灭，连灵魂都一同抹灭了。

    一尊神级巅峰半步准圣，死！

    这一切发生的太快。

    从雷神真人出手，到哪吒逼迫他自爆，以及做后那神秘手掌降临，将一切都抹去。

    这些都发生在瞬息之间。

    以至于，给人一种不真实的感觉。

    因为他们还没等反应过来呢，这一切都结束了。

    想起刚才雷神真人的自爆，将会产生何等毁天灭地的威力。

    广场上的一干修士，都是惊魂未定。

    大家都不清楚，刚才伸出来那双手掌，究竟来自何方神圣。

    居然可以随手抹去，一个神级巅峰的强者。

    这是何等可怕的存在。

    而跟着紫云阁主的那华袍女子，却似乎想起了什么，不禁喃喃自语道，“难不成是他出手的....”

    就在一干修士惊魂甫定之际，游心仪已经朝着某个方向跪拜了起来。

    旁人不知道谁出的手，但是游心仪心里面却是很清楚。

    “多谢老祖宗出手相助！”

