    严冬冬一脸难为情的看向霍老夫人，又狠狠的瞪向卢生。

    卢生眯缝起眼睛，皱着眉道，“老夫人，这媒体都喜欢捕风捉影，写的报道都是夸大其词，我卢生虽然交过几任女朋友，但对每一任女朋友都是真心相待，绝对没有任何虐待事件发生，这些，老夫人若是不相信，我可以现在就打电话让那些女孩子过来佐证。”

    “人家不是都说，分手之后最好的品行就是老死不相往来么？没想到卢生先生跟前女朋友们分手之后，还喜欢做朋友啊？那你的下一任女朋友岂不是很可怜？你心里都被那么多女性老朋友占领了，新女朋友到底要站在什么位置呢？怕不是你的心门外吧？”霍蓓蓓这会儿也拿出手机拼命的刷起了卢生的八卦。

    关于卢生滥情，并且还虐待每一任女朋友的事情，这会儿已经被顶上了热搜第一，甚至评论区下面还有一些女性出来认领受害者身份。

    霍蓓蓓的挖苦，让卢生倍感没面子，他皱着眉，尴尬的挤出一抹比哭还难看的笑，“老夫人，其实，您应该明白，咱们生意场上的人，多个朋友多条路……”

    “呀，居然有人在上面曝光你在去年三月份同时劈腿五个女人啊。”就在卢生急着解释的时候，霍蓓蓓突然一惊一乍的举着手机凑到了霍老夫人的面前。

    看着上面声泪俱下的女人的id，有几个居然是自己的姐妹的女儿，甚至还有孙女……

    老夫人的脸色顿时沉黑到了极致，冷瞪向卢生，“你又作何解释？”

    卢生皱眉，“其实，我当时真的只有一个女朋友，只是，男人太优秀，总有女人想要倒贴，我只是不想伤害她们，所以拒绝得比较委婉，她们居然就误会了，哎……”

    “把渣男的劈腿属性说得如此清新脱俗的，怕是只有你一人了吧？”就在这个时候，一道冷蔑的女音高调响起。

    众人循声望去，就看到了徐寒与霍霆礼相互扶持着走了进来。

    两人的身上，有些狼狈，看起来像是经历过什么。

    但，精气神却格外的赏心悦目，哪怕是衣裳凌乱，可是，身上散发出来的王者气息，却怎么都遮掩不住。

    霍蓓蓓兴奋无比的拉着xiu爷就凑过去，腾出一只手挽住了徐寒的臂弯，脸上是止不住的笑意，“寒寒，你这招太狠了，卢生的丑事都被曝光了！我看他还怎么跟妈妈提联姻的事情！”

    徐寒看着霍蓓蓓挽住xiu爷的手的样子，眉眼微微上扬了几分，坏坏的笑看着xiu爷。

    那眼神分明在说：哥，厉害啊，这么快就给我找到嫂子了。

    Xiu爷眉头一皱，将霍蓓蓓整个塞到徐寒手里，以只有他们听得到的声音道，“既然你来了，这里就不需要我了。”

    霍蓓蓓顿时失落无比的低了头，瘪嘴差点掉眼泪，“可是，卢生还没走，xiu爷你现在要是走了，我怕是在他面前连头都抬不起来了。”

    徐寒坏坏一笑，逗趣，“xiu爷，你对蓓蓓做了啥？我可不管你做了啥，既然做了，那就得对我们家蓓蓓负责到底，否则，我对你可不客气哦。”

    那威胁的小语气，让xiu爷眉头皱成了一团，他要是知道徐寒早就已经在背后策划着帮霍蓓蓓拜托卢生了，才不会多此一举的插手这件事。

    这下好了，假装男朋友这种事，他要怎么对霍蓓蓓负责到底？

    难道，要一路做她男朋友？

    Xiu爷拼命的给徐寒使眼色，徐寒只当没看见。

    直接将霍蓓蓓的两只手都塞到xiu爷的手里，而后，推到霍霆礼的身旁，乖崽崽的挽住霍霆礼的手，用眼神示意xiu爷：还愣着干什么？去老夫人面前给蓓蓓挡刀啊！

    Xiu爷这会儿恨不能给自己一枪，一了百了，可是自家妹子的命令，哪怕心里一万个不乐意，他还是照做了。

    四人两对，就那样落落大方的站到了老夫人的面前。

    这会儿，严冬冬说的xiu爷喜欢徐寒的事情，直接就不攻而破了。

    霍老夫人心里有些小兴奋，没想到自己这个非主流女儿，居然有一天也能主动给霍家招来大财神！

    Xiu爷那可是武器行业的新翘楚，卢生跟他一比，那简直是一个天上一个地下，差了十万八千里。

    老夫人冷冷的睨向卢生，“卢生，你可以走了！”

    卢生脸色很不好看，皱着眉，赖在那不走，“老夫人，只凭一些莫须有的罪名就要把我往外轰，好像不太合适吧？”

    “卢生，见过作死的，还没见过你这么作死的，既然这么想把丑事公诸于众，那姐就成全你！”

    徐寒说着，手指在手机上来回的滑动了几下，而后潇洒的点了一个确定键，“好了！”

    众人一脸茫然。

    霍蓓蓓第一个缓过神来，两眼放光的去翻阅热搜。

    看到热搜上居然挂出来一个视频的那一瞬间，霍蓓蓓激动得惊叫出声，“我的天哪，寒寒，你太厉害了！”

    下一秒，又觉得自己的形容不太合适，忙清了清嗓子，假装一本正经道，“卢生，强了自己的亲妹妹，这种禽兽不如的事情，也做得出来，还想要攀附我们霍家，你当我们霍家是动物园啊，什么禽兽都收容？”

    “你，你，胡说八道什么？”卢生惊恐不安的低头刷着手机。

    很快就刷到了自己和卢曼妮那个那个的视频，就连视频里两人的声音都一清二楚。

    卢生吓得手一抖，手机就滑到了地上。

    “我没有，是，是，是卢曼妮主动投怀送抱……”

    “亲妹妹主动投怀送抱，你就能来者不拒？卢生，你还真是恶心到令人作呕！”霍蓓蓓狠狠的唾了一口，直接挽住了已经气到脸色都青紫的霍老夫人的臂弯，冷瞪向卢生。

    卢生此时已经顾不上解释了，直接要打电话给版主让对方删帖，否则就要告对方。

    可是，无论他怎么威胁，对方就是不搭理他。

    这让一贯要风得风要雨得雨的卢生气得要命。

    “混蛋，徐寒，你这是暴露个人隐私，我要告你！”卢生说话间，就见霍蓓蓓又大呼小叫的点开了一个视频。

    “天哪，天哪，刚刚卢曼妮说的是什么？我再听一遍，她，好像说，卢生那方面不行，只有三秒钟不到，结果还喜欢折磨女人，这，这不是典型的病态么？”

    霍蓓蓓的话，直接刺痛了卢生的痛脚，他做梦都没想到，自己这个隐藏了多年的秘密，居然会以这样的方式暴露在众人面前。

    卢生发了疯一般的上前，抓过霍蓓蓓的手机狠狠的砸在地上，疯狂的抬脚去踩。

    可是再怎么踩都没办法笑出卢曼妮说的那些话。

    霍老夫人看着这一幕，脸都气黑了，甚至有一些后怕，要不是有人曝光了这些，怕是她已经把自己的女儿推入了火坑，那她就真的要后悔一辈子了。

    “来人，把卢生给我扔出去！”霍老夫人气急败坏的怒斥。

    很快就有保镖上前来拉扯卢生。

    卢生怒不可遏的大喊大叫着，“都给我住手，我是卢生，武器世家卢家的长子，谁敢动我？”

    一边还垂死挣扎，“老夫人，我和卢曼妮没有血缘关系，并不存在强了自己亲妹妹一说，至于卢曼妮说的话，根本不可信，她已经被关进疯人院了，一个疯子说的话，怎么能信？”

    “可你三秒不到的事情，可不是胡乱能编造的吧，卢生，麻烦你看看弹幕。”徐寒冷笑着将手机举到了卢生面前。

    弹幕里，之前他用钱权压制的那些前任们，这会儿全都在弹幕上面狂欢，庆祝有人把三秒卢生的事情曝光，可以免去别的女生受罪了。

    甚至于她们还联名，把卢生不行却还非要，最后就只能疯狂的折磨她们的事情全都抖了出来。

    弹幕上面就像是一场巨型狂欢，当事人或者是吃瓜群人，全都在以各自的方式庆贺着这场八卦盛宴。

    卢生看着那些弹幕，整个人被刺激到发狂，大喊大叫着，被保镖直接扔了出去。

    至始至终，严冬冬和严父都傻愣在那。

    他们甚至也在暗暗庆幸，一开始就没有打算让严冬冬跟卢生交往，否则，一个品德败坏，那方面不行，还有病态嗜好的男人，谁家女儿嫁过去，都特么要倒霉透顶啊！

    严父拉着严冬冬，想趁着霍老夫人没反应过来之际，直接偷偷开溜。

    只是，两人才走出去两步，就被一个高大的身影直接挡住了去路。

    两人一抬眸，就看到霍霆礼正黑着一张脸盯着他们。

    “明知道卢生有问题，却不遗余力的想要介绍给我亲爱的妹妹，两位难道不该给我们霍家一个合理的解释？”霍霆礼的声音很冷，像是冬日里的冰凿子砸在地面上一般，冷得严家两父女全身发颤。

    严冬冬抹着眼泪，嗲嗲的看着霍霆礼，“霆礼哥哥，我们认识这么多年，我是什么人你难道不知道吗？我怎么可能存心害妹妹？我们严家也是被卢生骗了，以为他是个好男人，以为他真心喜欢蓓蓓，所以看在亲戚的份上，才想撮合他们的。”

    “是啊是啊，老夫人，霆礼，我们可是亲戚，怎么可能害你们，对吧？”严父也跟着附和起来。

    霍霆礼勾唇冷笑，“如何证明你们没有害我们霍家的心，而是一心一意对我们霍家呢？”

    严家两父女愣住。

    就在这个时候霍老夫人的声音冷冰冰响起，“若真是对我们霍家好，那就把你们这次那笔武器交易，交给我们霍家来做。否则，我们这亲戚关系，也就到此为止了。”

