    满宝看向萧院正，萧院正立即躬身道：“殿下，我等找出了新方子，这就给陛下用。”

    　　太子松了一口气，和他们一起进了内殿。

    　　太后和太子妃等人已经被皇后送回去休息了，殿里只遗留了皇后和两位太医及几个伺候的人。

    　　萧院正他们一来，刘太医立即上前低声说明了一下皇帝的情况，“不是高烧，只是低烧，但咽喉上越发严重了，已经不能进水……”

    　　连水都不能进了，更别说药了，皇帝现在吞咽很困难。

    　　所以虽然一时没有高烧，但他们心里都知道，情况更加凶险了。

    　　方太医也上前低声道：“陛下这会儿睡着了，但很不安稳，梦里似乎也觉得后腰疼痛，我看过了，旧伤有些发热，虽敷了药膏，但情况也有些不好，应该是内里起了炎症。”

    　　萧院正点了点头，让人去打温水来，目光在众人之中一扫，便点了满宝和他一起上前。

    　　俩人向皇后行礼，说了一下有新的方子后便坐在床前的小凳子上看了一下皇帝的情况。

    　　俩人轮着摸了一下皇帝的脉象后便忍不住对视一眼，然后互相点了点头。

    　　萧院正解开皇帝的衣裳，还推了推他，把皇帝叫醒。

    　　萧院正看到皇帝眼睛通红，双眼都有些迷茫了，立即道：“陛下，我们找到了新的方子，这会儿要给您贴药膏，须得您起身仰一仰脖子。”

    　　皇帝张了张嘴，却发现说不出话来，他眉头轻蹙，看向站在一旁的周满。

    　　满宝看见，上前直接将人扶起来，然后伸手摸了摸他的脖子，暗道：这岂止是急性，还是恶性呢，她就没见过发展的这么快的扁桃体发炎。

    　　满宝扭头对萧院正道：“来吧，我扶着陛下，您把药膏拌一下。”

    　　本意是想询问一下皇帝意思的萧院正见满宝直接替皇帝做了决定，忍不住看向皇帝和皇后。

    　　皇帝微微点了点头，皇后更是道：“既然有了新方子就用吧。”

    　　太子也在一旁道：“还磨蹭什么，没看见父皇这时候难受得不得了吗？”

    　　他直接上前扶住皇帝，让周满赶紧的。

    　　满宝和萧院正互相看了一眼，这才拿过药罐来，拌了拌后就把药膏放在药贴上，然后在皇帝的脖子上看了看，捏了两下后找准穴位贴下去。

    　　满宝和萧院正一共往他脖子上贴了四贴，贴好后就让皇帝躺下，然后给他处理后腰上的伤。

    　　萧院正亲自上手，拧了温水毛巾后给他擦掉后腰上的药膏，然后给他贴上调好的药膏。

    　　等忙完了这一切，俩人就开始坐着等，等到他脖子上的药贴的药性开始散发出来，然后就可以进行下一步了。

    　　满宝等了有两刻钟左右才问皇帝，“陛下，您觉得脖子有凉爽的感觉吗？”

    　　皇帝便微微点了点头。

    　　满宝松了一口气，取过针袋后道：“我给您行针，让药效走得更快些。”

    　　皇帝便微微闭上了眼睛，他觉得周满行针会让他好受一点儿，他这会儿脑袋发胀，浑身都难受。

    　　满宝给他行针，让药可以更快的起作用。

    　　因为是往脖子和脑袋上扎针，满宝比平时更小心几分，她在皇帝的脖子上摸着穴位，小心翼翼的将针扎进去……

    　　针法很快起了效果，皇帝只觉一股清凉之气上涌，昏沉的脑子有片刻的清醒，然后顺着这股凉意，一直头痛睡不安稳的皇帝便慢慢呼吸绵长起来。

    　　萧院正在一旁看着，摸了摸皇帝的脉，不由赞许的看了满宝一眼。

    　　脉象虽没好转，但陛下呼吸绵长，脉象也没恶化，显然是睡着了。

    　　对于病人来说，有时候安稳的入睡便是身体的一种自我修复，因为难受，皇帝今天虽然都躺在床上，但都睡得不是很安稳。

    　　满宝捻针，估摸着时间拔针，拔针后，皇帝额头上的温度已经稍降，脸上看着都没那么红了。

    　　萧院正点了点头，和满宝道：“今晚我们一起留在这儿守着吧。”

    　　一旁的皇后和太子问，“如何了？”

    　　萧院正还有些不肯定，因此斟酌的找说辞，太子嫌弃他温吞，立即扭头问周满，“你说，照实说。”

    　　皇后不太赞同的看了太子一眼，但也同样看向了满宝。

    　　满宝看了一眼萧院正，见他微微点头，她便道：“陛下在好转了，殿下放心，待入夜我再给陛下行一次针，争取让他不再烧。”

    　　太子和皇后一听，略微放心。

    　　萧院正却忍不住暗暗瞪了满宝一眼，他是让她说，可没让她把情况说得这么好呀。

    　　明明药性刚发出来，还没来得及看到太大的效果，怎能如此和太子皇后禀报？

    　　万一夜里皇帝的病情再恶化呢？

    　　不过话一出口，这时再改也不行了，萧院正只能默默地站着不说话。

    　　太子却很喜欢满宝的爽快，还对她赞许的点了点头。

    　　皇后也露出了笑容，和萧院正及满宝道：“你们先下去休息吧，一会儿陛下还需要你们看着。”

    　　俩人应下，躬身退了出去。

    　　有宫人上前服侍他们用饭。

    　　这会儿已经过了用晚食的时间了，满宝一整天都没吃什么东西，此时一听说要吃晚食便觉得饥肠辘辘，差点走不动道儿了。

    　　萧院正继续板着脸，带着满宝穿过目光炯炯的几位朝中大臣，拖着她一路到了偏殿，还低声叮嘱她，“陛下的病情不要与人随便说，只有皇后在场且允许时才能实话实说，知道吗？”

    　　满宝点头，强调道：“刚才皇后就在场，皇后也答应了。”

    　　萧院正没好气的道：“没说你刚才不应该说，你没看到刚才魏大人几个盯着你的眼睛都快要把你盯破了吗？”

    　　知道周满年纪小，还有些藏不住话和情绪，萧院正直接道：“你少独自一人往外走，可以和刘太医他们做伴儿，遇到问话的，让他们顶在前面。”

    　　满宝便有些欲言又止，萧院正看到了，低声问，“怎么了？”

    　　满宝看了眼走在前面的宫人，摇头。

    　　进了偏殿，刘太医等人迎上来，问道：“怎么样了？”

    　　萧院正呼出一口气道：“起了药效，那药贴可贴四个时辰，这会儿正是起药效的最佳时候，所以先等等，等晚上看效果。”

    　　：。：

