    天澜府。

    华丽贵气的房内，风啸天正为楚馨月涂灵液。

    “夫君，你刚才的样子好可怕好吓人啊。”楚馨月低声道，说的时候还看了一眼风啸天。

    “谁让她们欺负你？何况我也说过，不会再让娘子受委屈，可我没做到，我当然很生气了。”风啸天淡淡一笑。

    楚馨月嫣然笑道：“夫君，你知道吗？你刚才太霸气了，特别是对付楚宁和楚轩轩的时候，她们连反抗的机会都没有。”

    “娘子很快也会有超越她们的实力。”风啸天笑道：“灵液涂好了，明天就能恢复痊愈，娘子又可以恢复漂亮了。”

    “这里是神农商会的天澜府，娘子大可放心修炼，柳家胆子再大也不敢闯进来。”

    “夫君，左长老当真把天澜府送给你？我这不是在做梦吧？”楚馨月瞪大眼睛看着风啸天问道，哪怕住了进来，楚馨月也不敢相信是真的。

    这毕竟是神农城最高贵的地方啊。

    “娘子当然没有做梦，这都是真的，我们以后都住在天澜府。”摸了摸楚馨月的脑袋，风啸天微笑道：“娘子好好修炼吧，说不定明天又突破了，以娘子的修炼速度，很快就能超越楚宁。”

    “嗯！我一定会尽快超越她！”楚馨月重重点头，信心十足。

    走出房门，风啸天简单扫了一眼华丽气魄的天澜府宫殿，就欲回去修炼。

    “嗯？”风啸天微皱眉头，目光看向天澜府外，森冷道：“柳家的人，来得真快啊，看来我得尽快提升修为了，否则想出去一趟都有危险。”

    风啸天已经察觉到柳良的气息。

    以风啸天现在的实力，根本不是天罡境的对手。

    “半个月后，我定会灭你柳家！”风啸天森冷道，漆黑的眸子闪过一抹狠辣杀气。

    不一会儿，风啸天来到旁边的宫殿。

    意念一动，风啸天立即进入古魂神墓塔。

    柳家实力强大，风啸天必须尽快提升修为，一口气冲破天罡境。

    手掌屈爪，风啸天催动天道血脉神力，手心上浮现一缕金色能量光晕，散发着极其霸道的气息。

    因为愤怒，风啸天意外唤醒沉睡的天道血脉神力。

    感受着熟悉的神力，风啸天笑道：“天道血脉神力已经苏醒，我的修炼速度会更快，动用神力的话，我的力量会更强大。”

    风啸天如今已经突破六重天极境，动用天道血脉神力，加上古魂神墓塔的力量，战斗力已经达到九重天极境。

    目光看向四周的强大魂魄，风啸天笑道：“这次要融合两个魂魄，只要修为能突破到二重天罡境，我就有把握消灭柳家。”

    柳正风身受重伤，半个月之内，不可能恢复痊愈。

    柳无双被废一条腿，又身受重伤，半个月之内，也绝不可能恢复。

    所以，风啸天突破二重天罡境足以。

    话落，风啸天隔空一抓，一道魂魄飞了过来，散发着极其恐怖的上古气息。

    “融合！”风啸天低喝一声，魂魄瞬间没入眉心处。

    魂魄与风啸天灵魂融合，庞大的信息疯狂涌入脑海，脑袋一阵胀痛。

    “太极天帝！这是一位炼器师！”风啸天震惊道：“我现在岂不是成了炼器师？”

    没错！魂魄的主人，太极天帝正是一位强大的炼器师。

    “这是提升灵魂力的功法！世间竟有提升灵魂力的功法！本大帝从未见过！”风啸天又惊呼起来。

    风啸天从未见过提升灵魂力的功法，可太极天帝却有很多。

    太震撼了！

    魂魄融合之后，太极天帝修炼的功法法决，炼器诀等各种精髓全部被风啸天吸收，已经完全掌控了炼器。

    “我竟然完全掌握了炼器！”风啸天又震惊又狂喜。

    完全掌握功法法决，风啸天已经见怪不怪。

    可他没想到，强大的炼器精髓竟也能被他完全吸收。

    风啸天狂喜道：“太极天帝的炼器境界，比本大帝的炼丹境界要强大太多了，以后本大帝岂不是丹器武三绝？”

    “正好可以强化火炎剑，还能为娘子炼制兵器和强大的法宝。”

    吸收了太极天帝的炼器精髓，只要有炼器材料，风啸天随时可以将火炎剑强化到高品灵剑，到时候战斗力会更强大。

    兴奋狂喜之余，风啸天突然感觉到体内涌出一股可怕的热量，仿佛有什么东西要窜出来一般。

    “好可怕的火焰，怎么感觉能完全压制我的天道神火？”风啸天大惊失色，心中掀起滔天巨浪。

    风啸天的天道神火，乃是天道最强大的火焰。

    哪怕是来自天道以外更强大世界的火焰，也不可能完全压制天道神火吧？

    “蓬！”

    不一会儿，风啸天的手心上，竟燃起了一股森白色火焰，散发着超乎想象的恐怖气息。

    看着这道可怕的火焰，风啸天竟感受到了强烈的危险气息。

    “这是什么火焰？竟如此可怕！”风啸天无比惊骇，从未见过这么可怕的森白色火焰。

    风啸天好奇疑惑之时，脑海中浮现几个字：“焚天漓火。”

    “焚天漓火，听着就感觉非常强大。”风啸天心中涌起一股兴奋。

    “蓬！”

    意念一动，风啸天催动天道神火，手心上瞬间燃起金色的火焰，弥漫着非常恐怖的气息。

    然而，在森白色火焰面前，天道神火的气息突然被压制，眨眼就变得非常虚弱。

    “完全压制了天道神火！今天的收获太大了！不但变成了炼器师，还获得更强大的火焰，哈哈！”风啸天无比狂喜，忍不住大笑起来。

    就在风啸天兴奋大笑之时，魂魄完全融合，修为开始飞快飙升，强大的气息弥漫开来。

    “修为要提升了！”风啸天激动不已。

    “七重天极境！”

    “八重天极境！”

    “九重天极境！”

    风啸天的修为，一口气连续突破三重境界，达到了九重天极境层次。

    瞬间提升三重修为，说出去谁相信？

    这么恐怖的修炼速度，哪怕是青玄界第一天才，也不可能瞬间突破三重修为。

    若是有人看到的话，指不定会被活活吓死。

    “九重天极境，距离天罡境不远了，再融合一个魂魄必然突破天罡境！”风啸天兴奋笑道，每一次修为飙升，都让他兴奋得不得了。

    风啸天正打算吸收第二个魂魄，神情突然一愣，似乎发现了什么。

    “灵魂力居然也提升了！这是四品炼丹师的境界！融合魂魄居然还能帮我提升炼丹境界！”风啸天突然惊呼道，忍不住倒吸一口凉气。

    没错，风啸天的炼丹境界也突破了，而且突破了两品境界。

    四品炼丹师的境界，同时也是四品炼器师的境界。

    这简直是意外的惊喜！

    如今风啸天还掌握了提升灵魂力的功法，突破五品的境界，指日可待。

    “现在还不是高兴的时候，必须突破天罡境才行。”强忍着心中的狂喜，风啸天一招手，又一道魂魄飞了过来。

    意念一动，魂魄快如没入风啸天眉心处，并与灵魂体融合。

    有了太极天帝的巨大收获，风啸天非常期待这道魂魄带来的收获，哪怕没有巨大的收获，至少也能提升修为。

    毕竟风啸天的目的是突破天罡境。

    “嗯？魂魄的主人不知道是何人？”风啸天有些愕然。

    融合了好几个魂魄，都知道魂魄的主人的身份，可这次却没有，只是单纯的吸收魂魄的传承。

    魂魄完全融合之后，风啸天的修为又开始飙升了，瞬间就冲破一重天罡境。

    别人突破天罡境极其困难，风啸天这比喝水还简单。

    “突破天罡境了！”风啸天大喜，已经感受到体内的力量越发强大。

    “二重天罡境！”

    “三重天罡境！”

    修为一路疯狂飙升，转眼间，风啸天便突破到了三重天罡境。

    “三重天罡境！比我预想中还要快！”风啸天兴奋笑道，已经感受到体内的力量提升了数十倍不止。

    前前后后不到半个小时，风啸天就从六重天极境突破到了三重天罡境。

    如此恐怖的提升，放眼青玄界谁能做到？

    拥有这个神秘而强大的空间，风啸天根本不需要修炼，只需要融合魂魄，就能让修为突飞猛进。

    以风啸天现在三重天罡境的实力，即便对上巅峰的柳正风或者柳无双，也有必胜的把握。

    “天罡境的力量果然强大，神力与古魂神墓塔力量融合，应该能达到六重天罡境！”风啸天兴奋道。

    风啸天立即全力催动天道神力和古魂神墓塔的力量，并将两种力量融合到一块。

    霸道强大的力量成倍暴涨，璀璨的蓝光冲天而起，一股可怕的气劲，宛如狂风席卷，摄人心魄。

    而风啸天的力量，顷刻间就冲破到了六重天罡境的层次。

    “好强大的力量，加上火炎剑的话，对上六重天罡境巅峰，我也有一战之力。”风啸天自信满满。

    毕竟，风啸天修炼的可都是非常强大的神诀，比起青玄界的任何武技强大太多太多。

    “柳家！给你们多活半个月。”风啸天冷冷笑道，眼眸闪过一抹可怕的寒芒。

