    过了一会，商司湛忽然伸手拿起了桌上那杯酒。

    白萱忽然有些紧张，直到看着他把酒凑到唇边缓缓喝下，她才松了口气，唇角随即勾起。

    这药果然厉害，不仅当初北冥越没发现，连商司湛也没察觉到。

    她小心翼翼的观察着商司湛的神色，静静的等着他出现异常。

    时浅与白璃月和白老夫人在一起，一位气质优雅的中年女士走了过来：“老夫人好。璃月，又见面了。”

    说着，女人看向时浅，微笑道：“这女孩是你女儿吧？可真漂亮，跟你和时先生真像，叫什么名字。”

    “呃.......”白璃月看了眼时浅，一时不知道该怎么回答，毕竟时浅还没有承认她们的关系。

    此时，时浅忽然开口，淡淡一笑：“您好，我叫时浅。”

    “时浅。”女人笑笑：“名字也好听。”说着，女人看向白老夫人又道：“白伯母，恭喜您，女儿和外孙女都回来了。”

    白老夫人慈和的笑笑：“谢谢。”

    白璃月看着时浅，温柔一笑：“浅浅，这是楚阿姨。”

    时浅唤了声：“楚阿姨。”

    旁边不远处，一位老爷子看向时浅：“哎？老白！这女孩就是你外孙女啊，刚刚你还不承认！”

    白老爷子：“.........”

    他想承认，可他外孙女还没同意啊。

    女人轻笑一声：“大伯，这还要白伯伯承认么？你看浅浅和璃月多像啊，这一看就是亲生母女。”

    楚老爷子笑笑：“我就说嘛！你这老家伙还不承认，哼！”说着，瞥了身边的白老爷子一眼。

    时浅抿了抿唇，这下她承不承认都没区别了，估计很快全场的人都会知道她就是白家那位外孙女了。

    楚老爷子似乎想到了什么，忽然放低了声音：“老白，你现在有外孙女了，也这么大了，咱们是不是可以结亲了？你放心，外孙女嫁到楚家，我绝对把最好的一切都给她。”

    白老爷子轻哼了声：“你想的美！”

    楚老爷子蹙眉：“你什么意思啊？”

    “我外孙女有男朋友了。”

    “啊？有男朋友了！那对方是什么人？靠不靠谱啊？你可得调查清楚了。咱们可是知根知底的，我孙子你可是看着长大的，那孩子脾气秉性你也了解。那些不了解的臭小子万一亏待了外孙女怎么办？”

    白老爷子故意道：“嗯，你说的也有道理。”

    “是吧！要不这样，你告诉那小子是谁，我帮你打探打探。”

    白老爷子看向坐在休息区的商司湛，扬了扬下巴：“那边，在那坐着呢！”

    “嗯？也在宴会上？”说着，楚老爷子顺着他的视线看了过去，蓦然愣住，半晌后，惊愕道：“是.......是他！”

    白老爷子道：“打探就不用了，他的底细我也清楚，要不你直接过去帮我审问审问他，对我外孙女是不是真心的？”

    “........”

    审问商司湛，疯了才会那么做！

    楚老爷子轻咳了声，一本正经道：“我看不用了，商先生绝对是人中龙凤，千万里挑一的人才，人品就更不用说了，肯定会对咱外孙女好。”

