    守门人的死亡和摩根的怒吼效果立竿见影，大门开启的度一下子加快，甚至门外的人还能听到其内阵阵一二三的用力呐喊声。

    可在之前耽误的时间里，一路追随摩根军而来的那群狂化动物，此时却已经到达了城门外！

    “摩根长官，你进去，我殿后！”那名手握巨大铁锤的人挡在门外，眼神凶狠的望着那群扑面而来的野兽。

    摩根并没有因此立即进入门内，而是眼神一闪后下令：“射击队上高墙，进战队辅助铁锤。”

    话落后，他便忽然提刀向着另一方向飞奔而去！

    “摩根老大？！”在门口抵御野兽的摩根军大惊。

    “听令！射击队快上去！”铁锤大吼着，望向摩根离去的背影担忧又不解。

    有了地理优势的防守，让最先扑来的一群野兽死伤惨重，到达基地城墙上方的射击队角度绝佳，外加基地内部源源不断输送而来的军火，他们配合着下方进战队，一下子就将那群野兽稳稳拦住。

    只是这样的战斗模式只有一开始效果好，在野兽群不要命的猛攻下，坚守在大门处的进战队开始渐渐不敌，这一路上狂奔回来的体力也即将耗尽。

    “糟糕了！”铁锤满头大汗，心中越觉得不对劲。

    这群野兽太奇怪，与他们之前外出遇到的无脑动物有着明显区别，最重要的是这群野兽种类繁多，甚至有很多是天敌的关系，怎么会合力来攻击他们？

    而就在此时，忽的眼前原本攻势凶猛，甚至隐隐有队形的野兽群猛然动作一泄，而后一个个就这么骤然散开，凶狠的食肉动物一下子扑向身旁的食草动物，集体的攻势瞬间消失。

    近战队的压力大大减少，上方的射击队也有了更多精力瞄准，很快在野兽群的自相残杀，和摩根军的奋力反击中，这群野兽的数量越来越少，最后全体变成了今日基地加餐的食材！

    在基地后方观望着这一战的幸存者大声欢呼的声音传来，基地的大门口已经血流成河。

    铁锤大口呼着气，左手捂着身上刚刚那一战造成的各种伤口，声音豪放：“到底怎么回事？！”

    刚刚那群野兽忽然间的变化太明显，太奇怪了！

    而就在此时，摩根的身影再次出现，只是相比起他走的时候，他的手中多了一个人头。

    “长官？”看到这一幕的摩根军都面露诧异。

    摩根表情冷硬，指着手中的人头道：“我杀的，血还新鲜着呢！”

    “这不是……”铁锤却是瞳孔一缩，望着摩根手中的人头表情大变：“这不是另一队的队长，与我们失联的，我还以为他们已经被野兽群攻破！”

    “攻破？”摩根冷笑着，拎着人头向基地内部走去：“你难道忘了此人的能力？”

    此话一出，所有人倒吸了一口凉气，七嘴八舌的声音不断响起，带着浓浓的愤怒。

    “这个人是强化者，等阶很高，能和动物交流。”

    “攻击我们的野兽群是他操控的？”

    “我说那群野兽怎么这么奇怪！相互见了面就会开打的种类，竟然合伙围攻我们？”

    “以往我们出行的时候，都是由他来帮我们探查野兽位置，没想到……”

    “这到底是为什么，他为什么要背叛摩根军？”

    此时走在最前方的摩根脚步一顿，手中的人头还在不断滴血，身后跟着的摩根军也停下脚步，有些人面露不解，有些人则是神色大变。

    这时候，忽的一人从旁边的小道上蹿出，见到摩根后大为激动，连忙上前，道：“长官！出事了！”

    “说。”摩根眯起眼，望着远处密密麻麻的幸存者人群，以及明显已经消失不见的核心地及贵族区，眼神中的寒意在不断喷涌。

    汇报的人连忙用最快度开口：“贵族区全部被毁，核心地半数以上的建筑变成废墟，是两个今天刚到的东方人做的，人没抓到！另外有人闯入了基地监狱，麦克已经带队过去了！”

    “监狱？”摩根双眼一凝，立即大步向前走，命令也在第一时间下达：“摩根军，跟我去监狱！”

    此时在摩根基地的地下监狱。

    啪嗒！啪嗒！

    靴子踏在台阶上的声音在幽暗的通道中不断响起，三双脚就这么在长长的通道上并排而行。

    “你确定没带错路？走了这么久怎么还没到底？”高少辉一路弯弯绕绕的走的极其不耐烦。

    这阶梯好似无止境的一般，已经深入地下很长一段距离，哪怕再森严的监狱，也没必要将各层空开这么大吧？

    马尔斯走在两人微微靠后的一步地方，没有回答，只是面上一直挂着一个生硬又诡异的笑容。

    楚涵扛着斧头，神色带着一丝惯有的戏谑，他觉得这监狱和这狱警挺有意思……

    “还不如我直接钻个洞跳下去呢！”高少辉已经彻底失去了耐心，而就在他话音刚落之时。

    哗！

    三人的脚下地面忽然深陷出现了一个巨大洞口，印证了高少辉的话，直通地下十几米，洞口的直径也大到覆盖了脚下一大圈的地面！

    对于这样忽然出现的变故，正在行走中的三人无一人采取行动，统统掉了下去，瞬间到达地底！

    只不过三个人的掉落，却呈现出了三种完全不一样的情况。

    马尔斯很明显是知情者，从脚下的地面猛然深陷出现大洞的时候，他就第一时间采取了行动，不慌不忙的屈膝，然后在并不长的掉落时间里，将整个身体弓起来，到达地底之时也反应极快，瞬间用力在地上滚了好几个圈，让自己受力尽量最小，所以最终只是擦了点皮并未受伤。

    对于预言成真的高少辉来说，他仅在最初的一霎那诧异了一下，紧接着便毫无反应的让身体垂直下落，双脚踏地时也并未做出任何动作，稳当当的站在地上，毫无伤。

    至于楚涵，他是最后一个落下的，修罗战神在整个垂直的深洞内擦出一阵火花，与洞壁摩擦出刺耳的声音，而当他落于地面的时候，甚至已经没有多少降落的度，同样毫无伤。