
　　王莎看着那堆成小山的一亿现金，顿感口干舌燥，心跳加快。

　　她还从来没有见过这么多钱！

　　“白、白月……他拿这么多钱来，是向你求饶？”王莎一脸不可震惊地看向白月，颤声问道。

　　虽说龙朔拿出的这些钱不是给她的，但她也有帮白月收下来的冲动！

　　不过白月倒是连看都没有看那一亿现金一眼，对龙朔问道：“你刚才是说给我一个机会？”

　　“我是想知道，你给我的这个机会是什么？”

　　龙朔从口袋里取出一根雪茄点上，抽了一口后，才对白月道：“白先生，一周前你没有对我们龙氏动手，那就是你最大的失误。”

　　“在这一周中，我龙氏从楚方查起，知道了白先生你已经把楚方一家都搬到了汤月一品去，而我们也才知道，白先生你和京都白家，有着千丝万缕的联系。”

　　“但，强龙不压地头蛇，京都白家实力就算再强，他们的手也伸不到这江城来，在这江城……我龙氏就是地下的王。”

　　“白先生，你或许不知道，江城汤月一品的物业，可就是我们龙氏的，另外……江城第一中学，也有我龙某的股份。”

　　白月眼睛微微一眯，轻笑道：“你这是在威胁我吗？”

　　“不不不……我小小龙氏怎么敢威胁白先生？”龙朔摇头笑了笑，冲着白月吐了一个烟圈，“我只是求白先生放过我们龙氏。”

　　“只要白先生你今天拿走这一亿现金，你就是我龙氏的朋友，今后你和你的朋友，在江城会畅通无阻，黑白两道都没有人敢招惹你们。”

　　王莎被龙朔现在的气势震慑了，不由后退了两步，对白月道：“白月，这龙朔说的好像也有点道理，强龙不压地头蛇……而且他就是一个普通人，驱魔人协会可是严禁驱魔人对普通人动手的，你真跟他来真的，怕是会在江城寸步难行。”

　　“我又不是驱魔人。”

　　白月笑了笑，随即对龙朔道：“我现在也给你一个机会，给你一个小时的时间，任你使用什么手段，你要是能伤到我任何一个朋友的一根寒毛，我就取了你这一亿现金，放过你龙氏一族。”

　　龙朔眼睛微微一眯：“白先生这是要跟我玩真的了？”

　　白月直接从宗祠中吸了两把椅子过来，就在院子里坐下，翘着二郎腿对龙朔道：“我今天下午都有时间，你开始吧。”

　　“看来白先生你还在怀疑我龙氏的能量。”

　　龙朔见白月那自信的样子，也不由冷笑一声，掏出一部手机拨打的电话，冷声道：“动手。”

　　说完，龙朔也挂了电话，不再管白月，转身祭拜他龙氏先祖。

　　在一旁的王莎见白月和龙朔都安静下来，一时不知道该怎么办，不由拉着椅子做到白月面前，对白月问道：“你在搞什么啊？真让他们对你女儿动手？”

　　“你这么强，但你女儿可一点修为都没有，万一真出了事……”

　　白月笑道：“放心，他们不会有事的。”

　　且不说他早已在白小丫和岳冲他们身上种了护身法咒，就算没有那些法咒，白家也不可能让龙氏的人碰到白小丫分毫。

　　白家身为华国十大家族之一，那不是一个小小的江城地头蛇能够碰瓷的。

　　王莎见白月这么自信，也不再担心白小丫，转而向白月问道：“那你现在还等什么？既然不想要那一亿现金，那就对龙朔动手啊？为什么还要给龙朔时间？”

　　白月笑道：“我不是在给龙朔时间。”

　　“啊？”

　　王莎愣住，她听得懂白月说的每一个字，可将那些字全部连起来后，她却是完全听不懂了。

　　不过白月却并没有给王莎过多解释，他只是笑了笑，便是坐在椅子上闭目养神，不再理会王莎。

　　王莎见白月不再理会自己，也是毫无办法，只能坐在白月一旁，盯着祠堂中的钱山数钱，想象那些钱是她的。

　　随着时间一点一点流逝，龙朔依旧没有等来电话消息，他额头不由浮现豆大的冷汗。

　　他在宗祠中来回踱步，最后也待不住，快步走到宗祠门口，开门出去。

　　王莎见龙朔离开宗祠了，不由戳了戳白月，提醒道：“龙朔走了。”

　　白月闭目说道：“他走不了，继续等。”

　　王莎见白月依旧不慌不忙，也不再说什么，继续坐在椅子上，数着祠堂中的那堆钱山。

　　很快，祠堂大门又被推开，王莎连忙回头看去，只见龙朔带着一群老头慌忙地跑进宗祠，向白月跪了下来，磕头道：“白先生，我们龙氏知错了，求您放过我们龙氏吧！”

　　王莎见到先前还气场十足的龙朔突然带着一群老人向白月跪地求饶，整个人更懵了，震惊地看向白月：“你到底做了什么？”

　　这段时间她可一直待在白月身边，白月连手机都没有摸一下，怎么龙朔就直接投降了？

　　不过很快，王莎便知道为什么了。

　　在龙朔和一众老头跪到地上后不久，一群黑衣人便是冲进了祠堂，整齐地立在了两旁。

　　龙朔等人看到那些黑衣人后，脸上恐惧越浓，向白月磕头磕得越来越快！

　　随后穿着燕尾服，戴着白手套的白风从门外走了进来，立在白月身后，恭敬道：“师父，我的人发现有人试图对您的身边人动手，所以徒儿自作主张地将他们解决掉了。”

　　白月淡淡道：“既然你都已经到这里来了，那村子的情况怎么样了？”

　　白风道：“龙家村共三百二十六户人家，其中二百一十二户为普通村民，另外一百一十四户则是龙朔的爪牙，还有若干从其他地方招进来的打手。”

　　“嗯。”

　　白月起身，看向跪在地上瑟瑟发抖的龙朔，对白风道：“给那二百一十二户普通人家足额拆迁费以及安置房，让他们搬离村子，剩下的人该怎么处理，怎么处理。”

　　白风恭敬地向白月行礼：“是，徒儿这就去办。”

　　说罢，白风便退出这祠堂，着手安排白月交代的任务。

　　王莎则是瞪大了眼睛，对白月道：“你疯了啊？两百多户的拆迁费，那得多少钱？”

　　现在这行情，一户的拆迁费少说也要几百万，贵的甚至要上千万……这白月张口就出这么多钱来让那些普通人家搬家，这得出多少血？

　　王莎已经算不出要多少钱了。

　　白月笑道：“虽说拆迁费不少，但这块地皮空出来后，江城没人能和白家竞标的，白家依靠这块地也能赚不少钱。”

　　“我那徒弟别的本事没多少，赚钱的本事还是有的。”

　　“你、你这……”

　　听到白月的这个回答，王莎已经不知道该怎么形容白月这个操作了……

　　这就是有钱人的世界？

　　跪在地上的龙朔在见识过白家的力量后，也明白大势已去，不断向白月磕头道：“白先生……我们知道错了，求你们饶我龙氏这一次吧，这里是我龙氏祖祖辈辈生活的地方，我们真不能离开这里。”

　　白月对龙朔笑道：“我可没说让你离开。”

　　龙朔浑身一颤，顿时面露死灰之色。

　　他听懂了白月的意思。

　　不过他此刻也知道自己没法和白月对抗，只能继续向白月磕头道：“白先生饶命！之前的一切都是龙三干的！我们真不想得罪白先生的！”

　　白月又对龙朔道：“萧缙死后，应该有人找过你吧？”

　　龙朔浑身一颤，面露惧色！

　　白月看到龙朔的表现，眼中笑意越浓，继续道：“既然有人找过你，那你也应该知道那是萧缙背后的人，如今萧缙死了，他们不会善罢甘休的。”

　　“你如果真把自己当成龙氏一族的族长，那就为你的族人做最后一点事吧？”23sK.com

　　龙朔满头大汗，身体剧烈颤抖，向白月颤声问道：“白、白先生……您要我做什么？”

　　“我在等萧缙后面的人来，你在这剩下的时间里，尽快将全村的人都迁出去，把这块地给我腾出来，当作战场。”

　　“想必以你一族之长的身份，在这村子里说话应该很管用吧？”

　　龙朔身体剧颤，全身已经被汗水打湿。

　　不过他在听到白月的这番话后，也知道自己别无选择。

　　如果萧缙背后的人真要来这里，并把他们龙家村当作战场的话，那他就将是他龙氏一族的千古罪人，就算下去也无法面对自己的列祖列宗！

　　意识到这一点，龙朔重重地向白月磕了一个头，快速道：“我、我这就去安排族人们离开村子！”

　　说罢，龙朔便颤颤巍巍地爬起来，带领着一众老头离去。

　　王莎看到龙朔离开，又向白月问道：“白月……你让这村子的所有人撤离，是不是意味着你待会儿要在这村子里和你说的那仙家一战？”

　　“和那仙家一战说得有些严重了。”白月对王莎微微一笑，“只会是我单方面的虐杀。”

　　“只不过待会儿虐杀的动静可能有些大而已，所以得让村民们提前撤离。”

　　听到白月这句话，王莎彻底呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第34章 财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 