    众人纷纷捂脸，说到底还不是要抢？不过精神也跟着紧张起来！

    这刚进深渊海域，还没进不夜城呢！

    遇到一伙人，上来一言不合就扫了一梭子过来？

    局势已经激烈到这种程度了么？

    江南眉头微皱：“这群人什么来路？特地来截咱们船的吧？”

    顾小唯气道：“应该是黑爪组织的人，很有实力底蕴，在国际地下黑市也算是领军者了，在不夜城中的势力很大！”

    “就他们这段时间处处给咱们下绊子，骚扰个不停！”

    “我之所以带这么多人过来，就是防着他们呢！”

    江南刚要说话！

    “轰！”

    整个船体被撞的一倾，只见水下三只完全由水流构成的鲨鱼疯狂撞击船体！ 首发网址htt

    水流中包裹着一金发男人，铂金3星！

    竟朝着江南竖起中指，嘴角带笑：“涩坡ruai子！妈惹法克～”

    与此同时，五艘快艇并未靠近，而是围着气垫船绕圈，疯狂喷吐火舌，炮弹！

    打的船上叮当作响，给铁皮装甲都炸出了大坑！

    江南瞪眼！

    敢打老子的宝贝气垫船？

    “这么嚣张？从来都只有我江大炮轰别人的份儿啊！”

    “快艇不要了，火力全开，给我往死里头干他！”

    说话间直接从异度空间里拉出一挺火神加特林！

    一脚踩着栏杆，对着远处的灰色快艇就是一阵狂扫！

    “哒哒哒～”

    弹壳不停抛飞，枪管中喷吐出的蓝色火焰绚烂夺目！

    与此同时，顾小唯带着的一百多佣兵也已经赶往各自的位置，握住机枪！

    主炮副炮炮塔调转瞄准！

    “开火！”

    “轰！”

    甲板上掀起的劲风震耳欲聋，气垫船跟五艘快艇开始了火力对攻！

    原本平静的海面顿时变为一片枪林弹雨！

    一众学员脑瓜子直发懵，为了点啥就直接干起来了？

    看着站撸加特林，哈哈大笑的江南，兔宝宝咽了口唾沫，要不要这么激烈？

    萧震冷笑：“还真是撞枪口上了，当我们白给的么？”

    “注意不要让缚灵子弹打到身上，保护气垫船不被击沉，这是海上，我们需要立足点！”

    队员们立刻开始行动起来，元素输出也开始远程进攻！

    火力惊人！

    秦授嘿嘿一笑，翻身直接跳下气垫船，浑身冒出阵阵寒气！

    “灵技：千里冰封！”

    刚接触海面的一瞬间，方圆三百米凝结为一块巨大浮冰！

    冲击船体的水鲨狠狠地撞在浮冰上！

    哪怕秦授只有黄金，单干铂金根本不虚！

    而与此同时，钟映雪直接施展出九头凰！

    火焰九头凰立足在甲板上，九个凰头分别凝聚出直径三十米的超大火球！

    一波接一波的朝着远处的快艇砸去，霎时间火球几乎填满了整片天空！

    那些佣兵都看傻眼了，这帮都是些什么神仙啊！

    一群黄金，铂金怎么能强成这个鬼样子的？

    这火系输出比气垫船主炮还凶的么？

    对面六艘武装快艇看着铺天盖地的巨大火球砸过来，脸都白了！

    之前还能依靠着快艇的灵活性以及防御灵技躲一躲！

    可这覆盖式的地图轰炸根本没法躲啊！

    “轰轰轰！”

    一连串的炸响声传来，火光冲霄，海浪狂掀！

    一艘快艇被钟映雪饱合式轰炸直接干爆，船上三十几人都崩飞到了海里！

    船体上冒着滚滚黑烟，给炸沉了！

    众队员看着俏脸煞白的钟映雪激灵灵的打了个冷颤！

    这什么爆表一样的攻击力啊？

    就连同为元素输出的队员看向钟映雪都满脸震撼！

    此刻，灰色快艇上，站着一身高两米，赤着上身穿着沙滩裤的男人！

    一头金色长发随意扎在脑后，脸上还带着墨镜，颇为俊朗！

    左侧胸口上有一道黑色纹身，图案是一只黑手握着一颗圆球的形态！

    正是黑爪组织的标志！

    此刻这金发男也被干爆的黑艇吓了一跳！

    看着气垫船上砸过来的铺天盖地的远程灵技头皮发麻！

    [来自雷诺.布莱克的怨气值+1000！]

    “谢特！不是说蒲公英就带了100多垃圾佣兵，轻松拿下的么？”

    “船上这帮牲口哪里来的？这什么火力？”

    一小弟缩脖道：“之前船上没有这些人的啊？这种情况肯定抓不到蒲公英的人了！”

    “要……要不咱们撤好了，人手不够啊！”

    雷诺怒道：“撤个屁，走的了算，把咱那带的那批蜂刺单兵地对空导弹用上！”

    “先把他们船给炸了再说！”

    一道命令下去，几个小弟从船舱里扛出炮管，在甲板上架好，伴随着刺耳轰鸣！

    两发蜂刺导弹拉出长长的白色尾烟，直直的朝着气垫船射去！

    速度惊人！

    萧震瞪眼：“防御！绝不能让对面把船炸沉了！”

    就在这时，只见江南回手就把打空了弹链的加特林扔了！

    “给你们脸了！敢炸我宝贝气垫船？”

    一个大跳就跃上空中，直奔着导弹冲去！

    吴良张大了嘴巴：“卧槽？南神要空手接导弹啊？”

    几乎一瞬的功夫，导弹就迎着江南射了过来！

    只见江南微微侧身，让过导弹尖部，随即双腿蜷缩，狠狠地踹在了导弹的中部！

    巨大的力量直接把导弹踹的在空中连续翻滚，跌进了海里，轰然炸裂！

    与此同时，另一枚导弹也射了过来，江南回身抓出饮血大戟，对着导弹尖就劈了过去！

    “轰！”

    一声炸响，天空上亮起巨大的火光，把江南的身形彻底淹没！

    一众学员看懵了，要不要这么刚啊？

    拎着大戟劈导弹？

    我只想问问你还好么？

    然而此刻的江南早就已经出现在了黑色快艇附近！

    雷诺瞪大了眼睛，啥情况？

    导弹还没打中咋就炸了？刚刚是有个人跳起来接导弹了么？

    “愣着干个屁，接着给我发射！”

    又一枚蜂刺导弹发射，然而江南已经瞬移冲了过来！

    抬手一个空间虫洞！

    导弹一头扎了进去，又从一艘灰色快艇上空扎了出来，狠狠击中船体！

    “轰！”

    船在漫天火光中被炸成了碎片！

    雷诺满脸惊恐：“空间系？饮血大戟？我滴妈！丧心病狂江魔鬼？”

    “卧槽，撤！憋打了，撤啊！”

    然而这一刻的江南已经落到了黑色快艇上！

    身子在甲板上极速闪烁，伴随着猩红的寒芒在空中飞逝！

    白银，黄金的黑爪成员根本不是江南的对手，灵技都没放出来，就被江南砍翻在地！

    惨叫声回荡，鲜血溅的可哪儿都是！

    “虚空黑洞！”

    “轰！”

    强劲的吸力迸发，将黑色快艇的船头直接压缩成黑珠，瞬间船就剩半条了！

    雷诺脸都白了！

    铂金四的他周身冒出耀眼雷光！

    “雷疾！”

    伴随着一声巨响，就朝着空中窜去！

    然而就在这时，其后脑处空间虫洞开启，一瓶大绿棒子从其中探了出来！

    对着其后脑勺就是“嘭”的一下，直接给开了瓢！

    雷诺刚飞到天上的身子瞬间熄火，两眼一翻，直不愣腾的躺着了船上！

    江南瞬移过去，掏出一把沙漠之鹰！

    对着雷诺的身子就是一梭子缚灵子弹打过去！

    避开了所有的重要器官，留他一命！

    随即人已经瞬移消失，同时叫道：“小酒窝！”

    跟着江南飞过来的小酒窝张口一个大炎天砸下！”轰！”

    黑色快艇也沉底了！

    而那剩下的三艘快艇二话不说，调头就跑！

    带头大哥的船都炸了，俺们还打个屁啊？

    然而江南却并没有放过这些人的意思，拎着大戟瞬移追了上去！

    此刻，气垫船上的所有人都呆呆的看着海面！

    三艘船转眼就炸没了？南神这是把自己当导弹给发射过去了么？

    这动作也太快了点吧？

    “轰！”

    逃到远处的一艘快艇又炸了……

    夏瑶捂脸：“我有点知道为啥黑网上那些地下组织的都管小南叫江魔鬼了！”

    叶星河咧嘴：“怪不得萧院长一直用“放”江南出国这个字…”

    顾小唯则是满脸兴奋，这段时间都快让黑爪给烦死了！

    今天总算是出了口恶气，老大也太猛了点！

    绝世猛南有没有？

    随即立马带人打扫战场，毕竟海里还有些没死绝的，已经无法形成有效战力了！

    雷诺满脸懵的从海里醒来，撕心裂肺的巨痛！

    自己可是铂金四啊！一个照面咋就跪了？

    刚要动用异能跑路，却发现身上十几个血窟窿，缚灵子弹都留在了身体里！

    [来自雷诺的怨气值+1000！]

    要不要这么狠？

    不由得强忍着剧痛，用手从弹孔里扣子弹，疼的呲牙咧嘴！

    顾小唯却已经过来了，脸上带着和煦的笑容：“你完了呢！”

    转眼战场就打扫完毕，就剩雷诺一个活口，对于这些人，没有手下留情的必要！

    而江南在干爆三艘灰艇后也骑着小酒窝回了气垫船！

    刚一落地！

    只见海面上，秦授猛的从海底钻出，手中还拖着被冻成冰雕的那个铂金三水鲨男！

    一脸兴奋：“哈哈！干掉了，铂金三也敢跟小爷吆五喝六？”

    “还有谁来？我秦授一并接了！”

    转头望向海面，海面上碧波如洗，一片平静，不由得一懵！

    “卧槽？人呢？都哪里去了？”

    齐玉：“(٥≖_≖)人全都凉了！”

    叶星河：“(⇀‸↼‶)已经结束了！”

    秦授脸上笑容一僵！

    欸？已……已经结束了么？我才刚开始的啊！”

