    如果真的像这么老刑警所推理那样，警方会非常被动。

    李茂的目光看向了局长和廖克龙两位领导。

    “目前吴德福一共提供多少交易地点？”廖克龙开口问道。

    “截止到现在一共有八处。”李茂回答道。

    “好，我们来分析一下，这八个地方哪个地方最适合交易。”

    大家针对这件事开始众说纷纭，有的选择郊区，有的选择繁华街道，还有人选择商场等人流量非常大地方。

    听上去貌似每一个地方都很适合交易。

    龚正坐在那里两眼死死盯着面前地形图, 手中一直不断转动着圆珠笔。

    他的大脑并没有思考哪个地方适合交易，而是在思考这些地点之间到底有没有关联？自己和吴德福之间虽然没有任何交锋，对他也不时很了解。但凭借他能够在这一行安全行走这么多年来看，这小子也绝对不是等闲之辈。

    他有没有一种可能是在通过这些交易地点来传到某一种信息呢？

    想到这里，龚正坐直身体，翻开面前笔记本。

    用笔把每一个交易地点按照顺序依次写上去。

    西郊皮革厂，人民公园，富春大厦, 德丰天地，广宇酒店......友谊东街。

    如果按照字面上意思来看，并不能形成一句完成的话。

    龚正皱起眉头，一边转动笔一边绞尽脑汁思考其中奥妙。

    如果不能形成一句话，会不会形成某种图案呢？

    龚正自顾自的站起来，在众人眼神中径直走到悬挂的地形图前方。

    在所有位置上用笔点了一个黑点。

    伴随着一个接一个的黑点被点上，龚正嘴角露出了笑容。

    站在他身后的李茂看懂了这一切，强烈安奈这内心激动。

    等龚正点完最后一个点向后倒退两步。

    一个正方形出现在视野之中。

    “如果我没有猜错的话，他是在通过位置来描述最终交易地点，这可能是他们这一行某一种暗号。”龚正回过头看着众人解释道。

    “正方形？那他到底想要在哪里交易呢？”一名警员提出疑问。

    龚正对他微微一笑：“别着急，你看......”故意拉着长音，从笔将正方形内四个角进行相连，于是便得到了最终的一个交叉点。

    大家一瞬间全都明白了。

    “如果我没有猜错，吴德福和买家的交易地点就是这里——裕丰楼。”

    李茂在一旁很佩服的点点头。

    “龚正你是如何想到这里的？”局长问道。

    “报告局长，我只是在想他这么一直说交易地点，我们外行可能会懵，但内行一定了解，他们交易不可能在电话内透露真的地点, 就是害怕有人监听，所以我就在想他肯定是想要传达某一种信息。”

    “我试过了将这些地点名字连接，发现根本组不成一句话，所以才想到可能是一种图标。”

    龚正带着一丝骄傲做出解释。

    “好，非常好。”局长对他做出称赞。

    龚正的分析虽然很有道理，而且听上去也很符合逻辑，但是为了保险起见，李茂还是决定在八个交易地点各安排两名警员，其中一名从辖区派出所抽调，然后将重点警力部署在裕丰楼附近。

    这里属于商业区，上班人员居多，附近还有四个地铁站出口，每天一到下班时间必堵，对于警方来说是一项艰巨挑战，在众多人群之中既要锁定吴德福和买家还要确保不发生任何混乱。

    廖克龙对此制定了非常严密的计划。

    “大家都明确没有？”

    “明确。”

    “好，这次行动只许成功，不许失败，更不允许有任何闪失。”

    “是。”

    “大家分头行动吧。”

    下午将近四点左右，伴随着附近两家幼儿园放学, 街道上车流量明显增加。

    龚正和葛天华穿着裕丰楼保安服站在岗亭内，眼神不停的扫过面前所经过每一个人。

    “现在人就已经如此多了, 等下附近公司一下班，那还不人挤人。”龚正小声嘀咕一句。

    葛天华苦笑两声：“你还没有经历过吗？”

    “我还真没有从这里走过晚高峰。”

    “这么跟你说吧，我们上次去前面大厦出任务，正好晚高峰时间，单单穿过这一条街道就用了差不多四十分钟，这还是把警报拉响，不断喊话让车辆让行结果，要不然一个小时估计都过不去。”

    “这么恐怖......”

    “等下你就知道了。”

    时间一分一秒的过去了，街道上行人突然间增加很多，有的背着双肩包三五成群一边聊天打趣一边往地铁站方向走，有的则独自抱着笔记本看上去有些闷闷不乐，还有一些搞对象的男女搂搂抱抱满脸甜蜜。

    龚正站在岗亭两眼瞪大不停转动，生怕错过任何一个人。

    “所有人注意，所有人注意，刚刚收到汇报吴德福和他女朋友已经从小区出门。”通信耳麦内传来廖克龙声音。

    “刘刚刘刚收到请回答。”

    “我是刘刚。”

    “目标现在走到哪里了？是否在向裕丰楼前行？”李茂问道。

    “目前他正在乘坐667路公交车向中专学院方向移动，至于是不是去裕丰楼我目前还无法确定。”

    “好，继续观察，等他有了新的动向马上汇报。”

    “收到。”

    大家的神经一点点绷紧。

    吱，咣，突然一声闷响传来，龚正立刻循着声音看过去。

    两辆车一左一右来了个亲密接触。

    在如此大的车流量中一旦发生交通事故，堵车会变得相当严重。

    龚正现在算是明白了葛天华说的“等下你就知道了”这句话含义。

    叮铃铃，叮铃铃，兜子里电话传来响声。

    掏出手机看到是自己母亲打来电话，迟疑片刻，接通后快速说了一句：“妈，我在执行任务，稍后打给你。”说完立刻挂断电话。

    葛天华回头看了一眼龚正，笑了笑，说道：“你多说两句也没事，目标一时半会儿估计进不来。”

    “算了吧，我可不想犯错误到时候挨K。”

    “看来你之前犯过？”

    龚正送给他一个白眼，心想，没犯过我能如此恐惧嘛。

