    又是一个月过去。

    封天宇在这诡异的世界内已经待了整整两个多月，这两个月时间他终于将玄武尸骸全部给炼化。

    此刻偌大的黑域盆地内不见玄武尸骸的踪影，地面上的沼泽也被蒸发干涸，留下一条条纵横交错的沟壑，像是人体上的伤口，在这些沟壑中是早就死亡的干枯嗜血花。

    天空中只有一团炽烈的红色光球，光球内隐隐可见一道人影。

    “诛仙剑，成！”

    伴随着一声轻喝，红色光球碎裂，化作点点光芒散落，光芒之中，封天宇站起身来，手中高举一把三尺长剑。

    这把长剑相比于一个月之前，造型少了几分古朴，多了几分华丽，在剑身之上多出了一片晴天白云的图案，青天白云之下是万物生长。

    大圆满的诛仙剑上刻画着万灵生长图，在诛仙剑没有释放血煞之前，竟然给人一种欣欣向荣，生机勃勃的感觉。

    “斩！”

    持着大圆满的诛仙剑，封天宇对着里面斩落。

    “唰！”

    伴随着他的动作，原本诛仙剑上面刻画的欣欣向荣的万灵图案，此刻全部被浸染成血色，青天白云和生机勃勃的万灵，在这一刻全部化作尸骨。

    尸海翻涌，苍穹泣血。

    滔天的血煞以封天宇为中心，向四周扩散，凡是被血煞笼罩的范围，天地变为血色。

    一把把鲜红的小剑从天空浮现，地面上，山石和草木也摇晃着，表面渗透出鲜血，凝聚成剑。

    这一刻在诛仙剑的影响下，似乎万灵都奉献出自身的生命精华，随封天宇的命令，便会攻向敌人。

    封天宇冷冷的注视这一切，目光落在黑域盆地边缘，覆盖他周身数公里的鲜血之剑立刻飞了出去，在半空融汇成一把更加巨大的长剑，斩落在黑域盆地，于大地留下一条难以愈合的丑陋伤疤。

    “不愧是大成诛仙剑，威力着实惊人。”

    “此剑出，不需我动用多少力量，天地间便会自行的凝聚血煞之力对敌！这还只是一把诛仙剑的功效，若是能将其他三把仙剑也制造出来，组建成诛仙剑阵，必能网络天地，使目之所及的一切生机断绝。”

    对于圆满的诛仙剑威力很满意，封天宇嘀咕着一伸手，华丽的诛仙剑便消失在他体内。

    圆满的诛仙剑威力确实强大，不过修炼也非常困难，他消耗了绵延数百里的玄武尸骸，才勉强将其炼化到圆满，想要炼化其他三把仙剑，可没有至尊灵兽便宜他了。

    收回仙剑后，封天宇飞速落入黑域盆地，身上散发出一股涅槃巅峰的气息。

    吸收一整个玄武残骸，封天宇获得的天书残卷力量本来能让他提升到开辟境界，但他获取玄武记忆后，觉得这本功法并不简单，尤其他在吸收过整个玄武的记忆后，脑海中又多出了一些画面，让他对十绝仙的身份有了些许猜测。

    “恭喜公子进步神速，神通大成。”

    封天宇思索的过程中，耳边有温柔的声音响起，封天宇扭头一看，发现是司马瑶不知道什么时候来到了他身边。

    此刻司马瑶手中提着一个用树枝编织成的箱子，箱子里面装着满满的纸张，都是对这个世界的记录。

    封天宇修炼的过程中，司马瑶也没有闲着，光是这些记录出去编成册子，便能出至少十本书。

    “不知道公子接下来有什么想法？”

    司马瑶紧了紧手中的箱子，略显紧张的询问。

    依照她的猜想，封天宇晋升到涅槃巅峰后，应该着手寻找其他修士，或是寻找妖兽击杀，向更高的层次冲击。

    距离封天宇离开这个世界的日子应该不远了。

    出乎她预料的是，封天宇没有选择出去寻找修士，反而在她面前盘膝坐下，微微一笑，“接下来要做的只有一件事，等。”

    “等什么？”

    “等剩下的修士自相残杀，直到剩下最后一个人为止！从现在开始，若非遇到生命危险，我不会再出手。”

    “公子现在已经是涅槃巅峰，其他修士若没有相同的层次哪里敢过来？在见识过公子的手段后，我看有些修士已经打心眼里畏惧公子，或许不知道藏在某个地方，不打算现身了。”司马瑶内心一跳，强装平静的说道。

    封天宇所说的话跟她之前的想法不谋而合，若是封天宇不再追杀其他修士，而是选择留在这里跟她生活，在这世界停留数十年便不再是一个不切实际的梦。

    想到她和封天宇将在这个世界生活几十年，司马瑶忍不住呼吸粗重起来。

    “若是这些人真的不出来，我也会等，不管是数年还是数十年。”

    没有注意司马瑶的表情，封天宇不咸不淡的说道。

    虽说封天羿等人在外面等他，他很着急出去，但现在的他境界已经抵达一个峰值，再往上突破他害怕体内的天书力量立刻逸散出去，将他变成怪物。

    其他修士若是不知道天书的危害，拼命的修炼之下，撑死几年就会变成怪物，他都不用动手了。

    就算这些修士中有人很警惕，察觉到了不对，不再修炼天书残卷，执掌这一切的十绝仙，也不可能任由他们在这诡异的世界内耗下去。

    ……

    距离黑域盆地十分遥远的一片土地。

    这里是远离南天州中央，位于北方的一片地方。

    地面上搭建着一个小房子，一位修士坐在房间内，手里端着一个茶杯，欣赏着窗外的风景。

    “封天宇真是个怪物，之前凭借不灭境界，便硬抗了寒天子跟数百修士的进攻，还利用不知名的手段炼化了玄武，差点将寒天子击杀。”

    “这样的怪物，我可不是对手！既然正面打不过，我便躲在这里，反正这个遗迹内没有规定要待都少时间，只要封天宇找不到我，我比他活的更久，最后的传承就属于我。”

    这位修士正是前段时间围攻封天宇后，从封天宇手中逃脱的人之一。

    在见识过封天宇的手段后，他萌生了一个想法，既然正面无法击败封天宇，他便剑走偏锋，跟封天宇比一比谁更能活。

    万一他运气好，比封天宇多活了几年，甚至是几天，最后的胜利就将属于他。

