    可怜的袋鼠们当然不会知道，他们的导弹在明军的预警体系面前就像是个笑话。

    在黑德兰港的基地完成扩建后，就连大型的鸿鹄预警机都开始进驻这座机场，加上那些舰载的鹰眼，明军在西澳的预警机总数达到十二架，这些空中的眼睛每天二十四小时不间断监控着战区的天空，十枚低空飞行的导弹对于陆基雷达来说的确很难发现，但对于预警机来说就不值一提了。

    马斯导弹刚刚进入战区呢，就毫无保留地展现在一架鸿鹄预警机的雷达上，紧接着附近巡逻的一个鬼怪中队就过去了，原本以为是澳军战斗机的明军飞行员们一看眼前这东西全傻了眼。

    这，这他玛是什么？

    “导弹？”

    应天的杨元首愕然说道。

    “是的，是一种飞航式导弹，根据外形看应该是米国人部署西德的斗牛士，不过斗牛士的制导需要地面站的雷达，但预警机并没有监测到任何雷达波。”

    李方说道。

    “那不是斗牛士，以前是叫斗牛士B，但现在叫马斯导弹，是地图匹配制导的，不需要任何外部信号帮助。”

    一说斗牛士杨丰想起来是什么了，这家伙冷笑着说道，他还真没想到米国连这样的好东西都给袋鼠们，这还真是不遗余力，压箱低的宝贝都往外拿了，下一步该给什么，难不成连红石导弹也给他们？

    “他们既然玩巡航dao弹，那就陪他们玩好了，立刻确定袋鼠们的导弹发射基地，然后用巡航dao弹干掉它。”

    紧接着他又说道。

    他当然也有巡航dao弹，而且是超音速巡航dao弹，既然他仿造了逆火轰炸机，那么当然也要把这种轰炸机的标配王鱼超音速空舰空地导弹装上，虽然这东西到了现代已经毫无意义，但在这个时代那就是绝对的大杀器，不过在这之前。他同样需要获得目标的雷达图像，否则王鱼的主动导引头没有东西可比对也是不可能击中目标的。

    这东西对地攻击可不是对海攻击。

    但想获得雷达图像，就必须对目标进行抵近侦察，还是得需要高空侦察机才行。而使用高空侦察机就必须准备好迎战部署在珀斯的奈基导弹，这东西的射高可是很高的，别说明军的堪培拉了，就是黑鸟也在它的射高范围内。

    当然，能不能打下来就是另外一回事了。

    不过这没什么大不了。先把他们的奈基导弹干掉就行了。

    几分钟后，接到元首大人命令的明军顺天号航母上，立刻起飞了八架鬼怪战斗机，以超低空突防的方式，紧贴着地面一直飞向珀斯，只不过这些飞机上没有携带任何武器。就在它们躲过雷达到达珀斯以北两百公里处时，突然间从地面跃升至高空，珀斯的陆基防空雷达迅速发现它们，紧接着部署珀斯外围的奈基导弹制导雷达开机锁定目标。

    但就在这时候所有鬼怪突然掉头，还没等奈基导弹完成预热呢。便打开加力以超过两马赫的速度脱离从袋鼠们的雷达上消失了。

    这种奇怪的举动倒是把袋鼠们搞得一片茫然。

    他们不知道在一个小时后，十二架应龙轰炸机从泗水机场起飞，在这些轰炸机上各挂有两枚块头巨大的王鱼，或者用大明的称呼叫荧惑一型空地导弹，升空后紧接着在鬼怪战斗机护航下直接奔赴遥远的西澳，至于那些马斯导弹……

    这种速度还没一马赫的破导弹，早就让明军飞行员们当成移动靶，拿航炮敲下去了，而且被击落的导弹中，居然还有一枚没有爆炸的。这时候一群明军的工兵正在坠落点拆除上面的弹头装药，然后把它当战利品带回到黑德兰的基地呢，好歹这也是米国人的最新科技，不说别的。光那个地图匹配制导系统就很值得研究一下。

    有这枚导弹相信大明的技术人员很快就会把它发扬光大的，那时候恐怕就不仅仅是地图匹配制导了，就连星光制导也同样出来了，然后再回头卖给英法甚至需要的话也可以卖给赫秃子，只要他的开价足够高，或者也可以卖给李同志。然后再交换点什么需要的东西。

    星光制导可是好东西，直到现在就连米国人也还没用上呢！

    当然，大明的巨浪导弹早就用上了，不但星光制导，就连小球球都用上了，只不过外界，甚至就连战略火箭军里面，除了少量专门负责的工程师，其他也都没有任何人知道而已。

    应龙轰炸机在鬼怪护航下飞越大海进入澳大利亚空域，紧接着开始加速，很快突破一点五马赫，而这时候它们已经飞越依然在澳军控制下的卡那封，在晴朗的天空中，这些银灰色的巨型轰炸机在地面看得很清楚，那些在血火中挣扎的袋鼠们，多少有些惊恐地看着自己头顶，这些天来这种可怕的轰炸机给他们留下了太多刻骨铭心的记忆，尤其是一次倾泻数百吨炸弹时的地狱般场景更是让他们生出一种绝望来。

    不过这一次，这十二架应龙却并没有投下炸弹，而是在他们头顶的天空中，各自向着南方发射了两枚导弹。

    “不好，快通知珀斯，他们要用巡航导弹轰炸珀斯，该死的，这是什么导弹，怎么这么快？”

    地面上的澳军司令部内，一名米国顾问举着望远镜，看着天空中那一个个以极快向南移动白色光点，忙不迭地对他身旁一名澳大利亚军官喊道，后者急忙扑向最近的电话机，很快珀斯的防空司令部就得到了这个可怕的消息，这时候已经知道马斯导弹轰炸黑德兰行动失败的袋鼠们，立刻就明白了这是杨丰在报复。

    可尼玛这报复来得也太快了吧？

    从马斯导弹发射到现在还没过去五个小时呢，明军的导弹就打过来了。

    不过既然是导弹，那就没什么需要在意的了，紧接着北部杰拉尔頓的澳军机场上，一个中队的F104战斗机升空，气势汹汹地扑过去，准备像明军击落他们的马斯导弹一样，将这些来袭导弹中途击落，这些战星刚一升空，后者就出现在他们的雷达上，然而下一刻无论雷达站还是得到他们通知的澳军飞行员们，一个个全傻了。

    超音速导弹！

    而且还是三马赫的超音速导弹！

    这怎么打？

    二十四枚荧惑一型空地导弹以三倍音速在一万米高空急速狂飙，二十四架澳军的战星则全部打开加力，以勉强达到两马赫的速度从侧面横切，希望能够凭借逆天的运气击中目标，但可惜逆天的运气肯定不会有，一架以超过两千公里时速飞行的战斗机，想用航炮击中一个以三千多公里时速飞行，而且比它还小得多的目标，那也未免太夸张了点。

    二十四架战星的拦截全部失败。

    紧接着珀斯机场又起飞了两个战星中队，但结果还是拦截失败，而这时候，荧惑导弹已经进入奈基导弹的防空圈，紧接着地面两个奈基导弹连的制导雷达全部开机。原本还想拦截的战星吓得一哄而散，这种导弹的敌我识别系统可不是很管用，它能不能打下三倍音速的明军导弹不好说，但打战星还是没什么太大压力的。

    然而就在这时候，让袋鼠们目瞪口呆地事情发生了。

    二十四枚导弹在天空中突然两组分开，各自以三倍音速径直撞向地面的两个奈基导弹发射基地。

    好吧，这其实是荧惑导弹的反辐射型，之前那些鬼怪过来，就是为了欺骗奈基导弹雷达开机然后获取数据的，但震天导弹反辐射型射程太近，必须冒险进入奈基和huo克组成的火力网才能发射，所以干脆动用了这种远程的大型反辐射导弹。

    “快，发射导弹！”

    距离最近的一处阵地上，指挥官惊恐地尖叫着。

    旁边一名军官忧伤地看了他一眼，大哥，咱们怎么拦呀？咱们十二个发射架是不假，可就三枚处于发射准备阶段，倒不是说大意了，实际上就算十二枚全处于准备阶段也没用，制导系统一次只能攻击一个目标，而那是十二枚导弹呀，三倍音速呀，打到跟前不会超过一分钟，根本没有第二轮拦截机会。

    不过虽然如此，两枚处于待发状态的奈基导弹，还是喷射着火焰飞了出去，目标跟踪雷达继续提供目标数据，导弹跟踪雷达锁定奈基导弹，两套雷达数据全部汇总至大型模拟式计算机，后者根据运算程序解算拦截路径，控制奈基导弹继续飞向目标。

    这是一次成功的拦截，毕竟荧惑导弹此时虽然速度快，但飞行路径已经固定，速度接近四马赫的奈基在计算机引导下很成功地在它附近炸开，五百公斤巨型战斗部爆炸的威力，不但摧毁了作为目标的荧惑导弹，甚至还捎带摧毁了另一枚飞得比较近的导弹。

    然而这并没什么卵用，因为他们根本没有机会发射第二轮导弹了。(未完待续。)

    
