    荣国府，都总管平时办事的厅中，贾珩和贾政闲聊，贾赦则在一旁的皮笑肉不笑陪同，凤姐将一双妙目投将过去，静静听着两个贾府爷们儿闲聊着，捕捉着有用的东西暗藏心底，或增见闻，或为谈资。

    而不远处的单大良、吴新登、戴良，钱华等管事头目，就不时伸头偷瞧着正在忙碌的锦衣府两位账房先生。

    见二人着学徒提笔记录着什么，吴新登目光深处现出一抹焦虑，心头暗道不妙，微微垂下头，给一旁的戴良递了个眼色，却见戴良同样脸色难看，鬓角、额头渗出一层细汗。

    就在一边儿谈笑风生，一边忐忑不安的诡异气氛中，锦衣府的两位账房先生，忽地暂住了算盘拨弄之声。

    那位颌下留着山羊胡的老者，从学徒手中取过簿册，行至贾珩以及贾政等人面前，轻笑了下，说道∶"贾大人，已初步汇总查阅了近五年的账目，计核十四万八千三百二十五两银子被上下其手，贪墨一空。"

    "你胡说，哪有这么多银子?"未等贾珩开口，吴新登面色涨红，，急声说道。

    老者轻笑一声，斜了一眼吴新登，看向贾珩以及贾政，说∶"贵府账目虽做的高明，但只要细审，就能看出许多日常用度采买，以次充好，含糊不清，就以胭脂水粉一项为例，虚报数目，以下品充上品，这五年就有一万八千七百三十四两银子亏空。另，荣府逢年过节，多给仆人采办衣裳，所用布料，也多是以次充好、拨十成银用到实处不过二三成!再看此项，后厨也是亏空巨大，不论菜蔬果肉，就单说如米粮、煤炭等大项，每年亏空高达一半，数字触目惊心，更让人惊恐的，账目流水而言，几成定例，触目惊心。

    贾珩冷笑说道∶"主子有一全分，仆人就得半分，几成定例，更不必说还从外间偷得，是也不是?"

    这是红楼梦原著中，探春所言。彼时，贾府匮银之忧，已是迫在眉睫。对于贾府的贪污浪费，几乎可以说人人皆知，人人不言!

    "关于胭脂水粉，平儿，你来说，究竟是怎么回事儿?"贾珩忽地点了平儿的名。

    平儿被"点名"，就是愣怔了下，沉吟片刻，开口道∶"回珩大爷，平日府里姑娘用胭脂水粉，都是每月着买办从外间采买，再令他们家的女人交送琏二奶奶这边儿，发了出去，因为我们也不能天天就拿着钱出去买，所以外头买办总领了去，按月使女人按各房交给我们的，这里面他们买办怎么采买，我和琏二奶奶也不知道。"

    贾珩点了点头，温声道∶"这个没有怪你和凤嫂子之意，你无需紧张。

    平儿眸光闪了闪，听着这话，心下稍送，轻轻"嗯"地应了一声，转而想起了什么，清声说道∶"不过现在各房姑娘一半儿的胭脂水粉儿，都在用给救急的二两银子来买，我先前其实还疑惑着，别不是买办脱了空，或是不能用?"

    "必是以次充好，不能用了!"贾珩冷笑一声，忽地看向一旁坐得松松垮垮，心不在焉的宝玉，问道∶"宝玉，你怎么看?"

    此言一出，厅中一双双目光齐刷刷投来，落在宝玉身上。

    贾政同样将一双略显清冷的目光投将过来。

    宝玉突然被点名，自是猝不及防，吓得哆嗦了下，尤其是在政老爹的目光注视下，就不敢就座，站起，硬着头皮说道∶"珩大哥，这个，我说不出来。

    这些经济事务，他一听就头大如斗，方才正神游天外。

    贾珩闻言，皱了皱眉，说道∶"你说不出来?你平时最爱吃的胭脂，被人以次充好，你竟然一点儿觉察都没有?"

    宝玉∶"???"

    贾政、贾赦、凤姐∶"…..

    凤姐一双丹凤眼眯了眯，因为苦忍笑意，不仅是嫣红莹润的唇角，就连娇躯都在微微颤抖。

    一墙之隔后的黛玉，则就没有这么多，忍俊不紧，黛眉之下，藏星蕴月的明眸，弯弯一成月牙儿，哪怕知道这种场合似不该笑，可还是忍不住，掩嘴轻笑不止。

    那位珩大爷究竟是怎么用义正词严、本正经的语气，说出这么好笑的话来的?探春英媚的眸子眨了眨，虽没有笑，但也有几分古怪之意。

    只有王夫人是笑都笑不出来，虽不至眼泪再次在眼眶里打转儿，但已是面色阴沉，余光瞥了一眼和宝玉一同长大的黛玉。

    心头涌起一抹嫌恶。

    眼前隐隐浮现起一个人，她那个小姑子贾敏在时，未出阁时也是这般言笑无忌，牙尖嘴利。

    "贾珩...

    一个贱婢晴雯，上次说她的宝玉靠吃女孩儿嘴上的胭脂过活，现在这位骄狂的珩大爷，又说她的宝玉吃多了胭脂，可辨好次。

    分明是当着一众爷们儿的面，坏她家宝玉的名声!<

    老太太还说她为了宝玉好，这就是为了宝玉好?!

    王夫人却不知，通过周瑞家的女婿冷子兴的演说，就连远在金陵的贾雨村就已知道宝玉的一些事迹，只是此人将宝玉并入阮籍、唐伯虎等一干名士之列。

    前厅之中，在贾珩的一声清喝下，贾政脸色是微变，也不知是不是觉得颜面大失，看着呆傻原地的宝玉，怒喝道∶"没用的蠢东西，哑巴了，问你话呢?"

    宝玉吓得一缩脖子，急声道∶"许是这些买办在下面弄鬼。

    ‘“

    "宝玉说的不错，就是弄鬼。"此言一出，贾珩就是点了点头，算是"勉励"了一句，转头看向神色不虞的贾政，半是宽慰，半是解释说道∶"二老爷，宝玉虽痴顽了一些，但天资聪颖只是以往，从不将心思放在这些经济事务上面。我问他话，不是有意羞煞他，只是让他知道一粥一饭，当思来之不易，一丝一缕，恒念物力唯艰。如天天口中说什么女儿二字是世间极尊贵、极清净，然而，却连姊妹所用的胭脂水粉都分不出好赖，只怕有遭一日，也会被彼等恶奴、小人哄骗，护不住亲眷姊妹。"

    这话一出，贾政身形微震，儒雅面容上涌起激动之色，说道∶"子钰，我素知你之为人，岂会不知好歹，心生嫌隙?你以圣贤之言，言传身教莽蠢幼儿，我感谢还来不及。‘

    贾政心绪激荡着，在心头盘桓着贾珩所言、所行，愈品愈是敬佩、欢喜。

    以《朱子家训》教训宝玉，几是言传身教，这在道学先生的贾政眼中，已经堪称圣贤教育门下子弟的典范。

    只是隔墙有耳，落在一墙之隔的王夫人耳畔，脸色愈发难看，藏在衣袖中的手，紧紧捏着佛珠。

    不知好歹，心生嫌隙?老爷这一句句，说的又是谁?

    还有这位珩大爷，惺惺作态给谁看?宝玉被奴仆、小人哄骗?她家宝玉不是三岁幼儿!勺

    前厅中，贾珩道∶"政老爷不必如此，宝玉心智过于常人，只是他从小生在内宅，养于妇人之手，如是一直跟着老爷，耳提面命，谆谆教诲，也不会现在懵懂无知，不谙世事……好在少年心性未定，亡羊补牢，未为晚也，以后当多多读书，改易周遭环境，未尝不能匡正过来。"

    这一席话，有褒扬有贬抑，还有殷殷之期许，无疑彰显了贾族族长的风度。

    尤其，当着一位父亲的面，论其儿子，如果一味贬抑，事后疏不间亲，为人父者心头定是不舒服。

    可一味褒扬，又显敷衍伪诈，而贾珩方才之言，则是先扬后抑，再扬，愈是诚恳、

    真挚之言，愈是如此

    先扬后抑，考过公考的都知，转折之后的才是重点，但你再扬一次，就显得真挚，诚恳。

    哪怕凤姐都是眨了眨眼，心头也是生出几分认同之感。

    "只是宝玉这性子，那是这般易改的。至于一墙之隔的黛玉，先前脸上那一抹笑意也渐渐淡去，罥烟眉下的明眸颤了颤，盈盈秋水倒映着深思的波光。

    "还真是族长殷切之言，先前我还以为……倒是我以小人之心度君子之腹了。"

    她还以为，那位珩大哥只是拿宝二哥做筏子，不想还有这一番道理来。

    当然，主要贾珩完完全全是真心话，改易环境，方能移情动性。

    可以说，将宝玉这种痴愚性情的顽石，丢进行伍这样的大熔炉，如果他不被别人肛的话，任是一块儿废铁，也能炼成好钢。<3

    贾政闻听贾珩之言，点了点头，儒雅面容上神色和缓，心头也有几分欣然。

    如果旁人说这话，他还有疑虑，但这位海内闻名最近在京中以智计百出闻名的贾子钰，断不会信口开河。

    只是一墙之隔的王夫人，已是脸色铁青，如笼寒霜，捏着佛珠的手稍稍用力。

    养于妇人之手，这是什么话?

    这珩大爷不就是想将宝玉不成器的原因，归结于她?

    嗯?

    那里有些不对，她家宝玉，何时不成器了?!

    宝玉才多大一点儿?

    她都被这个说起道理来一套一套的珩大爷给气糊涂了。

    王夫人揉了揉眉心，觉得一股深深的疲倦袭上心头。

    而且，她隐隐觉得这位珩大爷，正在离间她和老爷的夫妻感情。

    贾珩温言宽慰了几句贾政，而后看向那账房先生，问道∶"先生，不妨继续言说。

    那位账房先生，笑了笑，而后看向吴新登，开口道∶"这位吴总管，贵府这些胭脂水粉，以及后厨所用果蔬茶点，你为银库房总领，对银钱度支几何，不会不知吧?"

    吴新登面色微变，急声道∶"这些小样，方才琏二奶奶身旁的平姑娘都说了，不好理会，着买办去做，我统掌府中银两度支，哪里知道这些.

    区

    "嘭.."

    贾珩重重将茶盅放在一旁的小几上，打断了吴新登的"甩锅"，冷声道∶"那我问你，究竟是谁管这些胭脂水粉的采办事宜?"

    "是.是."吴新登被喝问着，张口结舌，说不出话来。

    凤姐柳眉下的丹凤眼转了转，轻声说道∶"珩兄弟，是柳、许两位管事。"

    说着，抬起纤纤玉手，指了指吴新登身后的二人。

    贾珩面色冷漠，沉喝一声，说道∶"来人，将二人拿了!至庭院之中，严加讯问，究竟是如何以次充好，中饱私囊的!另计核各项亏空，令尔等尽数填补至公中，否则，皆以奴仆窃盗主家财物之罪，送交衙司问罪! "

    此言在厅中陡然响起，带着衙门堂官的凛然之势，引得凤姐侧目而视，抿了抿唇。

    而贾赦也是暗暗叫好，抬眸看着吴新登以及单大良脸上的惊惶神色，心头闪过一抹快意的冷笑，"恶人还需恶人磨!让你们两个狗奴才，还拿翠云娘舅发丧的二百两银子说嘴!"

    这时，从门外涌进来四个军卒，不由分说，将吴新登张嘴欲辨的布衣中年人按倒在地。

    "我们冤枉啊，冤枉…..

    那两个中年买办，反应过来，口中大声叫屈道。

    贾珩淡淡道∶"胡嚷乱喊，掌嘴!""啪…."军卒高声应诺，狞笑着，抡圆了手臂，两个大嘴巴子落在两个买办脸上，顿时二人面颊红肿，呜呜说不出话。

    这一幕，厅中众人见之，都是肃然，只觉一股杀伐之气在厅中无声散开。

    吴新登、单大良以及其他几个管事头目，更是身形一颤，心惧胆寒，紧紧低着头。

    尤其是吴新登，已是面如土色，因为恐惧，身躯都在抑制不住的颤抖。

    只因那两个管事头目就在其人身后，耳光声和痛哼声响彻在耳畔，还有那血腥味，也是次第传来，几乎让头皮发麻。

    贾珩目送着军卒将二人押出厅外，转头看向面有不忍、垂头不语的宝玉，面色淡淡，问道∶"宝玉，你怎么看?"

    宝玉∶"???"

    这是…没完没了是吧?贾政这时也是微微皱了眉，默然不语。政老爷对这些雷霆手段，多少有些不忍见。

    不过毕竟是在外面做事的爷们儿，见过起居八座、威风凛凛的堂官，也没有觉得太过残忍。

    见贾珩在问宝玉，心头一动，目中隐隐有着明悟。

    这……这还是在教他的儿子?

    这般一想，抬头望着那少年的目光，就是涌出崇敬。

    这等胸襟气度，实是让人心折，当真是族长风范，是他贾门之幸啊…….

    凤姐同样是目光熠熠地看着那个男人，芳心被一股说不出的战栗充斥着，对贾珩之言深以为然。

    爷们儿多少要懂一些治家手段，否则，来日，还不被手下之人耍的团团转儿?

    这般看来，这位珩大爷还真是在教宝玉，只是宝玉他…

    宝玉面对一众目光，这次明显学聪明了许多，挠了挠头，面上挤出一丝憨厚的笑意，说道∶"珩大哥处置并无不当。

    贾珩点了点头，道∶"说说看?"宝玉∶"..

    愣怔半天，面上现出来日"大观园试诗题对额"的类似神态，抬头微微望上看。

    然后摇了摇头，道∶"可是因为………掌他们的嘴?"

    贾珩颔首说道∶"方才吴新登含含糊糊说他不知，那就只有这些管事头目在欺上瞒下，中饱私囊!那自是果断雷霆处置，无需再听他们巧言令色，否则，彼等小人还以为你软弱可欺!断不会冤枉了他们!你来日治家，对彼等仆人，既不可因怒而滥罚，也不可容彼等虚言欺瞒，小觑了主子，当察颜观色，辨其真伪。"

    说到因怒而滥罚，贾珩看了一眼宝玉身旁的袭人，目光下意识在其心口盘桓了下。

    暗道，也不知来日，这位晴雯口中的"西洋花点子哈巴"，会不会挨宝玉一记窝心脚。

    迎着贾珩的目光审视，袭人那张婉丽的脸蛋儿略有些不自在，垂下嗪首，心头生出一股惊惧。

    听着贾珩所言，宝玉顿觉一阵头大，但在政老爹期冀目光中，硬着头皮，拱了拱手，做似有所悟状，道∶"多谢珩大哥教海诲。

    贾珩就是看向一旁的贾政，淡淡道∶"儒家圣贤说，修身齐家治国平天下，宝玉向使能学得一些治家手段，来日哪怕不为官做宰，只是做一世富贵闲人，也不至为恶仆所欺，乱了上下尊卑。

    贾政点了点头，手捻胡须，欣然道∶"子钰所言甚是。"

    这是真的在教他儿子做人道理和治家手段。

    凤姐那张艳丽的少妇脸，嫣然如二月桃花，丹凤眼目光熠熠流波，同样对贾珩之言深表赞同。

    爷们儿多少要懂一些治家手段，否则，还不被手下之人耍的团团转儿?

    这位珩大爷还真不是拿宝玉做筏子.……凤姐抿了抿粉唇，不知为何，或许是盐分流失过多，竟有些口干舌燥，端起一旁的茶盅，连喝了几口。

    宝玉脸色怏快，垂着头，思忖着，"有琏二嫂子她们，我哪里需要管家?也不知学这些作甚，没意思的紧。"

    一墙之隔的黛玉，听着那少年清朗的声音，晶莹玉容神色幽幽，心底也浮起不知是何种思绪。

