    古长老见叶轻染在给陆匀风检查身体，他愣了愣，闭上了嘴巴。

    “叶教习，你要是没办法的话，就让古长老把匀风哥哥带去治疗吧。院长曾经费尽心思给匀风哥哥找到了一种用阵法稳固天魂地魂的法子呢...”

    南烟阴阳怪气说道。

    这话，一方面对叶轻染身为丹皇却对陆匀风无可奈何的讽刺；

    另一方面，又避免了秦飞雪这个时候站出来。

    可谓一举两得。

    “叶教习，你怎么说？”古长老小声询问道。

    叶轻染站起身来，看着古长老，“慈悲渡魂阵法对他已经无效了。”

    古长老一愣，下意识问道：“叶教习，你怎么知道我们用的是慈悲渡魂阵法？”

    问完，古长老摇头自嘲一笑。

    也是，对方可是丹皇，知道慈悲渡魂阵法似乎也不奇怪。

    叶轻染自然是知道慈悲渡魂阵法的。

    毕竟，这是仅存的，用来稳固灵魂的，效果最好的阵法。

    “叶教习，慈悲渡魂阵法可是最有效的阵法，怎么可能会失效呢？”南烟笑着问道。

    古长老开口道：“叶教习说得没错，昨天我们已经发现，慈悲渡魂阵法对匀风的伤势已经用处不大了，恐怕已经无法继续使用...”

    说着，他叹了一口气。

    若是没有阵法修复，除非找到人魂，否则...

    然而，断魂海那么大，一缕人魂于其中，不过是沧海一粟。即便找到了，也很难将之带出断魂海，除非有类似引魂珠这样的东西。

    本来，丹之谷是有引魂珠的，只是当年丹圣凌仙流出走，引魂珠也随之下落不明。

    南烟一怔。她没想到古长老会这么说。

    阵法失效了？

    那岂不是意味着...

    “古长老，院长不是还准备了其他备用的方法吗？”

    古长老摇了摇头，“那些方法都不及慈悲渡魂阵法来得有效。”

    说着，古长老看向叶轻染，“叶教习，可有什么办法吗？”

    叶轻染眯了眯眼，道：“有。”

    古长老心中一喜，忙问，“什么办法？”

    “血！”

    血？

    南烟的心顿时就‘咯噔’一声。

    她怎么都没想到叶轻染居然知道有些血能对陆匀风的伤势有效。

    “这个世界上，有一些人的血有凝魂的效果。”

    听到叶轻染这么说，南烟心跳加速，下意识看了一眼秦飞雪。

    不，她不能让匀风哥哥喝秦飞雪的血，不然就露馅了。

    “叶教习有所不知，匀风哥哥有很重的洁癖，对于喝别人的血很少抗拒。再加上匀风哥哥为人善良，知道喝血会导致对方身体受损，所以不会愿意这么做的。”

    南烟觉得，现在最重要的是将血的事情给翻篇。

    听南烟这么一说，秦飞雪的眼底满是落寞。

    陆匀风嫌弃她的血腥味太重，应该不会再愿意喝她的血吧？

    “哦？听你这话，是有什么好的办法？”叶轻染笑问道。

    南烟敛了敛心神，“不错，我们丹之谷有一种秘法，倒是可以试一试。”

    其实，丹之谷根本没有什么相关的秘法，都是她胡扯的。反正她也没保证这个所谓的秘法一定会有效。

    反正院长马上就要回来了，一定会治好匀风哥哥的。

    “是吗？”

    南烟对上叶轻染似笑非笑的眼神，忽然就生出不祥的预感。

    “当然！”她咬了咬牙，努力稳住心神。

    “恐怕，来不及了。”

    话音落下，陆匀风浑身无意识颤抖了一下，脸色顿时由苍白转变为灰白，那是一种生命力在快速流逝的征兆。

    “匀风？！”古长老焦急呼喊，“叶教习，现在该怎么办？”他方寸大乱。

    “不急，现场就有人身上的血有凝魂的作用。”

    叶轻染却表现得很淡定。

    此言一出，包括古长老在内的所有人都惊呆了。

    叶轻染说，现场就有人的血有凝魂作用，岂不就意味着能救陆匀风？

    是谁？

    也就迟疑了须臾，马上就有无数道目光汇聚到南烟身上。

    很显然，大家都认为是南烟。

    毕竟，她可是救了陆匀风两次呢。

    “除了南烟，我想不到其他人了！”

    “叶教习口中的那个人，肯定是南烟吧！”

    “必须是南烟啊！”

    ......

    几乎所有人都在喊着南烟的名字。

    唯独秦飞雪微微吹着脸，遮挡住眼底的落寞和悲凉。

    就连唇角的弧度，都带着几分不为人知的苦涩。

    她多想说，其实她的血也能救陆匀风啊。

    可是，她不能。

    因为已经有了南烟，她也就成了可有可无的存在。

    然而，此刻的南烟却并没有看起来那么的万众瞩目。

    她内心慌到极致。

    她怎么也没有想到，事情会发展到这一步！

    至于叶轻染口中有凝魂血的人，该不会指秦飞雪吧？

    不，不可以！

    这个该死的叶轻染，一定是来克她的。每次只要她在，准没好事发生！

    古长老迫不及待问询问：“叶教习说的人，是谁？”

    叶轻染目光在人群中逡巡而过，最终落在了秦飞雪身上。

    南烟见此，面色变了又变。

    秦飞雪一直垂着脸，直到感觉到气氛有些不对，这才抬起头来，见叶轻染正看着她，她当即心跳加速。

    “我？”秦飞雪迟疑地伸出手，指了指自己的脸。

    叶轻染颔首。

    秦飞雪瞳孔微微收缩了下，问道：“叶教习，你是怎么确定的？”

    “从见到你第一眼就确定了。”

    “嗯？”

    秦飞雪大惊。

    叶轻染解释，“凝魂血万里挑一，本就特殊之极，带着淡淡特殊的药香，寻常丹师闻不出来就算了，我一个丹皇，要是还闻不出来，就说不过去了。”

    “原来如此。”

    秦飞雪了然点头，心底却想起刚才南烟对她说的话。

    “匀风哥哥说，你的血太腥，让他觉得恶心，不像我的血，有一种淡淡的花香，是他喜欢的味道。”

    叶教习说她的血明明有药香，陆匀风却觉得恶心，只觉得南烟的血香，他就这么厌恶排斥自己吗？

    “秦飞雪？”

    古长老当然认识秦飞雪的。

    她可能是壬戌一百零八班七名弟子中，最正常的一个了。

    “你愿意给陆匀风喂血吗？”

    古长老紧张又期待地问道。

    秦飞雪咬了咬唇，迟疑了一秒钟，“我不愿意。”

    【作者有话说】

    不说晚安！

    你们懂的~

