    第4090章这就是所谓的豪门恶婆婆吗？

    滕思晴一怔：【贺伯母？她怎么了？】

    姜语橙紧接着就发了一个链接过来。

    滕思晴点了一下，页面就跳转到了林素心的微博主页。

    最新的一条微博是在十分钟之前的发的，就在这么短的时间之内，就已经被转发评论了数万次。

    就算不去看，也能猜到这条微博肯定已经冲进了热搜前十，很快就能登顶第一。

    作为A国老一辈的歌坛天后，林素心在圈内的江湖地位是毋庸置疑的，也是很多人心目中的童年女神，但是，她毕竟已经退圈多年，论人气肯定比不上现在当红的流量明星。

    她之所以能这么快冲上热搜，实在是因为她发的这条微博，信息量实在是太大了！

    @Sybrina：新婚礼物已经准备好了，不争气的儿子到底什么时候能把我儿媳妇带回来？@Pheonix@滕思晴

    下面还附送了几张她跟滕思晴的合影，都是前段时间她去A国催婚的时候拍的。

    就是这么短短二十几个字的一条动态，差点又把微博整崩溃。

    最前排的几条热搜全都是清一色的【啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

    仿佛除了土拨鼠尖叫，已经忘记了自己身为人类的语言。

    尖叫完了，才有人勉强冷静下来，开始分析里面传达的信息。

    【我靠，我靠！我没理解错吧？Sybrina老师嘴里那个‘不争气的儿子’，不会就是我们Pheonix大神吧？！Pheonix居然是Sybrina的儿子？？妈呀他居然是星二代！】

    【这已经是实锤了吧？不然她艾特Pheonix干嘛？！】

    【虽然但是……这个所谓的儿子是亲生的吗？还是只是干儿子什么的？】

    【我简直不能相信啊！我女神居然有这么大的儿子？！我的印象还停留在她告别演唱会上风景万种的样子，总感觉没有任何男人能够征服她……结果？！】

    【什么叫这么大的儿子/笑哭。你们难道忘记了，Pheonix是家里的老三啊，他还有两个哥哥呢！这么算起来，她告别演唱会的时候老大都十几岁了呢……】

    【你们都找错重点了吧？关键之关键在于……Pheonix不是贺家的三少爷吗？那Sybrina的老公不就是贺家家主？？？原来风言风语传了那么多年，说Sybrina嫁了个豪门老公的事情居然是真的！】

    这条八卦的震撼程度，完全不亚于Pheonix自爆家世。

    其实，林素心从来没有刻意隐藏过自己的婚姻状况，只是当年网络没有这么发达，就算被人拍到，只要不登报，根本没法传开，加上贺家一向比较低调，所以，一切都停留在流言的阶段。

    可现在，林素心这一条微博，直接把这条八卦锤死了。

    闻讯而来的网友们都感觉这个世界魔幻了。

    当然，也有不少人注意到了林素心发出的那几张照片。

    照片里，林素心看起来跟二十年前没有多大区别，一手挽着身边的滕思晴，两人对着镜头微笑，亲亲热热的样子，就跟亲母女没什么两样。

    【Emmm……这就是所谓的豪门恶婆婆吗？】

    (本章完)

