    傅三羞涩地垂下了头，轻轻点了点，“嗯。”

    自从见到寒星的第一次开始，他就觉得她很特别，虽然冷漠，但是外冷内热，是个善良积极的女孩子。

    他亲眼见到她路见不平拔刀相助，也亲眼见到她温柔地对待病患。

    在他眼里，她就像是误落人间的仙女。

    傅寒修看着傅三，眉眼舒展开，唇角擎着一抹淡淡的笑意。

    自己的手下，能找到自己心爱的对象，他为他感到高兴。

    “什么？傅三，原来你早就图谋不轨！”

    自己的亲姐姐被别的男人觊觎了，冷月表示一时间接受不了。

    “月儿...”寒星瞪了她一眼。

    “星儿，这个送给你。”

    寒星看着傅三递过来的木雕，脸色绯红，不知道该接还是不该接。

    “星儿，傅三送给你的礼物，你要不要？”叶轻染慵懒地问道。

    寒星咬了咬下唇，“礼物我收下了，其他的事情，暂时免谈！”

    虽然她不排斥傅三，可是也不是很了解他，怎么能轻易回应他的感情？

    傅三也从未想过对方能回应自己，只要她能收下他的礼物，他就已经很高兴了。

    “好，你慢慢考虑，我不急的。”

    寒星没好气地道，“谁说我要考虑了！”

    傅三眨了眨眼睛。

    从来没有谈过恋爱的他，表示自己也不知道如何和女人相处。

    叶轻染身为寒星的主子，也是姐姐，对傅三嘱咐道：“傅三，我家星儿这么优秀，可不是那么好追的，你要拿出真心，否则我第一个不答应！”

    傅三看着叶轻染，眼神坚定，“夫人放心，我一定是真心的！”

    夫人？

    叶轻染嘴角一抽，却也没有在这个时候反驳他。

    寒星打量着手中的木雕，唇角几不可见浮现出一抹笑意。

    这个木雕雕刻得很好，不仅展现了雕刻之人熟稔的手艺，也体现了他观察入微。

    不然不会连一个耳环都雕刻得那么精细。

    “没看出来，你这个大傻子手艺这么好？”寒星睨了一眼傅三。

    “嘿嘿~”被表扬了，傅三挠了挠头，“之前学过，后来荒废了，不过想要雕一个你，所以又重新捡起来。哦，我雕了几百个，都不满意，直到完成了这个，我才觉得拿得出手。你要是不喜欢，我以后再给你雕。”

    叶轻染轻啧一声。

    要不是清楚傅三这人单纯，她都要以为他是个情场高手了。

    这话一出，她家星儿心里准感动着呢。

    事实也是如此。

    几百个？

    他为了她，居然能做到如此？

    倒是有心了...

    不知不觉到了深夜，大家都没有睡意。

    一年三百六十五天，这一天是最轻松的，大家都希望时间都能过得慢一点。

    因此，举杯交盏，大家都喝得醉眼朦胧。

    叶轻染摸了摸发热的脑袋，抬头一看，便看见傅寒修正灼灼看着自己。

    她看了一眼周围，见大家都差不多了，时间也不早了，便抱着已经睡着的两个孩子，往房间里走。

    路过傅寒修的时候，她脚步一顿，说了一句话。

    然后脚步不停地走开了。

    留下傅寒修在原地，表情怔愣。

    几秒钟后，他低低一笑，笑声醇厚，笑容绝艳，瑰姿艳逸，风流无双。

    低低的笑声，飘荡在风里。

    其他人都用醉眼朦胧的眼睛看着他。

    傅寒修没有解释，因为不需要解释。

    原来，她也给他准备了礼物。

    她说，她原谅他了。

    这是他收到的，最好的礼物！

    ......

    这个除夕，在一片热闹的氛围中度过。

    除夕之后，便是新年。

    一直到正月十五的元宵节之后，这个年才算真正结束。

    正月十六这一天，神州书院天字甲等班开始招收新生。

    面向整个玄渺大陆，任何地域之人都能报名。

    因为是招天才儿童，年纪要求在十岁以下。

    招收名额只有十个。

    可是报名的人数，却超过了一万人。

    可谓是千军万马过独木桥，惨烈程度，可见一斑。

    通过海选，留下一千人。

    海选的条件是综合考虑年龄、灵根、实力等级，甚至是父母的实力和年龄！

    年纪越小，等级越高，灵根越好的，父母的实力越强，才能有希望留下来。

    小狐小尘年纪还太小，灵根还在孕育阶段，暂时看不出来灵根等级，但是实力却已经傲视群雄。

    是以，小狐小尘留了下来，进入初试。

    初试的一千人会进入书院面试。

    十几个教习会一个个的面试前来参加竞争的学生，最后留下一百个人进入复试。

    【作者有话说】

    晚安~

    新的一年，要幸福呀！

