
    第1346章星辰大帝！

    苏浩声音落下，便是让得周围的无上高手，齐齐一震，他们虽然都已经是帝，但和星辰大帝比起来，还是差了太远。

    对于他的造化，没有一个可以淡定的，毕竟真的得到了，有望让得自己再度突破，在这天下，便真的可以横着走。

    而且，天下大变，天门将开，会有古往今来，所有人都期盼的造化出现，仙人也会再现，带人登仙界。

    在这般巨大的造化下，谁不想独占鳌头，得到那万年不遇的唯一机会？

    众人的目光全部向前望去，发现那里的云雾主直上直下，如一道云雾壁垒，也如云雾之门。

    “此地便是入口，打破这道云门，便可进入万星海，寻星辰大帝！”苏浩开口，声音有着巨大的诱.惑。

    众人收起心思，全部望向前方，并且血帝直接出手了，一剑斩天，向前劈砍而出。

    大帝出手，覆盖天下，全力发挥，足以将万里山河，直接劈开来。

    但在这里，血帝的法力，全部深入云雾之中，云门还在，甚至是连一丝痕迹都没有出现。

    “嘶！”

    众人倒吸冷气，血帝的恐怖，人人皆知，他全力一剑，竟然无法撼动云门，实在是厉害。

    “星辰大帝，不愧是敢与皓月大帝叫板的存在，他是当今之世最为恐怖的大帝，我大哥南天门之主阴长生曾经说过，星辰若在，天下称尊！”

    阴天楼目中带着激动，星辰大帝旷古绝今，若是还活着，那么这天下，便无人是他的对手。

    而且，从这万星海的入口也可以看出，只是他的一道封印，便已经挡住了一位大帝的全部。

    事实上，他还是小看了，接下来，血帝与女帝合力出手，都是再次被阻挡了。

    到了最后众人合力出手，全部轰击，云门只是颤抖。

    要知道，这里大帝数位，哪怕是那些准帝，也都是天下难寻的高手。

    可以说，这些人和在一起，已经占据了整个天下的半壁江山，全部出手，那将是何等恐怖？

    但就是如此，却是未能直接打开云门，破开壁垒进入其中，可想而知，这等手段高明到了什么地步。

    星辰大帝若在，一掌压天下，不在话下！

    不过，这里毕竟只是一道封印，在那些大帝不断的轰击之下，终归是颤抖了。

    他们合力轰击，剑光，刀光，大帝法力，不断的向着云雾之门撞击。

    那道云门颤抖幅度加大，隐隐似乎有裂痕出现了。

    而在这裂痕出现的同时，其中似乎有星光隐隐泄露出来，让人感觉到了星辰大帝的味道。

    这成为ciji，所有高手，全部激动，地方没有错，这里真的是万星海，星辰大帝所在。

    不仅是他们，哪怕是苏浩都震惊了。

    不是因为那云门颤抖，而是其中传荡出来的气息，让他生出一股异样的感觉。

    下一刻，他更是震惊，一缕星光笼罩下，苏浩整个人似乎进入到了一处神秘的世界。

    放眼望去，此地浩大无边，苍穹之上，群星旋转，星光夺目。

    那一颗颗巨大的星辰，分外的清晰，给人一股浩大之感，随意一颗坠落下来，都可使得天崩地裂。

    “这里，难道是……万星海？”苏浩呢喃，他不是真身进入，而是一缕精神被牵引了进来。

    云门未曾打开，大帝还在轰击，而他的精神却是不知不觉的被引入了这里，进入了真正的万星海。

    苏浩踏步向前，在这浩瀚的天地之中行走，脚踏实地，似乎这里真的存在，不是虚幻。

    他放眼四周，寻找相关星辰大帝的印记。

    “来了。”

    忽然，一道浩大的声音响起，整片天地都在颤抖，那些旋转的大星，似乎都是停顿了片刻。

    这让人震惊到了极致，简单的两个字而已，竟然造成如此恐怖的声势。

    毫无意外，这是星辰大帝！

    苏浩猛地望去，一颗大星之上，一名男子站起了身躯，他身材颀长，容颜俊俏，放到外界，绝对足以迷倒万千少女。

    而这道身影，苏浩昔日见到过，他便是……万星辰！

    但那些只是模糊的虚影，眼前见到的如同真实，更给人一股浩瀚的感觉，这个男人的确是恐怖，可俯瞰山河，号令天下。

    “大帝，我来了！”苏浩笑了笑，没有常人的紧张，毕竟他乃是仙帝，天下能让他紧张的人，也许还未出生。

    “你很不错，一般人见到我，哪怕只是我的一道眼神，也足以颤抖，而你却淡定从容。”

    星辰大帝一笑，言语之中，颇为赞赏。

    一步迈下，他如踏着星光大道前行，出现在了苏浩的身前。

    两人近距离的接触，对视一笑，没有一丝陌生，如已相识千百年。

    “有人要见你。”忽然，苏浩想到了西门风雪，她为星辰大帝付出了太多太多。

    留住红颜，只为等他归来，那个女人心中的执念太深了。

    “我知道。”大帝神色暗淡一分，哪怕是走到了他这个境界，也难以逃出情之一字。

    深深的叹息一声，星辰大帝挥动袖袍，一道身影再度出现，红衣妖娆，容颜如画，完美无瑕。

    正是西门风雪。

    她出现，望向前方，整个人都呆愣住了，泪水从她的眼瞳之中，止不住的喷薄而出。

    前方的人，不正是她心心念念的那个他吗。

    “大帝，你还认识雪儿吗？”不知道过了多久，西门风雪声音有些颤抖的开口，又是紧张，又是期盼，又是激动。

    独守千年，寻遍红尘，倾世容颜不老，终于等来他。

    “小雪儿，没想到你和当初一个样子，不见衰老，容颜惊世。”星辰大帝笑道。

    “大帝，我怕与你再见时，你会不认识我，我挡住千年岁月，留住了昔日的样子。”西门风雪立刻道。

    “当初我带你离开风尘地，你与我纵览山河，游戏人间，但我没想到，却是因此，为你带来了千年的枷锁，我的错。”

    星辰大帝叹息。

    “不，这一切都是雪儿自愿的，我心甘情愿的等你，大帝……”西门风雪向前，要钻入那人怀中。

    但一闪而过，星辰大帝的身体，如同光化的，无法让她生出丝毫的触感。

    “这……”西门风雪大惊。
