    吴冠华瞳孔骤然放大，一种极其强烈的危机感袭击全身。

    在这一刻，他顾不得所谓的风度，更无暇去理会旁边众人的反应。连忙低下头，就地打滚，非常惊险的避了开去。

    而当吴冠华站起来朝着自己刚才所在的位置看去时，不由得倒吸了一口冷气！

    只见方才所站着的草地上，居然出现了一道深深的痕迹。而那些草木更是有被火焰灼烧过的焦黑，痕迹上的石头也被切成两半！

    可想而知，如果刚才吴冠华没有避开的话，他现在已经被切成两半！

    生死危机在眼前，吴冠华可再不敢装逼了，赶忙发出一声呼喊。

    “快给我上，杀了他！”

    吴冠华的手下立马展开天剑门最著名的剑阵，围绕着武植迅速移动。

    然而，武植的眼中仿佛没有这些人的存在，他目光就直直盯着吴冠华。

    就在左右有两名高手，握着手中的长剑朝着武植刺来的时候。武植右脚缓缓抬起，他脚尖踏地的瞬间，一股强大的气劲骤然爆发，“嗙”的一声！武植脚下的土地突然爆裂开来。

    这股冲击力，更是推动着武植朝吴冠华既然冲了上去。

    “保护公子！”

    有几名剑客赶忙冲了过来，舞动着花哨的剑招，对着武植连续挥刺。而武植抓着大夏龙雀刀的右手稍稍一紧，体内滚烫无比的真气瞬间灌入刀身，旋即武植右手握刀，轻轻一挥。

    一道凌然刀气闪烁而过，那些剑客手中的兵刃瞬间断裂。摧枯拉朽，支离破碎！

    砍头、断手，甚至是腰斩！

    不过眨眼之间，方才还一个个耀武扬威的天剑门剑客，居然无一人可以阻挡武植片刻回合。

    眼见鲜血淋漓的画面，吴冠华通身颤抖，身体是一退再退！

    这一刻，他终是害怕了！

    平日里高高在上，仗着天剑门名号肆意妄为的他。终于迎来了完全不顾他门派威名的可怕男人！

    吴冠华一边后退，一边对着武植开口呐喊：“我是天剑门的人！我师父是武林盟主，叶藏空，你敢杀我，我师父不会放过你！”

    武植嘴角微微咧开，笑着说：“放心，不会对你动刀子。”

    听武植这么一说，吴冠华心里稍稍松了一口气。

    果然，关键可时刻搬出自己师父武林盟主名号就是管用！

    他正要说一些话来挽回自己的脸面，可这时候武植突然带着强劲的风呼啸而来。

    吴冠华赶紧从腰间抽出一把长剑，武植非但没有避开，反而左手迅速弹出。

    一把抓住长剑的剑锋，他更是顺势将吴冠华整个人朝着自己这边拽了过来，右手如毒蛇探出，疾然掐住了吴冠华的咽喉！

    “你、快放开……”

    武植不分由说，直接“咯啦”一声，捏碎了江湖上赫赫有名的无痕公子的咽喉！

    江湖英杰榜“地”榜排名第七的高手，就这样被武植轻松杀死！

    旁边不少反应过来的人，不由得连连倒吸凉气。为武植强大的力量所惊叹，同时更是被武植如此狠辣的手段震慑到。

    所谓的江湖英杰榜，除了天榜是实至名归之外，剩下的两个榜单其实都有水分。

    里面这些所谓的高手，虚虚实实，究竟实力几何，肯定是要打过才知道！

    这无痕公子吴冠华在江湖上名声虽然很大，但大多都是花名。

    人们谈论他的时候，肯定是三嘴离不开女人。而现在他也正是因为女人，而死在了武植的手中！

