    当周长青的分身周浩然，踏入房间之时，文玉正在整理着关于水泥的最新文案。

    在上一个冬天，为了证明水泥的作用。

    稷下学宫在一众讥讽不屑的目光之中，成功的因为修建一条长达十几里的水泥路，并且顺势赈灾救活数万饥民，而震惊了整个炎京。

    而在切实见证水泥的作用之后，万历帝也再次给予了重视。

    眼下，文云正是在因此制定一系列的方案，方便接下来的施展。

    “师弟你来的正好，我正好有事要准备与你商量。”

    听到门内的脚步声，文玉头也不抬的说道。

    “巧了，师弟现在也刚好有事，想要来找师兄相商。”

    周长青笑着说道，将装有红薯的包裹，放在了桌面上。

    “不过师兄要是与我商量关于水泥之事的话，师弟建议不如暂且放一放。

    因为这次师弟，给师兄带来了一个好东西。”

    “这是何物？”

    文玉闻言，抬起头看着面前的包裹道。

    可当他揭开包裹，看着里面的粗红色的红薯，因为疑惑而准备向周长青询问之时。

    目光落在周长青身上的一刻，却是下意识的眉头一皱。

    “师弟你，有些不对劲。”

    此话一出，文玉仔细打量周长青一番后，眉头皱的更深了一些。

    他感觉此时的周长青有些奇怪，但又谈不上具体原因。

    只是冥冥之中，觉得面前的周长青，怕并非是真正的周长青。

    “......”

    听到这话，周长青看向面前的文玉，眼中有着愕然之色。

    他自问本体和分身，从外面上来看，绝对不会有任何的区别。

    便是连气息，也应当是别无二致才对。

    但想不到只是一眼，就被文玉看穿了。

    这让周长青的心里，多多少少的有些不是滋味。

    如果，拥有他神魂十分之一的分身，都能被如此轻易的看破。

    那些寻常的分身，岂不是更会被人一眼看穿。

    “不知文师兄，是从哪里觉得我不对劲？”

    周长青还是有些不死心。

    他想要看看，文玉究竟是真的察觉，还是只是一时有感而发。

    “看来我的感觉果然是对的，师弟既然问出这番话，定然说明我眼前的，不是真的师弟。”

    文玉笑着，从书桌上端起了一倍香茶，品味一番后，猜测道。

    “师弟这是修炼出了道家分身之术？”

    “的确是道家分身之术，甚至为了方便区别，作为分身的我，还特意改名叫周浩然。

    本以为可以以此瞒天过海，想不到只是一眼，就被师兄识破。

    此事，我需得尽快通知本体，否则他日一旦出了大事，就不好了。”

    说到这里，周浩然摇了摇头，当即再次分出一个分身。

    “师弟且慢。”

    看着屋内再次多出来的一个一般无二分身。

    文玉连忙制止了后者，准备散去分身，以传递消息的举动。

    “其实师弟无需如此，为兄之所以能够看出，是因为这段时间与师弟朝夕相处，在加上我已经算是半步大儒的缘故。

    因此，才能够感应到师弟的虚实。

    但实际上，只是看的话，为兄也很难确定师弟这分身之法，乃是幻化之能。”

    文玉笑着说道。

    “倒是师弟，突然留下分身，莫不是有什么急事？

    还有此物，究竟是何物，难不成就是师弟之前所言，可以亩产数千斤的粮种不成？”

    “不错，此物就是我之前所说的红薯，只要正常生长，一亩地最少可出一千斤。”

    听到文玉的解释，周长青松了口气，当即指着面前的红薯说道。

    “当真？”

    文玉到吸一口气，目光炽热的看着面前的红薯道。

    “当真。”

    周长青也是郑重的点了点头。

    “若是如此，从此意外，百姓便不会再为饥荒所困，而师弟对这天下，亦当有千秋不灭之功。”

    得到确认，文玉深吸一口气，赞叹道。

    “这是师弟应该做的。”

    周长青谦虚的道。

    此物在文玉眼中极为珍惜，但他也只不过是将未来之物，提前到了现在。

    不过是举手之劳的事而已，虽然于此时功劳甚大，但周长青也不会真的因此志得意满。

    “倒是师兄，竟然这么快就更进一步，实在让人钦佩。”

    “说起来，此事也多亏了师弟，若不是师弟发明出水泥，使得师兄的前路清晰。

    我也未必能够这么快，就明悟了道路。”

    文玉一脸感怀的道。

    “既然师兄即将成为大儒，那现在是时候轮到我们重拳出击了。”

    周长青接过话头，说出了自己的第二个目的。

    “师兄，我建议，在稷下学宫的广场之上，竖立你我的雕像。”

    “雕像？”

    文玉没想到周长青的思路转的这么快，有些不确定道。

    “师弟是指大儒之像。”

    “不错，眼下红薯已经到位，趁着水泥的影响还在，我们进京面圣。

    待到春暖之时，寻一片田地予以栽种，不出半年，便可以有结果。

    只要让陛下看见了此物的成效，到时候在推广全国，便是大功告成之时。”

    周长青斩钉截铁的道。

    “此事若成，我稷下学宫之名，便无懈可击，到时候便是收拾这天下污垢之时了。”

    “师弟之大才令为兄钦佩，不过如此大事，师弟都只是用分身来主持。

    莫非师弟现在还遇见了其他更大的麻烦？”

    听着周长青的话语，哪怕文玉已三十有六，此刻也只感觉心头一阵热血上涌，似乎回到了青春年少之时，想要大干一场。

    可即便如此，他的心里，还惦记着周长青本体的去向。

    “师兄放心，本尊只是有些事需要求证而已，求证完了之后，自然便会回来。”

    周长青淡淡的说道。

    “另外，还请师兄以后称呼师弟为，周浩然。”

    ......

    九天之上，寒风冷冽入刀。

    此时，一道青红之色的剑光，由北向南，快速飞射而去。

    剑上有一人，冷风不可袭，正是向着青平观飞去的周长青。

    “想不到分身之法这么快就有了缺漏，半步大儒便可以一辨究竟。

    好在我之所以分身，只是为了方便行事，暂时未想过以此对敌。”

    感受分身传来的信息，周长青的目光微微一凛。

    但总体而言，还是欣喜占据居多。

    毕竟，文玉一旦登顶大儒，那么在妄图把杨明书院牵扯进来之人，就得掂量掂量了。

    而要是在算是未来肯定会成为大儒的王守忠，以及也有成为大儒希望的祝文轩。

    这粗略一算，在对比如今儒家、百家傻傻分不清的状况。

    哪怕是周长青，也不由得为阳明书院感觉到吃惊。

    一门四大儒。

    “到时，怕是不知会让多少人骇然。

    但在这之前，还是要尽快弄明白，那所谓的补天之路，究竟是什么情况？

    毕竟，再多的大儒，也不及一尊圣人降世。”

    想到这里，周长青的飞剑之速，当即再次猛增。

    一个月后，天晴。

    随着洁白的云层在夕阳下两分，一道剑光顿时呼啸而出。

    “总算到了。”

    长剑之上，周长青看着下方青翠的山峰，有种如释重负之感。

    唰！

    下一刻，剑光朝下，周长青当即向着青平山飞射而去。

    但剑光还未落下，他的瞳孔便猛然一缩，一声话语，悄然响在其耳边。

    “小友，请来后山凉亭一聚。”

    ……

    （感谢柴油引擎、陈晓明的1500点打赏，感谢阿拉隆斯的500点打赏。）

