    尸毒，每秒损失八十点血量，加藤寿这些人都是六星等级，血量最低的也都超过七千，在尸毒状态下，只能坚持一百秒的时间，也就是两分钟不到的时间；

    而尸毒状态的持续时间是180秒，如果没有其他手段的话，加藤寿这四个人将全部死在这里；

    加藤寿他们包裹里的瞬回药剂不少，只需要一瓶顺回药剂，就能抗住尸毒，因此虽然这些人有些惊慌，但却并不怎么害怕；

    不过，很快他们就发现了，他们还是太年轻，图样图森破；

    只见一只只浑身披着黑色坚硬外壳的怪物，慢慢从地上爬了起来，他们看起来和虚空虫族很像，但是两者之间的区别还是很大，这些怪物更加狰狞可怕；

    “虫族，这些是虫族！”那个身穿紧身布甲的男子惊恐的大叫着，手中燃烧起一枚人头大小的火球；

    “镇定，松本君，虫族有什么可怕的！”加藤寿满脸恼怒的喊道；

    他们一群六星强者，在地球上属于金字塔最顶尖的存在，但孙本现在的表现，让加藤寿都有些羞愧；

    “这些怪物不是入侵我们地球的那些虫族，样子很怪异，但看起来也更加狰狞恐怖。”旁边那个背着一柄弯刀的男子低声说道，脸色很是难看；

    嘎~

    一声尖锐的鸣叫在众人耳边响起，就好像一根尖锐的刺，扎进了他们的耳膜，加藤寿几人纷纷捂住耳朵，脸上露出痛苦的神色；

    嗖~

    一道黑影窜了过来，直接一把抓起站在最前面的加藤寿，使劲朝后一扔，六星强者加藤寿，竟然毫无反抗之力，仿佛一块石头一般，被抛到了这群怪物之中；

    这群看起来一模一样的怪兽，直接将加藤寿围在中央，不一会的功夫，就从这群怪兽中响起了加藤寿不断呕吐的声音；

    剩下几人脸上露出绝望的神色，他们发现，这群怪兽的等级，竟然都是六星，和他们一样，但是它们的数量，却足足有上百只；

    ……

    飞船中一片寂静，仿佛是一片死地，这时，一扇机械舱门轻轻的滑开，没有一点声音，山本犬一慢慢走了出来，他低着头，脚步踉跄，仿佛一个才刚刚掌握走路的婴儿，正在蹒跚着学习走路；

    他的身上，散发着一股阴冷的气息，皮肤下似乎有有什么东西，在不断的隆起游走；

    山本犬一虽然走的很慢，但脚步却很坚定，他的方向，似乎是飞船顶端，那个破碎的裂缝，随着他的走动，一扇扇机械舱门不断的打开，然后又闭合，山本犬一很快出现在了飞船裂缝处；

    “山本先生，您出来了。”飞船缝隙处，加藤寿和其余三个人都安静的站在那里，似乎一直在等待着山本犬一；

    加藤寿四人脸色铁青，两只眼睛中，散发着一抹幽绿的光芒，他们身上穿着宽大的黑色斗篷，腹部微微隆起，似乎有什么东西，正在腹部中不断的活动着，皮肤不时朝外凸起一下；

    山本犬一慢慢抬起头，此时他变得更加消瘦，脸颊上没有一丝肉色，皮肤紧紧包裹着骨骼，看起来，就好像一个骷髅一般；

    盯着加藤寿四人看了一会，山本犬一脸上露出一丝诡异的笑容：“很好，走吧，让我们征服这颗星球，让它成为我们的母星，这样，我们就不必再在宇宙中流浪了。”

    “遵命，山本犬一先生。”加藤寿四人弯腰鞠躬，恭敬说道，在他们弯腰的时候，脊椎骨竟然发出“咔嚓咔嚓”的声音，有一个人甚至用力过猛，脊椎骨直接折断，好像一张对折的纸一样，脑袋紧紧贴着膝盖；

    不过很快，他用双手又重新将自己的身体扶正，一脸呆滞的站在加藤寿的身后；

    山本犬一一行五人，很快从缝隙处离开了飞船，离开了富士山；

    十分钟不到的时间，飞船内突然传出一声尖锐的鸣叫，整个洞穴都开始剧烈颤抖起来，不一会的功夫，飞船左侧腹部下，一扇舱门无声无息的滑开，无数外表披着黑色骨甲的异形兽，如潮水一般，从飞船内涌了出来，直接占领了整个富士山内部洞穴，并开始朝外扩散；

    这个时候，一只巨大的蝙蝠出现在富士山的上空，看着如黑色潮水一般的异形兽，兽妖们紧皱眉头；

    “六星，全都是六星怪兽，看数量，至少超过一千只……”一只虎妖脸色惨白，低声说道；

    塞西浦路站在巨大蝙蝠背上，冷冷的望着脚下蜂拥而出的异形兽，嘴角不由自主的浮现出了一丝笑意，但很快消失；

    “我们先等一会，等这些怪物都跑光了再下去，我们的目标是那艘飞船，不是它们。”塞西浦路冷冷说道；

    “是，尊者！”所有兽妖恭敬说道，对于在万妖岛妖王中排名前三的妖王，这些兽妖发自内心的尊重；

    “这个国家完了！”猫妖眼神中露出复杂的神色，低声说道；

    数千六星实力的怪物，对于属于岛国的日本来说，绝对是一场灭国之灾，不会有任何生物能够在这群异形兽的攻击下生还，即使是那些刚刚降落到日本国的机械族分基地也是一样，除非它们也能马上拿出数千机械兵种，和这些异形兽拼命，否则，根本不是这些异形兽的对手；

    实际上，在日本国，只降落了一艘机械族的分基地，全部机械兵种加在一起，也没有超过四百只，虽然机械兵种比起普通生物类的怪物要强悍很多，但数量的差距，足以抹平彼此之间实力的差距；

    异形兽源源不断，数量早已超过三千，塞西浦路的脸色也开始变得难看起来，它发现，随便一只异形兽的等级都是六星，这么多六星实力的异形兽，将会对地球的势力格局，产生天翻地覆的影响，恐怕，它的计划也会出现让人意想不到的变故；

    “这些异形兽数量如此庞大，恐怕不光是对日本国，对于整个地球来说，都是一场灾难。”塞西浦路低声说道，身后的兽妖们一句话也没有说，一个个脸色难看，甚至有些惊恐；

    很快，飞船内的异形兽全都跑了出来，塞西浦路等人又等了一会，开始指挥着巨型蝙蝠，朝着富士山山脚落去；

    这时，远处一艘银白色的战机，发出呼啸的破空声，速度极快的朝着富士山飞了过来；

    ……