    第104章 绑架杜星月

    “嗖！”那魔武灵飞射而出。

    向着三楼而去。

    飞射进窗口，一阵巡逻后，发现里没有什么危险，就飞射回来。

    随后那青年裂嘴狞笑着，长碎发随着他的笑而轻颤动着。

    “这家伙脑残了？在那里笑什么？”齐梓涵看到那青年的狞笑一阵恶心，小声说道，“这家伙是杀人成瘾了，应该是想着之前杀人的快感了！”

    “你这都知道！”方凡给齐梓涵一个大拇指。

    “谁？”突然那青年低喝一声，猛地望向方凡的车这里。

    “这家伙听力很好啊！”方凡冷笑着。

    直接推开车门打开雨伞走过去。

    “你在这里干什么？还笑得那么恶心？”

    方凡拧了拧嘴问道。

    “嗯？”那青年听到恶心两个字，眼神顿时阴冷起来，这家伙是什么人，他并没有见过，他刚刚用武道意念感知过那车。

    并没有发现里面有人，而眼前的帅气青年却从车中出来，

    显然这帅气青年有问题。

    “你是龙虎山派来抓我的？还是什么人？”那青年沉声问道，显得很谨慎，他的玉瓶不断地冒着魔气，有武灵从其中飞出来，浮现在他的身周。

    这青年的武灵并不是人类。而是兽武灵。

    有三只先天后期鹰武灵，煽动着翅膀，对方凡虎视眈眈。

    “你怎么会把我当成龙虎山的人呢？”

    方凡有点意外，“我是刑警顾问。”

    “哦……原来是刑警请来的，我杀了那么多美女，第一次遇到这么聪明的刑警会请来你这样的高手！”

    那魔武者青年正在评估着眼前青年的实力。

    手挥了挥，只见三只鹰武灵仰天啼鸣着，便煽动翅膀向着方凡飞射而来。从三个方凡围攻方凡。

    “嗞！”突然方凡身上雷电闪动，三只老鹰武灵突然被方凡身上向四周爆射而出的雷电给击中，如同定格在半空中一般。

    细雨绵绵。

    纷纷落下。

    水光映照着雷光。

    三只鹰武灵刹那间便被击中，然后化成了飞灰。

    “嗞！”方凡如同一道迅雷向前射了出去。

    手中的雨伞停在半空中。

    他人已经射出几米。

    “呃！”

    那青年大惊，这家伙施展的便是龙虎山亲传弟子才能学的雷法。这还不是龙虎山的武者？

    他吃一鲸。

    想要反击。

    “嗞！”

    但方凡已然闪到他面前，一掌拍中了他的胸膛。

    “嗞！”

    猛地的银蛇从其手掌炸开，向着其身上蔓延而去。

    刹那间全身都被银蛇给缠绕住了。

    “啊！”他还是慢了一步，身体不断地颤抖着，晃动着，如同羊癫疯，口吐白沫，头发倒竖起来，青烟升腾。

    手中的雨伞都直接被电得焦黑。

    随后摔向地面。

    那青年也跟着向地面摔下去。

    “这……这就完了？”齐梓涵瞠目结舌，这也太快了，方凡不仅速度快，解决凶手的手段也快。

    简直就是雷霆手段。

    实力的碾压。

    她震惊于方凡的强大。

    没想到事情如此简单。

    她之前想着，这凶手那么难解决。

    还想着要不要给方凡点甜头。

    没想到他之前是装的。

    让她无语。

    这家伙真会骗人。

    只会占自己的便宜，假装这案件很难解决，然后使各种坏心思。

    她想到这里都有点生气了。

    当然也感觉方凡那一招太帅了。

    她都有点花痴呢。

    这就是武者，那速度快得一眨眼就冲出那么远。

    她都以为自己眼花了呢。

    “厉害了！”

    齐梓涵从车下走下来，为方凡鼓掌几下。

    “嗖！”

    方凡手一挥还没有落地的雨伞飞到他身前，挡着雨，他走到齐梓涵身旁，为她挡雨，走到那凶手身前，她拿出手铐铐住那凶手。

    那是特殊的手铐，可以禁锢那凶手无法使用炁。

    这样他就跑不掉了。

    随后方凡抬起手，一挥，只见那布在陈小红家中的七杀剑阵，一下子便消失了。

    “好了两件事都帮你搞定了，你要怎么感谢我呢？”方凡期待说道。

    “你还要感谢，是你之前答应的，真是的！”齐梓涵没好气说道。

    随后她转身带人离开。

    “嘿嘿！”方凡看着她那浑圆的屯也是咽了咽口水。

    他倒是有想到这案件会这么快就解决，毕竟自己知道未来的剧情。

    所以比较容易解决。

    这事也让齐梓涵获得许多好处，比如可以让她成为正队的候选人。

    而方凡获得的好处当然是齐梓涵的好感了。

    不过这好感，会带来许多麻烦，毕竟王力行会将他列为敌人。

    这是他不怎么想要的，不过与齐梓涵这大美女比起来。

    王力行这敌人也没什么。

    随后送她回刑警局，便来到了杜星月住的酒店中。

    她休养了一天，身体好了一些。

    他便回公司一趟，因为他的任务剧情来了。

    这个任务必须完成的，而且也不难。

    让一个公司倒闭嘛，很简单的。

    他都这么多天没去了，以叶昊的手段应该把他公司的人挖走得差不多了，他公司的客户与房源也被抢得差不多了。

    他只是来走个仪式，宣布一下不凡中介倒闭就好了。

    他来到公司，只剩下前台，“老板好！”

    “其他人呢？”方凡见到不凡中介的门里空空的，还真的如他猜想的一样。

    真是空空如也。

    “都跑了！”那前台一阵尴尬的说道。

    “你咋不跑？”方凡有点好奇。

    “因为我没有本领啊！”前台尴尬地说道。

    “也对！你很不错，他们跑是他们的损失，那我就宣布公司倒闭了。我给你发十倍的工资！”

    方凡立刻转10倍工资给那前台，“好了，你以后就跟着我干！”

    “呃！”那前台小美女见到老板这么大方，他都惊吓了，竟然一下子发了这么多工资，而且还是一年的工资乘以十。

    她很是激动，“谢谢老板！”

    “你先放假半个月，等我开个新公司再让你来！”方凡拍了拍她的肩膀，等她离开了，便将门店关了。

    【叮，任务完成。】

    【叮，随机任务开始，绑架杜星月。】

    【选项一，拒绝，获得女雷神之吻。万死无生。死无全尸，尸骨无存。】

    【选项二，接受，获得古武时间修改卡一张，时限五年。限制炼神术。】

    “握艹你大爷的，你全家都死了的狗系统！”方凡对着系统一阵大骂，这拒绝任务的惩罚竟然那么重。

    “轰隆隆！”突然天空乌云密集雷光闪动。

    “我选择二，接受！”方凡吓了一跳，这死系统敢威胁他，还弄出天雷异象。

    【绑架的剧情终于来了，不过怎么是绑架杜星月的，这剧情真是歪到天边去了。】

    【本来是绑架林婉清的呀，因为林婉清拒绝自己表白，然后与叶昊一起，自己再次表白被拒，怀恨在心，就开始了绑架。】

    歪就歪了。

    反派真难当！

    反正是系统搞的。

    只要我有好处就好。

    (本章完)

