    黑龙山旅店普通房间一天的房费是80。

    罗竸宁给杜恩雅开的那间房间属于是“豪华套房”。

    不过，罗俊杰给罗竸宁的价格比普通客房还便宜。

    “月租的话，罗总您给我1000块钱就行。”

    罗俊杰本来是一分钱都不想要的，推辞不过，这才给了一个比友情价更优惠力度更狠的亲情价。

    “照你这么做生意，你小子不得把老婆本儿都赔光啊！”

    罗竸宁也不跟罗俊杰废话，直接扫码了6000块钱。

    6000块钱对于目前日赚百万的罗竸宁来说真不算钱。

    但对于罗俊杰来说, 这个钱还是很重要的。

    “V信收款6000元！”

    罗竸宁刚支付完毕，服务台上的收款音响发出一声提示。

    罗俊杰听到收款的数额后一脸不解地看着罗竸宁：“罗总，您这是……”

    “6000块钱一季度，你小子也不容易，正是攒钱娶媳妇的时候，别跟我推来推去的了。”

    罗竸宁开玩笑说：“我那么大一家景区开着，家大业大的, 差你这点儿啊？”

    “嘿嘿……”罗俊杰憨笑着挠挠头, “那倒是，罗总肯定是不差这点儿，那我就不跟您客气了，谢谢罗总照顾我的生意了。”

    罗竸宁笑着拍拍罗俊杰的肩膀：“说到底，咱们也是一个大家族里的成员。彼此帮衬着点儿都是应该的，如果遇到什么难题，记得说话。”

    “谢谢罗总。”罗俊杰一听罗竸宁这是把他当自己人了，顿时感动的不要不要的。

    罗家庄总共有两大家，一个是姓罗，一个姓水，往上数个五六代人，同姓的基本上都能扯上点儿关系。

    细算起来，罗竸宁的爷爷的爷爷和罗俊杰的爷爷的爷爷是堂兄弟。

    两家的关系虽然扯得远了点儿，基本上也不怎么走动了，但真要算起来，还真是一个祖宗。

    同族之间相互照应，在罗竸宁看来再正常不过了。

    苟富贵, 勿相忘嘛！

    当然，这也是建立在有这个能力的基础上。

    如果能力不足，罗竸宁也不会去打肿脸充胖子。

    “好好干吧小伙子，我看好你。”罗竸宁笑着拍拍罗俊杰的肩膀，鼓励一句。

    罗竸宁是真的比较看好罗俊杰，不止是嘴上说说而已。

    同样被他看好的还有水淼淼的堂妹水灵灵。

    罗俊杰和水灵灵都是二十来岁，两人也都是第一批入驻商业区的商户。

    罗竸宁很喜欢两人身上的那股闯劲儿。

    像之前的罗大有就不如罗俊杰和水灵灵有远见。

    当初罗竸宁再三暗示他商业区将会有转机，让他再多干一年，他就是不听，把商铺给退了。

    如今，他只能是干瞪眼看着别人发财。

    受到罗竸宁的鼓励，罗俊杰虎躯一震，心中豪气顿生：

    “谢谢罗总的鼓励，我一定好好干，不辜负您的期望！”

    “叮铃铃，叮铃铃~”

    罗俊杰话音刚落，罗竸宁兜里的手机响了，掏出手机一瞧，来电显示的名字是“老高”。

    “那就这样，晚上我那徒弟直接就过来了，我还有事儿，先走一步了。”

    罗竸宁微笑和罗俊杰告辞一句，一边往外走，一边接通了电话。

    “罗总再见！”

    罗俊杰挥手目送罗竸宁离开后攥了攥拳头，感觉浑身充满了斗志。

    ……

    罗竸宁出门后手指一划接通了电话：

    “喂老高，怎么了这是，大白天的打什么电话啊。”

    “宁宁，你姥姥，你姥姥住院了，你晚上有空的话，记得过来医院一趟。”

    电话那头，高敏的声音哽咽，压抑，听得出来很是伤心。

    罗竸宁听到老妈说的消息后，心里也是一紧：“姥姥住院了？什么时候的事儿？在那个医院？”

    高敏说：“今天下午刚住院，省二院，消化内科。”

    “消化内科？什么病？”听到老妈说的科室，罗竸宁心里咯噔一声，有种不好的预感。

    他还以为是磕了碰了住院呢，消化科的话……

    高敏哽咽道：“胃癌。”

    “怎么会……”听到姥姥的病症，罗竸宁心脏一抽，眼眶唰地一下红了。

    罗远山老爷子就是胃癌去去世的，走的时候瘦成了皮包骨。

    病情严重的时候用止疼泵都疼得嗷嗷叫，睡不着觉。

    爷爷走了才一年多年，姥姥又检查出了胃癌。

    看着亲人在痛苦无助中去世，那种感觉罗竸宁不想再经历一次了。

    高敏在电话那头说道：“好在发现的及时，现在只是胃癌中期，医生说如果做手术的话，治愈率还是很高的。”

    罗竸宁点点头说：“我……知道了，我这就过去。有什么话去了说吧。”

    挂断电话，罗竸宁给水淼淼，和杜恩雅分别发了一条短信，把工作交代给她俩后开车直奔市区。

    午后，路面上车不算多，罗竸宁驾车抵达省二院的时候刚下午4点多点。

    在住院部楼下找个空位把车停好后，乘坐电梯上到8楼的消化内科。

    “821……”在8楼，按照老妈给的病房号，很快就找到了姥姥住院的病房。

    站在门外，隔着玻璃，罗竸宁看到屋内挤满了人。

    姥爷，老妈，老徐，大舅，大舅妈，大表哥都在。

    深呼吸一口，调整一下情绪，罗竸宁这才推门进去。

    “宁宁来了啊……”

    “宁宁来了。”

    罗竸宁一进门，众人看到他后纷纷出声打招呼。

    老太太看到进门的外孙，唉地一声叹口气，看向女儿责备道：

    “小敏，我都说了我没事儿，不要耽误宁宁上班儿，你非不听，肯定是你告诉宁宁的吧！”

    谷斺

    “妈，我……”高敏眼眶一红，没有反驳。

    罗竸宁上前拉住老太太的手，笑着说：“咋地老太太，孙子是孙，外孙就不是孙了呗？你生病了，外孙还不能来看看了。”

    “你小子说的那里话，我是哪个意思吗！”老太太使劲攥了攥罗竸宁的手，骄横地瞪了他一眼。

    罗竸宁父母在他七八岁的时候就离了婚，老太太心里可怜外孙，看罗竸宁比看高江波那个亲孙子还亲。

    老太太一句话刚说完，隔壁床位上响起一个极不和谐的声音。

    “你们家怎么回事儿？能不能别在哪儿吵吵吵吵了，哪儿那么多废话呢！”

    众人听到这个声音后，同时扭头朝隔壁床位看去。

    病床上是一个枯瘦如柴的老太太，陪床的是两个五大三粗的壮汉和一个浓妆艳抹，穿着蕾丝镂空上衣和皮裙的中年妇女。

    刚刚说话的是哪个穿皮裙的中年妇女。

    “唉！你这人怎么说话呢！我们说完怎么就是吵吵了！病房是你家的啊，还不叫人说话了啊！”

    大舅妈性格泼辣，当即便叉着腰回怼了回去。

    罗竸宁也微微皱眉，心里一阵不爽。

    姥姥住的这间病房是四张床位的公共病房，这会儿四张病床上都有人。

    刚刚跟老妈和姥姥说话的时候，他已经很注意，很小声了。

    隔壁床的女人也叉着腰，不依不饶道：“你们一来就吵吵吵吵，没完没了。

    你们把病房当聊天室了吗！哪儿那么多废话呢！留着回家说不行吗！”

    大舅妈两眼一瞪：“嗨！你这人好不讲理，我们说句话碍着你们事儿了！嫌公共病房麻烦，你怎么不去住高级病房呢！”

    女人也是两眼一瞪，回怼：“什么素质啊你！我们先住进来的，你们怎么不去住高级病房呢？跟我这儿扯什么犊子呢！”

    大舅妈和女人你一言，我一语，谁都不服谁，开始对线solo。

    姥姥看不下去了，在一旁道：“好啦祥云，不要跟她吵了，都少说两句吧！”

    “妈，这回可真不怨我，是她先没事儿找事儿的。”大舅妈看向老太太，一副要跟对方对线到底的架势。

    对面那个女人也不依不饶道：“就你们家人会说话是吧！病房里住着四家，别人家都安安静静的，就你们嘚啵嘚啵没完没了，什么素质啊你们！”

    大舅妈回身怒怼：“唉，你也配跟我们谈素质，你在哪儿叉着腰，扯着嗓子跟我们谈素质，你配吗你！”

    罗竸宁深呼吸一口，感觉这个病房待不下去了。

    这才刚住院就跟同病房的闹了矛盾，今后住院的日子还长着呢，总不能来一回吵一回吧！

    好在今天双方人都不少，都没动手，那头要是只剩大舅妈和隔壁那床的女人了，俩人说不定真能打起来。

    罗竸宁上前拉住大舅妈的胳膊，劝道：“算了大舅妈，别跟她吵了，我找人换个单间。”

    “切，你以为你谁啊？还单间？跟老娘这儿装什么大以巴狼呢。”

    女人双手抱胸，撇撇嘴，一脸不屑：“你们家要有那本事啊，赶紧的住单间去，别跟我们穷人在这儿挤着了。”

    “宁宁？你在医院有人？”高敏一脸纳闷地看向儿子。

    省二院是省内治疗胃癌最好的医院，医疗资源很紧张，普通病房都供不应求。

    高敏也是托了人才给老太太办理了住院，住进了普通病房。

    以高敏对自家儿子的了解，他肯定不会无的放矢，不会在这种场合说大话，打肿脸充胖子。

    可要说他在医院有人，他一个大学刚毕业一年多点儿的孩子，能有什么人，能有什么关系呢？

    时隔一个多月没见，高敏发现她有点儿看不透儿子了。

    儿子身上那种沉稳，自信的气质，越来越像那个人了。

    “姥姥，你先委屈一会儿，我这就给你换病房，我出去打个电话。”

    罗竸宁笑着安慰老太太一句，给老妈一个“一切有我”的眼神后，掏出手机朝门口走去。

    “切，说的跟真的一样，有那本事早干什么去了！”隔壁床的女人冷哼一声，一脸不屑。

    大舅妈也抱着膀子冷笑一声：“你做不到不代表别人做不到，我们外甥的本事大了去了，岂是你能理解的！”

    通过这段时间发生的一些事情，李祥云现在对自家外甥有些盲目崇拜的迹象了。

    郝晓晓在卓业集团升值加薪，高江波的房产中介也干的风生水起，这一切都离不开外甥的功劳。

    按照未来儿媳妇郝晓晓的说法，自家外甥现在正在和卓业集团的千金谈恋爱。

    卓业集团资产几百万，在石门市可谓是家喻户晓的集团。

    并且，卓业集团的总裁只有一个女儿！

    将来卓业集团不就成了自家外甥媳妇的嫁妆了吗？

    这本事肯定大到天上去了啊！

    解决一个小小的病房问题，还不是手到擒来？

    罗竸宁没在意大舅妈和隔壁床的女人继续对线，出门左转，来到电梯间。

    抬腿走到窗口垃圾桶旁边点了支烟，手指翻动通讯录，找到林素轻的电话后拨了过去。

    上次林素轻家老太太住院就是住的省二院。

    当时罗竸宁帮着把人送来后，来了一堆专家，那排场堪比一些省级的大领导。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话拨出去后，响了好几声才接通。

    “喂竸宁，抱歉，我正在和朋友喝下午茶，手机静音了刚听到，让你久等了。”

    电话接通，对面响起林素轻温柔有磁性的声音。

    罗竸宁顿了顿，语气诚恳道：“素轻，这次打电话是想麻烦你件事儿。”

    “哦？什么事儿？只要我能帮到的，我肯定帮你。”

    林素轻听到罗竸宁有事相求，先不问是什么，率先答应下来。

    她心里也有考究，既然罗竸宁找到她，想必是她能帮上这个忙。

    罗竸宁也不跟林素轻客气，直接开门见山道：“我姥姥在省二院住院，你有没有这家医院的关系，我们想换个单间病房。”

    林素轻问：“什么科？那个病房？”

    罗竸宁说：“消化内科，821病房。”

    “好的，我知道了，我这就给你联系，一会儿会有人回去病房找你。”

    林素轻答应一句后，宽慰道：“竸宁你也不用太担心，省二院的医疗条件在咱们省内的拔尖的，老人家肯定能化险为夷的。”

    罗竸宁勉强笑笑说：“谢了素轻，这次麻烦你了，我欠你一个人情。”

    “我们之间就不要客气来客气去了。”林素轻说，“真要细算起来，也是我欠你的，奶奶那次多亏你及时把她送到了医院。”

    罗竸宁坚持说：“总之，谢了，以后有需要的我的地方，尽管开口。”

