    克山圣使却没有继续说下去，而是静静看着袁至。

    袁至心中一转，明白了克山圣使的意思。

    显然，想要被‘天阵塔’吸收，需要满足某种标准，比如实力和天赋，而袁至已经达到了这个标准。

    所以克山圣使提出的这个要求，显然是跟‘天阵塔’无关，而是克山圣使自己的一件私事。

    而袁至原本的主要目标是借助‘天阵塔’的传送功能快速赶往陌羽圣宗，如今能够加入‘天阵塔’接触更高档次的传承，却是意外收获。

    这样算来，帮这位克山圣使做点私事不算什么。

    “克山圣使请讲。”袁至开口道，“只要是我能力范围，我必尽力而为。”

    “好！”

    克山圣使满意点头。

    他略作操作，袁至手中的塔形令牌上有一片正在运转的秘纹中忽然暗淡下去。

    袁至立即注意到这个情况，心中顿时有了猜测，他脸上不动声色，暗中则记下令牌中的这处秘纹结构。

    “我已经远程关闭了你令牌上监控记录功能，接下来谈话不会被你我之外的其他存在知道。”克山圣使说道。

    袁至心道果然。

    这令牌果然有着监控记录的功能。

    “我需要去湖底深处的一处区域探查，尽量在短时间内寻到那块石碑！”克山圣使沉声说道。

    “在短时间内寻到那块石碑？”袁至疑惑，“湖底如此广阔，想要在短时间内寻到那块石碑，恐怕不太容易。”

    “我这里有一份来自‘天阵塔’内的独有情报，能够确定那块石碑在湖底最可能存在的位置。”克山圣使道。

    他这话半真半假。

    克山圣使手中，确实有着一份情报，那是应骥神王去湖底探查一边之后，所画出的地图，上面指示着石碑最可能存在的一些区域。

    不过，那些区域面积很大，并且有着无数通往地底极深处的裂缝贯穿交错。

    若是正常情况下，一位混沌主宰将自己的意志融入空间，在极短时间内就能将这些区域探查清楚，更别说神王级存在出手。

    但这处湖泊形成后，湖水中就出现了那种浑然一体的奇特力量，令‘天阵塔’的探查能力都难以贯穿，更不用说精确探查。

    在这种情况下, 神王也很难进行快速探查, 更别说一个小小的混沌主宰。

    所以, 想要真正将那些区域探查完成，需要花费的时间，恐怕得用宇宙年为单位来计算。

    “有相对准确的位置, 那太好了。”

    袁至笑着说道。

    这种话，他自然是不信的。

    若是有准确的位置, 恐怕‘天阵塔’早就派强者前去探查, 将那块石碑打捞上来了。

    克山圣使这么说, 应该是别有所图。

    果然，克山圣使点了点头, 又继续说道：“不过，那些区域，也有着其他势力的混沌主宰。前去探查, 很可能和那些混沌主宰产生冲突, 而羽昇你的战力强大, 我希望你和我一起行动。”

    “到时候, 找到石碑，我就将你推荐给我的老师应骥神王。而这个过程中击杀的其他混沌主宰, 战利品我可以和你五五分成！”

    袁至恍然。

    原来是想要财富。

    寻找石碑是假，击杀其他混沌主宰五五分成是真。

    “好！”袁至欣然答应。

    不就是一些混沌主宰层次的战利品吗。

    比起能够加入‘天阵塔’后可能获得的高级传承来说，这点战利品根本不算什么。

    “我现在给你一份新的地图。”克山圣使快速操作令牌, 传来一份信息，“你先去地图上标记的地点等待, 我很快就会去和你会合。”

    袁至自然满口答应。

    克山圣使又嘱咐几句，随即断开通讯连接。

    袁至则打开克山圣使传来的新版地图进行观看。

    新版地图, 应该是‘天阵塔’的内部版本，比袁至之前得到的那份详细的多, 上面甚至还有一些零碎记录，说某些区域是哪个势力的混沌主宰探查过的。

    袁至查阅一遍，确定了克山圣使标注的地点，随即动身前去。

    ……

    湖底盆地，裂缝崖壁上的神殿巍然矗立。

    嗖！

    一个身影从神殿中飞出，穿过湖水，向着下方的裂缝深处行进，正是克山圣使。

    “很好！这‘羽昇’还算懂事！”克山圣使心情极好，“有了他做助力，我只需要去猎杀一批其他势力的混沌主宰，就能去兑换足够的贡献值！”

    去搜寻石碑，当然是个幌子。

    湖底极为广阔，还有着那种奇特力量干扰感知，即便是神王都不可能在短时间内找到那石碑。

    最快获取贡献值的方法，当然是劫杀其他混沌主宰。

    有着那种奇特力量干扰，即便是其他势力发现了己方的混沌主宰殒落，也一时间内找不到他们的位置，不用担心敌人的援军快速到达。

    而克山圣使有着动用‘天阵塔’的部分权限，却可以借此探查其他混沌主宰的动向，将他们个个击杀。

    至于因为屠杀了太多混沌主宰，会不会引来神王的注意，克山圣使也早有打算。

    一来说，湖底情况复杂，即便是神王，也未必能及时赶到战场进行救援或者报复。

    二来说，如果真的引来神王级强者的注意，克山圣使也有办法解决。

    作为‘天阵塔’的正式成员，应骥神王的亲传弟子，即便是其他势力的神王赶来, 也不会对克山圣使下狠手，最多略略惩戒。

    到时候, 克山圣使只需要把这‘羽昇’推出去顶罪，转移怒火即可。

    ……

    湖底盆地下方，有着无数巨大裂缝，曲折蜿蜒想着地层深处延伸而去。

    其中一道裂缝中，幽鸢神王静坐在一处自然形成的断崖上，闭目静坐思索。

    他原本是在‘巡天阁’中留守，由于外门精英之一的混沌主宰‘阗离’意外殒落，才被派遣到这处偏远之地，去探查混沌主宰‘阗离’殒落前所说的那处血脉之源。

    结果，还没见到血脉之源，他就发现了‘群星阁’的裂冕神王忽然出现。

    幽鸢神王随即暗中设伏，坑了裂冕神王一把，将其陷入地底深处。

    但谁知道，那处地下矿坑中竟然还有另外一名奇怪的混沌主宰，压制了自己的神力分身，还摧毁了传送通道，令幽鸢神王深陷地底。

    “那名混沌主宰用的是毁灭之力，很可能是‘源海界’暗中培养的超级天才。”幽鸢神王思索，“这种层次的天才，身边可能有着‘源海界’的神王暗中保护。但若是没有……”

    正常情况下，浮空岛各大势力一旦收下这种天赋绝强的超级天才，大都会安排一位神王暗中保护，避免其意外惹下不该惹的强大敌人而忽然殒落。

    只是，‘源海界’的强者大多行事混乱，却不一定会这么做。

    所以，若是那伏击了幽鸢神王的混沌主宰有神王暗中保护也就罢了，血脉之源必然丢失。

    然而如果没有神王保护的话，幽鸢神王觉得自己或许还可以悄悄回去看一下。

    白白损失两座传送大阵的材料和一具神力分身，幽鸢神王自然很是不甘心。

    若是那天然虫洞没被摧毁，幽鸢神王就还有机会报仇，夺走那处血脉之源。

    幽鸢神王正在想着，忽然神情一动。

    他远在‘巡天阁’所属浮空岛上的神力化身，原本正在通过浮空岛的内部通讯网络，和那几十名混沌主宰神力化身定期沟通联系。

    而现在，已经过了那些混沌主宰应该进行定期汇报的时间，幽鸢神王却没有收到混沌主宰领队的最新汇报。

    “莫非他们遇到了强大的对手，正处于在战斗中？”幽鸢神王猜测着。

    无论是混沌主宰还是神皇，在外出冒险闯荡的时候，都会在大本营留下一个神力化身，用于和己方势力的强者进行及时沟通。

    不过，一旦遇到危险情况，或者需要全力战斗的时候，强者们却不会在这些神力化身上分心。

    这些混沌主宰，原本是各自组成三三两两的小队在这里闯荡探索。

    后来，幽鸢神王来到此地，命令他们组成大型队伍，四处扫荡，据说收获颇丰。

    “能够让几十名混沌主宰都全力爆发进行战斗，看来他们应该是遭遇了其他几大超级势力的混沌主宰队伍。”幽鸢神王推测着，“不知道是哪个势力的，‘群星阁’、‘碎渊城’，还是‘天阵塔’？”

    正常情况下，混沌主宰一对一，即便是占据绝对优势，想要击杀对方也是很困难的事情。

    不过几十名混沌主宰同时出手合击，想要击杀一名混沌主宰，并不会耗费多少时间。

    幽鸢神王转而开始思索其他事情。

    由于办事不力，他被‘巡天阁’高层安排到这处荒凉之地去搜索那个名为‘万’的疑似神皇存在。

    令四大超级势力联合行动，显然那名为‘万’的神皇引起了巡天神帝的注意。

    但是，幽鸢神王却是真的不想掺和到这种事情里面。

    神皇，那是能够轻易击杀神王的超级存在。

    “原本我想借搜寻石碑的理由偷个懒，结果这石碑却也引起了巡天神帝的注意，令禹偁神皇在这里伺机出手。”幽鸢神王叹了口气。

    看来，无论如何都是很难避免卷入神皇级战斗。

    幽鸢神王想了许久，也没有找到什么好办法。

    或许，消极怠工避免找到那石碑才是正解？

    当然，如果能够悄悄找到石碑，暗中交给禹偁神皇，更是大功一件。

    幽鸢神王远在浮空岛的神力化身再次连接通讯网络，联系那混沌主宰领队，询问是否有新的讯息。

    结果，许久过去，那混沌主宰领队却是没有任何回应。

    “怎么回事？”幽鸢神王终于感觉有些不对。

    混沌主宰之间的战斗，再过激烈，也不会一个空当都没有。

    那混沌主宰领队，不可能一点消息都不回。

    幽鸢神王立即传令，让混沌主宰领队神力化身所在浮空岛神殿附近的巡逻队前去探查情况。

    很快，一个消息通过内部通讯网络传来。

    幽鸢神王意念扫过略一查看，顿时皱眉。

    巡逻队汇报，说那混沌主宰领队的神力化身已经消散。

    神力化身消散，有两种可能。

    要么是强者主动散去了神力化身中的意志之力，令其消散。

    要么是强者殒落，神力化身自然消散。

    不过，‘巡天阁’的混沌主宰们，几乎个个修炼的都有保命之术，除非是遭遇极为强大的灵魂攻击，否则不太可能直接殒落。

    “遭遇了灵魂攻击？”幽鸢神王忽然觉得这种情况有些熟悉。

    之前，‘巡天阁’的外门精英之一，混沌主宰‘阗离’，就是遭遇了灵魂攻击而殒落的。

    幽鸢神王想了一想，立刻联系其他混沌主宰神殿附近的巡逻队，让那些巡逻队去探查他们的情况。

    一段时间之后，一个个讯息通过内部通讯网络传来。

    那些混沌主宰情况和混沌主宰领队一摸一样，个个都是神力化身消散。

    这种情况，极可能是‘巡天阁’的混沌主宰队伍遭遇了极强大的灵魂攻击，导致全灭。

    而只有神王层次的灵魂攻击，才能做到将数十名混沌主宰全部击杀。

    “有其他神王出手？！”

    幽鸢神王霍然起身。

    浮空岛超级势力之间，有着不成文的约定，那就是神王级存在，不会随意对混沌主宰以下的强者出手。

    “我倒要看看，是谁违反了这个规矩！”幽鸢神王怒道。

    唰！

    幽鸢神王身影闪动，穿过无尽湖水，向着‘巡天阁’那群混沌主宰最后一次汇报的位置高速行去。

    同时，他在浮空岛上的神力化身也快速赶往禹偁神皇神力化身所在的神殿。

    若是神王级存在忽然出手击杀了一名混沌主宰，或许是因为那名混沌主宰得罪了神王，被杀也不冤。

    可现在这种情况下，神王级存在违反规矩对大量混沌主宰出手，却代表着另外一种可能。

    那就是，己方的混沌主宰们，可能寻到了那块石碑，却正好被其他势力的神王级存在发现，于是那神王出手，将这群混沌主宰灭口。

    这种情况下，自然得告知禹偁神皇，好早做准备。

    ……

    巡天阁所属的浮空岛，禹偁神皇的神殿中。

    听到专程赶来的幽鸢神王神力化身汇报之后，禹偁神皇思索片刻，微微点头。

    “你的猜测，颇有道理，我得做一些准备了。”

    “神皇。”幽鸢神王小心道，“那里毕竟是‘天阵塔’的领地，韶鸫神皇占据地利……”

    “那座‘天阵塔’已经严重损坏，不会对韶鸫神皇形成什么助力。”禹偁神皇微笑摇头，“另外，我察觉到虚空中有着另外一股颇为熟悉的强大气息，应该是道宽神皇到了。”

    “这一次，我会和道宽神皇联手对抗韶鸫神皇，必然会为神帝夺取这块石碑！”

