
　　看见地面是灰黑色的石板，上面刻印着几个纹路，具体是什么纹路他看不清，被灰色迷雾挡住了视线。

　　大殿周围还矗立着一根根褐色柱子，虽然说是褐色，但其实黑色更多一些。

　　清风向前仔细一看。

　　可以看到上面刻满了黑龙！它们，神态各异，面露狰狞，眼神中透露凶芒！

　　杀气十足！

　　大殿的墙壁上似乎也有些...

　　不但有黑龙，还有穷奇，饕餮，混沌、梼杌，等等.....

　　清风知道的并不是很多。

　　但是他也能猜出，这些全部都是凶兽！

　　正要进去的时候。

　　发现大殿最上方的牌匾是空的！

　　清风没有在意，正要推门而入的时候，脑海中一直沉寂的暗杀系统再次响动。

　　【订...是否建立组织？】

　　【是】【否】

　　清风点击：“是”

　　【订，创建成功！】

　　【订，您的组织还没有名字，请为您的组织想一个名字吧】

　　于清风：.....

　　“又来？”

　　“这都是第几次了。”

　　“焯！”

　　“难道就不能直接给我安排一个名字吗...”

　　【订，不能！】

　　于清风：.....

　　随后清风就被拒之门外...并且被告知一定要想好名字才能进去，他也是无奈。

　　索性坐在青石台阶上。

　　仔细开始思考了起来....

　　口中喃喃道“既然是我建立的暗杀组织，名字一定要高端大气上档次，要不就叫暗杀组织好了？”

　　暗杀系统：“......”

　　想到就做！

　　随后清风真的就输入“暗杀组织”四个大字....

　　就在他要推开大门的时候。

　　系统再次传来提示。

　　【订，恭喜宿主，取名失败！】

　　【此名字和本系统气质不符合，有些水土不服...拒绝了您的这个名字....】

　　于清风：....

　　“焯，这合理吗...”

　　“你是不是，不喜欢这个名字...”

　　“然后随便给我找了个理由拒绝了？那你能不能换个理由啊，你一个暗杀系统和我说水土不服？”

　　“不符合你的气质...”

　　“焯！”

　　“我可是很认真地在想名字了啊。”

　　清风一阵吐槽，但是暗杀系统完全没有回应他，于是他再次打开系统聊天群。

　　将那句“暗杀系统yyds”撤销了。

　　然后补发了一句“暗杀系统，垃圾系统！”

　　众系统：？？？

　　群里的系统们则是集体懵逼。

　　清风再次骂骂咧咧地回到了原来的地方，开始仔细思考了起来....

　　半个小时后...

　　清风完全没有头绪，就在要摆烂的时候...他看着空旷的大殿，顿时想到了名字！

　　与其说是自己想到...

　　不如说是想到一个词汇。

　　他立刻起身，大声喊道“我想到了！”

　　“冥府！”

　　“系统这个名字怎么样？”

　　【订，恭喜宿主创立组织“冥府”】

　　【订，恭喜宿主完成任务！】

　　【订，任务奖励：境界提升卡，死神威压。】（已发放！）

　　大殿上空白的牌匾缓缓出现2个字。

　　“冥府！”

　　这二字，什么都无法遮盖！

　　哪怕是周围灰雾都不行，不管多远，都能看到！然而此刻的清风完全没有过多的心情关心这个。

　　他能感觉到。

　　自己的身体似乎在诞生着什么。

　　强大的威压逐渐出现，将周围笼罩...灰雾感受到这股威压竟然主动消散！

　　威压越来越强烈。

　　清风能清晰感觉到自己的身体仿佛被什么东西侵蚀了一样，这种感觉并不是特别难受。

　　反而是舒服，顺应！

　　清风否定了侵蚀的想法，这种感觉....反而更像是某种酥酥麻麻的洗礼！

　　很快，一股黑色威压出现！

　　这是凝结成实质的威压！

　　如果此刻九月或者有见识的强者在此，恐怕也会被震惊到！

　　死神威压，完全不需要控制。

　　和普通的威压差不多，动动念头就出现！

　　随着死神威压的完全诞生，清风脑海中的思路变得无比清晰。

　　感觉周围的一切仿佛都不是那么的总要了。

　　在他的眼中众生平等！

　　有一种一切都是蝼蚁的感觉！

　　清风选择不继续释放死神威压，瞬间黑色威压变得荡然无存，仿佛从未出现过。

　　周围的迷雾再次缓缓靠近!

　　威压消失的同时，清风的大脑情感都恢复了正常。

　　这种奇妙的变化，让清风难以忘记，口中自语呢喃道“舍弃无用的情感，从而做到完全理智的状态！”

　　“这是缺陷还是优点？”

　　“应该...各有各的优点吧。”

　　“不过那个捏造幻境的功能要小心一点用，要是把自己人搞了进去，然后又和那人闹脾气....在那种理智状态肯定会动杀心的吧，甚至可能为了目的不择手段。”

　　“唉”清风叹了一口气。

　　缓缓推开眼前的大门，入目的就是一个苍白王座！见到王座的瞬间，周围的一切仿佛就在此刻变得暗淡无光！

　　王座十分华丽。

　　有一种很浓的宗教味道。

　　闪耀，华丽，尊贵，神圣，这些仿佛是王座的代名词！

　　地上则是有一个非常宽且长的红地毯。

　　直通王座！

　　清风轻咦了一下，暗道

　　这就是大殿内部吗？

　　除了王座还有红地毯都看得不是非常清楚啊。

　　清风抬起脚，向前迈上一步！

　　脚步声在空旷的大殿中回荡，他缓缓来到王座的面前，看了看，随后转过身去坐了下来！

　　顿时，眼前的一切变得无比清晰，在这个王座上他能俯瞰周围的一切！

　　清风笑道“这种感觉还不错”

　　“就是没有人。”

　　“话说组织功能该如何邀请人呢？”

　　【订，恭喜宿主坐上杀戮王座。】

　　【奖励：邀请函+3】

　　突然出现的系统声，打断了清风的思绪...

　　他直接问道“邀请函，这是什么东西？”系统并未做出回应，于是他打开系统背包，就看到两封黑色的信笺。

　　他轻微点击查看详情。

　　【物品：冥府邀请函...】

　　【作用：可以通过邀请函邀请别人加入冥府！】（注：冥府具体职位可任意选择！）

　　“原来如此！”

　　“就是靠这个邀请别人加入的吗，那邀请函能不能买？”

　　清风再次打开系统商城，搜索邀请函...

　　很快搜索物品出现，他惊讶的发现邀请函只需要100的暗杀值，简直就跟白送没有任何的区别。

　　不过有所不同的是...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十章，冥府邀请函！免费阅读。https://xs.23sk.com 