    “公子……”

    “前面那位英俊的公子，你别跑啊。”

    “你是在喊我吗？”

    林秀略微迟疑，转头看向青蛇。

    其实也是，现在大街上，也只有林秀能看得见这条蛇了。

    不是喊他，又是在喊谁呢。

    只是因为不确定是敌是友，他脚下的步伐并没有停下。

    “公子，你是修行者吧？”

    青蛇连忙问道。

    “算是吧。”

    林秀回道。

    “我只是想请公子帮小蛇一个忙，刚才有点莽撞了，不好意思。”

    青蛇眨了眨眼睛，歉然道。

    “帮什么忙？太危险的，我可不干。”

    林秀怔了一下，他现在的目标，不正是助人为乐，做善事以让自己能从《黄庭道书》中多吸收些灵气吗。

    “我家主人，叫做邓通，是一名商人，家住城南，喜欢耍蛇。

    今日早晨，被发现死在了养蛇房外。

    官府的仵作过来，检查养蛇房所在院子周围的脚印，和我主人身上的伤口，以及府中下人提及的，昨晚听见院墙外有人的呼吸声之后，推断为——

    昨晚，有一窃贼从院子外偷摸进来，正好遇见从养蛇房出来的主人，一斧头把他毙命了。

    可我当时在养蛇房里，明明没有闻到生人的味道，杀我主人的，定是我主人身边的人，只是我病得很重，无法分辨出来。

    只要公子将这个疑点，告诉给官府，他们一定有办法抓出真凶，将他绳之以法的。”

    青蛇说完，喘了好几口气。

    林秀听它说的情真意切，不像撒谎。

    仅仅只是传个话，也不是很难。

    于是便停下脚步，对身后的青蛇道：

    “看在你刚才眼光不错的份上，就勉强帮你一回吧。”

    ……

    ……

    原来这青蛇，名叫二青。

    虽然不是蛇妖，却是蛇死后，化成的蛇魂。

    也难怪它从养蛇房跑出来，街上那么多人，又对它视而不见。

    二青病重，耍蛇的商人邓通每晚都准时准点地前来看它。

    这也让凶手抓住了商人邓通的生活习惯，将他一刀毙命。

    二青觉得商人的死，和自己有关，过于自责，加上病重，才病逝的。

    死后，怨气和执念不散，化成了蛇魂，在大街上，寻找修仙之人，帮它抓出真凶。

    也因此，才有了刚才青蛇跟着一个道士不放的情景。

    关于阴魂的形成，林秀从赵清涵那了解过。

    他也本着能帮则帮的态度，跟着青蛇去了城南。

    不多时。

    林秀和青蛇，来到了案发地点，商人邓通的后院。

    此时此刻，后院大门口聚集了很多围观的群众。

    大门内，则是正在处理命案的县衙捕快们，还有站在角落里，等待审查的邓通家人，以及一干下人。

    一名正在做记录的独眼捕头，合上验尸的册子，长叹了一口气，说道：“案子已经查得差不多了，现在就等那个窃贼落网，为你们的老爷报仇了。”

    他声音刚一落下，院子里就哭成了一片。

    “爹，你死得好冤。”

    “岳父大人，您怎么就丢下我们走了……”

    “老爷，小人还没报答您的大恩大德呢。”

    院子外的观众们，见到这一场面，无不唏嘘感慨商人一家悲惨的遭遇。

    站在一旁冷眼旁观的林秀，问向身边的青蛇：“我如果此刻进去，未免唐突了，他们也未必能信我的话。你看一下这院子里，谁最可疑？我有办法，让他原形毕露。”

    青蛇吐了吐它的蛇信子，两只眼睛死死地看向院子中的众人。

    随后，它的眼睛瞄准了商人邓通他女儿身边、那个哭得最伤心的男子，说道：“就是他了，我们家的姑爷。”

    “我主人膝下无子，只有一个女儿，姑爷是入赘到我们家的，我主人一直不喜欢这个姑爷，因为他好吃懒做、嗜赌如命。”

    “我主人经常跟我说，一定要在他死之前，想个理由，将这个姑爷赶走，找个能干的新姑爷，否则他的家业，迟早要被这个姑爷败光……”

    “这样啊。”

    听了青蛇的话，林秀恍然。

    对方是商人邓通的女婿，商人一死，家业自然落在他的手中，而他的嫌疑，也确实是最大的。

    林秀深吸了一口气，本着试一试的态度，取出袖子中的一枚吞贼铢，又问道：

    “青蛇，你们家姑爷叫什么名字？如果他还有字的话，最好也一并告诉我。”

    他的这个吞贼铢，使用的时候，和鬼物的吞贼铢有些许不同。

    需要知道被施术者的姓名。

    除此外，施术者在使用这个法宝时，也得将被施术者的身形样貌，牢牢记在脑海中。

    如此，才能牵引甚至具象出被施术者心中的恐惧。

    邓通家的这位姑爷，如果真的是杀人犯，那他现在最恐惧的应该就是商人邓通，还有他杀邓通时的那一幕了。

    “哦，且容我沉吟。”

    青蛇转了转它的脑袋，突然道：“记起来了，我家姑爷，他姓秦，名东阳，字朝升。”

    “嗯。”

    林秀默默记住了对方的姓名和字。

    也合该他顺利完成这次的帮忙。

    正当他思索，如何将手里的吞贼铢，扔向秦东阳，并不会引人注意时，

    院子内的独眼捕头，就命人把商人邓通的尸体抬出院外。

    姑爷秦东阳，竟自告奋勇，和一干衙役，一起抬起了商人邓通的尸身，往院子外走。

    “这位秦姑爷，对邓老爷，是真的好啊。”

    “就是就是，邓家能招到这样的姑爷，不知几世修来的福气……”

    围观的群众，无不唏嘘，纷纷给搬运尸体的人，让出了一条路。

    林秀则驻足在大门边上，不舍得离开。

    等秦东阳经过自己的身边时，他瞅准了机会，将自身全部的灵力，注入到手心的吞贼铢中，随后就在心底默念法诀……

    “夯曩烎鼗，窿懠扈匘，菿玃薙侐，甕鎓阗，奣……”

    “疾！”

    话音一落，吞贼铢以最短的距离，最快的速度，进入到了秦东阳的身体内。

    秦东阳还浑然不觉。

    下一刻。

    院子内外，不论商人的女儿，一干商人府中的下人，衙门的捕头捕快，还是围观的群众，都目瞪口呆，看到了悚人的一幕。

    只见秦东阳的跟前，院子外的空地上，突然出现了另一个他。

    这个他，两只手背在后面，走到了一个长须男子的跟前。

    长须男子，竟和商人邓通长得一模一样。

    另一个秦东阳，对长须男子，笑脸相迎地说道：“岳父大人，这么晚了，您还没睡啊。”

    “哦，朝升啊，找我有事吗？”

    “也没什么事，只是听说岳父大人，想让娘子休了我，再找一个新姑爷，不知可否有此事？”

    “此事，真假与否，都与你无关，你也不用瞎操心。”

    说着，长须男子厌恶地看了他一眼，接着绕过了另一个秦东阳，扬长而去。

    另一个秦东阳的脸色，突然变得极为难看，在长须男子的背后，问道：“岳父大人，我知道你不喜欢我，我只想最后问一句，我还有机会吗？”

    “机会？呵……你一点机会都没有了。”

    长须男子冷哼了一句，头也不回地继续往前走。

    忽然间，他身后的另一个秦东阳，右手多出了一把斧头，直接向长须男子发难。

    “不不不，这不是我，这不是我……”

    突然间，看到自己行凶一幕的秦东阳，吓得魂不附体，脸色苍白，扑通一声，软在了地上。

    独眼捕头，双目一凝，立刻反应过来，指着身边的捕快道：“来人，将这厮，给我拿下。”

    直到秦东阳被捕快们带到一边审问，邓通女儿，还有他的下人，以及院子外的观众们，才回过神来。

    邓通女儿失声痛哭道：“秦东阳，亏我们家对你那么好，你这个禽兽，竟然亲手杀了我爹。”

    “杀人……呵呵，杀人就杀人了，我没有什么好后悔的……”

    秦东阳在捕快们接连的询问下，心底防线终于崩溃，如实招供了。

    围观的群众，没想到今天会发生这样离奇的一幕。

    独眼捕头则在群众里寻找刚才对秦东阳施术的人。

    是的，连瞎子都能看出来，刚刚突然发生的一幕，肯定不是正常现象，而是有人，为了伸张正义，揪出真凶，才用了法术，变化出秦东阳杀人的一幕。

    只是，不论独眼捕头怎么找，都没有找到施术的那个人。

    他摸了摸下巴，一脸的疑惑，心道：“此人心怀正义，法力恐怕也很高强，又不喜欢抛头露面，恐怕是什么世外高人，正好路过，伸张了一下正义，我还是不要过多寻找的好。以免惊扰了对方，惹来他的不快。”

    彼时。

    林秀见秦东阳被抓，便撤了法术，收回吞贼铢，离开案发现场，事了拂衣去，深藏功与名。

    他带着青蛇，来到了一个巷子里。

    “多谢公子，为我主人报仇雪恨。”

    青蛇朝他鞠躬，只是身影，变得有些虚幻了。

    林秀看着它，不忍地说：“你以后要怎么办？”

    青蛇道：“大仇得报，小蛇心愿已了，也没有继续留在阳间的必要了，小蛇会追随主人而去的。”

    “唉。”

    林秀叹息一声。

    “公子，你的恩情，小蛇无以为报，只有将小蛇的蛇躯，献给公子，才能够报答您恩情之万一，安心离开。”

    “小蛇生前，经常深夜吸收太阴之精华，虽然没能修炼成仙蛇，但蛇躯已经与普通的凡蛇不一样了。”

    “要不是一个月前，被一头凶兽所伤，也不至于重伤躺在养蛇房里。”

    “小蛇的蛇躯，乃大补之物，正躺在这条巷子的尽头，死了不到半个时辰，还是新鲜的，公子自取便是，切勿怜惜小蛇。”

    青蛇说完话，再次对林秀盈盈一礼，最后彻底地消失在巷子里。

    “啊这。”

    林秀没料到，这条青蛇，不但忠义，还懂报恩。

    只是，它这个报恩，有些特别。

    是真·以身相许。

    ……

    ……

    青蛇的请求，顺利完成后，林秀立刻默念了一遍《黄庭道书》。

    一瞬间的时间，他精神一震。

    助蛇报仇，所得到的灵气，竟比帮陆渐抓身怀异术的嫌疑人还多。

    傍晚。

    林秀提着蛇躯，来到江边，上了一条歌舫。

    歌舫，是古代提供歌舞宴乐的地方，外表是一艘巨大的花船，花船上有各样的舞女、琴师、杂技表演，有点像后世的酒吧。

    林秀身怀重金，有了钱，当然要想着怎么潇洒。

    他家也没回，就来到了这样一个能够听歌看舞，又能吃饭的地方。

    他将蛇躯交给了歌舫的老板，点了几个不错的菜后，自己则找了一个位置坐下，一边默念经书，吸收灵气，一边注意周围的情况。

    林秀注意到，这里除了有来听歌看舞的客人外，还有一对对青年男女，看上去应该是从家里出来，到歌舫约会的。

    大成国，风气比较开放，有点像唐朝，没有规定女子不能出门。

    正在这时，他点的酒菜上来了，包括蛇肉。

    刚才将蛇躯交给歌舫老板时，林秀交代过，做好的蛇肉，必须全须全尾，蛇躯身上的东西，一个也不能丢掉。

    所以，除了端上来的这盘蛇肉，还有一些蛇内部无法食用的部位，以及蛇皮和蛇眼，放在了另一个盘子，交给林秀。

    林秀看了看盘子上的蛇眼，拿筷子就夹了起来，上回已经吃过一次蛇的眼睛，一回生，两回熟，他倒也不那么抗拒了。

    只是，等将蛇眼吞进肚子的那一刻，他惊讶地发现，修仙小辅助面板的神通一栏里，【蛟龙之眼-目力惊人】这一神通的数据，发生了变化。

    从一开始的（1/100），跳到了（2/100）。

    “这是怎么回事？”

    “吃下一颗蛇眼，蛟龙之眼这个神通，就进步了？”

    他有些狐疑，不敢置信，拿起筷子，又向另一颗眼睛夹去。

    等吃掉另一颗眼睛，数据竟跳到（3/100）。

    “还真是。”

    林秀有点震惊了。

    只是当他夹起蛇肉，吃进肚子后，面板上的数据，却没有任何变化。

    “也就是说，只有蛇眼有效果了？”

    “如果我多买一些蛇，吃下一百颗蛇眼，会发生什么变化？”

    “目力惊人的后面，是什么？”

    林秀感到这个想法十分有趣，也没料到自己意外之下，发现了蛟龙之眼进境的诀窍。

    他吃了几块蛇肉，味道确实鲜美。

    不一会儿，浑身就热乎乎的。

    默念经书，吸收到的灵气，竟也更多了。

    这是吃了蛇肉的原因，他的体质正在增强。

    此时此刻，林秀静下心来，感受着体内那一股如溪流般的灵气。

    因为今天做了好几件善事，灵气得到吸收，正在慢慢壮大。

    “赵仙子说过，凝气一层，体内的灵气如溪。”

    “等到灵气如一条小河时，那就是进境到凝气二层的表现。”

    “现在我体内的灵气，快要汇集成一条小河了，也就是要突破到凝气二层了，那我得赶快再默念经书。”

    于是，林秀一边吃饭，一边心无旁骛地默念起经书。

    只是过了一会儿，他发现从经书上吸收到的灵气变少了。

    无论再怎么默念，体内那股灵气，变化得也不那么明显。

    “怎么回事？就快要进境到凝气二层，关键时刻掉链子。”

    林秀心里颇为无语。

    可能是因为自己默念了一天的经书，《黄庭道书》快被自己榨干了？

    很有可能。

    “如今，只能再找善事来做了。”

    林秀叹了口气，开始观察起周围。

    只可惜，观察了半天，也没有见到需要他出手摆平的事。

    当眼睛看向歌舫外的景色，才发觉，这艘歌舫，不知何时，已经离开了岸边，往大江的中心游去。

    正当他沉浸在搜索目标的时候，歌舫底部，忽然响起了一阵阵巨力拍打船身的声音。

    紧接着，零星的哀嚎声和喊叫声，从船底、船尾，传了进来。

    “不好，有一只鱼妖上船来啦。”

    “大家快跑，是电鳗成的精，已经有两个兄弟，被电死了。”

    ……

    接二连三的声音传来。

    船上顿时一片混乱。

    到处都是喊救命的声音。

    就连歌舫老板也有一些措手不及，他连忙招呼伙计和水手，并命人发信号给道盟的人，只求江心附近，正好有道盟的仙师路过，否则，整船的人，性命难保。

    “唉。”

    歌舫老板指挥完手下的人后，正好看见了林秀，对他叹了口气道：

    “客官，你说我们是不是很倒霉，也不知道怎么，突然出现鱼妖了，我们歌舫，五年来一直平安无事，从没有出过任何特大的情况，可今晚，真倒霉啊，不知惹上什么煞星，让祂上船来了。”

    “嗯？”

