    秦南战意无双，一身染血，却以往无前。

    “封神了，尊主无敌，连天都敢斗。”

    “不敢想象，原来一个人的力量可以强悍到这种程度。”

    “好男儿当如是。以后谁敢在我面前装逼说逆天，老子一定吐他一脸。逆天，他们不配！”

    ……

    谢家弟子忍不住的赞叹。

    这样的战斗，是他们穷极一生都不敢去想象的。

    可如今有机会亲眼目睹这样的一战，对他们而言，怕是这一生的高光。

    谢道行眼睛已经发直。

    他没有开口说任何，但眼中的狂热已经说明了一切。

    一旁的老牛也在关注这一战，看着秦南挥剑斥方炯，心中也跟着激动起来。

    仿佛今日秦南这一战，牵动他记忆，眼神之中都充满回忆。

    “小南子，干的好，继续下去，干翻这所谓的诅咒。”老牛终于开口。

    不过他自然得不到秦南的回应。

    只是，连老牛都没有注意到，他身后的莲生此时正在悄然之间发生一些变化。

    当然，其他人更是不会发现。

    他们所有的目光都落在秦南身上。

    而此时，秦南的战斗已经胶着，和雷霆连成一线。

    漫天的雷霆也在渐渐消散，在秦南一剑又一剑之下烟灭。

    但同样，秦南身上也是伤痕累累。纵然他肉身强大，现在也扛不住，本就皮开肉绽，如今更是白骨都被鞭笞成血色，出现裂纹。

    “给我破！”

    某一瞬，秦南大喝双手举剑。

    轰！

    一剑落下，浩荡的镇世剑芒冲破苍穹，裹挟秦南六万道剑意肆虐长空。

    轰轰轰！

    连绵千丈的黑暗在这一刻开始瓦解，以肉眼可见的速度开始消散。

    这一过程很快，几乎在一瞬之间完成。

    而随着黑暗消散，整个大丰天地都轰然一震。

    仿佛有什么力量在这一刻消失一般。

    无数的身影在暗夜之中抬头。

    迷茫的眼神之中，又燃烧起一种莫名希望。

    好像在这一刻，一道无形的枷锁从他们身上被祛除。

    “怎么回事，感觉一下子轻松了。好像天空海阔。”

    “我也有这种感觉。不对，空气都好像变得清新起来，好奇异！”

    “啊，那是什么？什么时候出现了一座山……”

    秦南并不知道，自己这一剑，已经真正让这一座处于诅咒的之中的国度，破除了禁锢，重新融入剑尊大陆。

    而此时，神剑皇朝之中。

    “报！”

    “皇主，十万里外荒芜地，忽然出现一片神秘国度！”

    一道声音在大殿之中出现。

    “荒芜地？血芒山附近？”神剑皇朝皇主姜太衍微微皱眉。

    莫名之间，他脑海之中忽然出现了秦南的身影。

    仿佛这种变化一定和秦南有关。

    旋即，他看向了重楼：“此事剑师怎么看？”

    “上古的禁忌出世了。不过现在才是开始，以后会更多。皇主现在可以着手准备了。”剑师说道。

    姜太衍点点头。

    ……

    剑学宫之中。

    陈玄阳正在演剑，无数剑学宫的天才正沉浸其中。

    可是忽然，陈玄阳忽然动作一顿，而后看向某个方向。

    “那里……好强的一剑！”

    ……

    剑武院。

    “会跟他有关系吗？他的神秘，已经难以捉摸了。看来得好好研究一下。”

    江山越沉吟一声，目光深邃。

    同样。

    在封剑城中。

    天机上人骤然出现在天机楼顶，双手掐诀。

    旋即，他脸色阴沉下来。

    “是和我哥有关吧。”忽然，一道清脆的声音出现。

    霜儿的身影出现在他面前。

    “应该是吧。”天机上人低声说道，甚至连头也不敢抬。

    “你给我解释一下什么叫应该？”霜儿歪着脑袋，低声一句。

    “应该……应该就是八成就是吧。”天机上人迟疑了一下说道。

    但是眼中却是充满无奈。

    但很快，他又补充道：“不过放心，他现在没事。”

    说这句话时，他神态极为紧张，好像生怕这句话要是不说出来，就会引起什么不可思议的事情一般。

    霜儿嘴角轻笑。

    “我哥嘛，当然不会有事啊。”霜儿笑着说道，似是在自言自语，但眼中都带着光芒。

    天机上人深呼吸一口，仿佛终于放下心来。

    但很快，不等他漏出轻松表情，耳边却再度传来霜儿的声音：“不过我好像感觉我哥内心好压抑，不知道是谁让他不开心了……”霜儿低头，右手拇指抵在下巴上，一副人畜无害的样子。

    可天机上人，诚惶诚恐……

    画面回转，秦南所在。

    秦南整个人瘫坐在地上，镇世剑都被丢在一旁。

    他一言不发，只是大口呼吸。

    这一战对他来说，好尽一切。

    尽管他还有很多底牌不曾动用，但已经让他筋疲力尽。

    “小子，好样的。”老牛凑上前去，围绕秦南转了一圈。

    秦南淡淡点头，没有回应，而是一片接着一片的不朽树叶塞到嘴，疯狂吞噬。

    “真特么奢侈。”老牛眼中涌动着鄙夷，觉得秦南在暴殄天物。

    “别废话，还没结束，我必须尽快恢复。”秦南传音过去。

    老牛表情一顿，顿时呆滞当场。

    而另一边，虚空上的老乞丐更是直接错愕。

    “诅咒之力消失了？就这么被破除了？”

    “苍天诅咒都奈何不了他？”

    他心中有无数问号，眼中涌动着不敢相信。

    他很想告诉自己一切都是错觉，可是这一切是发生在他面前，由不得他否认。

    下方，谢家弟子一个个也是欢呼雀跃。

    不仅有重获新生的喜悦，更有一种莫名的憧憬的澎湃。

    他们不知道秦南所对抗的力量到底是什么，但那种力量在他们面前，就是天！

    而秦南一战，就是在和天一战。

    “赢了，尊主果然是尊主。”

    “我这一生，也算是见过逆天的存在了，尊主无敌！”

    “哈哈哈，能亲眼目睹这一战，也是一种殊荣。”

    ……

    他们内心澎湃，难以压制。就好像刚才一战的是他们自己一样。

    谢道行眼中也放松下来，连忙朝着秦南的方向走去。

    可还不曾迈开脚步。

    秦南的声音就出现：“站住！”

    “所有人现在离开。”

    话音一落，谢道行脸上一顿，有些匪夷所思。

    不只是他，还有更多的谢家弟子也都是一脸懵逼。

    他们眼中，一切已经结束。

    可秦南现在一句话，却是让他们心中又紧张起来。

    老乞丐的身影也从天而降。

    “小子，你感觉怎么样？”

    秦南一愣，脸上错愕。似乎没明白为什么现在老乞丐又来关心他。

    “还好。”

    秦南轻声说道。

    “那就好。虽然你我看法不同，但你的确不同寻常。不管怎么说，你做到了我想做的事情，我为我之前的做法向你道歉。”老乞丐说道，脸色坦荡。

    但秦南，却是轻轻摇头。

    “怎么，你不接受？”老乞丐脸色一沉。

    “不是，是一切……还没有结束。”

    秦南说着，而后骤然之间起身，右手一抓，剑翼轰鸣，再度冲向虚空之上。

