    虽然化作了本体妖身，运转了九转雷决，但它毕竟只是妖王。

    硬生生的接下一击，它显然有些不好受。

    “我还以为你有多强，原来，都靠这只小毒灵。”

    莫青终于发现了端倪。

    他还以为，周泽真能越级杀人。

    但现在看来，这个周泽就连接下一位武皇的一击，都并不轻松。

    “我来对付他，你们缠住那只小毒灵。”

    叶柏同样发现了周泽似乎没有想象中那么强，冷笑一声，安排道。

    趁他病要他命。

    只要杀了周泽，叶峰死的也不冤了。

    三位武皇，呈犄角之势，将小灵儿围了起来。

    “滚开！”

    小灵儿怒气冲冲。

    黑色瘴毒，化作一只巨大的巴掌，朝三人扇了过去。

    “砰！”

    只可惜。

    目前的小灵儿，也只有媲美顶级武皇的实力。

    黑色瘴毒虽然对血脉之力有着腐蚀的效果，但三位武皇联手之下，显然力有不逮。

    很快，小灵儿便被缠住了。

    “就凭你？

    似乎有点太看得起自己了。”

    雷蛟有些担忧的看了小灵儿一眼，话音有些冷森。

    对于小灵儿的实力，他显然最是清楚。

    刚刚小灵儿接下那三道拳印，消耗了不少瘴毒。

    只怕很快，便是会支撑不住。

    叶柏想要速胜，而他，又何尝不想？

    “还想跟我玩心理战？”

    说到底，这个周泽也不过是妖王而已。

    叶柏已经认定，前者能杀了莫凡，不过是靠这个小毒灵罢了。

    “轰！”

    叶柏不再有丝毫顾虑，血脉之力涌动，双手霍然涨大，粗长的毛发，尖锐的利爪立时涌了出来。

    化作了一双巨大的熊掌！紧随其后，他那双巨大的熊掌一抬，朝下就是一按。

    “空间崩灭！”

    血技！而且还是皇级上品血技。

    已经到了这个份上，什么试探都是多此一举。

    叶柏直接使出了最强的杀招。

    声音落下。

    雷蛟立时感觉，浑身一沉。

    就好像周身的空间都坍塌了。

    无形的压力，从各个方向，朝他挤压而来。

    似乎要将他碾碎了一般！“别挣扎了，享受一下，全身被揉碎的滋味吧！”

    叶柏高高在上，一副胜利者的姿态。

    他这血技，能够挤压空间，使得空间越来越狭小，直至化作一条线。

    已经不知多少对手，在他这般血技之下，浑身骨头碾碎，化作一滩肉泥。

    尤其对于没有掌控空间规则的妖王与武王来说，更是如同噩梦般的存在。

    雷蛟甚至已经听到，浑身的骨头被慢慢的挤压在了一起。

    就好像被一只无形的大手抓在掌中，狠狠地揉捏。

    银色的鲜血，从鳞片之中缓缓沁出。

    不过片刻，浑身便已是鲜血淋漓。

    这还是雷蛟修炼了九转雷决，已经达到了第一层，身体强度完全不是普通妖王能比的情况下。

    若是普通妖王，这个时候骨头早已尽碎了！叶柏也并不轻松。

    血脉之力源源不断的涌出，面色也开始变得有些苍白。

    为了能杀了周泽，他也顾不上许多了。

    “雷之本源！”

    雷蛟银白的瞳孔，也涌上了一丝疯狂。

    想要他的命，可没那么简单！眉心之中，一个银白色的雷霆印记缓缓浮现。

    而就在这时，天空之上，一片片乌云悄无声息的涌现。

    在雷蛟的头顶凝聚。

    雷光在其中奔腾跳跃，声势骇人！整个府城，瞬间一暗。

    天地异象？

    众人有些惊骇的看着这一幕。

    能引动天地异象，这可不简单。

    叶柏倒十分镇定。

    他不管周泽有什么异宝，或者有什么底牌，境界的差距，始终是无法弥补的。

    可接下来。

    “雷来！”

    雷蛟朝天伸出一只爪子。

    立时。

    乌云之中翻腾的雷霆，如同受到了召唤，凝聚在了一起，化作一柄雷霆巨斧！而后，这雷霆巨斧便是以一种无比霸道的姿态，直接朝雷蛟飞了过来。

    “轰轰轰！”

    宛若雪崩一般。

    雷蛟周围的空间，寸寸崩塌！原本那宛若水银般，充斥在雷蛟身旁，令他有些喘不过气的压力，也很快消散了去。

    “就这？”

    雷蛟嗤笑一声。

    他的雷之本源原本受损严重，在雷河的时候，吸收了不少雷霆之力，已经是修复了不少。

    威力与当初在落日山脉时相比，也早已不可同日而语。

    “你……”叶柏脸色阴沉。

    他没想到，这个周泽竟能破去他的血技。

    “哼！”

    他冷哼一声。

    直接朝雷蛟冲了过去。

    手中，一柄墨绿色的长鞭出现。

    在那长鞭之上，涌动着浓烈的妖气。

    这是他之前斩杀了一头妖皇级别的巨蟒，从巨蟒身上抽出的蛇筋，锻造的血器。

    品级已经达到了皇级。

    最主要的是，由于这是妖皇身上蛇筋锻造的，对于妖皇之下的妖族，还有着一种强烈的压制作用。

    “啪啪啪！”

    叶柏速度很快，眨眼便出现在了雷蛟面前。

    长鞭挥舞，爆空声响彻不绝。

    雷蛟的反应也不慢，不过由于境界的差距，显然有些捉襟见肘。

    没多久，身上便是挨了好几鞭。

    火辣辣的疼痛传遍全身。

    这也就是雷蛟，换了其他的妖王，恐怕早已皮开肉绽。

    “皮挺厚？

    我倒是要看看，你还能捱的了多久！”

    叶柏有些诧异。

    不过这也令得他的杀心，更加强烈。

    身形一动，狂风暴雨般的攻击，如雨点般朝着雷蛟落下。

    “轰！”

    终于，在接连又被抽了几鞭之后，雷蛟重重的跌落在地。

    光芒一闪。

    雷蛟化作了人形。

    此刻的周泽，浑身血迹斑斑，一身银袍，也有着多处破损。

    可他一双漆黑的眸子，却有着猩红涌动。

    “坚持不住了吧？

    那就，死吧！”

    叶柏同样消耗极大，只是相对于周泽来说，显然还是好一些。

    没有丝毫留手，叶柏手一抖，墨绿色的长鞭一颤，笔直似剑，直接朝着周泽的胸口刺了过来。

    “哥哥！”

    小灵儿大惊失色。

    她拼了命朝周泽冲去，可很快，便被三位武皇拦了下来。

    她此刻的处境，同样不好受。

    至于陆天辰，同样被莫青挡在了身前。

    “莫青，我这徒儿若有个三长两短，我穷尽一生都不会放过你莫家。”

    陆天辰几乎一字一句的道。

    “是吗？”

    莫青眼神闪烁。

    一位半步武尊，若是如同附骨之疽般缠着他们莫家，那绝对不好受。

    他可以不怕。

    但他们莫家其他人呢？

    在一位半步武尊面前，几乎只有被秒杀的份儿！ 

