    第二天

    林虚的幻听，变得越发严重。

    眼前时不时的会出现重影，一个人变成两个人，两个人变四个人。更有莫名其妙的声音，在耳边响起，让人几欲发狂。

    经过一晚上的摸索，他总算找到了一个解决办法。

    放弃用眼睛去观察，转而用精神去感知。

    这样一来，他就不会再被眼前的幻听影响。

    只是这终究不是个长久之计。

    这种毒药发展到后期，鬼知道会不会直接影响人的精神。

    时间在煎熬中，到了第二天下午。

    在医馆忙碌的林虚，已经开始考虑回去收拾包袱，撤离渔阳城。

    就在这时，一个长相普通的中年汉子，迈着悠闲的步子进了医馆。

    林虚一眼认出了他。

    正是上次那个和他索要线索的神秘宗师。

    汉子在医馆中随便买了点养血的药材，朝着林虚点了点头，转身离开。

    林虚了解他的意思。

    “师傅，我住处的房门好像忘记锁起来了，我想回去看一下。”

    他转头和姜月凝请假。

    “你做事怎么这么马虎，快去快回！”

    姜月凝瞪了他一眼，不耐烦地说道。

    因为昨天的事情，她此时还满肚子怒气。特别是那个部位隐隐传来的疼痛，更是让她抓狂。

    这个混蛋怎么下得去手？

    等晚上看我怎么收拾你！

    她已经想好了，晚上林虚若是完不成她布置的作业，她肯定不会轻饶他。

    非要借机报复回来！

    那群学徒看到姜月凝对林虚表现出来的恼怒，一个个在心里幸灾乐祸。

    你不是很牛叉嘛！

    现在怎么不牛啦？

    被馆主讨厌了吧？

    他们已经开始幻想林虚被姜月凝“始乱终弃”的画面，而自己则可以借机上位。

    “好！”

    林虚没心情理会姜月凝和医馆学徒们的胡思乱想。

    他点头应了一声，就快步出了医馆，往自己租住的地方赶去。

    那个神秘宗师一直等在门口，见到林虚出来，立刻跟了上来。

    两人一前一后，很快到了住处。

    林虚租住的是一个独立的民居，靠近贫民窟，价钱不贵，只是周围有些混乱。

    一般有钱人是不愿意住在这里的。

    附近居住的，通常都是在城里做生意的小商小贩。或者是没什么收入的当地平民。

    这个时间，附近的居民，基本上都外出工作了，路上见不到什么人影。

    两人的轻功都十分不凡，并没有被行人察觉。

    院子有些陈旧，不过堂屋的座椅还算新，上面放着一套林虚刚买的茶具。

    “前辈，要不要喝口茶？”

    林虚面色沉静，指了指桌上早就凉透的茶水。

    那神秘宗师没有回答他的话，从头到尾都一直紧紧盯着他。

    “昨天你应该去过城西了吧？”

    “去过！”

    林虚点点头。

    “有一个好消息，有一个坏消息，你想听哪一个？”

    “……”

    林虚沉默了一下，在对方平静无波的脸上打量一番。

    “坏消息。”

    “和你接头的人被抓了。”

    两人的表情都没有什么变化，那个老者的死活，好像完全不在他们心上。

    “好消息呢？”

    “对方还没有问出消息，他就已经死了。”

    林虚依然没有太大反应，反倒是中年汉子淡漠的表情，微微出现一丝波动。

    “他什么时候被抓的？”

    “前天。”

    “为什么不提前通知我？”

    “因为我们不确定，你的身份有没有被泄露。”

    “这么说的话，我的身份若是被泄露，你们就会放弃我？”

    “做我们这一行，被放弃不是很正常。”

    “呵呵！”

    林虚表情终于出现变化，眼中闪过一丝冰冷的杀机。

    如果身份泄露的话，那他昨天的举动就等于自投罗网。

    他对自己的实力很有信心，所以不担心被对方抓住。而眼前这个家伙，可不知道他的实力。

    也就是说，他们是真的为了自身安危，彻底把他放弃了。

    虽然两者只是利益结合，但是对方如此干脆利落的决定，还是让他心寒。

    “你是被祖师看中的人，而且确实有些本事，但是你并不适合做这一行。”

    很明显，那个武当老道是并没有把他的身份和来历告诉对方。

    “你从哪里看出来我不合适？”

    林虚反问道。

    “你对身边的人太仁慈了！那两个女人，你如果下手狠一点，就能获得更多情报！或许接头人就不会被抓了！”

    林虚把姜月凝和姜北柠的消息都传了过去，对方知道并不奇怪。

    “呵呵！”

    林虚笑了两声，并没有接话。

    若是能用强硬手段，他早就用了，同样，他也早就被抓了。

    这家伙自以为专业，就在自己面前大放厥词。

    林虚忍不住在心里骂了一声白痴。

    神秘宗师一直盯着林虚的脸看，可不是因为他帅，而是想通过他的表情来窥视他的内心。

    眼前的神秘宗师如果放到前世，那就是标准的特务头子。

    可惜他丰富的经验，在林虚身上并不管用。

    林虚虽然愤怒，却没有失去理智，一切反应都在他的掌控之中。

    “不知道祖师从哪里找来的高手，实力和手段都十分不凡，但是想要成才，还是必须要敲打一下。”

    神秘宗师心中已经开始揣摩，等回去之后，让祖师把林虚调到他的手下，方便他调教

    “解药呢？”

    林虚不愿意和他再扯废话，直接开口道。

    “解药可以给你，不过在这之前，有一件事情要给你交代清楚。”

    “说。”

    “三天之内，找到血衣老祖的具体位置。”

    “线索不是已经给你们了吗？难道这几天一点收获都没有？看样子，你们的本事也不怎么样！”

    林虚脸上露出讥讽的笑容。

    神秘宗师神色不变，依旧盯着他。

    这几天不是没有收获，而是收获很大。

    其中最大的收获，就是把一群手下全都折了进去。潜伏在幽州的势力，受到了近乎毁灭性的打击。

    更可气的是，这一切不是血衣门干的，而是本来无缘无仇的燕王府干的。

    当然，这种丢脸的事情，他是不会说出来的。

    “我没空和你说笑，我希望你能明白，这是命令。”神秘宗师淡淡道。

    “命令？哼！”

    林虚有些不屑。

    若非为了少浪费一点兑换点数，他早就解毒跑路，根本不会理会眼前这个自以为是的家伙。

    “那我要是找不到呢？”

    “这两天的幻觉，你应该有所体会了吧！”

    “你是故意的？”

    林虚目光冰冷。

    “人总要吃过苦头，才明白自由的可贵。”

    “呵呵！好！很好！解药拿来，位置我会在三天后给你。”

    “希望你说到做到！顺便告诉你一件事，七虫七花毒，在身体里停留的越久，发作的时候，幻觉也就越重，这个药只能压制，不能减轻！下次再发作，就没有现在这么轻松了！”

