    美妙？薛琰抬手在娄可怡被子上拍了一巴掌，“你个傻瓜，他跟你说什么时候回来了吗？说什么时候娶你了吗？”

    薛琰并不反对婚前性行为，但是也要看女孩子有没有独立承受后果跟能力，娄可怡这种完全陷入爱里的女人，如果何书弘有个什么闪失，她怎么活？

    这会儿大清亡了还没几年呢，万一何书弘变了心，失贞的女人，她有勇气面对日后的风言风语？

    “他说很快就会回来的，等他回来了，就去我家提亲，”娄可怡不知道薛琰到底在担心什么，咯咯笑着，“静昭，以后我就是你师母了，你可得好好孝敬我！”

    那样的先生我都不认，还师母，薛琰叹了口气，“好吧，你起来洗洗吧，”

    说完起身出门。

    “静昭，你去哪儿？你不会……”不会去舍监那里告自己吧？娄可怡可怜巴巴的看着薛琰，“我们是真心相爱的……”

    “我去卫生间！”薛琰给了娄可怡一记白眼，“快起来洗去！”

    等薛琰进了卫生间锁好门，便闪身进了空间，她从空间里翻出事后药，只抠了药片出来，回到屋里之后给娄可怡倒了杯水，“把这个喝了吧。”

    娄可怡看着薛琰手里白色的小药片儿，“这是什么？我又没病，”

    能在自己走之前睡了不谙世事的女朋友，薛琰已经给何书弘钉上了“不负责任”的标签，而且这会儿哪有什么避孕措施，如果何书弘没回来，而娄可怡怀孕了，那后果就不堪设想了，“这个是我在洛平的时候我们那儿神父给的西药，我有次发烧浑身酸痛，吃两片这个睡一觉就好了。”

    她看了一眼娄可怡，“你这样子明天怎么去车站送何先生？快吃吧，吃完睡一觉，明天谁也看不出不妥来！”

    “静昭，你真好，”娄可怡把药片接过来放进嘴里，“我有书弘，有你跟丽珠，真是太幸福了！”

    看着娄可怡把药喝了，薛琰接过杯子，“李先生常年在外头奔走，如果何书弘想追随他，哪有固定的归期啊，就算是他娶了你，也不可能陪在你身边，你想好了？”

    “我爱他，就要支持他，李先生不也有妻子儿女？李太太能做到的事，我也可以做到！”娄可怡洗好了重新躺回到床上，“书弘是做大事的人，如果我硬把他绑在身边，那是自私的表现，我绝不会那样做的！”

    “祝你好运，”娄可怡吃了药，薛琰心里再无挂碍，“睡吧，我明天还有正事呢，你明天也得送何书弘去。”

    第二天薛琰出去的时候娄可怡还没醒来，她便没有惊动她，自己收拾妥当了，到学校门口等马维铮的人来接她。

    等军用吉普在薛琰跟前停下，她才发现开车的是马维铮，他居然亲自来接她？

    马维铮看了一眼一身学生装的薛琰，冲她招招手，还没等他下车，薛琰已经拉开车门上来了，“马师长早。”

    从昨天起薛琰就开始叫他“马师长”了，既不是姜老太太跟前儿的“马大哥”，也不是单独跟自己说话时的“维铮哥哥”，马维铮一笑，想想也确实是怨他，没必要跟一个小姑娘把话说的那么狠，国人最擅长的，不就是话说三分么？

    可对于机敏聪慧的薛琰，话说三分又能瞒住她多少呢？

    马维铮看了一眼薛琰背着的书包，“怎么？想好要请教李先生什么了？还是有什么东西想送给李先生？”

    送什么送？我又不是来追星的，薛琰从鼻子里哼了一声，“是啊，先生不但知识渊博，更是我辈学子的精神导师，我想问他的太多了，”

    不管是真问假问，总得有个接近李先生的借口。这对于长在新华夏的薛琰来说，也不是什么难事，“就怕先生没时间见我。”

    你这是在小瞧我？“这次先生来汴，就是我邀请的，平南去年在汴城已经开办了一所新式的武校，我还准备成立一支学生营，”

    比起郑原，如今的汴城才是平南文气聚集之地。

    马维铮心头一动，打趣道，“许小姐有没有兴趣投笔从戎呢？”

    军校？学生营？

    这个马维铮所图甚大啊，薛琰挑眉，“你准备请李先生主持平南的军校？”

    哈哈，那可是要给新华夏输送军备力量了。

    马维铮摇摇头，“不，先生并不知兵，而且他太忙了，我会效法保定演武堂，从国外请了专家教官过来，至于学生营嘛，在先生的帮助下，我们已经从国外订了几架飞机，西北军也该有自己的空中力量了。”

    马维铮不知道自己为什么要把这些事都告诉薛琰，或许是那晚她留给他的印象太深刻，叫他始终有一探薛琰深浅的心思。

    “唔，马师长高瞻远瞩，”

    办军校，建空军，从在读的学生中招兵，薛琰蹙眉揣度着马维铮的目的。

    但她的记忆里真没有马维铮这号人啊，就是马国栋，也没有成为最后的胜利者，他的名字只留在了教科书上，新华夏的将帅录里并没有马国栋的大名。

    这中间发生了什么事？还是马家本来就跟普罗大众和社会前进的步伐相悖？

    还是这人也是个命不久矣的？

    只是“高瞻远瞩”？看薛琰的表情可不像啊！

    自从父亲出任豫陕甘三省军务督办之后，拥到他身边的人如过江之鲫，不管他说什么，那些人都会击节称赞。

    而他身边突然多起来的年轻女郎，不管能不能听得懂，必然会一副被他的雄心壮志所迷醉的样子。

    也没人嫌弃他长的凶了，一个个都摆出被他倾倒的模样，也就这个薛琰，他都把自己要建西北空军的事情都告诉她了，她竟然眉毛都没有动一下，甚至还越来越严肃。

    “怎么了？你觉得我是在空谈？还是觉得我做不了这样的事？”

    薛琰呃了一声，她要怎么回答？

    说你可以，但最终你应该是失败了？“也不是，就是觉得你的意识挺超前的，不过在我看来，有能力打，打的赢，跟敢打是两回事罢了。”

    以后不就是人弃城而逃，将百万黎民扔在了敌人的屠刀之下？

    马维铮没想到薛琰这会儿居然想的是这个？

    他讶然的看了薛琰一眼，“在你心里我是那样的人？”

    马家军真的没有怕过谁，更没有做过不战而退的事，马维铮有些烦躁，他冷笑一声，“也是，你们这些热血青年，对我们这些军阀，怎么会有好印象？”

    薛琰扭头看了一眼马维铮紧咬的下颔，他们这不是在聊天儿嘛，怎么就生气了？“我没这么说啊，我就是随口一说，咱们都不用上下五千年，光这些年，不战而退的事儿也不少嘛，我们这些小老百姓真的被弃城将军们吓怕了，嘿嘿，您这么英伟不凡的大英雄，自然不会做出那样的事，我相信！”

    再说了，她心里他是什么样的人，重要么？跟他有关系么？

    “我相信马师长一定会用铁血向国民证明，您是什么样的军人，”

    薛琰只差没手按胸口，用真诚的目光向马维铮“biubiubiubiu”的发射她对他的“信任”跟“厚望”了，毕竟敢打敢战的将军越多，她们这些百姓才能活的更久。

    这丫头怎么一会儿一个样，刚才还冷着脸呢，这会儿就跟个“巴儿狗”一样了？

    马维铮还没想明白呢，就见薛琰冲他一伸大拇指，“您办军校，建空军的想法真的是特别好，招收学生军的想法就更好了，学生本身就有文化素质高，您再把其中身体素质合格的人招进学生营，他们经过训练，有了实战经验，那将来都是军事素质过硬的人才啊，跟您的军校更是相辅相成，以后西北军的指挥官，怕是要从这两处诞生了。”

    而且，还都是马维铮你的嫡系，高啊，实在是高！

    见马维铮还是沉着脸，薛琰有些忐忑，看来她拍的还不到位啊，这位一生气把她扔下车，不带她见李先生就麻烦了，“还有您要建空军，那更是英明之举了，现在西方列强不都在建空军嘛？太多的我不懂，但我知道如果交战双方只有一方有空军，那这胜败基本已经定下来了，只可惜咱们华夏就是那空军稀缺的一方啊！”

    “也不能这么说，其实很早大家都意识到这一点儿，这些年各方派到国外学习专业人员就不少，孙先生在东洋的时候就办过革命飞行学校，只是如今之华夏国力日衰，比起强大军备，大家更热衷于争权夺利，创建空军花费又极为庞大，只靠这些个人的微末力量，对于未来的局势，也只是杯水车薪罢了。”

    马维铮没想到薛琰会说出这么一番话，下意识的跟她讨论起来，“我知道在你看来，马家其实跟强盗无异，毕竟老太太置下这么一份家业颇为不易……”

    “没有，如果许家的钱真的花在了刀刃上，别说是钱粮，就算是倾尽家财，许家人连眉头都不会皱一下的，”

    薛琰摆摆手，她整个人放松靠的椅背上，“只是如你所说，看到这一点的人太少，就算是看到了，比起枪口对外，大家更乐意拿来对付自己人，”

    薛琰看着自己的手，她前世从医十几年，虽然后来弃医从政，但那么多年的积累，用来帮马维铮并不困难，但这个人值得自己帮助吗？

    不等马维铮回答，薛琰一笑，“有良知的华夏人很多，有能力也愿意为华夏复兴献上自己绵薄之力的就更多了，但是，”

    薛琰侧身看着马维铮，“马大帅是那个叫大家甘心追随的人吗？西北军能给国人带来希望吗？还有您，马师长，军校，空军，这些是您实现自己枭雄梦想的手段呢，还是报国之道？也得用时间来证明不是？”

    她要不要帮马维铮，还要再仔细看看，助纣为虐的事，薛琰绝不会干，何况她的拥有的，有可能会给自己招来杀身之祸。

    马维铮将车停到路边，转头看着薛琰，两人的目光僵持了一会儿，发觉自己并不能逼的她低头，“你是谁？”

    薛琰灿然一笑，“洛平许家大小姐，许静昭，怎么，马师长想不起来了？”

    是，这是许家大小姐，几年前他就见过的，一样的雪肤娇颜，可却跟以前是完全不同的两个人，“不对，当年那个爱哭鬼怎么会变成这个样子？”

    马维铮伸手撩起薛琰额上的留海儿，露出她光洁的额头跟两道修长的黛眉，“这样的小姐不应该如洛平最珍贵的牡丹一般，被老太太跟郭太太捧在手心，养在深闺么？怎么才短短几年，就变得如此敏锐，尖刻？”

    这是干什么？怀疑自己，还是调戏自己？

    薛琰并没有躲闪，而是身体前倾，含笑盯着马维铮的眼睛，“真是人老忘性大啊，马师长忘了，前些时候在洛平我还跟您说过，那次是因为我心情不好，你一不小心撞枪口上了，并不是你长的有多吓人，”

    薛琰伸手轻佻的捏了捏马维铮下巴，“忘了告诉你了，你长的一点儿都不吓人，难道没有哪家小姐告诉您，youareahandsomeman!”

    看着有些反应不过来的马维铮，薛琰暧昧的翘翘唇，手指在马维铮略带粗糙的下巴上轻轻滑过，“看来真的没有人告诉过您了，太遗憾了，”

    她坐正身子一指前方，“走吧，再不去我可就没机会见到李先生了。”

    马维铮觉得自己的下巴**辣的，他宁愿自己刚才是被人打了一枪，可为了不被薛琰看轻，他还要强忍着不适不去拂自己的下巴，“你这丫头，怎么可以跟大哥开这种玩笑？”

    冷静了一下，马维铮又道，“以后遇到别人，要记得注意分寸，咱们是世交，我就像你的哥哥一样，所以，算了！”

    哎哟，还挺会给自己找理由的，薛琰笑眯眯的看着耳朵都红了的马维铮，“我可是说了，我只有一个大哥，他如今在京都上大学呢，你呢？”

    薛琰侧身往马维铮身边凑了凑，在他肩头小声道，“是我的维铮哥哥呀！”

    马维铮半边身子都僵了，“许静昭！”

    “到！”

    薛琰“噗嗤”一笑，她对马维铮的反应挺满意，“我这个许家大小姐是被老太太跟郭太太捧在手心儿里娇养大的，所以嘛，难免胆子就大了些，马师长比我大的多，自然不会跟我一般见识的，”

    “而且，”她又往马维铮跟前凑了凑，“刚才可是师长大人您先动手的，哼，”

    “登徒子！”

    要不是拥有强大的自制力，马维铮都不敢保证自己会不会把车开到墙上去，这丫头反咬一口的本事简直叫人瞠目结舌，刚才明明凑到他身边的是她好不好？这事还真不能说理了！

    但薛琰说的也对，刚才有一刹那，他确实是失态了，所以才会做出撩起薛琰的留海，真看清楚她到底是不是几年前他见过的那个女孩子。

    面前这个许小姐，实在跟他见过的小姐们太过不同，他甚至会忘记了她还是个十六岁的女学生，忘记了她是许家小姐，而下意识的把她当成对手，想看看她这张漂亮的面孔下，到底是谁？！

    “是，是我孟浪了，还请小姐见谅，以后不会了，”薛琰后面的反应，马维铮只觉喉咙发干，他发现自己居然跟薛琰生不起气？

    薛琰“大度”地冲马维铮点点头，“我能理解你看到美女一时失态，但是吧，作为一个绅士跟西北军的高级将领，你还是要提高一下自制力，不然真的会被人看成好色之徒的。”

    “不是我没有自制力，而是许小姐跟正常女子太不一样了，”

    马维铮觉得自己鼻子一直萦绕着薛琰身上淡淡的香气，他不知道她用的是哪一款西洋香水，只觉得格外的好闻，以致于让他无法专心思考，“佩服！”

    “客气！”

    ……

    直到两人来到李先生的住处，都没有再说一句话，马维铮停好车，径直往戒备森严的小院走去，两旁的卫兵看到他过来，赶忙立下敬礼，马维铮摆摆手，就听院子里已经有人笑道，“我就想着你得过来，不然我连出去尝一堂汴城的早点，都走不出去喽！”

    马维铮一笑，推门进了院子，“这也是为先生的安危着想，您不知道，自家父成了三省督军，外头人最想要的不是他的命，而是您这位诸葛先生的命啊！”

    李先生正在院子里打拳，看到马维铮身后的薛琰，收了势抓起绳子上挂的长衫穿上，“怎么还带了个小姑娘来？”

    他看看薛琰，又看看马维铮，两人年纪差的有些大，一个玉雪可爱，眼眉精致，一个么，皮糙肉厚的黑大汉，长的也不算丑，可就是太凶，实在不怎么般配。

    马维铮都不用问，就知道李先生在想什么，他轻咳一声，“静昭是家父世交之女，如今在汴城女师读书，昨天也去听先生的演讲了，”

    他回头看看薛琰，“这不，求着我叫我带她过来见一见先生，”

    想见李先生的学生太多了，他已经习惯了，李先生兴致盎然的看着薛琰，“现在看到我了，有什么想法？”

    昨天就见到本尊了好不好？

    薛琰甜甜一笑，“没有什么想法，先生跟我们一样，两只眼睛一个鼻子，所不同者，是这里，”

    她指指自己的脑袋，“而这里先生的高度，又是吾辈所不能及的。”

    “那你想对我说什么？”李先生觉得这小姑娘挺有意思的，他一指院子里的石凳，“坐。”

    薛琰在李先生对面坐了，她虽然长在新华夏，百年后的一切都她来说，是再正常合理不过的，可真的回来了，才知道那一切有多么的难能可贵，“我只是想跟先生说，你所追求的，将来一定都会实现！”

    “没有西方列强，没有军阀割据，人民自由平等，老有所养，幼有所学，”如果有可能，薛琰真希望李先生能到几十年后看一看，“我来只是希望先生能保重自己，希望先生能亲眼看到那一天！”

    做为一个政治活动家，李先生这些年多方奔走，他有坚定的信仰，也愿意为了自己的理想奉献全部身心，但他没想到一个十几岁的小姑娘却跟他一样有着一颗坚定的心，“你真的这么想？”

    薛琰点点头，她不是想，而是真的从那个时代回来了，“只是这去路既险且长，先生一路危险重重，”

    她冲李先生一笑，“您这颗大好头颅，听说很值钱的！”

    “静昭，”马维铮没想到薛琰会说这样的话，尤其是最后这一句，未免有些太失礼了，“在先生跟前，不可妄言。”

    “没事没事，许小姐这可不是妄言，”李先生朗声一笑，“她说的没错，我这颗脑袋，好几千大洋呢！”

    不然马维铮也不会派了这么多人保护自己，可他的事业又怎么允许他缩在这重重的保护壳里？“你的提醒我记住了，谢谢你！”

    “只记住不行，您一定要放在心里去，还有，京都那种龙潭龙穴，我知道先生不可能绕道而行，但还请先生加倍注意，若是人都不在了，何谈理想？”

    原来这么个漂亮小姑娘是特意跑来警告自己的，李先生哈哈大笑，“好，你的嘱咐我记下了，捐躯赴国难，视死忽如归，不正应该是我辈心之所向吗？”

    他转头看着一直没有说话的马维铮，“咱们的马师长怎么说？”

    马维铮一笑，“国难来时，作为军人，慨然赴死是职责所在，并不值得多说什么。”

    薛琰一扬眉，意味不明的看着马维铮，“马师长这话说的就挺好。”

