    外表狰狞如同刺猬的荆棘号孤零零行驶在一望无际的苟斯特荒原，车后拖着货厢，看上去头轻脚重，不伦不类。货厢里装着价值数百万的大批零件材料，都是韩萧一次性大宗采购的物资。

    车上只有韩萧一个人，一边开车，一边观察坐标雷达，前往一个叫做灰铁废墟的废城。

    完成河谷庄园的任务后，血契联合会好感度大增，直接蹿到友善。按照这个发展态势，只要继续做任务，公测之前稳稳能拿到传说度，而且顺便能完成转职任务，获得【黑夜潜行者】职业。

    这个副职业在1.0版本较为稀有，除了用来获得新的技能，韩萧还准备以此冲到四十级，开始第二次进阶任务。主职业【见习机械师】的上限是十五级，越到后面升级经验越庞大，以现在获取经验的效率，新增一个副职业是很好的选择，还能完善战斗模式。

    在实行自己对付萌芽的计划前，韩萧准备建立一个秘密基地，用来存放物资、囤积装备，让自己有个退路。

    目前法瑞安很可靠，但他习惯留个退路，防止哪天与法瑞安产生冲突，虽然这个可能性很小，但靠自己更加安全点。

    什么东西都会变，特别是人际关系，萧哥见过太多这种事了，就像曾经的前女友们……

    唉，只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙角，自古深情留不住，总是套路得人心，如果爱有颜色，那一定是原谅的颜色，社会太浮躁，一不小心就擦枪走水，不值一提、不值一提……

    “快到灰铁废墟了。”

    褐红色的大地如同凝固的暗红色鲜血，车轮碾过硬化的泥土，与沙粒发出特有的喑哑摩擦声，透过车窗偶尔能看见荒原上稀疏生长着一些形状诡异的植物，萧索而荒颓。

    远处的视线尽头，出现一座城市废墟的轮廓。

    灰铁废墟，一座死寂的城，连游荡者也不愿意居住，只有昆虫与野兽生存。

    这里曾经是一个国家的首都，周围是青翠的平原，当战火蔓延过来，城市变成废墟，平原变成如今的苟斯特荒原。

    文明与废土，在这个星球融合一体。

    世界永远在不停变更，不论好坏。

    这座城市废墟有一个无人知晓的废弃基地，正是韩萧的目标。

    靠近灰铁废墟，画风更加萧条，大楼爬满藤蔓，街上被绿苔覆盖，毫无人烟。

    几只单腿的跳壁蛇从路中间蹦开。

    车子的引擎声唤醒了栖息在这座死城中的生命，昆虫从房屋、马路缝隙中爬出，趴在街边看着车子哐当当飞驰而过，节肢摸了摸复眼，抖了抖触须。

    灰铁废墟的南部有一片貌似军事基地的建筑，电丝网上全是破洞，没有通电，里面的建筑大部分都倒塌了。韩萧把车开进去，停在一栋标有“S-539”红色记号的半圆形军火库地堡外，地堡的大门只剩下豁口，空气中浮动着尘埃，有些呛鼻。

    走下车，韩萧拿出初号蛛，扔进军火库里，他改装了初号蛛的摄像头，具备热成像扫描和电磁扫描，还能听见声音。花了半个小时，用初号蛛探索清楚地堡内部没有生物，这才放心走了进去，打开手电，摸索着来到地堡的一个房间，找到一个带缝隙的墙壁，猛地拉开，露出了后面的电梯井。

    地堡下面才是他要找的废弃基地。

    韩萧很了解这个地方，前世这里就是他的基地，只可惜后来被一个公会抢走了。

    那个时期的萧哥还是一个小弟弟，被别人仗着人多势众欺负，以现在的目光来看，当时他坐拥这个秘密基地，防御工事都是现成的，只要提供能源，根本不怕被人进攻，要怪只能怪当初自己太菜。

    地下的废弃基地空间足够大，而且还有两条紧急通道，到处都是蛛网和灰尘。

    “就叫这里灰铁基地吧。”韩萧起了个靠谱的名字。

    此时基地里没有能源，韩萧拿出很多支自带能源的电筒，提供照明，然后开始进行最关键的能源改造。灰铁基地原本的电缆连接了军事基地里的发电厂，现在整座城市都死寂一片，发电厂自然停止运转了。

    发电厂在地面上，离灰铁基地有段距离。

    韩萧来到发电厂，里面更是衰败，许多发电机都已经报废了，不过他也没指望这些老旧设备。他早知这种情况，之前花了不少钱，从法瑞安进购了一批太阳能发电机，正放在货厢里，一个个拿出来，替换了发电厂的一些设备，然后把连通灰铁基地的地下电缆转接到崭新的太阳能发电机上。

    回到灰铁基地，此时已经有了能源，照明灯亮了起来，清晰显现出基地的全貌。

    在黑暗中沉寂已久的基地，终于再次迎来光明。

    太阳能发电机，清洁高效隐蔽，白天多余的电量都存在蓄电池里，目前的功率能支持基地全天候运转。

    韩萧开始动手打扫基地，到处都是灰尘和蛛网，这时他不禁怀念起家务技能满级的吕倩，话说起来，有段时间没见着吕倩，甚是有些想念她做的饭。

    “我不辞而别，也不知道她是什么反应。”

    想起吕老头一次次推销他孙女，韩萧不由自主露出一丝笑意。

    打扫完后，他把荆棘号的物资给搬下来，零件和材料分门别类码在仓库，水与罐头食物都放在食物储藏室的冰箱，再花了些经验，直接把【初级编程】升到满级十级，改装主控室，造了一个芯片程序统筹基地所有工事的数据……具体的作用，就像是模拟经营类游戏的工作分配面板，方便能源调配。

    接下来几天，韩萧都在改装基地，渐渐成型，警戒装置有了红外线探测、热量探测，防御工事有小型机枪阵与穿刺陷阱，地面的军火库地堡也修缮了一番，修好了金属大门，让灰铁基地更加隐秘。

    最重要的是，韩萧造出了三台助手型的游骑兵！

    升到满级的【初级编程】，造出的低级智能芯片可以储存一些简单的操作图纸，让机器人进行制造，连接上了基地的主控系统，不眠不休制造弹药与其他机械，韩萧本身也能获得一部分经验，等于二十四小时都有经验入手，一个游骑兵助手，每天可以贡献2000~4000点经验，三个将近一万经验，很稳定。

    灰铁基地能源有限制，三个助手机器人达到极限，囤积的零件材料，只够机器人助手制造十天，所以后勤不能断，刚好韩萧能趁着这段时间出去做刺杀任务，形成一个完善的链条。

    “前期玩家如果要建造基地，只能雇佣很多机械师一起参与，每个玩家由于经验缺口，学会的知识都有倾向性，有短板，但我的三个分支知识同步升级，一个人就能胜任所有工作，不过缺点也很明显，我的经验需求是普通玩家的好几倍，还好我生财有道。”韩萧暗暗想道。

    灰铁基地麻雀虽小，五脏俱全，整整齐齐焕然一新，韩萧看着这些天的劳动成果，一股充实感涌上心头。

    “我也算是有基业的男人了。”

    完成了基地的改装，接下来该搞一搞萌芽，这段时间没惹他们，又被他们发展了一点起来，韩萧看了看破坏进度，果然降低了百分之零点几。

    不过韩萧一点也不着急，之所以把这个目标放在最后，因为他已经不打算一个个去挑翻萌芽的分基地那么小家子气。

    他要搞一波大事！

    韩萧的打算很简单，也很大张旗鼓，就是把他知道的所有萌芽分基地情报，一股脑全部扔给六国！

    疯狂而又致命！

    六国对萌芽敌对已久，一旦抓住萌芽的弱点，绝不会善罢甘休，只要他做出这种疯狂的举动，萌芽组织必然遭受伤筋动骨的打击，但同时也会让整个海蓝星的局势动荡，说不定原本的剧情就要被带跑偏……

    但就是这样才刺激！

    畏惧改变剧情，从不是强者的心态。

    一成不变的世界在混乱主义者眼里，没有任何乐趣可言！

    韩萧握了握拳，浓郁的气力在体内流动，自信的鼓点在胸膛敲响。

    “现在我已不是当初那个初入海蓝星，日日又要瞻前顾后的弱者，我已经拥有足够的实力与这颗星球的大多数敌人抗衡。”

    力量就是底气，隐忍就是为了有一天不再隐忍。

    现在的他已经可以自保，终于可以完成这个早就有的想法了！

    韩萧把手机连接电脑，制造了一个反追踪程序，隐藏号码与地址，然后拨通一个熟记的号码。

    “喂，谁啊？”

    电话里响起冯军的声音。

    韩萧开玩笑道：“你猜~”

    冯军差点被口水呛到，这贱兮兮的声音太熟悉了，他立马认出是韩萧，根本没想到韩萧还会打电话回来！

    “你、你竟然敢打电话回来？！”

    冯军目瞪口呆。

