    看何姝的样子，昨天晚上肯定也被人阻止了，而且还很有可能是被老鬼婆的同伙给阻止的，本来以为包子铺这边就是比较单纯的诡异邪术事件。

    但是根据昨天晚上的事情来看的话，这其中牵扯的东西肯定是我比我想象的还要多，而且不是一般的复杂。

    那无比强悍的老鬼婆突然出现，而且她也没说要阻止包子铺，什么也么说，她到底是几个意思？

    还有何姝那话又是什么意思？

    她昨晚被人阻止，恐怕暂时妥协了，但何姝内心并没有妥协？

    唉！

    猜女人的心思真的很烦啊，因为你根本就不知道她们在想什么，真是有种让我不知道怎么说的感觉。

    上午，就在药堂里面帮忙，顺便看了一下符篆的书籍，然后我买来毛笔，开始绘制符篆。

    只是符篆的形状，我要先把符篆的形状弄熟悉，然后再去尝试画符。

    到了下午两点左右的时候，我接到一个电话。

    这是一个陌生的号码，我在县城的朋友并不多，知道我号码的就更加没有几个了。

    我疑惑的接通电话，里面就传来一个中年妇女的声音。

    “小兄弟，你上次不是让我给你关注酸汤鱼家老板吗？她回来了，而且现在正好就在店里面，你要是有事儿找她，就赶紧过来吧，不然一会儿走了。”

    大妈说话的速度很快，根本不给我反应的时候，就好像是带着选涡轮增压一样的速度。

    不过大妈说话的速度虽然快，但是也挺清楚的。

    这是一个好消息，这位大妈是夜市街酸汤鱼旁边家的大妈，当时她让我留个电话给她，要是酸汤鱼的老板回来，她会在第一时间通知我。

    所以这对我来说，真的是一个好消息。

    “好的婶儿，谢谢你啊，我马上过来。”

    我感谢了一声，连忙挂断电话，要知道，酸汤鱼家的监控可是关乎到我爷爷的安全的，所以现在这种情况，我自然要第一时间赶过去。

    出门给何姝说了一声，她点了点头，我出去就打车前往夜市街。

    到了酸汤鱼的时候，果然看到门脸已经开门了，里面正有几个人在看门面什么的，好像在商谈，我站在门口，心中有些激动，也不好意思去打扰他们。

    十多分钟之后，这边谈论终于完事儿了。

    然后将那些人送走，这酸汤鱼家的老板是一个中年妇女，不过保养是的似乎挺好的，看起来应该也就在30左右。

    “姐，你好，我叫陈无忌。”

    看到那些人离开，我连忙上去自我介绍，看到我，眼前的女子微微一愣，随后伸出手给我握了一下，但是脸上却还是有些疑惑。

    “你也是看门面的？”

    她拿出一根女士香烟，然后点燃抽了起来，动作看起来极为的老练。

    “是这样的姐，我在那巷子里面掉了个钱包，我附近看了一下，也就你们门口这监控能看到那巷子里面，钱包里面的钱倒是无所谓，但是我里面的有证件，我想找回来。”

    “所以我能不能麻烦您帮忙给我调一下监控？”

    求人办事儿，自然是需要客气一些，我觉得我的态度应该是很好的，眼前的妇女打量了我片刻，随后转身扭动着身子朝着里面走去。

    “进来吧！”

    随后，传来这妇女淡淡的声音，闻言的我心中一喜，成了。

    这事儿的确是举手之劳，但是人家能帮你，自然也是一份人情。

    我跟在身后走近这门面里面，一阵许久没有打扫的味道扑面而来，不过对于这些我倒是不在意，她直接带着我前往柜台前面的电脑。

    虽然电脑上面布满了灰尘，但是还是能开机。

    “你会吗？”

    妇女吸了一口烟，然后看向我询问，闻言的我摇了摇头，我随便上个网倒是会，但是你让我弄这个玩意儿，我是真的不会。

    看到我摇头，她也没有在意，而是用手撩了一下耳边的头发，倒是有着一股别样的韵味。

    不过我现在关心的是监控的问题，所以我的目光是一直都落在眼前的这屏幕上面的。

    片刻之后，她把监控调处来，三百六十度的，四个角度都能够看到，而现在正好是能够看到那巷子的位置，随后我连忙给女子说了一个时间，这时间正好是殷婷婷给我打电话的那天晚上。

    她说她是在那天晚上捡到我爷爷的手机的，然而，当这老板娘将监控调到那天晚上的时候，却什么都没有，这让我的眉头一皱，不对啊，时间没有问题啊，难道是殷婷婷记错了。

    “这样吧，你自己来，这个地方是日期，这个地方是快进，我还没吃东西呢，我出去吃点儿东西。”

    这个时候，老板娘直接看着我出声，这个虽然我不会，但挺简单的只要一教，我就明白。

    “好的姐，那您去吃东西吧，我自己来。”

    这店里面也没什么贵重的东西，所以其余的不用担心，老板娘离开之后，我开始回想这些问题，爷爷的手机是在王远胜死的那天晚上给我打了一个电话之后关机的。

    我把时间调到那天的半天，然后开始快进起来。

    在两点左右的时候，我的瞳孔微微一缩，我注意到监控画面里面，一道身影出现，他的身子看起来有些佝偻，而且看的出身形的苍老。

    是我爷爷。

    他果然是来过这个巷子，那么在这夜市街的巷子，到底发生了什么？

    我的目光落在监控录像上面，然后继续开始按着快进的按键，画面不断的跳动，爷爷到了这地方之后，就在哪里站了起来，身形一动不动。

    我的眉头一皱，将画面放大，我看到爷爷一手拿着旱烟袋，另一只手，嘴巴好像是在轻微的蠕动，他在和别人说话？

    而这个人就在他的前面，只不过哪里黑乎乎的，我看的不是很清楚，如果这个人朝着前面走一步，有点儿微弱的光芒的话，那我肯定就能够看到这家伙是谁。

    就在我心中刚刚闪过这个念头的瞬间，一道身影从黑暗之中移动过来。

