    琥蛛提炼出来的药液的岂止是生意不好，甚至到了一瓶都卖不出去的地步。

    “张大哥呢？”

    凤白泠没有直接回答，而是看了看四周。

    清河分会里只有张二发和一名帮忙收拾的伙计，并没有看到张大发的影子。

    “我哥，去找三国的负责人去了，听说最近三国又送了一批采天石过来，还是不肯卖给凤凰商会。不过眼下那批采天石还没有卖给冥市，他就想能不能从三国手里买到一些。不过我看机会不大，冥市的影响力太大了，那些国家都不敢得罪冥市。”

    张二发叹气道。

    他来清河城开商会的时候还是踌躇满志，毕竟之前。在楚都时凤凰商会的商品可是很受好评的，可是到了清河城之后，他才发现很多在楚都好卖的货物到了清河城之后都滞销了，也就只有蜡烛能够稍微卖出去一些。

    “你先别急，我来做个市场调查，找个人打听打听。”

    凤白泠决定去冥市一趟。

    她出了清河分会就往冥市走去。

    刚到了冥市门口，凤白泠就见到了一对熟悉的身影。

    就见纳兰湮儿带着东方锦走进了冥市。

    纳兰湮儿貌美无双，东方锦也是一身的贵气，母子俩一出现，冥市的接待人员就立刻上前。

    纳兰湮儿表明了身份，片刻之后，刘长老就笑眯眯着走了出来。

    他见了纳兰湮儿，眼眸发亮，上前笑道。

    “纳兰太子妃，你大驾光临，真让冥市蓬荜生辉。”

    “刘长老，我想购买一些天兵。”

    纳兰湮儿开口就说。

    刘长老一听，看看四周忙说道。

    “太子妃还请里面请。”

    清河城的冥市乃是一座三层建筑，第一层出售各种药草，第二层出售装备和物资。

    刘长老说着，就带着母子俩往第三层的贵宾房。

    他们都没有留意到，人群里的凤白泠。

    凤白泠不动声色，走进了冥市，有一名伙计迎上前来询问。

    “这位客人，你是来购买药草的还是兵器装备的，我们冥市的药草和装备都是一等一的。”

    “我是名雇佣兵，我要购买一些药草。”

    凤白泠说着，那名伙计带着凤白泠往药架方向走。

    凤白泠走到了药架旁，就见旁边站着多名雇佣兵，因为雇佣兵的身份的缘故，完成任务不免受伤，药草的需求量很大。

    清河城的冥市，药草也是卖的最好的，这里有数百种药，价格和成色各不相同。

    “伙计，我想看看你们的药草目录，我需要选购一批药草。”

    凤白泠从伙计手中接过一本药草目录。

    打开一看，上面的药草种类的确很多，常见的各种止血的解毒的还有补血益气的就有数十种之多，而且年份也从一年份五年份到十年份各不相同。

    身旁，一名雇佣兵刚好也在购买药草。

    凤白泠假装好奇问道。

    “这位大哥，我看对面有家小商会有出售药液，听说服用起来更方便。为什么你们不去对面买呢？”

    这也是张二发百思不得其解的地方，除去五百年份那样的极品药草，寻常的药，冥市的价格可比清河分会的药液价格贵了几倍。

    可是即便如此，雇佣兵们依旧不愿意使用药液。

    “姑娘，你是新手雇佣兵吧，一看你就没什么经验。”

    那名雇佣兵爽朗的笑道。

    “药液这玩意儿谁知道里面加了些什么东西，我们都是些大老粗，喝也喝不出个所以然来。再说了小商会没什么信誉保证，万一被骗了我们找谁去？还是老老实实买冥市的药草，冥市的药草是如假包换的，关键时刻可以救命。”

    那名雇佣兵说着就一口气买了十几种药草。

    凤白泠这才明白了这个世界是以中医为基础的，常用的药都是药草，必须煎煮，并不像是现代人已经接受了西药，接受各种精炼过的成药。

    对于不同医理的雇佣兵们而言，药草才是最可靠的。

    找到了药液滞销的原因后，凤白泠随意选了几种药草，就准备离开。

    三楼的贵宾房里，刘长老听纳兰湮儿说明来意后，露出了为难的神色来。

    “太子妃，你是说鹜王妃手中也有天兵，那是不可能的。市面上能够打造天兵的只有我们冥市一家。”

    纳兰湮儿不满道。

    “难道我手下的人能够说谎不成，凤白泠的确是当着吴真真的面杀了一只怪兽，她手中的天兵的质量只怕比锦儿手中的还要强一些，你们冥市口口声声自己是大陆上最强的商会，没想到打造的天兵还比不上其他人，这不是砸你们自己的招牌？要想证明你们冥市比外头的那些杂牌商会强，就必须拿出更好的天兵来，我需要订购几把中品级别的天兵。”

    纳兰湮儿以为凤白泠手中的天兵估计也是下品左右的，她既然要买，就要比凤白泠的强。

    刘长老一听更为难了。

    “纳兰太子妃，并非是我不帮你打造中品以上的天兵，可中品的天兵要消耗的天铁的数量，至少是下品天兵的五倍以上。你也知道天铁本就难得，要打造一把中品天兵的价格更是不菲。”

    刘长老心中嘀咕着，你们太子府还欠了我们冥市几百万两。

    纳兰湮儿一听不满道。

    “你的意思是说，我们太子府买不起中品天兵？”

    一旁的东方锦也不满道。

    “刘长老，你这是看不起太子府，看不起大楚。也罢，你们不能锻造中品天兵，我们自然可以找到其他人锻造。”

    说着，他和纳兰湮儿就要往外走，刘长老一听连忙拦住母子俩。

    “两位，不必着急。这件事也不是不能商量，只要提炼出足够的天铁，打造中品天兵也是水到渠成的事。最近。我们少东家刚要重新购买一批采天石。不过……”

    刘长老正要细说，就见一名伙计走了进来，说是三国运送采天石的车队已经到了冥市门口。

    想到之前几千万两的废石，刘长老冷哼一声。

    “让他们把采天石先放在外面，少东家外出饮宴未归，等到她回来后再谈。”

