    一次又一次，一道小小的身影站起来、飞上去、再被打飞落地。

    不停重复着，地面上的坑又增加了很多，并不影响她再一次站起来。

    砰！

    又是一次落地，叶归岚一个翻身，自坑里站了起来，身体晃悠了一下。

    她喘息了几口，调整了一下自己的呼吸。

    拼尽全力，她现在可以摸到悬崖一半的距离了。

    上次吊尾巴那招已经不管用了，发现她抱住尾巴之后，生灭会用最大的劲儿将她甩下来。

    它似乎不喜欢自己耍这些小聪明。

    叶归岚微微仰头看着坐在上面的生灭，这家伙虽然到现在仍旧是一声不吭，但已经用行动表达了自己的意思。

    她若是不能凭借自己的身躯走到那里，那就别上来了。

    叶归岚忍不住呲牙，探手摸了摸自己的后背，天知道为了要多爬一段距离，她挨了多少次尾巴抽。

    能躲则躲，不能躲就扛着，就这样她一路爬了上去，到了一半的距离。还有一半的距离，这么坚持下去，她爬到上面，血也得吐一路。

    吐就吐吧，吐点血算什么。

    吐了就能爬上去，也值得。

    灵气在脚底涌动，叶归岚深吸一口气，身形如风，瞬间扑到了悬崖之下。

    啪啪啪！

    她犹如一条壁虎，在陡峭的悬崖垂直峭壁上攀登，生灭听到动静，细长的光之尾迅速扫来。

    凶猛无比的力量朝着叶归岚的身体袭来，她身形游走在尾巴的攻击之下，灵活得如一只泥鳅。

    尾巴抽打的速度越来越快，力量越来越强。

    而叶归岚，在不知不觉的对战之中，自身的速度也越来越快！

    从先前的一次被抽打落地，到之后的十几次，几十次，再到现在的她甚至可以跟上这越来越快的速度。

    少女黑眸沉稳冷静，速度的提升已经不是一星半点，她没有发觉，自己对周围的敏锐程度也提升了不少。

    甚至是预判，也已经朝前迈了一大步。

    轰！

    叶归岚哈哈一笑，又往上面攀爬了一段距离，“怎么样，被我躲过了吧！”

    少女欢快的声音自下方传来，细长的尾巴加速袭来，被叶归岚的提前预判再一次闪过。

    “哈哈哈哈！”

    在少女清亮的笑声中，尾巴再次袭来，这一次速度竟然更快！

    砰！

    上一秒还在笑的叶归岚下一秒被狠狠的抽向地面，呲牙咧嘴站起来的时候，听到了高处传来的一声，哼。

    这家伙……

    叶归岚无奈摇头，稍作休息，再做尝试。

    哪怕每一次只能前进一小步，哪怕每一次都只是细微的长进，哪怕每一次的结果仍旧是摔下来。

    但每一小步每一个细微之处的叠加，都是最后成功的基石。

    兽境之内的叶归岚努力拼搏，外面的宋冉冉却是有些不耐烦了。

    叶归岚的心神直接进入兽境，身体就坐在地上，背靠着后面的粗壮树干，像是睡着了一般。

    宋冉冉一开始乖乖地坐在一边陪着，也不敢轻易动叶归岚。小萝莉安静乖巧，时不时地看看叶归岚。

    鸦则是坐在距离再远一点的地方，宋冉冉看着叶归岚，他则是看着宋冉冉。

    期间，小萝莉如刀子般的眼神袭来，警告他不要再看自己，鸦数次避开，但总是压抑不住内心渴望。

    “小归岚这么久了，怎么还没有出来嘛~”

    宋冉冉坐在旁边，有些无聊地用手指在地上画圈圈，察觉到鸦的目光再一次扫来，她刷的一下子站起身。

    鸦没想到她能走过来，慌得猛然后退，一个不稳直接摔在了地上。

    “有完没完，再看我把你的眼睛挖出来！”

    宋冉冉说完愣了一下，似乎有些懊恼，她忍不住回头看了一眼叶归岚，方才的话……小归岚应该听不到吧？

    “我、我、我、我……”

    鸦的脸迅速红了，更为紧张得蹦不出完整话来，宋冉冉缓缓握拳，方才的怒火仿若被她一下子平息了下去。

    鸦敏锐地感觉到她的情绪转变，很是惊讶，“你、你、你……”

    “你喜欢我？”

    小萝莉开口，鸦露在面具外面的脸红了个彻底。

    好看的圆眼睛微微眯了起来，小萝莉的手探出，直接将鸦脸颊上的一般面具突然揭掉。

    那张兽化的畸形脸就这么直接暴露，惊慌得想要去夺面具，宋冉冉一声冷笑。

    “我不喜欢残……你，听清楚了吗？”

    鸦愣了一下，他发现了，宋冉冉没有再喊他残次品，本该是绝情的话，却让鸦干净透明的眼里盛满喜悦。

    宋冉冉也愣了，他是不是有毛病？！

    经历过非人之痛的宋冉冉，在遇到叶归岚之前就已经是扭曲的性格，若不是叶归岚的出现，她还会在痛苦的深渊里沉沦。

    她不会懂得，这份喜欢是多么的卑微，多么的不求回报。

    她只会觉得眼前的鸦，脑子坏掉了。

    “如果不是小归岚，我早就把你弄死了！”

    宋冉冉气急败坏地开口，脚狠狠地在地上一踩，那双瞬间兽化的眼瞳盯着鸦，里面的杀意没有任何隐藏。

    小萝莉深吸一口气，努力再努力的控制好自己的情绪，转身回到了叶归岚身边坐下，再也不看鸦这里一眼。

    夜空寂静，鸦落寞地坐在那里，眼神不受控制地又要去看宋冉冉，他忽然抬手，给了自己一巴掌。

    他低下头，捡起落在地上的半张面具，重新戴了起来。

    宋冉冉听到后面的巴掌声，微微皱眉，哼了一声，目光落在叶归岚身上，小手抬起又害怕触碰般地缩了回去。

    小萝莉抱着膝盖蜷缩在叶归岚身边，隔着最近的距离。

    仿佛，这是她唯一可以取暖的地方。

    兽境之内，少女再一次攀爬上了悬崖之下。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    碎石不停滚落，伴随着扬起的一大片沙雾。

    叶归岚的身形在里面穿梭其中，现如今，她已经到了三分之二的位置，还有最后一截距离，她便可以上去了。

    身后声音袭来，叶归岚皱眉，身子一个翻转侧身，细长的尾巴擦着她的脸直接轰在峭壁之上。

    叶归岚脚下动作，没走两步，密集的攻击便已袭来。

    一步两步，一步两步。

    不停前进后退反复在这块峭壁上摩擦。

    生灭，可以啊，学聪明了！

    叶归岚气得咬牙切齿，它改变了进攻策略，让她进退两难，若是不能硬着头皮挨上几下子，她只能在这里永远摩擦下去。

    它是故意的，想让她挨抽，直说不就行了，用得着这样！

    少女冷哼，狠狠咬牙，脚下发力，直接往前冲去。

    啪！

    力量，狠狠抽打在了她的后背之上！

    啪！

    也仅是几秒之后，落到了她的后腰之上！

    叶归岚忍着剧痛，头铁地直接前行，看准了前面的距离，脚下发力更猛。

    啪啪啪！

    链接不停的抽打力量落到她身体的每一处，一口血，直接呕了出来。

    “小归岚！”

    外面，身体同步地溢出鲜血，吓坏了在一旁的宋冉冉。

    叶归岚嘴角有鲜血溢出，莫名的血痕也开始出现在露在外面的皮肤之上，越来越触目惊心。

    “小归岚，出来吧~出来好不好~”

    宋冉冉慌张不已，她一双眼来来回回地看，但仍旧没有探手去碰，“小归岚，小归岚！”

    兽境的悬崖之上，少女的身躯趴在峭壁之下，承受着如雨点砸来的密集力量。

    口中尽是鲜血滋味，她已经分不清疼还是不疼了。

    浑身上下的感觉除了麻木和灼烧之外，再没有其他感觉。

    就算是这样，她仍然牢牢的站在峭壁上，没有一丝要放手的意思。

    啪！

    这一次，抽在了她的手背之上。

    叶归岚疼得直接飙泪，清楚地看见血痕几秒内浮现而出。

    似乎是进入了全新的阶段，这个阶段就是用无情的力量鞭笞，直到受不住为止，直到自己松手为止。

    “不会松手的！你打好了！”

    少女低吼着，一边吼一边继续向上，气胸翻涌，血哽在喉头堵得难受。

    更别提一下比一下狠的力量，若这是她的肉身，只怕骨头是要碎了。

    艰难的向前，艰难的靠近，就是不放手。

    终于，在悬崖的边上，满是血痕的手，探了上来。

    手指狠狠用力，扣住了悬崖边上的位置。

    而始终抽打的细长光尾，突然停止了攻击，默默回到了巨大的光团之内。

    再没有攻击，再没有阻拦，什么都没有了。

    那在剧烈颤抖的手掌一个用力，血痕布满的胳膊出现，接着，是那张狼狈不堪的小脸。

    她的一只眼睛被抽得无法睁开，几道血口在她的脸颊上绽放，不停地有血留下来。

    她上半身在悬崖平台之上，但下半身，怎么样也无法上来。

    后背尽是伤痕，双腿也无一例外，脚踝整个已经肿了起来，更别提已经根本无力支撑身体的膝盖。

    她靠着手臂，撑在了悬崖边上，睁开的眼睛盯着坐在那的巨大光团。

    “生灭！我来了！”

    巨大的光团没有动，那条光之尾再次出现，叶归岚见到的瞬间，下意识的要躲开，可是身体再也无法躲开了。

    “喂！你不可以这样的，我已经上来了……！”

    叶归岚以为她马上就要再被抽下去，连忙开口，手臂忍不住更加用力，开什么玩笑，都到了这份儿上再被抽下去，她真的要被气死了。

    光之尾迎面而来，叶归岚深吸一口气，只能连忙眯起眼睛，预想而来的坠落没有，反倒是她的下半身一个轻盈，被拉了上来。

    光之尾缠住她的双腿，将她整个人带到了悬崖上的平地之上。

    叶归岚躺在那里，还有些没缓过来，这是……认可她了？

    忍不住回头，巨大的光团背对着她，还是坐在那里。

    叶归岚扬起嘴角，嘿嘿一笑，四仰八叉地躺在地上。

    到了这个时候，她才真正长舒一口气。

    “让我休息会，休息完了……我们再继续。”

    躺在那的叶归岚喃喃低语，整个人很快没了声音，生灭的脑袋自光团探出来，看着躺在那的叶归岚，兽眸微微眯起。

    她竟然又睡着了。

