 蝶千裳黯然神伤，美眸中流露出悲愤，然而正当此刻，却见常界突然想到什么，投来一抹阴羁的眸光。

“诸位，先别着急，这些孽寇布下的后手，可是坑了不少性命，千裳公主，你是不是该先替我们探探路？”

此话一出，虎威等金仙才是回想起来，甚至眸中有忌惮闪过，毕竟无论是第八朵九色花时的传承自毁，还是刚刚走过尸骸之地的恐怖变数，都令他们感到一抹不安。

尽管这尊大殿，看上去已经古老的有些残破，那光团之上散发的禁制，凭他们的力量，也未尝不可强行破坏。

但眼下有探路的炮灰，为何不使唤呢？

于是乎，在常界的提议之下，一双双戏谑的眸光，都落在了明光蝶一族身上。

这一幕，令明光蝶一族的强者无不是脸色骤变，蝶千裳紧握的玉指，更是传出震怒的声响。

“可恶……”“这帮家伙，把我们当什么了？

！”

常界等人的眸光，似乎已经给出了回答。

明光蝶一众倍感愤怒，原本，在魔族面前苟且，就已经够耻辱了，却也是无奈之举，可是，如今魔族不在，这帮鹰犬狗腿，却还想拿捏他们！然而，面对明光蝶一族那愤怒的眸光，常界等人却丝毫不惧，反而感到可笑。

虎威更是当即狠声道：“还愣在那干什么，是不是觉得，神族的大人们不在，你们就能造反了！？”

此话一出，那位先前劝阻蝶千裳，似是明光蝶此行的领队长老，脸色骤变，可瞳中的怒火，却是屈辱的压抑了下去。

尽管很耻辱，但他必须承认，虎威说的没错。

就算眼下没有魔族，可却丝毫不影响这群鹰犬趾高气昂。

何况，单论实力，他们只有一族之力，岂是这些家伙的对手？

终究，那长老声音嘶哑：“我去……”蝶千裳娇躯一颤，伸展玉臂将其拦住：“长老！”

那长老笑着摇头：“公主，还是让老夫来吧，毕竟，老夫……已经习惯了。”

那笑声中的苦涩嘶哑，令蝶千裳美眸一颤，似有泪弦在眸中打转，却与那紧握的粉拳一般，努力紧绷隐忍着。

而在旁，几位明光蝶一族的长老眸中有万般恨怒，最终却与化作长叹一声。

当然，更有几位长老，望着那一道道嘲讽的面孔，双眸早已赤红。

“长老，咱们不受这个气！跟他们拼了吧！”

然而，虎威看在眼中，却是撇嘴嘲弄道：“啧啧，你们可要想好，孽寇鹰犬造反，我等可要为大人们清理祸害！”

蝶千裳美眸一红，却是紧咬贝齿道：“不必争了，我……去探路便是了！”

说罢，不顾长老的阻拦，蝶千裳径自向那大殿走去。

“公主！”

“千裳！”

那长老狠狠握拳，这种屈辱，他宁肯自己承担，也不想让蝶千裳留下阴影，不想让他明光蝶一族在黑暗中的璀璨明珠，活在嘲讽卑辱当中！然而，蝶千裳的脚步，却是义无反顾。

一步一步，走向大殿，不知为何，她望着两边那纵是陨落，也并未弯下双膝的先辈，望着那一身尸骸，也要化作大殿砥柱的龙骨，眼泪不争气的掉落下来……蝶千裳总感觉，这是她走过最为漫长的一段路。

短短数十步，却品尽屈辱，她要让自己深深记住，自族如今的处境，她要将那一张张丑恶的嘴脸全部记住！终于，一道倩影，站在了大殿之内。

“现在，你们满意了吧？”

蝶千裳的婉音冰冷，却是止不住的颤抖。

然而，常界等人却是毫不在乎，只是当他们看到并无异样时，不禁一阵狂喜。

“看这样子，这处大殿，应该没有禁制！”

“那还等什么，兄弟们，快进去啊！”

说话间，几道身影，赫然闪过蝶千裳，跃于大殿之内，眸光贪婪地打量着那一道道漂浮半空的光球。

蝶千裳紧咬着樱唇，突然道：“长老，咱们走吧。”

她不想再待在这了。

甚至，她没有勇气直视那一位位已经失去生机与光彩，却宁死不屈的眼眸。

为这群叛徒走狗探路，就已经让蝶千裳觉得自心底将浑身撕裂的耻辱悲痛，她不想再眼睁睁地看着这群家伙瓜分这些先辈的遗物。

然而蝶千裳还未迈出大殿，却见常界赫然扭头，一把将其拽住，仙力伴随着阴羁冷笑一并传来：“千裳公主，你现在，可还不能走哦。”

蝶千裳努力挣脱，明光蝶一族的强者也是围了上去：“为什么！”

“你们已经如愿以偿了，还想干什么！”

“放开千裳公主！”

而此刻，虎威也是扭过头来，那缺了半嘴的牙齿，却丝毫不影响此刻笑容间的戏谑：“为什么？

很简单，难道你们忘了，刚才有个小杂碎污蔑我什么了？”

“不过，你族，对这些孽寇可是忠心的很啊，有千裳公主在，就算这些孽寇还有残魂尚在，也不会忍心责罚我等吧？”

“你们！欺人太甚！”

蝶千裳美眸中近乎喷出火来，这帮家伙，似乎是害怕再发生以前那样的变数，所以，将她视作人质。

让真龙族的先辈们，眼看着留下的遗物被这帮家伙瓜分，也不玉石俱焚的人质！蝶千裳不知道自己有没有这个分量，也不知道这一切是不是常界等人多虑了。

但是，她仍然感到无比恶心！要让她站在这里，看着这帮家伙瓜分遗物，还要以此来威胁真龙先辈莫要显灵！说实话，蝶千裳宁可这些先辈在天有眼，玉石俱焚，连她一并埋葬在这大殿内，也不愿这般屈辱！明光蝶一族的长老也是冷冷道：“常界，这个要求，未免太过分了！”

常界却是一脸阴笑，摊掌道：“过分么？

我怎么觉得没什么？

还是你在抱怨，这些宝物没有分给你们一份？”

“你！”

明光蝶长老双眸怒瞪，这些光团中遗留的宝物，确实很珍贵，但他们更在乎的，是这些光团，以及这尊大殿本身的意义！ 