    轰！！！

    滔天巨响传出！

    这一击，双方身子分别后退着。

    而血皇却是什么都不管，继续朝着叶凡轰杀而去。

    变身之后的血皇，无论是战斗力，还是速度，又或者敏捷度都是提升了数个档次，连叶凡都有些被压制住了！

    最为重要的是血皇身上覆盖的那层血色鳞甲竟然能帮他抵御攻击，叶凡几次轰在那鳞甲之上，血皇都没事，可见这血色鳞甲的强大！

    轰轰轰！！！

    很快，叶凡和血皇便展开了一番极其激烈的交战！

    他们两人打的不可开交！

    这座城堡直接毁在了他们的交锋之中！

    轰！！！

    一番疯狂的激战之下，叶凡将其体内的那股神秘力量爆发出来。

    他还未完全炼化九龙九象的力量，无法发挥出之前对战龙象尊者时的那般威力，因此他想要对抗变身之后的血皇，唯有催动那股力量！

    不过如今叶凡已经可以逐渐控制这股力量了，他倒是没有什么担心！

    随着这股在叶凡体内待了十几二十年的神秘力量爆发出来，他的战斗力直线飙升！

    轰！！！

    下一秒，刚才还压制着叶凡的血皇直接被他一拳轰飞出去。

    这一拳打的血皇胸口的鳞甲都出现了裂痕！

    叶凡目光一凝，乘胜追击，再次冲了过去，疯狂出手！

    轰轰轰！！！

    血皇连忙出手抵挡着叶凡的攻击。

    但激发了体内那股神秘力量的叶凡却是战力爆棚，直接压着这位血皇揍！

    在他疯狂的攻击之下，血皇身上的血色鳞甲开始到处出现裂痕，其整个人也是被打的毫无还手之力！

    “武碎乾坤！”

    突然，叶凡再次施展出其二师父的绝技，一拳轰出，仿佛要轰碎乾坤！

    轰！！！

    这一掌轰出，势不可挡，虚空都被打爆了，血皇全力抵挡，依旧没用，被他一拳轰中胸口！

    咔咔咔！！！

    血皇身上的血色鳞甲开始大面积的开裂，最终全部粉碎！

    叶凡这一拳直接命中血皇身子，将其整个人给轰飞了出去，重重砸在地上，疯狂吐血！

    这一刻，血皇的脸色难看到了极致！

    他身为血族之皇，却被一个毛头小子给打的如此之惨，这让其高傲的内心如何能接受？

    “血皇，不过如此！”

    叶凡看着血皇撇了撇嘴，他朝着对方一步一步走去，准备将其终结！

    “该死的小子，你彻底惹怒本皇了！”

    血皇再次起身，看着叶凡吼道。

    轰隆隆！！！

    这时，血皇直接将其体内的血脉之力给爆发了出来。

    随着血脉之力爆发出来，血皇一身实力再次疯狂暴涨，比一般的尊境强者都要恐怖！

    他身上爆发出无尽的血气，笼罩着方圆百里！

    这血气好似形成了一个强大的领域，镇压着一切！

    叶凡身处其中，感受到了来自四面八方的压迫！

    而血皇双翅一展，他直接飞到半空中，居高临下的俯视着叶凡，一字一句的喝道：“去死吧！”

    血皇直接施展出一尊血印，倾注全部的血脉之力，朝着叶凡轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    这尊血印轰杀而出，传出震耳欲聋的轰鸣声。

    叶凡目光一凝，调动一身全部的力量抵挡着对方这尊血印！

    当两者的攻击碰撞在一起，滔天的能量席卷开来，吞噬着四周！

    瞬间，叶凡和那血皇都被这能量所笼罩着，那血姬更是被这能量余波给震飞出去。

    这一击足足持续了十几分钟！

    等到这能量散去，叶凡和血皇全部半跪在地，口中吐着血！

    而他们面前的地面却是直接塌陷了！

    但这地面塌陷之后，却暴露出了一个巨大的地下空间！

    在这地下空间中有着一座血色棺材。

    此刻这座血色棺材不断震动着，爆发出一道耀眼的血光，直冲天际！

    下一秒，叶凡，血姬，血皇三人的脸色一变！

    这座棺材直接从地下冲了出来，悬浮在空中，散发出一股极其恐怖的威压！

    随着这股威压爆发出来，四周的空气全部凝固住了！

    叶凡，血姬，血皇三人皆是感受到了一股强烈的窒息感！

    尤其是血姬和血皇两人更是感受到了一股来自血脉深处的压迫感！

    “这难道是……”

    那血姬注视着这座棺材，想到了什么，其瞳孔一缩，神情变得无比凝重！

    轰的一声，这座棺材直接粉碎开来，狂暴的劲气四射开来！

    叶凡，血姬，血皇三人再次受到冲击，纷纷被震飞出去，倒在地上吐着血！

    随着那棺材破碎，一道身影悬浮在空中！

    这人一头金发披肩，背后长着一对金色的羽翼，面容冷酷，一双眸子泛着邪异的光芒，浑身散发着一股邪性的气息，让人不敢靠近！

    他身上更是透着一股岁月的气息，仿佛经历了漫长的时光！

    “先祖！”

    血皇注视着这道身影，其目光一凝，神情激动的叫道。

    “血族第三十五任血皇拜见先祖！”

    当即血皇对着这人下跪叫道。

    显然，此人便是血族先祖该隐！

    “血族先祖？”

    叶凡注视着此人，其目光闪烁着。

    他没想到这血族先祖竟然还活着！

    要知道这血族可是有着上千年的历史，要是对方是血族先祖，那岂不是对方已经活了上千年？

    纵然叶凡知道武道强者实力越强活的越久，但这活了上千岁的存在，他还是第一次听说！

    要真的活了上千岁，那对方的实力在这世界上岂不是无敌了？

    “只差一点，本座便可踏入那个境界，却被你们给破坏了！”

    “你们罪该万死！”

    这时，那该隐双眸蓦然睁开，迸射出让人绝望的可怕眼神，一脸怒意的喝道。

    随着该隐一怒，四周的苍穹都是轰鸣作响，一幅天要塌了的架势！

    而叶凡三人皆是感受到了一股恐怖的窒息感，仿佛随时都要踏入地狱！

    这位血族先祖太可怕了！

    “先祖息怒，之所以打扰到你，一切都是因为此子，他想杀了本皇，所以才会惊扰到先祖的！”

    血皇连忙指着叶凡跪地说道。

    唰！

    那该隐的眸子直接扫向叶凡，冷道：“惊扰本座，死！”

    当即，该隐一掌朝着叶凡轰出。

    而他这一掌，直接让叶凡毫无还手的能力。

    叶凡一身实力被压制着无法动弹，眼中充满了不甘的神色。

    轰！！！

    下一秒，一道轰鸣声直接响起。

