
腊月初九这日，天冷得出奇。皇城内六部九寺衙门的守门人都缩着脖子抄着手多在门洞里，却听外边传来清脆的马蹄声，这种天气骑马入皇城，必定是有急事，有那不怕冷的家伙探身往外瞧，却见姜二爷骑马路过。

在他身上，看不到冬天的影子，尽是春光明媚。守门人也觉得身体暖和了些，扬声问道，“谪仙大人这是要去哪个衙门？”

姜二爷笑容满面，“哪个衙门也不去，某去求见万岁。”

六品京官中，能如此稀松平常地说出面前万岁的，只有姜枫尔。守门人乐呵呵地道，“冬日天黑得早，大人快去吧。”

姜二爷路过礼部时，跟守门人打招呼，“王大哥帮咱带句话给家兄，请他再此等我一起回府。”

姓王的守门人咧开跟门前雪同色的大白牙，“二爷放心，小人一定把话带到。”

姜二爷路过刑部时，恰好见到孟回舟抱着一沓文书走出来。孟回舟摆出长辈慈祥的笑容，正要与他寒暄几句，姜二爷却含笑与守门人说了句话，便骑马走的，孟回舟尴尬又愤怒地抱紧了文书，快步向大理寺走去。

姜二爷在宫门前下马，抱拳与监门卫的将领道明来意。副将问道，“姜大人因何事求见万岁。”

姜二爷笑道，“前来向万岁复命。”

万岁竟亲自给姜枫安排了差事？副将愣了。

莫说监门卫副将，景和帝听到姜枫前来复命也愣了一会儿，才笑道，“宣他进来。”

姜二爷到了宣德殿外，发现今天当差的千牛卫不是宋春平，还颇有几分遗憾。待到了温暖如春的大殿内，姜二爷行礼拜道，“万岁，臣姜枫前来复命。”

景和帝见到他，便觉得寒冬尽去，大地回春，心情也变好了，“那卿便说说，你的差事办得如何？”

“回万岁，在京兆府尹张大人的指引下，微臣带着西城衙门的差官们尽心办差。这两日的大雪虽压塌了西城三户人家的房屋，所幸未造人员伤亡，房屋也已整修完毕。西城百姓安居乐业，正欢天喜准备过年。西市各商家遵章守法，按时课税，今年十一月缴的各项税款，比去年十一月多了六成。”姜二爷声音里透着轻快。

景和帝含笑点头，“好。”

“谢万岁夸奖。”姜二爷说完，却等不到万岁接着问他另外一件差事办得如何，便忍不住偷偷抬头看了万岁一眼，却见万岁笑望着自己。万岁笑了，他当然要跟着笑，还笑得格外灿烂。

景和帝笑出了声，顺着他的意问道，“卿的人生大事办得如何了？”

姜二爷笑得更灿烂了，“回万岁，臣选中了苏汉青之女苏卿雅，特来向您复命。京兆尹大人接了苏氏女的诉状后，将此案交由微臣审理。微臣在审案过程中，得知苏氏女为父母冤情奔波十载，大为感动和敬佩，想求娶她为妻，请万岁恩准。”

景和帝有些诧异，“此女年方几何？”

“回万岁，她比臣小三岁，今年二十五岁。”姜二爷回道。

竟已二十五岁了？是还未成亲还是寡居？景和帝虽好奇却不能直接问，只得问道，“卿觉得她是良配？”

“回万岁，臣想了许久，娶她最合适。”姜二爷如实道。

“为何？”

姜二爷还是很老实，“一来臣觉得我们二人年纪合适，在一处能有话说；二来臣的两个女儿跟她学琴两年，与她很熟悉，也极为敬重；三来，她孤身一人生活不易，跟着臣能过得好一些。”

景和帝缓缓点头，“卿言之有理。”

待姜二爷走后，景和帝感叹道，“旁人成亲考虑的是容貌、家世，姜枫想的却是娶一个年纪相仿的孤女。原因有三，他竟只占其一。次子，纯善。”

您看他那点不好？叶青峰拉长驴脸。

杨奉顺着万岁的话道，“万岁，苏家孤女无娘家可依仗，姜大人特意入宫向您复命，是想为苏家孤女向您讨一张圣旨，让人不可看轻了她。”

景和帝点头，“朕多次召见姜卿，他从未自己讨什么，想的都是身边人。此子……”

纯善！叶青峰心底替万岁说了，又忍不住吐槽：他上次为他儿子讨，这次为他媳妇讨，难道不是为了他自己？万岁您平日里挺精明的，怎遇到姜枫就看不透了？

景和帝感慨一番，便起驾赶往华春宫。康皇后听他感慨之后，言道，“苏氏女层入宫教琼儿和珍儿抚琴，万岁曾在御花园遇见过她。此女性情温和举止端庄，与姜枫确实般配。”

见过？景和帝仔细回忆一番却毫无印象，想必那苏氏女容貌很是寻常了。景和帝觉得有些遗憾，却不好讲出口，只道，“朕要下旨为他二人赐婚，你这两日将乐阳叫进来训诫一番，免得她跑去招惹苏氏女。”

康皇后笑着点头，相比起姜枫来，乐阳不像万岁的亲妹妹，而像是从宫外抱回来的。康皇后竟觉得她有些可怜了，“万岁，乐阳驸马离世已两载有余，您也该再给她指一门亲事了。”

“待她入宫时你问一问，看她可以中意的。”景和帝说完，又叮嘱道，“莫轻易应她，咱们商量后再做定夺。”

“是。”康皇后应下。

说完姜枫的事，景和帝的目光便落在了康皇后隆起的小腹上，“孩儿今日可还闹腾？”

康皇后怀孕，已有五月了。康皇后笑得温柔，“他方才动了几下，这孩子比琼儿和泽儿都好动，生下来定是个不让人省心的。”

“活泼好动些才好。”景和帝对皇后这一胎，充满了期待。

正这时，华春宫的嬷嬷硬着头皮进来报事，“万岁，娘娘，丽景宫传了太医。”

丽景宫住的容妃，怀孕已有三月。她早不请太医晚不请太医，偏在万岁在华春宫时请，这让康皇后很是不悦。不过容妃怀着龙胎，康皇后身为正宫，轻视不得，与景和帝商量道，“让刘医正过去请脉，万岁您去瞧瞧她吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67882481"  chaptername="第343章  请旨">加入书签</a>
</div>
