    孙莉急忙说道：“老师，刚才陈平打电话来说，赵子强和赵小顺不见了。”

    “让咱们先去吃早饭，再一起商议找人的方案。”

    孟炎很吃惊，“啊，凌晨那会儿，咱们巡逻的时候，两人还在呢，怎么突然不见了。”

    孙莉回道：“是啊，真是奇怪。”

    这时候，黎英姿说道：“孟叔叔，你快点起床吧，咱们先去秀茹嫂子家里，等吃好了早饭，大家再一起商议找人的事。”

    孟炎点了点头：“好。”

    随后，他就起床了。

    从简易房里，拿了一套洗漱用品，去了老村医家的院子里，在水井边洗漱了一番。

    把洗漱用品放好后，就和孙莉、黎英姿一起去了沈秀茹家。

    到了沈秀茹家院子里，很多人已经来了。

    孟炎他们三人跟大家打了招呼后，就在院子里入座。

    这时候，陈平走过来跟他们聊了起来。

    “孟叔叔，孙姐，英姿，今天一大早，赵子强和赵小顺都不见了。”

    “一会儿吃好早饭，咱们一起商议一下，怎么找到两人。”

    孟炎点了点头：“好。”

    孙莉也说没问题。

    黎英姿没有说话，她还在生气呢。

    陈平心想，你个婆娘拽什么拽啊。

    现在找人要紧，等找到了人，再给你点颜色看看。

    他们聊了一会儿后，凉月、赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤五人端着早上做的菜和盛的米粥出来了。

    一碗碗米粥和菜，放在了桌子上。

    大家马上吃了起来。

    赵圆圆还不知道，自己的弟弟失踪的事情，这会儿还热情地跟大家打招呼。

    半个小时后，大家都先后吃好了早饭。

    这时候，田秀秀对大家说道：“昨晚村里发生了大事。”

    “赵子强和赵小顺，突然不见了。”

    “也不知道他们去了哪里。”

    “我想大家聚在一起商议一下，怎么寻找他们。”

    田秀秀说完，赵小美、赵莉莉和赵圆圆都一脸震惊。

    特别是赵圆圆，她只有这么一个弟弟。

    这会儿，她都担心地快哭出来了。

    “哎，我弟弟咋不见了呀？”

    站在她旁边的牛晴，安慰道：“圆圆，别担心，一会儿大家一起寻找，肯定能够找到他们的。”

    赵圆圆还是很伤心。

    院子里的人，大家你一句我一句地说着意见。

    最后，确定下来。

    现在大家分头，去村里和村子周围寻找赵子强和赵小顺。

    昨晚上巡逻的人，先去休息，毕竟一晚上没有睡，今晚上还是要巡逻的，要好好休息。

    陈平说，自己现在不困，跟大家一起寻找。

    于是，孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱、法美娜五个人，去老村医家那边休息了。

    老村医家前面有简易房，那边也可以休息。

    余下的人，就分组开始在村里和周围巡逻。

    田秀秀跟陈平一起，他们打算去百花村东面的沈家村。

    两人走过村委，一直往东走。

    田秀秀见周围没人，就说道：“陈平，我看高美圆和白雪，修炼‘仙女心经’后，武功都很厉害了。”

    “白雪真是看不出啊，平时不跟大家一起修炼，现在突然变得这么厉害了。”

    “你是不是帮她，一起修炼过？”

    陈平也不瞒田秀秀，点了点头：“嗯，白雪姑娘是修炼仙女心经的奇才，我稍微指点了一下，再帮她一起修炼心法，她很快就突然了第五层心法了。”

    白雪已经突破第五层心法，这让田秀秀很羡慕。

    她马上说道：“陈平，不瞒你说，其实我也想跟着大家一起修炼。”

    “就是平时有点忙，时间不够。”

    “要不，你偷偷帮我开小灶，我跟你一起修炼怎么样？”

    田秀秀要跟他一起修炼，这是陈平没有想到的。

    田秀秀在村里帮了他很多忙，既然她开口了，陈平也不好拒绝。

    “没问题，不过咱们找不到单独在一起的时间修炼啊。”

    田秀秀笑了笑：“这个好办，晚上我跟你们一块儿巡逻，趁着巡逻的功夫，你教我修炼仙女心经，提高功力。”

    “你昨晚上都没有睡，今天吃好午饭，下午睡一觉。”

    陈平点了点头：“行。”

    两人一边说着，一边看着周围的田地。

    这边，有一大片的田，已经被陈平租下来了。

    因为村里这阵子不太平，所以没有开发。

    此时，田秀秀说道：“陈平，还记得当初你跟我说的话吗？”

    “你说，把这里的农田全部租下来。”

    “以后，打造成一个世外桃源一样的地方。”

    “农田里，设计成一个果树林，和种植草药基地。”

    “现在我知道你不差钱，我就想着等村里的事情搞定了，咱们就开始实施计划。”

    现在陈平的资产，少说有几百亿了。

    把地全部租下来，再进行开发，要不了多少钱。

    他笑着点了点头：“秀姐，等找到子强和小顺，解决了肖签后，咱们就开发这边的地块。”

    “要设计成什么样的，你自己做主就行。”

    “钱的事，我把银行卡给你，要用钱的地方，你自己直接用。”

    陈平的话，让田秀秀很感动。

    “陈平，谢谢你啊。”

    “其实，我还有个心愿，以前跟你说过，我有个哥哥，失踪了十几年了。”

    “要是以后能够找到我哥哥，让他来咱们村里看看，桃花村一片繁荣的景象，那该多好。”

    陈平笑了笑：“秀姐，等不忙了，咱们就搞个寻人启事，在各大网站上发布。”

    “这样的话，就很容易找到你大哥了。”

    田秀秀开心地走上前，抱着陈平亲了一口。

    “谢谢你，陈平。”

    陈平被她搞得，浑身很不自在。

    要是放在晚上，你个婆娘这么诱惑老子。

    老子早就收拾你了。

    两人一边说话，一边走着，很快就进了沈家村。

    进了村子，他们在村里问了几个老人。

    大家都说没有看到赵子强和赵小顺。

    田秀秀看了看，沈家村北面的一片树林，就拉着陈平的手，说道：“陈平，看来赵子强和赵小顺没来沈家村。”

    “两人会不会去了那边的树林，现在咱们都来了，要不就过去找找看。”

    陈平笑了笑：“行。”

    接着，两人就沿着北面的小道，朝沈家村村后的树林走去。

    走了几分钟后，路上面的杂草越来越多。

    看来这边，很久没人来过了。

    “秀姐，走路小心点。”

    “嗯。”

    田秀秀刚说完，脚下就被一棵很粗的杂草拌了一下，整个身子往前冲。

    陈平看到后，马上冲过去，抱住了她。

    由于田秀秀前冲的惯性，两个人竟然面对面贴在了一起。

