    “劈里啪啦！”

    随着那只女鬼的离开，法术消失，原本的法术也不再维持，看似美好的庭院也变成了一座破旧的庙宇。

    女鬼的法术也不全是幻觉，也有一些是真的，至少暂时变成了真的。

    而随着她的离开，法力消失，破庙重回，秋生也跟着苏醒了过来。

    只见他迷迷糊糊的躺在床上，用力揉搓着自己的双眼。

    “嘶！”

    眼前破败的一幕吓得他连忙从那烂床上爬起来，但是牵扯到了他的腰部，捂住后腰忍不住的吸了一口凉气。

    “啊！！！”

    刚站起身来的秋生，看到了屋外的黄天，忍不住发出一声尖叫。

    “你叫什么？那只女鬼想吸你的精气，要不是我来了，你就等着****吧！”黄天看着秋生捂着腰子的一幕，不屑道。

    换做是他，拥有金刚不坏的两颗腰子，怎么可能会是这么一副鸟样！

    “啊？哦，多谢前辈救命之恩！”反应过来的秋生连忙拱手一拜，虽然内心之中暗怪黄天破坏他好事，但他表面上不敢表露出丝毫，这位主师父可是说过，要敬而远之。

    “噗！”

    黄天也没搭理他，而是转身跳走，他在乎的是九叔，而不是他的徒弟秋生、文才。

    而且他的目的也达到了，那就是吸食小玉的灵魂，虽然只是吸到了一部分，但那也足足增加了他三年的功力！这点可比起在野外抓野兽吸血要快的多！

    要不是黄天现在还不会飞，抓不住那些鬼，按照他的性格，早就跑出去大开杀戒了，专门跑到鬼巢里去天天吸鬼增强道行！

    ……

    义庄。

    昨夜回到义庄的秋生并未和九叔提及此事，而是想着下次再遇到，毕竟那女鬼是那么的温润迷人，而碰到黄天的事情，他也没打算跟九叔说，不然他也不好交代。

    “九叔啊，我爹又来找我了！”任老爷一大早就吩咐人去寻找何时的宅院，然后自己亲自跑了一次棺材铺，百年槐木在这个镇子上并没有，所以他直接购买了一副槐木棺材，让人抬到了任府后院一间没人住的房间里。

    做完这些之后，他便立刻跑到了义庄之中求助九叔。

    “什么？他又来找你借血了？”

    九叔闻言一愣，下意识的就是看向任发的脖子处，发现没有什么便问到。

    “那倒不是，只是……”任老爷一股脑的跟九叔说完了之后，九叔点了点头道：“那你满足他的要求吧，想必他之后便不会骚扰你的。”

    对于这种前辈来说，自然是不会屈居于野外山洞之中了，那种环境也不适合修炼，故而九叔也能理解，毕竟黄天所要的不过一些外物，他向来对这些外物不感兴趣。

    “这些要求我肯定会尽力满足的，他毕竟占着我爹的身体，我自然不忍心让他无家可归，我只是实在不想再看到他了，我也一把年纪了，还想活着看到婷婷嫁人生子，不想早早的被他吓死。”

    任老爷叹了口气，向九叔诉苦道。

    “嫁人？”一旁的秋生闻言眼睛一亮，任老爷可是任家镇的首富啊，更是任家镇的镇长，而任婷婷又是他的独生女，所以如果婷婷嫁给了他的话，那就意味着发达了。

    “嗯？”九叔听到秋生的声音，瞪了一眼，秋生连忙继续练功。

    “这倒是，不过想必这件事过后，他便不会再找你了，你大可放心，早日做完这些，让他搬出去住，也就没有事了。”九叔点了点头，在他看来黄天所求不过是一些钱财而已，就连比起先前的借血都算不上什么。

    “这…我…还是想…”

    “哎！不必如此，你还不信我吗？他只不过是没有居住之地，所以才求你办事，不会加害你的，等你办完这些他要还是找你的话，我一定帮你出头！”九叔看到任发还想说着什么，连忙拿话堵了回去，他可不想去见那个黄天，这个僵尸太神秘了，他不想掺和进去，只要黄天不害人就好了。

    “那好吧！唉！只是希望他不要再来找我了！”任发闻言叹了口气，对于他这个亲爹，他真是一点办法都没有。

    ……

    夜深。

    “不知道任发给我准备的豪华别墅大床房弄好没！”

    黄天满怀欣喜的从洞中跳出，一蹦一跳的快速来到了任府，从今日起，终于可以摆脱那该死的山洞了！那只大猩猩要不是被他给吸成了干尸，怕是都发臭了，但就算如此，也依旧难以抵挡山洞的恶臭味。

    他的嗅觉不太发达，对于呼吸声血腥味极其敏感，而对于其他的气味不太敏感，就算是如此，也能闻到一股臭味，由此可见，山洞之中的腥臭味何其严重。

    任府。

    这次任老爷并没有着急睡觉，反而是坐在大厅之中等候着，那些婢女下人什么的早就被他招呼开了，只剩下他一个人，就连婷婷也早就被他哄去睡觉了。

    这种事情，让他一个人来扛就好了。

    而在这漫长的等待中，任发一个人孤独的坐在沙发上，虽然此时心里有了准备，但他内心之中却比昨晚要更加害怕，说不出来为什么，就是害怕。

    “砰！”

    寂静的任府突然传来一阵跳跃声，这是黄天故意发出来的，就是为了防止任发不知道他来了而发出的声音，生怕再次吓到这个大孝子。

    “来了！”任发心中一惊，随后长舒口气，等待本身就是一种煎熬，再加上等的还是僵尸，那就更加让人害怕了。

    随后，黄天的身影便从天而降，跳落在大厅门前，然后他也不再跳，而是一步一步走了进来，尽量让自己显得更像个人类。

    “爹，您来了，请坐！”

    任发连忙弯腰恭请黄天入座，黄天也没客气，直接走到上座上直接坐下，开口道：“东西都准备好了没？”

    “棺材的事我亲自去看了，百年槐木任家镇现在没有，只买了个槐木棺材凑合，后面我又派人去县城里找了，那里肯定有着百年槐木，只不过需要一些时日。至于房子我已经派人去找了，但是都没有人要出售宅院，我这就准备为您新建一座，您看建在哪里比较好呢？”任发连忙将事情一五一十的说清楚，生怕惹到黄天不快。

