    “告诉那个小家伙吧，假如他听得懂的话！”

    “好的，我明白了。”埃德蒙-唐泰斯只能点头答应下来。

    说实话，今天元帅说的东西，他现在还是有点云里雾里，他也觉得元帅过于灰心丧气，把英国人看得太不可战胜了。

    不过既然是元帅说出来的话, 那肯定是有元帅的根据，不是埃德蒙可以妄加否定的。

    他只能转告陛下，看看陛下怎么评价。

    而且他也敏锐地察觉到，元帅既然这么说，那也就意味着他对两边的合作是持开放态度的，愿意站在波拿巴家族一边——只要陛下给出的条件合适的话。

    现在虽然两边人马都失势了，但同样野心勃勃蓄势待发, 陛下在考察元帅, 元帅又何尝不是在考察陛下呢？

    离开了煤矿之后, 苏尔特元帅似乎今天兴致很高，又带着他们在山中又逛了一会儿，直到傍晚时分才回到了自己的宅屋当中。

    而这时候，元帅的仆人也给他准备了晚餐，虽然并不奢华，但也非常丰盛，有着各种野味。

    当然，侯爵和埃德蒙的心思都没有放在吃饭上面，他们的全部注意力只放在元帅身上，想着要继续说服对方——至少，也要在他的心里留下更好、更深的印象, 让日后元帅更加倾向于波拿巴家族这一边。

    在席间，元帅主动找两个人聊天，但是却完全避开了任何政治话题, 甚至在两个人有意暗示的情况下也装作听不懂，只顾着谈天说地。

    两个人心里无奈, 知道元帅已经不打算和他们更进一步拉近关系了, 他们只好顺着元帅的心意, 开始把话题都转到了政治之外。

    一旦抛开了政治上的话题，聊天反而变得更加有趣了起来，尤其是元帅当年和特雷维尔侯爵当年还是上下级关系，他们都戎马多年，经历了相当多的趣事，有些甚至是不曾被历史记载过的秘闻，埃德蒙-唐泰斯在旁边听得大感有趣。

    虽然他是陛下的亲信，还被封为贵族，但是在内心深处，他对这些“帝国元老”还是有些自惭形秽的，元帅和将军论资历论功绩都远高于他，他对他们也充满了敬仰，甚至觉得能够和他们坐在一起就已经是万分的荣幸了。

    好在，元帅和将军都没有对他表现出任何轻视，不光是因为他身为陛下近臣，更因为他在之前的传奇经历当中已经树立了自己的“光辉形象”，足以让任何人高看一眼。

    一个人的威望和权势, 就是这样一点一滴在无形中建立起来的, 埃德蒙虽然现在还只是刚刚走在路上，但是他已经具备了走上最高政治舞台的基础条件, 也许今后，他就将不再是听众和看客，而是那些大事的直接参与者了。

    “埃德蒙。”正当埃德蒙-唐泰斯耐心听讲的时候，元帅却把视线放到了他的身上，然后亲切地对他开口了，“维克多的事情我非常了解，我知道他的出身来历，也和他共事了很久，知道他是個多么厉害的人……那么你呢？你过去在做什么？我仔细搜索了我的记忆，却没有任何有关于您的印象——”

    这其实也是元帅疑惑的地方了。

    看埃德蒙的年纪大概三十岁出头的样子，并不算太年轻了，帝国毁灭之前他应该也已经进入社会了——而且从陛下对他如此信任来看，他应该跟帝国和波拿巴家族有着挺深的渊源，可是这样的话元帅应该对此早有耳闻才对，但是现实却完全相反，他毫无印象。

    元帅虽然野心勃勃，但同样也是一个谨慎的人，在参与如此重大的阴谋当中，更加由不得他不小心翼翼，他想要把所有事情尽量都掌控在自己的手中，而这位基督山伯爵先生，就是他现在面前最大的不稳定因素，所以他想要刨根问底。

    在元帅询问的视线下，埃德蒙-唐泰斯犹豫了，他看了看侯爵，不知道应该如何作答——尤其是，不知道该说到什么程度。

    “是有什么难言之隐吗？”元帅好奇地追问，“如果您觉得不方便的话，那就当我没问吧。”

    “不！元帅阁下！”这时候，埃德蒙心里一横，索性豁出去了。

    他不想在自己和元帅之间产生什么裂痕。

    “不瞒您说，我之前只是个无名小卒，在地中海的一艘商船当中充当水手，并没有参与到政治当中，更与波拿巴家族没有任何关系……直到有一天，我从自己船长那里拿到了一封信，并且按照他的临终嘱托，送到了厄尔巴岛……”

    接着，埃德蒙-唐泰斯再一次向苏尔特元帅讲述了自己的故事。

    不过这一次，他讲得颇为简略，只是将自己送信之后入狱的经过讲了一遍。

    至于之后，也没有什么可讲的了——十二年的黑牢，十二年的人生空白，他被人偷走了这么长的时光，甚至差点就永远留在阴森的伊芙堡了。

    苏尔特元帅静静地听着，似乎也被他的经历所惊诧到了。

    “原来你为波拿巴家族已经做出了这么惨重的牺牲！”沉默了片刻之后，元帅长叹一口气。“而且，我真没想到，我们的命运，在冥冥当中居然早联系在一起了……我们都是这场悲剧的受害者。”

    元帅的言下之意——当年埃德蒙送信给皇帝，沟通他和在法国的同党们，而后皇帝率众登陆法国并且重新君临法国，而苏尔特元帅和内伊元帅一起又站在了皇帝的那一边，并且共同迎接了皇帝戎马生涯的最终落幕。

    “是的，我们都是受害者。”埃德蒙点了点头。“所以我们更应该去讨回公道，不是吗？”

    “公道？那倒不至于。”苏尔特元帅又摇了摇头，“我们既然赢得起，那也要输得起，我们赢的时候对敌人耀武扬威，那输了之后也只能去品尝苦果，又有什么可哭诉的呢？男子汉的肩膀如果承受不起失败，那么他也不配去追逐胜利，没错，我们赢过，我们最后输了，我们也许最终一无所成，但是至少我们轰轰烈烈地活过一场了，我们无愧于这一生。”

    接着，他又满怀感慨地叹了口气，“知道吗？埃德蒙，在百日王朝的时候，任何一个有正常理智的人，都知道我们的面前有着难以逾越的困难，我们的敌人团结起来了，而且坚不可摧，我们面对的是整个欧洲的列强！过去我们总有同盟站在自己一边，比方说西班牙，巴伐利亚，甚至奥地利和普鲁士和俄国有时候都是我们的盟友，但是这一次我们面前再也没有同盟了——所以，我们很可能会输，所有人都猜得到这个结局，我们不是傻瓜。我们知道哪怕那一次我们把普鲁士人和英国人都击溃了，接下来我们还要面对俄国人和奥国人动员起来的部队，加起来足足三十万，我们还能死多少人？甚至哪怕上帝垂怜我们，我们又赢了，接下来我们还要怎么和所有列强继续打下去呢？摆在我们面前的是一条死路。

    没错，我们都知道99%会输，甚至可能会死，但我们还是去追随了他，再次向着敌人们冲了过去，我们不是在追随那1%的胜利，我们在追逐的是我们过去曾经拥有的光荣，哪怕它只是个泡影！我们想要最终证明一下，我们曾经做到过什么，因为以后恐怕再也没有机会了。”

    说到这里，元帅原本刚硬的面孔，突然又多了几分唏嘘，声音也不自觉地变得沙哑了不少，“皇帝不甘于就此落幕，他最后拼了一把，而我们在当时也义无反顾地跟着他拼了一次，明知前路不通，我们仍旧咬着牙去踩了一次，因为他配得上我们再去盲目追随他一次！他的落幕演了两次，而我们这个民族多死了好几万人，我们未曾有负于皇帝，整个民族也未曾有负于他了，有足够多的英灵追随他一起直奔天堂，他们是像男人一样死去，并且光荣地献出了生命，我们不应该像娘儿们一样为他们叫屈，那只会污损他们曾经做出的觉悟，明白了吗？”

    埃德蒙静静地听着，心里感慨万千，就连特雷维尔侯爵，尽管他的内心并没有那么纯粹的忠诚，此时也不禁鼻子发酸。

    1815年的战死者里同样有他的袍泽和朋友，甚至他自己，当时也曾经在那支帝国军队当中，参与了一系列重要战役。

    元帅说得对，难道当时他们不知道前路不通，希望渺茫吗？但是他们愿意再干一次，这是英雄般的觉悟，值得以任何词来褒扬。

    “真正的勇敢，不是由无知和莽撞带来的，而是由理智带来的！明知道会有什么后果仍旧义无反顾，才配得上勇士这个词。”一边说，他一边拿起酒杯，“为光荣的勇士们干杯！”

    “干杯。”元帅和埃德蒙一起拿起了酒杯，一起为当年那些死去的人们干杯。

    喝下了一杯酒之后，埃德蒙-只觉得内心当中也热气腾腾，酒精在他的血管当中燃烧，让他一下子精神百倍。

    “埃德蒙，当年那些人是死得其所，他们并无冤屈；而你不一样，你有资格去讨公道，你是受害者——”元帅又看向了他，然后再问，“当年把你送进监狱的是谁？”

    “是德-维尔福检察官。”既然已经说到了这份上了，埃德蒙-唐泰斯也没必要再藏着了，他相信元帅的人品，不至于把这些事到处宣扬。“他当时在马赛任职，然后正好接到了告发我的信件，接着把我给抓起来送到牢里了——”

    “德-维尔福……”元帅皱了皱眉头，好像对这个人有点印象。

    “他是诺瓦蒂埃侯爵的儿子——”特雷维尔侯爵适时地补充了一句。“现在在巴黎高等法院任职。”

    “诺瓦蒂埃侯爵？”这个名字元帅当然印象更深了，“他不是波拿巴家族的拥护者吗？”

    “他确实是，而且现在还在效忠于陛下。”特雷维尔侯爵回答。

    接着，他又把诺瓦蒂埃侯爵加入到这边，然后和基督山伯爵说清楚了当年的事情，并且相互间做出“三年后再找维尔福寻仇”的约定，这一系列的事情都告诉给了元帅。

    元帅听得越发惊讶，而后又是感慨。

    “这真是一桩传奇故事！简直贯穿了我国最惨痛的那些历史。在那些年里，我们见证了多少悲剧啊？我亲眼见到了不知道多少人含冤掉了脑袋……希望这种事情未来不要再发生了。诺瓦蒂埃是个真男人，你也是个真男人。”

    因为知道了这一切，他对基督山伯爵的过去也了解了，对他再也没有任何怀疑和忌惮，印象反而变得更好了。

    “伯爵先生，您是不幸的，您蒙受了冤屈，失去了自己最宝贵的年华。但同时您也是幸运的，您保住了命，逃离了那黑暗的囚牢，来到了罗马王的身边，并且成为了他的近臣，一位伯爵……这份幸运，是当年那些牺牲者们想都不敢想的，我认为上帝给您的补偿是相当公道的，我祝您能够在日后也继续享受这份幸运。”

    “借您吉言，元帅阁下。”埃德蒙毕恭毕敬地回答，“我珍视我的这份幸运，我知道是谁把我从泥坑里拉了出来，所以我会奉献我的忠诚，至死不渝地效忠于我的恩主，1815年的那些勇士们是我的榜样，我会以我的生命来仿效他们。”

    因为酒精的作用，他此时胆魄已经燃烧了起来，他毫无惧色地看着元帅，“阁下，我不知道您会不会站在我们这一边，我也不知道您以后到底会成为陛下的朋友还是敌人，但是我保证，我会对您抱有最大的敬意，您是个伟人，而我在您面前不值一提——但是，如果您站在陛下的对立面，我也会以我的生命来向您挑战的，也许我会死在您的脚下，但这对我来说也是莫大的光荣，我将和那些人一样死而无憾。”

    这挑战性的视线，让元帅愣了一下。

    元帅没有生气，只是看着特雷维尔将军，然后大笑了起来。

    “维克多，他这是在吓唬我吗？哈哈哈哈！好小子！年轻人，有前途！哈哈哈哈……”

    笑完了之后，他又拿起了酒杯，然后看向了其他两人，“那么，我们再干一杯吧，无论今后是敌是友，我们总能互相尊重了。”

    “干杯！”

