    行政的水平有高有低，这是方卓这几年接触不同城市领导的切身感受。

    举例来说，凑合一般的，如临安时期的裘兰花1.0，喜欢饭局作诗，差点就和托普集团走到了一起。

    还算可以的，如新区时期的裘兰花2.0，遭受过起伏毒打和人情冷暖，工作作风和手段都有了明显进步。

    格外印象深刻的，如皖省先前拉着自己要钱给钱、要路给路、要人给人的大领导，如果不是因为这位的诚意，冰芯不会落户庐州。

    但话又说回来，人和人的水平高低差异有着各种因素，地区总体水平则明显与经济发展正比。

    这方面的申城和鹏城都让方卓比较认同。

    冰芯在庐州的事情固然畅通无阻，但那是人的因素，申城这里则更有制的优势，各种事情的程序都明显简化方便很多。

    方卓27日开了大半天的会，待到傍晚时分联络邱慈云，想询问专家团队的安排和工作进展是否顺利。

    结果，听到了对方关于宣传片的汇报。

    “什么？什么狗屁宣传？为啥不给我打电话？人呢？让宋德明接电话！”

    方卓震惊于莫名冒出来的宣传以及邱慈云对此的处理。

    “他、他刚和电视台的人离开。”邱慈云听着方总的反应也知道情况不对了，汇报道，“这位领导很正式的带着电视台和行政人员来到这边，见到我之后聊起昨天和方总的沟通……我、我也就稀里糊涂的听从了安排。”

    方卓怒极反笑：“稀里糊涂？老邱啊老邱，你可真是稀里糊涂！”

    他把电话挂断了！

    这邱慈云前两天还打着包票，怎么今天变得这么糊涂！

    方卓捏着手机，把办公桌锤的梆梆响。

    中芯专家团队援助的意义不用赘述，其中的难度也可想而知！

    怎么就能这样呢？

    梆梆梆梆！

    方卓强忍把把手机摔出去的冲动。

    没一会，秘书走进办公室，瞧见老板的脸色被吓了一跳。

    “出去。”方卓也没吼。

    秘书挣扎了两秒，顽固的把文件放下，然后才溜之大吉。

    又过一会，副总裁苏薇悄然过来。

    “怎么回事啊？谁敢惹方大总裁啊？”苏薇笑吟吟倒了杯茶，意有所指的说道，“佛手泡茶，润嗓清热，来来来，方总，快尝尝。”

    方卓接过又放在桌上，忍着怒气把事情叙述了一遍。

    苏薇沉吟一会，说道：“也不能太怪邱总，要我说，方总，你以为谁都像你一样呢？”

    “你现在出入之间和大领导谈笑风生，带着团队动辄就是省里安排领导谈合作，可人家邱总又不是这方面纵横来去的人才。”

    “别拿宋德明不当干部啊。”

    “堂堂省会城市的副头目，多少人一辈子都接触不到，领着电视台在春节前为企业宣传，人家又说了和你这位大老板的沟通。”

    “不要说邱总，换了我，我可能也得懵，邱总是搞技术的，不是搞行政的。”

    苏薇娓娓道来，笑道：“方总，你不拿裘区长当干部，但人家宋德明在地方上真是一位实打实的领导。”

    “事已至此，还是赶紧安排工作才是。”

    “内地首富先生，现在难道是怄气的时候吗？”

    方卓吐了一口气，端起茶水，抿了一口，摇头道：“这位宋德明的口才一定很好，我是真没想到他先给我打了一通电话，隔天又能倚着这个去冰芯拍宣传。”

    苏薇点点头，这是颇有点先斩后奏的意思，按照常理来说，市里的领导亲自带人给企业宣传，顺便鼓励致辞，也很常见。

    只是，大都提前沟通行程安排，就算不提前沟通，企业方面哪有什么拒绝的道理？

    再退一步，你想拒绝，我来都来了，拍都拍了，大家在庐州抬头不见低头见，也不会因为这点小事怎么样吧？

    没准人家觉得，你冰芯还应该感谢他呢。

    苏薇这么揣测，又问道：“他昨天联系你，也就是客套寒暄？”

    “提都没提这个宣传片的事！”方卓这么一想又气愤起来，“不光是寒暄，问了一通冰芯，还觉得冰芯周边的地产开发是额外给我的。”

    苏薇愕然了，永科地产有钱当然是开发申城，再不济也去临安，方总在申城的关系甚至比冰芯项目在皖省带来的影响更深呢！

    不说把宋领导不当干部，是这位太把自己当干部了吧。

    论级别，宋德明还真不如裘迪。

    苏薇面色有些古怪。

    但这个怎么说呢，地方上的风气有时候确实不好把握。

    苏薇自己就是皖省人，闺蜜虞红的父亲也在下面地方上任职，多多少少更知道里面的水平差异。

    她想到这里忽然心中一动，算了算时间，说道：“我觉得他可能还有一个考量，今年会有不少职务变动。”

    方卓看了小苏一眼，平静的说道：“那他可真是找对人了。”

    “哎，方总，要不就大事化小，毕竟是领导。”苏薇劝道。

    “我能干什么？你以为我要干什么？我就是一搞企业的，就是想早点看晶圆下线，就是求爷爷告奶奶的弄了一批专家来帮忙。”方卓越说越平淡，“我能干什么？”

    苏薇听出来了，方总这是心里有真怒呢。

    她不知道方总到底能干什么，但知道方总肯定能干些什么。

    方卓把一杯茶喝完，再给邱慈云打电话已然是平心静气。

    “邱总，事已至此，专家团队剩余12天的工作安排好，谁谁来都不好使，这话我以为不用我说，你应该能明白，记住，谁谁来都不好使。”方卓强调道。

    邱慈云愧疚的说道：“方总，这事怪我，我没安排好，我以为是半天时间，以为……”

    “邱总，我说了，事已至此，我生完气了，你赶紧调整心态，把春节奋战的任务给搞定。”方卓打断，反过来安慰对方。

    邱慈云不再说今天的事，而是说起制程工艺的问题排查安排。

    方卓耐心的听了一会才结束通话。

    他看向苏薇，逐客道：“苏总难道还要看一个男人怎么回敬别人的好意吗？”

    苏薇眨了眨眼，说道：“看看也无妨，反正，方总在我心里也不像是在其他人心里那么有首富的光辉。”

    方卓嘿然，也行。

    他拿起手机，思考这如何表达一些自己的态度。

    要是刚才宋德明还在冰芯，那就毫无疑问的直接在电话里斥责。

    现在既然人已经离开，小苏又过来劝解，自己也喝了杯解气的茶，那就不用那么激烈的直接找他。

    但也不能不理，不然，今天来个宋德明，那下次还能来个宋德暗。

    不管是出于什么样的理由，真是宣传也好，想要拿冰芯当个工作业绩也罢，烦请以后，如无必要，勿增实体。

    冰芯如果有需要，自然会主动提出来。

    方卓对宋德明的气已经不再失态，转而开始防范宋德明们以后可能带来的困扰。

    他把电话打给了新浪。

    “汪哥啊，帮个忙，新浪网来个突发财经新闻，中芯疑似正在和冰芯进行收购洽谈，一旦收购达成，后者或将迁往申城。”

    汪延大吃一惊：“啊？方总，怎么回事？”

    “借新浪的版面用一用。”方卓平静的说道。

    汪延明白了，纯疑似啊。

    他答应下来，顺便又给方总拜了个早年，再顺便聊了会新浪的游戏试水。

    财经新闻只是小事，毕竟是疑似，这也不算假新闻，还能有什么比出自当事人之口更能疑似的呢？

    方总说要卖冰芯，那给中芯打个电话聊两句，不也是收购洽谈嘛。

    这通电话结束。

    方卓侧头对苏薇说道：“新浪网是国内最大的门户网站，尤其线上新闻做得特别出色，把及时性发挥的很好，不少领导都喜欢逛一逛新浪。”

    苏薇闻弦歌而知雅意：“省里的那位大领导也看？”

    方卓微微颔首，没继续讨论，把第二通电话打给了永科地产。

    “找人，加班加点的去把冰芯周围在建的什么脚手架之类的都给我拆拆，什么标语之类的全扯掉，有什么临时建筑的也都拆了听听响。”

    接到电话的永科地产总裁刘肃毅听出来大老板的不悦之意，问道：“方总，这大过年的，怎么这么大气性？”

    “不是气性，这是辞旧迎新，是碎碎平安。”方卓答道。

    “好嘞，方总，收到。”刘肃毅不再多问，拆就拆，不知道方总想干什么，但他要听响，这个太简单。

    方卓挂掉电话，沉吟片刻又联络了负责易购仓储物流的总监孙琦，让给安排一批货车在冰芯厂门口严阵以待。

    货车还统一是申城的牌照，反正就是做足架势。

    苏薇在旁边听着，问道：“方总，你该不会真动了搬走的念头吧？”

    “搬什么走，春节都没过呢，专家团队还在里面呢，风险试产还没搞定呢。”方卓摇头，“但日子也长，冰芯的重心到底在哪也不一定。”

    “其实现在也就是宋德明一人不太、不太恰当。”苏薇说道。

    方卓点头同意道：“是啊，所以，我们要取得共识，到底要不要好好发展项目，发展就别有的没的，就别让这一类的靠近。”

    “我管不了别人，还能管不了自己的企业么？”

    方卓说到这里又给邱慈云打了个电话，简短的交代道：“邱总，你现在就找人把冰芯外面的招牌给摘了。”

    邱慈云什么都没问，默默找人执行。

    方卓最后打给了亲密战友裘小官：“老领导，眼看要过年了，我很快得去庐州，除了茶叶，别的也不方便送你，这样吧，我让新浪来采访采访咱俩，我来夸一夸新区的行政水平吧。”

    咦？还有这好事？

    裘小官一把答应下来。

    新浪驻申城的新闻小组立即被约了晚上的采访。

    “这就不用跟着一起去了，乏味的采访而已。”方卓临走前对苏薇说道。

    苏薇目睹老板的几个动作，不知道大领导到底会不会被惊动，但总觉得小领导是没法过一个好年了。

    ……

     1月27日晚。

    庐州的秘书长罗明华早早的返回家中，打算提前陪陪家人，大年三十还有看望退休老领导的工作安排，那一天是没法陪了。

    只是，没等怎么聊，一旁浏览电脑的儿子忽然出声。

    “爸，冰芯不就是你常说的那个咱们庐州的大项目嘛？”

    罗明华点头：“是啊，当初好不容易才让冰芯落户在咱们这，怎么了？”

    “网上有新闻，说它可能被收购，要迁走呢。”

    罗明华大惊失色，连忙凑过去看，发现是和方总关系密切的新浪网，顿觉冰芯一定是出了状况。

    他立即拿出手机，试图联系方总，询问这是怎么回事。

    然而，电话无人应答。

    罗明华赶紧联系庐州这边的邱总。

    邱慈云已经得了方总的交代，愁眉苦脸的说道：“秘书长，我们这个技术工艺不过关，昨天中芯刚派专家来帮忙，如果这还搞不定，可能得考虑卖身中芯了，具体是看方总那边怎么谈。”

    “这、这怎么行？”罗明华极其愕然。

    他一边穿衣，一边起身要去和邱慈云面谈。

    邱慈云婉拒道：“中芯就给了我们11天的时间，今天宋德明领导过来拍宣传片，已经用掉了一天，我们得加班加点，罗秘书长，你直接联系方总吧，我也不负责这方面的内容。”

    罗明华一边仍旧给方总打电话，一边还是驱车前往冰芯。

    结果一到厂门口，好家伙！招牌都不见了！

    辣么大的“冰芯”两个字呢！

    他也不进去找邱慈云，就站在门口拨打方总号码。

    正当电话刚刚打通，罗明华又眼睁睁瞧着一辆辆申城牌照的车缓缓停在冰芯厂区外的路上。

    “喂，喂，罗秘书长？喂？”方卓的声音在手机听筒里响起。

    罗明华怔怔的看着货车，呆呆的说道：“方总，怎么就一下子恶劣到这种地步？”

    “没有啊，一切正常啊。”方卓笑道。

    罗明华还没说话，就见因为即将过年而停工的对面工地又涌进去一批工人，他心里浮现不好的预感。

    “方总，什么情况？这都什么情况？？新闻上说冰芯要出售给中芯？”

    他不理解，很不理解。

    “谣传，怎么可能呢？中芯确实紧急援助我们搞技术的过关，但冰芯绝对不会出售，顶多接受对方的部分入股。”方卓云淡风轻的说道，“看春节前后的技术结果吧，这个很重要。”

    罗明华刚想说话，口袋里的另一部手机响了，赫然是省里大领导。

