    原来来的这个人正是跟陆泽在飞机上有过摩擦的李家家主李涛。

    在飞机上吃了那么大的一个亏之后下了飞机，他怎么能够咽下这口恶气？

    他径直的来到了周文龙的这个出租屋里，因为他平时跟周文龙私交还算不错，周文龙经常跟他鬼混在一起。

    所以李涛来了之后，他并没有感觉到特别的惊讶。

    “今天可真的是气死我了，平白无故的被人家在飞机上揍了一顿，你说我能咽下这口恶气吗？”

    听到李涛这样说，周文龙看到他鼻青脸肿的样子，然后捂着嘴笑了起来，开口对她说道。

    “哟，这年头竟然还有人敢跟我们李家主动手，说来听听究竟是哪个不长眼的家伙，要是可以的话我倒是不介意，可以帮你出手教训教训他们。”

    看到周文龙幸灾乐祸的样子，李涛心里就觉得更加的窝火，他重重一脚踢在了周文龙的屁股上，然后开口骂道。

    “你特么的竟然还有心情在这里笑，老子都被人欺负成这个样子了，今天我来找你就是想让你用一下自己的看家本领，然后帮一下我。”

    “我能有什么看家本领呀，我不过就是一个文艺工作者而已，李家主你要是有什么忙的话尽管说出来吧，我要能帮的话我会尽量帮你，帮不了你也别怪我。”

    李涛没有想到周文龙竟然会这个样子跟自己说话。

    平时自己可没少带他吃香的喝辣的，这小子最近怎么跟换了个人似的，翅膀硬了敢这样跟自己说话。

    “你小子是不是看我现在变成了这个样子，所以你觉得自己翅膀硬了，这一次来你肯定能够帮到我的，顾顺金团你听说过吧？我这一次的目标就是他们。”

    因为李涛在来之前就已经打听清楚了，原来陆泽的妻子顾筱就是顾顺金团的总裁，既然不能正面的去跟陆泽发生摩擦。

    那自己就可以在背地里好好的恶心一下他妻子的公司。

    正好周文龙他们的专业就是招摇撞骗，如果能够从他妻子的公司骗取到一些钱财的话，也算是对自己小小的心灵一点慰藉。

    而周文龙没有想到里头竟然会给自己提到顾顺金团。

    自己刚刚才从顾筱那里白白得来一个亿，不知道这小子究竟找自己来有什么事情？

    “哦，不知道李家主是跟顾顺金团有什么过节吗？不妨说出来给我听听。”

    看到周文龙这样问自己，李涛咬牙切齿的开口对她说道。

    “别提了，今天可真的是气死老子了，没想到顾筱的老公竟然就是陆泽，他在飞机上这个样子对我，我绝对不可能放过他们的，既然我不能跟陆泽正面碰撞。”

    “那我倒是可以在背地里好好的恶心一下他的妻子，现在你们就发动自己的专业，无论如何都要让顾筱的公司破产。”

    当李涛刚说完这句话的时候，周文龙直接扬起头来哈哈大笑。

    这倒让李涛感觉到特别的纳闷，不知道这小子究竟在笑什么。

    “你笑什么？难道这件事情你觉得很好笑吗？这对你来说也是一个赚钱的机会，如果你不想珍惜的话，我倒是可以去找别人做。”

    看到李涛竟然这样一本正经的对自己说，周文龙捂着自己的肚子，一边笑着一边开口对她说道。

    “一看李家主肯定就是刚从外地回来吧，你还不了解我们冲天城的形势，就在你刚进来之前，我已经从顾顺金团骗取了百亿，现在就在我的卡里。”

    “顾筱他们公司现在正在面临着前所未有的挑战，如果这一次事情他们不能很好的处理的话，以后在冲天城就没有顾顺金团这个公司了。”

    看到周文龙说的如此风情云淡，李涛心里还觉得十分的纳闷，不知道这小子究竟在跟自己打着什么哑谜。

    “你说什么？你刚刚从顾筱公司骗取了百亿过来，这到底是怎么回事？你赶快说给我听听。”

    周文龙也对李涛没有什么好隐瞒的，毕竟他们都是一路货色，所以这件事情告诉李涛也没什么大不了。

    “是这个样子的，最近顾顺金团的股票不是直线下跌吗？正好顾筱不知道从哪里看到了我的信息，然后他主动联系我。”

    “付给了我一个亿的操作费，让我帮他们把股盘重新给拉回来，可是我根本都没有帮他们把这些事情做了，因为我也不知道这些股盘到底应该怎么去操作。”

    听到周文龙这样对自己说，李涛扑哧一声也笑得出来。

    “是真的吗？没有想到顾筱竟然这么傻，他到底是在哪里看到你的信息？这件事情可真的是太解气了。”

    看到李涛拨开云雾见天明的笑容，周文龙也毫不吝啬地开口对他吹嘘着说道。

    “这我就无从得知了，毕竟现在网上对于我的流言蜚语非常的多，所以他们能够查到我的联系方式，这也并不奇怪。”

    “可是你放心吧，我现在已经将顾筱拉到了黑名单里，无论他怎么给我打都打不进来了。”

    李涛没有想到自己在飞机上吃了一个亏，竟然被周文龙这小子给自己把场子给找回来了。

    可是这一一虽然没有落在自己的口袋里，可比自己赚了一个亿强多了。

    估计也之前得到这个消息之后，气得都要吐血了吧。

    “真的是太好了，早知道这样的话，我才不会跟陆泽去一般计较，估计他现在比吃了死苍蝇还要恶心吧。”

    现在在顾顺金团里面，看到他们顾顺金团的人都这样风风火火的来回不停。

    在顾筱的办公室里跑出跑进，足以看得出来他们顾顺金团现在面临的危机有多大。

    “这到底是怎么回事？为什么股票下跌的这么快？难道你们真的都没有一点办法去阻止这件事情的发生吗？我平时养你们都是干什么吃的都给我滚出去。”

    顾筱破天荒的在公司里大发雷霆，陆泽看到他气的这个样子，现在也意识到了顾筱遇到的问题有多么严重，他淡淡的开口对妻子说道。?

