    以她目前的情况，所有的师兄师姐对她的情况都不是很了解。

    一个连入神境都没有突破的小师妹，要医治那么多人都医治不好的病症，的确挺让人难以置信的。

    “十成。”

    自信的笑容缓缓自百里红妆唇角绽开，她恬静优雅地看着郁尘，清眸中散发着令人信服的力量。

    郁尘在听到百里红妆这个信心十足的回答之后，脸上也露出了笑容。

    “小师妹，我相信你。”

    百里红妆微微一笑，“那我们就得早些开始准备了。”

    她继续在这里停留的时间不会长，所以得在临走之前将这个问题彻底解决了才行。

    想到这里，百里红妆取出了纸笔在上边写下了一连串的药材，递给了郁尘。

    “郁尘师兄，我需要这些药材来为你熬药，不过我现在都没有……”

    她的储物戒指里虽然的放了一些药材，但缺少的更多。

    何况，神域的药材药效比较好，保险起见，这些药材还是用神域的比较好。

    郁尘接过了字条，目光从上面的药材一一扫过，都是一些比较常见的药材，倒并不是十分少见。

    菱薇取过了其中一张字条，郁尘瞧见菱薇的动作，眉头不由得皱了皱。

    不等他说话，便听菱薇道：“这些药材我那里都有，去我那拿吧。”

    此话一出，众人看向菱薇的目光也透着一丝诧异。

    菱薇师姐与郁尘师兄一向都不对盘，一般来说，不泼冷水都已经不错了，现在竟然还主动帮忙，实在是太少见了。

    “菱薇师姐，你说的是真的？”顾羁难以置信地道。

    “我说假的逗你玩？”菱薇撇了撇嘴，对上郁尘那狐疑的目光，便道：“要付钱！”

    听闻这句话，众人倒是明白了过来，只有这样才符合菱薇师姐的性子。

    不过，比起他们专门跑到其他地方去凑够这些药材，能直接在菱薇师姐这里拿，倒是也省了不少麻烦。

    “放心，我一分钱都不会少给你。”郁尘看着菱薇，道。

    菱薇挑了挑眉，“你想少给我，也得看我答不答应啊！”

    “多谢。”郁尘忽然道。

    菱薇的表情微微一顿，倒是没想到郁尘忽然间会说出这样的话来，着实让她有些吃惊。

    她神色有些别扭地道：“什么时候去拿？”

    “吃完这顿饭我们就去？”顾羁询问地看向百里红妆，“小师妹，你觉得如何？”

    百里红妆螓首轻点，“好。”

    众人脸上纷纷露出了欢喜的笑容，顾羁眼底的好奇更浓了，“小师妹，没想到你还擅长医术啊！你还有什么擅长的？”

    百里红妆想了想，其实她会的东西还挺多的，只不过医术和炼药术最为擅长。

    至于这仙域的阵术、铭纹术，她就不太清楚自己究竟是什么样的水平了。

    思来想去，她道：“我还会一点点阵术，不过水平不高。”

    顾羁原本只是随意一问，却意外又得知小师妹竟然还擅长阵术，眼中的惊叹顿时就更浓了。

    “小师妹，你连阵术都有所了解啊？你不是很小吗？怎么会这么多东西啊？”

