    

    听到这个名字的那一刹那，林佳脸色瞬间阴沉了下来，勃然大怒道。

    “立刻让他滚！”

    林佳从未有过如此生气的样子，让众人愣住了。

    通浪众人对陈无极并不是很了解，自然也不知道林佳为何会愤怒成这样。

    “老板，我马上让他们离开！”

    郭利民恭敬的应了声，可就在他转身要出去的时候，房间门被砰的一声踹开。

    两个保安惨叫着从外面飞了进来。

    紧接着那张令林佳无比遭厌恶的脸庞，从门外嚣张跋扈的走了出来。对着林佳，旁若无人的说道。“佳佳，都有身孕的人了，还生这么大的气干什么呢？”

    “你竟然敢强闯通浪，还打伤我们的人？”崔松旺脸色刷的一下黑了下来，立马按响了紧急呼叫按钮。

    看到陈无极这个杀害宋宁的仇人出现，林佳怒了，红着眼睛，声音颤抖，“陈无极，通浪并不欢迎你，请你出去！”

    郭利民也脸色不好的对着陈无极喊道。“这位先生，通浪并没有邀请你进来，请你立刻出去，不然我们就要采取特别手段了！”

    只是郭利民话音刚落，陈无极脸色一变，呵斥了一声。“咶噪！”

    紧接着陈无极背后的陈一快步冲出，转眼间就将郭利民掐住喉咙掀翻在地。

    而陈无极的保镖，也拎着各种武器，杀气腾腾的冲进了办公室，盯住了办公室的众人。

    这突如其来的一幕，让在场众人简直是怒到了极点！

    闯入他们通浪，还打伤了通浪的人，简直是太过嚣张了！

    陈无极压根没有理会众人的愤怒，他接下来的话，更是让所有人根本遏制不住自己的怒火。

    “佳佳！算起来咱们曾经还是未婚妻呢。反正宋宁这个短命鬼也死掉了，只要你还愿意嫁给我，我陈无极也不介意替他宋宁养养老婆。”

    “你找死！”林佳冷若寒霜，咬牙切齿的从座位上站了起来。

    而周围的通浪员工们也愤怒了，一个个双眼通红的盯着陈无极。

    宋宁尸骨未寒，居然被别人欺负上门啊！

    “侮辱宋总，咱们跟他们拼了！”群情激奋之下，崔松旺等人压根顾不上许多，一个个怒气冲冲的要动手。

    而陈一见状，也冷脸将郭利民一脚踢了回去，直接抽出匕首，挡在众人面前。

    “大家别冲动，你们不是他的对手！”林佳尽管恼怒不已，可已经将陈一认出的她，很明白以陈一的身手，通浪这群人根本不是他的对手！

    如果被陈一耍阴招刺杀了哪里，在陈家的势力下，恐怕拿陈一这个凶手都没办法！

    在林佳的劝阻下，崔松旺等人忙扶住郭利民，一边忍着怒火盯着眼前的陈无极。

    只是让众人没想到的是，他们不打算动手了，陈无极反倒不愿意放过他们了。

    “出言不逊？”

    陈无极嘲弄的俯视着眼前办公室的通浪员工一眼，随手指了指，“那就把这里砸了吧。

    陈无极轻飘飘的一句话，他带来的保镖，也开始一个个肆无忌惮的打砸着办公室的东西。

    眼看着宋宁曾经的办公室被砸得稀烂，众人眼中的怒火也越来越盛，一个个攥起了拳头。

    楼下的保安队还在赶过来的路上，可是崔松旺等人自己忍不住了。

    士可杀不可辱！他们绝对不能让宋宁遭受这样的侮辱。

    眼看着这群通浪高管逐渐忍不住怒意，陈无极内心也越发的得意。

    他来通浪的目的，其实就是为了想方设法激发这群通浪高管的怒火。

    眼前这群人，包括崔松旺吴瀚青等人这都是宋宁以前的班底，忠心耿耿，他想要从您家手中夺得通浪，自然是要先想法除掉这群高管。

    他已经让人暂时拦住底下的保安，只要这群人忍不住动了手。以陈家的手段。有得是法子送这群人进去局子里，关个一年半载的。

    而失去了宋宁之前的这帮班底。区区一个林佳又怎么能够抵挡的住他们陈家呢？

    “宋宁啊宋宁，跟我斗的后果知道了吗？”看着被打砸的办公室，陈无极得意无比，狞笑一声，肆无忌惮的笑道，“我都欺负到你家门口了，你却还是拿我一点儿办法都没有。”

    “就连你那忠心耿耿的手下又有什么用呢，不还是一群懦夫？”

    陈无极的激将法显然十分有用，在座的这群人都是有血性的，怎么能忍得了这种刺激！

    不多会，就连最镇定的崔松旺，也逐渐的忍不住了，身体颤抖的盯着陈无极。

    见状陈无极嘴角微微上扬。

    来吧，朝我冲过来吧。

    很快，你们就会后悔的！

    而就在陈无极觉得自己阴谋得逞的那一刻。

    “咚！”一根金色的锡杖沉沉的砸在地上，紧接着几个保镖惨叫着从门口飞了进来。

    没过多久，慈眉善目的一般大师从外面走了出来。对着陈一双手合十，和善的说道，“施主，我建议你还是放下武器，立地成佛。”

    只是刚说完，一般大师脸色突然一冷，抡起锡杖将一个保镖砸飞了出去，声音冰冷无比。“不然……我就送你去见佛祖！”

    一般大师的出现，刚刚还杀气腾腾的陈一，似乎瞬间气势降了下去。

    他盯着一般大师，没有说话，反而弓起身子，死死的挡在了陈无极面前，小声的提醒道，

    “少爷，这个人功力很深，小心！”

    陈无极脸色难看，陈一这人一般有什么说什么，既然他都说了这句话，说明很有可能不是这老和尚的对手！

    不过陈无极却嚣张的将挡在前面陈一一把推开，恼怒的指着一般大师喝道，“靠，打我的人，这年头武功高有个鸟用啊，能快过子弹吗？立刻给我联系张局，给我逮了！”

    一般大师不容置否的闭上了眼睛，握着锡杖没有说话。

    他只负责保护林佳，世俗的事情，通浪自然会解决好。

    果不其然，一旁的林佳也趁机高声喊道。“呵呵，陈无极你闯到办公室闹事，视频已经被我监控录下来了。”

    “现在薇博正在对监控画面进行直播，警方马上会赶到这里。你试试看，你口中的张局，有没有这个胆子包庇你！”

    “你！”陈无极怒极，可是他再嚣张也明白，这件事被直播曝光出去，就没有这么简单了。

    自己强闯通浪公司打砸东西，张局就是在大胆，也不可能在明目张胆的包庇自己。

    与此同时，外头五六十号保安也迟迟赶到，拿着各种武器，杀气腾腾的盯着陈无极那一帮人。

    “算你狠。”陈无极哼了一声，带头往外走去。“我们走！”

    而在快要走出办公室门外时，陈无极突然停下了脚步，面目狰狞的看向了林佳，声音幽冷。

    “林佳，我知道你快生了。给你两天时间，把股份交给我，不然，你肚子里的孩子……”

    “至于你怀孕能不能逃得出我们陈家的掌控，我想你应该很清楚。”

    说完，陈无极直接无视了眼前手持武器，怒火冲天的保安，嚣张无比的往外走去。

    看着陈无极离去的背影，林佳脸色煞白，有些无力的瘫倒位置上。

    她最担心的事情出现了，陈无极要用孩子来威胁她？

    而以陈家的实力，想要对付一个即将分娩的她，简单无比！

    “他怎么敢！”崔松旺等人同样听到了这句话，咬牙切齿的喝道。“林总，咱们还是报官吧！”

    报官？林佳苦笑着摇了摇头。

    报了官，抓了陈无极的替死鬼又有何用！

    陈无极，还是好端端的，对她和她的孩子虎视眈眈。

    林佳的表现，让众人内心不由自主的涂上了一层阴霾，

    陈家的势力，当真如此之大？

    一个陈无极，就真的如此难以对付吗？

    而就在众人内心悲呛无比的时候，旁边林佳的秘书突然焦急无比的喊了起来。“林总，林总您怎么了？”

    崔松旺等人转身一看，再看见椅子上的血迹时，顿时急了，狂吼道，

    “林总要生了！快，快叫救护车！”

