    “我们，我们这就算逃出来了？”

    公路上，马修依旧不敢相信自己的眼睛，他看着四周的一切，只觉得视野开阔，人生无限好。

    毕方淡淡嗯了一声，全神贯注地开车。

    全城没电，路上根本没路灯，马路上也多是垃圾和报废车辆，需要打起精神，免得瞌睡。

    整个逃脱过程不过半小时左右，可消耗的精神却远比正常半小时多得多，不过晚上八点，毕方已然昏昏欲睡。

    工业区没有什么高楼大厦，或许原本的也伊门还有人流穿梭，可现在的它荒无人烟，大楼如一块块漆黑的巨石站在夜幕里。

    半小时后，毕方将车停在一处荒废的停车场内，熄灭车大灯，四周彻底暗下来。

    有过之前被袭击的经历，此刻的马修只觉得黑暗带来了无限的安全感。

    在黑暗里，看窗外的光亮，自己不容易被发现，却能轻易发现别人。

    当然，最主要的原因还是身边存在一位大佬，被十数人包围都能杀出重围，比电影主角还主角。

    毕方斜看了一眼趴在座椅上傻笑的马修，没有理会，招下无人机开始捣鼓。

    很多人在黑暗中都会产生安全感，一位当光线昏暗的时候，人们的视觉感受性降到很低，很多细微的表情和行为都无法被彼此看到，因此不用太在意自己的行为细节，更有利于人们放松下来。

    特别是眼下，刚刚逃脱抓捕，紧张的心情一下得到缓解，坐着都能笑出声来。

    咕噜噜～～

    马修的笑容僵住了，尴尬地坐起身。

    他不是毕方，哪有本事在废墟中轻而易举的找到食物，从丢失物资逃出来，已经整整一天没吃东西了，肚子咕咕咕咕地欢腾起来。

    “后座背包里有饼干，你去翻点先垫一垫，等一下我把剩下的半只狐狸烤透。”

    “唔。”

    马修本想客气一番，但又觉得此情此景不合时宜，道了声谢后从后座拉过背包，打开拉链翻了翻。

    里面还真是啥都有，报纸，海面，酒精，药品，铁片，匕首，半只包在塑料袋里的狐狸，狐皮和几个看起来像是调料的小瓶。

    马修拧开一个闻了闻，又伸出小拇指沾了点尝尝。

    嗯，是糖。

    没记错的话才来两天吧？居然找到了这么多物资？

    调料，饼干，狐狸，还有鸽子蛋，都够两天的物资了，太夸张了。

    马修怀疑要是给毕方足够的时间，他是不是还能完成更夸张的举动。

    最后马修才在底下翻出一堆饼干，迫不及待地撕开包装吃了一起来，一边吃还一边看向毕方，只见他抱着无人机在操作什么，一通操作过后便再次放飞无人机。

    好像是发送了什么信息？

    “你刚刚在干什么？”

    “发信息。”

    “人不救了？不还是你来找我的吗？”

    毕方笑看马修，救人这种事，本地政府不去干，反而让他一个外国人去，怎么看都不合适，擅自做主容易引起不必要的纠纷。

    先前闯出重围就算了，毕竟是自保，但真去救人肯定要请示一下能否同意。

    现在的无人机比起最开始时已经加载了许多插件，和平台和联络人单独联系已经不是问题，就是为了防止出现今天这种问题。

    马修听闻大喜过望！

    在他看来，只要毕方答应，这件事就稳了！

    等待信息是个漫长的过程，毕方拉过背包，掏出那半只狐狸，打开车门，准备生火烤肉。

    吃完狐狸的时候，饥饿的毕方没有整只烤，而是切成了小块，后来又下雨，着急回去的他没有把剩下的一半完全烤熟，烤到一半就出来了，撕开皮肉还能看到血丝。

    嘴里塞得满满当当的马修咽下下饼干，嗅着肉香，口舌生津。

    狐狸肉啊，他还从来没吃过啊。

    毕方捡了些容易点燃的破烂和枯枝，掏出报纸，撕下一块，在里面倒上一小勺高锰酸钾，再滴上几滴汽车防冻液，然后把报纸揉成一团，扔在了易燃物里。

    这个过程看的马修一愣一愣的，他并没有看到毕方之后的直播，自然不清楚这种点火方式。

    “这，这就好了？”

    毕方没有回答，事实证明了这种方式的高效，不出几秒，缕缕青烟升起，随后点燃了报纸燃起火焰，火焰蔓延至其他易燃物上，一团熊熊燃烧的篝火不到两分钟便出现在了众人眼前。

    水友们看着马修的样子哈哈大笑，仿佛穿越时空，用第三人称视角看到了过去的自己。

    【粉丝的真实反应.jpg】

    【原来这就是我原来的样子】

    【一模一样！】

    【真的绝了，太装逼了，倒带点东西用报纸一包，再一丢，火就出来了，帅炸】

    【正好后天出去野营，我也要装逼！】

    毕方将剩下的半只狐狸用树枝插上，烈焰舔舐着狐肉，好半晌，油脂滴下，毕方没有浪费，用小杯接住，紧接着用匕首将肉切开，撒上盐粒，并将饼干屑洒在上面调味，随后分出一半递给马修。

    马修拿出另一把刀插上狐肉，望着盐粒在高温下缓缓融化，渗入皮肉之中，食指大动，顾不得烫便开始撕咬。

    “呼呼呼，好柴，不过好香！”

    长时间没有吃到新鲜蔬菜肉，即便狐肉没有想象中的那么好吃，马修已然津津有味，感觉人生到达了巅峰。

    “慢点吃，没人和你抢，还有鸽子蛋呢。”

    “唔，嗯？”

    吃得正香的马修一愣，又是狐狸又是鸽子蛋，这不是大部分物资都要吃掉了吗？

    他慌忙吞下口中的狐肉问道：“不留着吗？今天才是第二天吧，后面不是还有好几天吗？”

    “要养精蓄锐啊。”

    毕方淡淡道，如果不出意外，明天二人就要展开救援了，当然要将状态调整到最佳，自然不用节约什么资源，能吃饱就吃饱，能吃好就吃好。

    今天一顿过后，毕方的状态基本就能恢复如初，不会影响什么了。

    “原来如此！”

    马修恍然大悟，不再纠结什么物资解约计划，大口啃肉，连骨头渣子都不放过，放在火中烤烤，等脆了后便当饼干吃下。

    毕方则在一旁找了一块偏平长的石头，先擦一遍，再浇上水冲洗两次，清理干净后架在了火堆上。

    等到石板表面的水分蒸发一空，毕方又等待了片刻，将手放在石板上试了试，感受到滚滚热浪后，将刚刚收集到的狐狸油脂倒在石板上刷开，一股烟火气散开。

    “虽然生吃才是最有营养的摄入方案，但人生在世总得有点追求，能整点好吃的就不要错过，毕竟机会不多，而是美食也是求生之路上苦中作乐的方式之一，有助于我们保持愉悦的心情，对接下来的行动同样有帮助。”

    眼见毕方将吃东西都说得这么光明正大，马修暗地里竖起大拇指。

    鸽子蛋从瓶中倒出，轻轻磕碰，透明的蛋液和金色的淡黄从壳缝中流出，落在滋滋作响的油脂上。

    “滋滋滋～”

    蛋液在高温下迅速变性起泡，透明的蛋清开始泛白。

    不久后，黄白分明的煎蛋成型，一股独属蛋类的香味飘散。

    马修已经彻底沦陷，观众们更是直接看呆。

    这还是荒野求生吗？确定不是什么野外美食节目？

    你的隐藏职业是五星酒店大厨吧？

    寥寥几样食材，居然能做出诱人的感觉，着实不可思议！

    【卧槽，石板煎蛋！狐狸油煎蛋真的绝了，好像尝尝看。】

    【完了完了，我好饿，我要吃煎蛋，不给我就不起来，干饭，我要干饭，呜呜呜。】

    【妈的，深夜美食节目？给爷看饿了，不当人哉！】

    【看不出来啊，老方你个浓眉大眼的居然也叛变了革命，你就拿这个考验干部？】

    【我想挑战一下我的软肋。】

    【哈哈，大家这么活跃啊，刚刚被资本家压榨连续工作了17个小时晕过去了，现在刚醒，想看看方神直播放松一下，结果都看饿了。】

    煎蛋很快完成，毕方用匕首当锅铲，铲出鸡蛋递给马修。

    没有碗筷，马修用水果刀小心接过，望着宛如小太阳般的煎蛋，居然有些不忍下口。

    他吃了一口煎蛋，心里默默地流下泪来。

    煎蛋的火候恰到好处，散发着淡淡的肉脂香。其实也没有好吃到非得流泪的地步，但死里逃生之后，在废墟一般的城市中，却能吃到一口热气腾腾的煎蛋。

    足以让人泪流满面。

