    放弃，往往只是因为别无选择。

    若是还有生的希望，谁又会甘心赴死？

    而来自尹宁儿的生命气息，恰如黑暗中燃起的烛光，沙漠里出现的绿洲，湍流中掠过的一根浮木，迅速点燃了夜江南的求生欲望。

    别人做不到的，我未必不能做到！

    天道又如何？

    若不逆天，又如何能够触碰到那个境界？

    他的身体表面，再次浮现出璀璨夺目的六色华光，磅礴的生机透过数不清的枝条疯涌而来，与体内的地狱道之力汇聚一处，发疯似地修补着灭世雷霆所造成的伤势。

    随着尹宁儿输送过来的生命力和治愈力越来越强，夜江南的身形竟然渐渐稳定了下来，虽然还在不停地遭受破坏，却已经能够维持生机，保持不灭。

    按照这个势头，他竟似要达成前无古人的惊人成就，顺利度过第十道天劫。

    “嗞！嗞！嗞！”

    似乎察觉到了他的挣扎和抵抗，第十道雷霆突然急剧闪烁，爆发出阵阵刺耳声响，威势竟然又提升了一大截。

    就仿佛天道这次是铁了心，要将这个本不该存在于世间的怪胎送回娘胎里去重造。

    滚滚天雷无时无刻不在撕扯着他的肉体和灵魂，尹宁儿却又在源源不断地输送着温暖而旺盛的生命力，夜江南可以说是痛并快乐着，他的眼神却逐渐坚毅，挂着血丝的嘴角，忽然微微翘起，露出一丝不可名状的笑容。

    还不死心么？

    那就做个了结罢！

    看看是到底是你天道灭了我，还是我捅破你这天！

    一股玄而又玄的气息自他身上散发出来，被雷电覆盖的天空中，突然浮现出一个顶天立地的四层圆盘，每一层分别按照相反的方向缓缓转动着。

    圆盘最中央的位置，盘坐着一名神秘的修炼者，他的左侧有一头猪，右侧有一只鸽子，而座下则盘踞着一条蛇。

    赫然是风晴雨曾经施展过的超绝法相，六道轮回。

    然而，与风晴雨不同的是，此时圆盘内的这名修炼者，却生着一双金色的瞳孔！

    居然是一座拥有神之瞳的六道法相！

    “六道轮回*诸神的黄昏！”

    夜江南双眸紧闭，两掌合十，如同圆盘中的修炼者一般，盘膝浮空而坐，口中轻轻吐出一个前所未有的招数，“疾！”

    圆盘中的猪、鸽子和蛇同时扭动身躯，嘴里发出各异的叫声，六种不同的光芒自四面八方而来，纷纷投射到三头动物身上，随后又齐齐汇聚在正中央的修炼者眼中。

    下一刻，两道黑色光团自修炼者金色的瞳孔中暴射而出，朝着狂暴的雷霆狠狠打去。

    这是凝聚了轮回体，神之瞳和时间之道的黑！

    彩色的黑！

    “轰！”

    两股几乎无法被这个世界所容纳的力量狠狠对撞在一起，天空中竟然现出一个巨大的黑色洞穴，原本璀璨的光芒被吸入洞中，瞬间消失无踪，唯有毁天灭地的气流涌向四方，仿佛要将整个山谷统统夷为平地。

    这一刻，整个蚩族地界，乃至于大乾边境的人们，都隐隐有种地动山摇，站立不稳的感觉。

    无数人的目光齐齐投向远处天空中的巨大黑洞，再也无法挪开视线，仿佛连灵魂都被深深吸入其中。难以自拔。

    ……

    “老头子，终究是你错了。”

    阴云已然散去，雷霆的声势也不复存在，夜江南静静地悬立在高空之中，低头凝视着自己的手掌，喃喃自语道，“从今天起，我就是这个世界的最强者，如同神灵一般的存在。”

    他身上的衣衫早已千疮百孔，残破不堪，显露出健硕的身躯和精壮的肌肉，与从前风度翩翩的儒雅形象判若两人，竟是穿衣显瘦，脱衣有肉的理想身材。

    银白色的长发随着威风轻轻飘扬，更是为他凭添了一分洒脱，一分仙气。

    闪耀着六色光芒的巨大圆盘依旧漂浮在他身后，正中央的神秘修炼者，不知何时却已经闭上了眼睛。

    他身旁的猪、鸽子和蛇也已恢复了平静，一动不动，如同雕塑一般。

    “十道天雷，亘古未有。”

    对着掌心的纹路凝视半天，他忽然自言自语道，“为何那一步却还是这般遥不可及？”

    思绪良久，也未能得到想要的答案，夜江南终于摇了摇头，不再纠结，而是用余光打量着山谷中的景象。

    此时的山谷已然一片狼藉，几乎被彻底夷为平地，什么花鸟鱼虫，小草树木，早就被轰得连影子都看不见了。

    地面上横七竖八躺了一地的异人谷高手，有的面色惨白，有的哀嚎不绝，显然在夜江南与天劫的对抗中惨遭波及，受伤不浅。

    甚至还有一些实力较弱的，已经彻底停止了呼吸，与世长辞。

    反倒是身为俘虏的叶青莲，早早就和文曲一起被七星圣人带到了远处，竟然阴差阳错地躲过了一劫，没有被殃及池鱼。

    眼见不少部下因为自己的缘故当场陨落，夜江南脸色却平静如水，没有半分愧疚之色。

    他目光一转，忽然落在了不远处尹宁儿因疲惫而略微有些苍白的秀丽脸蛋上。

    看见白衣少女的那一刻，他的眼神瞬间柔和了不少，脸上竟然流露出一丝耐人寻味的笑容。

    原来北斗大人笑起来，竟是这样好看！

    凝视着他俊秀的脸庞和温柔的神情，文曲一阵恍惚，险些以为自己看花了眼。

    一想到北斗从未对自己露出过这样温柔的表情，她的心中一痛，如同万蚁噬咬，看向尹宁儿的目光之中，顿时充满了嫉妒与怨恨。

    “你做得很好，若是没有你，或许我已经陨落在天劫之中。”

    夜江南哪管她的心思，径自对着尹宁儿微微一笑，柔声夸赞道，“可有什么想要的奖励？如今我办不到的事情，已经不多了。”

    “放了叶长老！”

    尹宁儿直视着他的眼睛，一字一句道。

    夜江南闻言微微一愣，似乎没料到自己难得许诺出去的条件，对方竟然作出了这样的选择。

    “我可以放了她。”他沉吟片刻，缓缓说道，“不过不是现在。”

    “那要等到什么时候？”尹宁儿不依不饶道。

    “待我覆灭飘花宫，扫平天下的那一天，她也就自由了。”夜江南脸不红，心不跳，无比平静地吐出了惊世骇俗的言论。

    “你、你敢！”尹宁儿大惊失色，又气又急道，“我做鬼也不会放过你的！”

    “傻丫头，你修炼了一气混元劲，也算是半个夜家人了。”夜江南淡淡一笑，不以为然道，“从今往后，跟着我混便是，那些弱者的死活，与你何干？”

    “我不是夜家的人！”

    尹宁儿狠狠瞪视着他，斩钉截铁地否认道，“我是飘花宫弟子。”

    “飘花宫？”夜江南冷笑一声，眼中满是不屑之色，“马上就要消失的门派，有什么好执着的？”

    “不会的，要消失的人是你！”

    尹宁儿俏脸通红，厉声喝道，“师父和钟文他们一定会来收拾你的！”

    “注意你的态度！”

    听见钟文的名字，夜江南脸色微微一变，眸中不自觉地闪过一丝不悦之色，身形一闪，瞬间出现在尹宁儿跟前，右手迅疾如电，一把捏住她光洁柔嫩的下巴，“如今那小子已经远远不是我的对手了！”

    尹宁儿冷冷地瞪视着他，一言不发，用沉默表达着内心的蔑视与抗争。

    “作为半个夜家传人，你的心中再也不该去想其他男人。”

    夜江南接下来的话语，却大大出乎了她的意料，“你会嫁我为妻，替我诞下后代，为夜家开枝散叶，也唯有你，才有这样的资格。”

    “你、你做梦！”

    尹宁儿大惊失色，本能地开口驳斥道。

    “还在想着钟文么？”遭她拒绝，夜江南不以为忤，反而淡淡一笑，“那小子倒是挺有一手，居然能让这么多女人对他死心塌地。”

    “你根本比不过他。”尹宁儿咬着牙，一字一句道，“他比你强了太多太多。”

    “说了么。”夜江南松开捏着她下巴的右手，冷笑着摇了摇头，“他已经没资格做我的对手了，或许过不了多久，连我的部下，他都将无法抗衡。”

    说罢，也不等尹宁儿反驳，他忽然抬头看向天空，口中轻轻吐出三个字：“都回来罢！”

