    略显厌倦的挥了挥手，巴依斯塔这才开口：

    “本大人受大王信任，难道还会乱杀无辜不成？”

    “多谢大人。”

    再次恭恭敬敬的朝着巴依斯塔行礼，亚萨二人这才从地上爬了起来。

    在这个过程之中，他们还朝着周围的铁血卫露出讨好的神色。

    人的骨头是一种很奇怪的东西。

    一旦你因为一件事而跪下，那么从此以后，将会在‘跪下’的道路中越走越远。

    “两个废物！”

    看着亚萨二人的举动，巴依斯塔毫不掩饰自己的不屑：

    这样的角色，永远也不会对自己的地位造成威胁。

    “大人说的是。”

    面对嗤笑，亚萨二人却没有露出丝毫的不满：

    只要这位大人高兴，别说是废物，就算说他们不是人都行。

    “既然任务已经完成，那就回去向大王复命吧。”

    无视掉亚萨二人脸上的神色，巴依斯塔直接朝着门外走去：

    “这里的残局，就交给你们二人处理了。”

    “大人放心，一定不会让您失望。”

    朝着巴依斯塔的背影拍了拍胸脯，亚萨二人的脸上露出认真之色：

    能够混入塔塔亚尔的反抗队伍之中，他们二人的手下自然也是有着一些力量的。

    等到巴依斯塔带着铁血卫的令牌回到宫殿的时候，萨克林拜纳依旧以闭眼的姿势坐在这里。

    “你回来了？”

    微微扭动了一下自己的脖子，萨克林拜纳这才开口：

    “事情可处理完成了？”

    “回禀大人，以塔塔亚尔为首的所有逆贼已经全部诛杀掉了。”

    恭恭敬敬的将铁血卫的令牌放回到桌子上，塔塔亚尔这才开口：

    “只是亚萨二人……”

    “那两个废物？”

    对于两个背叛者，萨克林拜纳同样充满了不屑：

    “就让他们暂且活着吧。”

    ‘暂且’两个字已经表明了萨克林拜纳的意思：

    无论如何，亚萨二人依旧逃不掉嗝屁的命运。

    对于萨克林拜纳的这种命令，塔塔亚尔却是没有丝毫的意外。

    亚萨二人既然能够背叛塔塔亚尔等人，那么同样有一天也就能够背叛萨克林大人。

    既然如此，那么以萨克林拜纳的性格，肯定不会让这样的不稳定因素存在。

    至于为什么不在刚才将这两个家伙杀掉？

    那当然是为了展现萨克林拜纳的仁慈。

    反正只是两个小人物，大不了找个时间让他们消失掉就行了。

    “既然塔塔亚尔等人已经伏诛，那么他们掌握的力量也就可以收回来了。”

    看了一眼巴依斯塔，萨克林拜纳这才继续开口：

    “令牌你先拿着，将这件事也处理好吧。”

    “大王放心，小人一定努力完成任务。”

    快速的点点头，巴依斯塔的脸上露出激动之色：

    能够长时间掌握铁血军的控制权，这就是萨克林拜纳对他完成任务的奖赏。

    “你且下去吧。”

    对于巴依斯塔的态度，萨克林拜纳还是很受用的：

    这种既有能力又有忠心的手下，对于任何人来说都是一种极其珍贵的存在了。

    “是！”

    再次朝着萨克林拜纳行礼，巴依斯塔这才拿着令牌恭恭敬敬的走了出去：

    有着萨克林拜纳的命令，接下来的一段时间里，他同样会很忙碌。

    塔塔亚尔等人的死亡对于反抗军来说绝对是一种巨大的打击。

    所有的领头人在一瞬间全部死亡，再加上萨克林拜纳有意无意的透露出了亚萨二人的举动。

    一时之间，所有的暗中的反抗者都陷入了担忧之中：

    连塔塔亚尔那样的存在身边都有着叛徒，那我们呢？

    在自己的小命和风骨之间，大多数人都选择了前者。

    如果萨克林拜纳知道这些人的想法，一定会满脸不屑的告诉他们：

    你们想的可真多！

    与塔塔亚尔那样的大鱼相比，这群家伙连虾米都算不上。

    如果连这样的渣渣身边都要安插眼线，那他岂不是要被忙死？

    不过无论如何，接下来的势力接受工作却进行的很顺利。

    借助着铁血卫的力量，巴依斯塔很快就为萨克林拜纳扫清了所有的障碍。

    至于有不愿意彻底臣服的？

    杀！

    当然，在这个过程中，巴依斯塔也没有忘记抓住机会处理掉一些平日里喜欢和自己作对的存在。

    对于这样的事情萨克林拜纳实际上是知道的，不过他并没有直接表现出来：

    不过是一群无关紧要的角色，用来让自己的心腹更加忠心还是很值得的。

    “如今的黑衣大食国已经上下一心，雅力士，接下来你要怎么抵抗？”

    听着来自巴依斯塔的汇报，萨克林拜纳的一根手指轻轻地敲击着面前的桌子：

    接下来……我萨克林拜纳的霸业将要开始了！

    对于波斯帝国和黑衣大食国所发生的事情，李承乾其实并不清楚。

    之所以会这样，当然是他并不在意。

    对于李承乾来说，无论是黑衣大食国胜利还是波斯帝国胜利，都只是一件无足轻重的事情罢了。

    如果萨克林拜纳以为凭借着一些所谓的‘萨克林神雷’就能够与大唐为敌，那他只能送给对方三个字了：

    想屁吃！

    此时的李承乾正看着自己面前的十来个浑身腱子肉的士卒。

    “你们可知道自己接下来要做什么？”

    “知道！”

    快速的点点头，一众士卒炽热的目光落到李承乾的身上：

    “我等将成为大唐最精锐的存在！”

    “哈哈哈哈，这么说的话……倒也算不上错误。”

    对于士卒的信心，李承乾是从来都不会去打击的：

    尤其是这几个家伙更是从破阵军和神雷突击队中脱颖而出的存在。

    “不过……”

    在大笑结束之后，李承乾还是小小的补充了一句：

    “想要成为最精锐的存在，你们还差了最后的一步。”

    “请陛下指示！”

    齐齐的朝着李承乾行礼，众人的脸上满是激动。

    早在前来的时候，他们就知道自己将会成为大唐的空军部队：

    与驾驭热气球的那群家伙不同，他们将会是真正的空军！

    “席君买，你可将所有的注意事项都告诉他们了？”

    “回禀少爷，小人已经公布了所有的事情！”

