    大家后来又坐下来喝酒，张姐仍然没让那个女生过来，那个女生也很自觉，一直在那里唱歌。

    张姐也带了醉意，身体一直在我身上磨蹭，还始终抓着我的手不放，我当然能感受到她炽热的欲望，可是对于男女之事，我是个青苹果，虽然她勾起了我的冲动，我却不敢表现出来，只能很理性的搂着她，让她安静下来。

    钟先生接了一个电话，跟我们抱歉的说有事需要先走，这时王姐孙姐也站起来告辞，张姐意犹未尽的看着我，我知道，如果我说让她留下来她肯定不走，可我不能说，一副起身送客的样子，她只好也跟着他们出去。

    两个女生也没说话，低着头出去了。

    我送走他们，头有点晕，这是我第一次喝这么多酒，关了音响和灯光，迷迷糊糊跑到客房，也没洗漱，一头扑在床上倒头便睡。

    我不知道睡了多久，口渴的厉害，起身找水喝，头裂了一样的疼，我没喝过这么多的酒，不知道疯狂过的代价会这么大。

    床头有矿泉水，我拧开一瓶往喉咙里灌，嗓子干的像冒了烟，喝了大半瓶子都不解气。

    我不知道现在是几点，估计天亮了吧，我们昨天散场差不多凌晨两三点，现在外边至少得日上三竿。

    我坐在床上精神了一会儿，跑到洗手台前用冷水冲了个头，感觉清醒点了，漱口洗脸，我得去干正事了，毕竟兰雅给了我钱，还给我换了环境，肯定不是让我享受的。

    传呼机上就有时间，我看了一眼，有一个号码呼过我，我想了半天，就小胖和张姐知道我这个号码，我怕是小胖，万一有事耽误了就麻烦了。

    我找出昨天晚上张姐给我的名片，对了一下，是张姐呼的，我松了口气，早上六点呼过来的，我没听到，这会儿九点多，等出去了再给她回。

    我从大门出来，门口不是昨天那个保安，不过他也没有问我什么，估计昨天晚上点名的时候我跟兰雅一起出来大家都看的，我虽然不认识他们，他们也应该知道我跟着兰雅做事。

    外边太阳挺大，一出来还有点刺眼，我站在台阶上适应了一下，想找一个小吃摊吃点东西，昨晚喝了一肚子酒，胃里是空的，有点难受，头还是疼，昏昏沉沉的，反正整个人都不舒服。

    也许我不适应这种生活，以前我饿肚子也没这么不舒服。

    这条街是商业街，没有小吃摊，我往前走，快到老街那里比较多，不过路有点远，嘴巴还是干，我跑到商店里买了瓶水，咕咚咕咚的灌了几口，突然面前站了一个人，一下子把我的瓶子夺过来扔了，然后一巴掌呼过来，把我打得晕头转向。

    我定睛看了一眼，有点面熟，想不起来是谁，我推了他一把：“你他妈谁呀？为什么打我？”

    那人说：“你他妈别小人得志，我是谁不重要，你知道你自己是谁就行，别以为兰雅给你撑腰你就是个人物了，得罪了周姐一样不好使，知道我是谁了吧？”

    我想起来了，他是昨天跟女魔头一起喝酒的那个，昨天他充满敌意，看来女魔头给他说了不少关于我的事。

    我说：“你想怎样？”

    那人恶狠狠的说：“从大世界消失，离开兰姐，否则继续搞你父亲，我们有了新证据，这次你父亲必须进大牢！”

    我不知道他说的有几分是真的，但是如果女魔头继续与我父亲做对肯定是我父亲吃亏，女性本来就是弱者，她要咬定你，你一百张嘴都说不清。父亲被开除，我被退学就是最好的证明。

    他使劲儿卡着我的脖子，我的眼珠子感觉都要瞪出来了，呼吸非常困难，我感觉我要死了。

    他说着动手翻的口袋，把我昨天花剩下的钱全部掳走，还抢了我的传呼机。

    他把钱和传呼机胡乱的塞到他的口袋里，然后松开卡我脖子的手，我使劲儿的咳着，眼泪都咳出来了。

    等我缓过劲儿来，他早已没了踪影，我摸摸空空如也的口袋，苦笑一下，这他妈刚过了一天有钱的生活，又变成了穷光蛋，只是这身衣服还在，现在却变成了莫大的嘲讽。

    还好我在师父那里的时候，人家给的二十块钱红包还在，我还可以去吃一碗米粉，胃里实在太难受，一抽一抽的，老是想吐，必须吃点什么缓解一下。

    我在一个小巷子里找了一个老婆婆开的米粉摊，不大，门口放着几张折叠小桌，我花了五块钱，要了一碗米粉。

    在云南不叫米粉，叫米线，最出名的莫过于过桥米线，正宗的米线得到大店里去吃，各种配料调料，很复杂，在小摊只能吃这个一锅烩的，三块钱一碗，我加了量，给了她五块钱。

    看来女魔头是铁了心要把我置于死地，她跟兰雅是啥关系我不知道。不过我能感觉到她并不是那么听兰雅的。她既然让我离开兰雅就说明她不怕兰雅。女魔头有自己的势力，并且这个势力还是在暗处。我不敢贸然跟她对着干，如果激怒就她，一纸诉状把父亲告到法院，父亲和家就彻底完了。

    说实话，我不敢赌，不敢赌女魔头会不会搞我父亲，我怕输。

    我决定先暂时不回大世界，也不和兰雅的朋友联系，我先避开锋芒，等我弄明白女魔头的事再做打算。

    可眼下怎么办，家是肯定回不去，爸爸如果知道我被休了学，还不得把我打死？

    女魔头这么恨父亲，肯定有原因，虽然我选择相信父亲，却无法解释女魔头陷害父亲的目的是什么。俗话说世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，她既然要处父亲于死地，那么这个恨肯定不小，用不共戴天形容都不为过。

    我首要任务是弄明白她跟父亲结了什么仇。

    爸爸是高二班的班主任，教数学，并且还是学校的教务处主任，是仅次于校长的职位，老校长年后就退，爸爸今年只有四十五岁，是最有可能问鼎校长职位的人之一。

    法院以证据不足驳回了起诉，公安机关也就关押一事做了解释，照理说学校没理由把父亲开除公职，哪怕是调离岗位或者处分都说的过去，可为什么却是这样的结果？这里面，除了女魔头，是不是还有其他因素，在利用这件事做文章？

    有人利用了这件事，把父亲的事做成铁案，永远不能翻身！

    看来，弄清女魔头的动机，还得从学校入手。

