    “哈哈，”余温眯眼笑道：“不逗你了，还记得我们的通关任务是什么吗？”

    安之若索点开菜单，念道：“逃出梦境中的教学楼。”

    “所谓的主线任务，其实都算是通关任务的铺垫，在剧本一开始，你们就应该察觉到这里不是现实，而里是梦境了。”余温慢条斯理地解释道。

    【你所认为的荒谬的、不合逻辑的，其实都是很合理的。】

    “你们不觉得这句话就是在指梦境吗，在梦里，无论多么荒谬的事情，其实我们都很难察觉到，所以在梦里的一切都是合理的不是么？”

    这个时候黑巫鸦也冷静了下来，认真地听着。

    “所以通关这个剧本的关键点不在于‘逃出教学楼’，而是在于如何从这个‘梦境’中醒来。”余温继续说道：“从高空掉落，巨大爆炸，重大打击这些都是从梦中醒来的常用方法，否则系统为什么要让引导我们来三楼，并且把三楼的窗户设置成能打开的样子呢。”

    余温望向窗外：“不过我倒是挺佩服黑暗与殇这孩子呢，哪怕是作好安全措施的蹦极，很多人都不敢去尝试，而现在，明知道自己很可能会重重地摔在地面上，这孩子还是毫不犹豫地跳下去了，嗯，goodboy！”

    “我觉得我的大脑快要供血不足了……”安之若索说道：“管他呢，不就是跳楼吗，就像谁不敢似的！”

    余温狡黠地笑道：“哦？那你要不要第二个尝试一下？”

    “哼！跳就跳！我来了！”安之若索丝毫没有犹豫，因为他怕自己一犹豫，就不敢跳下去了。

    只见安之若索跳上窗台，大吼一声，飞身入云，一气而成！

    “啊——”

    但是他并没有像黑暗与殇那样在空中消失，而是……

    “啪！”

    重重地摔在了地上……

    “这……不科学……”安之若索直接脸部着地，随后化作一组数据消失了。

    “这……”黑巫鸦皱着眉头下意识地摸了摸自己的脸，似乎感觉到了安之若索的疼痛。

    “这家伙怕是心理准备做的太足了，反而没有仔细感受到失重的感觉，”余温倚着窗边的墙壁上，用手指摩擦着自己的锁骨说道：“而是落地后巨大撞击给他带来的疼痛感让他‘醒’了过来。”

    “那我们……还跳吗……”黑巫鸦担心的问道。

    “还有别的办法吗？”余温笑着看向黑巫鸦：“来，你先跳，我会扶着你的。”说完，余温开始将黑巫鸦推向窗台。

    “欸？为什么要我先……”黑巫鸦紧张起来。

    “我可不放心把你自己一个人留在这里，我跳下去之后万一你不敢跳怎么办？”余温督促着黑巫鸦爬上窗台。

    “别，余温姐，你先让我准备一下……”黑巫鸦被迫营业，战战兢兢地蹲在窗台上看着楼道里的余温说道。

    “好，别紧张，来，闭上眼睛，深呼吸。”余温一句一句指引着黑巫鸦。

    黑巫鸦深吸一口气，闭上眼睛，正在心里做着思想斗争，努力让自己冷静下来。

    可黑巫鸦万万没有想到，她突然被一股巨大的力量从窗台上推了下去！

    在半空中睁开眼睛的黑巫鸦看到窗边的余温朝自己摆了摆手，随后便被一股失重感包裹了起来……

    白光消失，再次睁开眼睛的黑巫鸦出现在了一间教室当中，她坐在最后一排。

    这间教室就是她们梦境中的教室，现在似乎是自习课，所有人都在认真学习，黑巫鸦扭头看见了身旁的黑暗与殇，黑暗与殇笑着朝她摆了摆手：“好久不见。”

    黑暗与殇的另外一边是安之若索，他正一边揉着脸，一边嘟囔着：“怎么会这样……”

    而黑巫鸦的另外一边，是一位睡着的女生，虽然同样是学生服，但仍然包裹不住这位同学傲人的身材。

    “啊——”那位同学打了个哈欠，抬起头来：“看样子都‘醒’过来了。”

    正是余温。

    “这裙子好短，衣服也太紧了吧。”余温嘀咕了一句，然后想着解开上衣的扣子，但是被系统拒绝执行了。

    “切，”余温轻哼了一句，然后望向黑乌鸦笑道：“怎么样小可爱，出乎意料吧。”

    黑巫鸦娇嗔道：“你还说呢，吓死我了！”

    余温继续笑道：“要的就是这种效果嘛。”

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    “各位，很高兴遇到你们，游戏愉快。”黑巫鸦道。

    “唉，”安之若索还在揉着脸叹气道：“这次评价一定很差了……”

    “不过这次还是蛮有趣的。”黑暗与殇应道，这次的多人剧本他玩的很尽兴，与不同脾气的人一起玩游戏还真是很有趣。

    “唉，我先下线了，我要想办法弥补一下我的心灵创伤。”安之若索说道。

    “哈哈，好吧，再见喽。”众人回道。

    “再见。”说完，安之若索化为一束白光消失了，他的位置由数据重新组成了一个新的学生。

    “这家伙，看样子能吸取不少教训了，”余温用手指摩擦着锁骨：“小可爱，黑暗，剧本结束后加个好友如何，下个剧本我们一起。”

    “嗯，我没有问题。”黑巫鸦答应道。

    “我也没问题。”黑暗与殇说道。

    “好，下个剧本见。”

    ……

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：500】

    【获得金币：300】

    【任务奖励：无】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：A】

    【奖励结算结束，请继续】

    “评价是A吗，我还以为是S呢，自从新手教程之后，就再也没有得过S的评价，有那么难吗？”莫殇看着屏幕上的信息说道。

    “算了，先开一下奖励吧，虽然对能获得好用的物品完全不抱什么希望……”

    点开魔法球，里面出现了一件物品……

