    就像是老天爷也在关注着自行车比赛一样，比赛结束后没两天，幽州就迎来了雨季。

    雨季的到来让幽州到处都湿漉漉的。

    虽然这种雨天带给众人些许凉爽，但雨下多了，也会让人感到厌烦。

    秦阳因着下雨的缘故，这几天一直没出去。

    他让人在后院开辟出一个小院落，不仅窗户是玻璃窗，还在窗户上安装了极细又很透气的新款纱窗。

    这款纱窗一经推出，就在幽州的市场上大受欢迎！

    主要购买它的人，都是不缺钱的人！

    还有商人抢购了一批细纱，将他们贩卖到了其他地方！

    秦阳倒是听闻过这件事，不过这种事他从不干涉，所以听过就抛在了脑后。

    “主人！你快点下啦！别想着耍赖！”

    婠婠一身旗袍，凉爽无比，正坐在秦阳对面，美眸微眯，催促着。

    秦阳自己手里捏着一颗黑子，却迟迟没有落下。

    在他们面前摆着的，并不是市面上流行的几种棋的棋盘，而是秦阳提议的“五子棋”。

    结果面对着婠婠这个狡猾的丫头，秦阳一向擅长的五子棋，也惨败了几次！

    这一次，秦阳是说什么都不受激了，每每落子，都要思索良久。

    但这思索的结果，往往跟直接下也没什么不同。

    婠婠对此很是无语，偏偏对方就像是没听到一般，我行我素！

    啪！

    随着秦阳这一子落下，似乎局面有所改变。

    婠婠诡异一笑，白字也跟着快速落下。

    “哈哈！我赢了！”随后，婠婠就高兴地叫起来。

    秦阳面无表情地低头看着棋盘，又抬头看了看婠婠。

    他哼了一声，说道：“再来！”

    就在这时，雨中跑进来一个人，向正玩兴正浓的秦阳禀报道：“大王，乔良乔大人求见！”

    “乔良求见？让他进来。”秦阳直接说道。

    那个仆从立刻出去。

    过了一会儿，一个身上带着一点潮湿味道的青年走了进来。

    一进来，眼睛不敢往旁边的美人儿身上瞥，直接向秦阳行礼。

    “大王。”

    “乔良，我记得你今日休假吧？怎么突然跑过来了？可是有什么事情？”

    秦阳想了想，问道。

    乔良忙回道：“大王，许十三娘带着人来到了码头旁，说是要投诚。”

    “许十三娘？”这一声，却不是秦阳在说话，而是一旁的婠婠蹙起了眉。

    她对这个女子多少有点敌意，觉得对方身上匪性难去！

    哪怕将身子伏低了，也依旧带着傲慢！

    这一点，其实并不是让婠婠讨厌的点，却是让婠婠在意的点。

    婠婠主动请缨道：“主人，不如让奴家去负责这件事吧。”

    婠婠的话，让乔良有点惊讶。

    他其实也知道在大王的身边有这么一个大美人，对方似乎是大王的红颜知己，身份不知道是通房还是妾室，又或是别的什么身份。

    但大王对其的确是信任的，让对方去管理了兔肉厂。

    这些事，乔良都听说过。

    但他还是头一次看到这位美人与大王交流，没想到竟是这样的相处模式？

    秦阳想了想，觉得婠婠去处理这件事，倒是挺合适的。

    首先，婠婠是个武林高手，她的武功可是在大唐双龙的世界都能排上名号的，那可是高武世界！在这个世界，那就更是鲜少能遇到对手了。

    而且作为魔门的妖女，婠婠遇到了类似毒啊诡计啊等等事情时，必然比其他人更能快速反应过来！

    一般的毒对婠婠来说，也是毫无影响的！

    这一点，其他人都做不到。

    而婠婠本身性别为女，对于接收那些女匪来说，也是十分合适的。

    总不能真让那些来投诚的女匪们进入到男子执掌的厂子里做工吧？

    那样一来，也容易引起一些麻烦。

    普通的女工还好说，这些女匪是否真心投诚，还未可至，秦阳是绝不允许她们在幽州搞出什么桃色新闻来的。

    所以，让婠婠去处理，的确是极合适的。

    想到这里，秦阳就说：“好，这件事就由你去处理吧。”

    又对乔良说道：“婠婠姑娘负责的兔肉厂要开新的分厂，许十三娘带来的水匪，男的你带走去安置，女的，则由婠婠带走安置。至于许十三娘要如何安置，由婠婠来做主。”

    “是，大王。”

    既然大王这么说了，就说明这位婠婠姑娘有这个能力处理这件事。

    跟着婠婠一起出来的乔良，依旧是不敢直视这位过分美丽的少女，生怕生出不敬之心来。

    对方也没将注意力放在外人身上，在去往码头的路上，婠婠一路沉默不语。

    直到到了码头，见到了已经上了岸，正被人看守着的一群水匪的首领时，婠婠才终于露出一个魅惑至极的笑容。

    她的长相并不是妖艳的类型，而是极致的美丽！

    拥有这种美丽面容的人，冷面时，那就是高岭之花，媚笑时，那就是诱人的尤物，而现在露出挑衅神情时，则显得魅惑！

    反正看到她的男人，没人舍得用不好的词语去形容这个美丽少女！

    许十三娘正跟手下坐在遮雨的大棚下，这些人来时都穿着防雨的蓑衣，里面穿的也挺厚实，所以哪怕是在四处漏风的大棚下坐着，也根本不怕冷。

    但一抬头，看到一个美丽少女朝她走过来时，许十三娘顿时露出了一个略像是牙疼的无奈笑容。

    怎么又是这丫头？

    上次去见幽州王，她就与这个丫头对上了！

    当时就觉得这丫头不好对付！

    没想到现在负责来安置他们的，竟然就是这丫头？

    许十三娘难得的生出了一丝后悔来。

    她带着人来投诚，该不会被这个丫头折腾一番吧？

    好在对方倒是没刻意刁难，当众说了幽州王对他们的安置方法。

    那就是放他们进入工厂，男人去男厂长管事的工厂，而女子们，则跟着婠婠走，去新开的兔肉厂分厂做事。

    这个安置办法，让这些跟着来的人都松了一口气。

    尤其是跟着许十三娘一起来的女子们，那是真的放下了一颗心来。

    只要不是将她们送去那等见不得人的地方，只是去工厂做工，这其实是打着灯笼都难求的好事！

    能靠着自己的双手来获得收入，这是她们愿意去做的事！

