    四个女人从陌生到熟悉只用了不到几分钟的时间。

    何雨柱不得不佩服娄晓娥的能力，不愧是娄老板的女儿，当真是虎父无犬女。

    于海棠虽然有些政治头脑，但是毕竟是个没啥经验的小雏鸟，三言两语便被娄晓娥给带进了她的节奏里面。

    至于冉秋叶，典型一文字青年，全程要不笑而不语，要不就是人云亦云。

    妹妹何雨水更像一只白斩鸡，全程端茶倒水，插科打诨，虽然句句不在点子上，但也起到了调和剂润滑的作用。

    何雨柱看到相安无事后便认真的教韩春明切墩。

    到底是有主角光环加持，韩春明无论念书还是学厨都是一点就透且上手极快。

    只见他手下的土豆已经从刚开始的粗如木棍，到现在细如灯线，这种进步对于他这样的小毛孩子尤为不易。

    传说中菊下楼的继承人刘昂星，那个能做出发光料理的小孩也是在十二岁以后开始发迹的。

    自己现在的实力不逊色他的及第师傅，所以他有信心让韩春明成为新一代的种花小当家！

    想到这，何雨柱让韩春明将切好的土豆丝放到一旁，然后开始教他一些特殊食材的切花刀，改刀的小技巧。

    将案板上的食材进行慢动作拆解，原本三分钟的备菜时间，被何雨柱一番折腾了接近半个小时。

    月上柳梢头之时，何雨柱和韩春明端着几盘小菜来到厅堂。

    “哥，今天这么多人，咋就这几个菜啊。”何雨水嘟囔着嘴抱怨道。

    何雨柱知道妹妹何雨水的意思，可这两凉四热，整整六盘菜，虽然没有荤腥，但是这已经算是很丰盛了好吧。

    “雨水。”娄晓娥开口道，“已经很丰盛了，不能浪费粮食。”

    于海棠和冉秋叶也都点了点头，这年月能吃几顿白面就已经很不错了，人们并没有养成后世那种铺张浪费的毛病。

    何雨水暗叹哥哥真的不解风情，这么多美女登门，不好好表现自己，活该单身二十多年。

    就在准备动筷子的时候，三大爷恰逢其时的赶上。

    他进门看到屋内群芳围坐于何雨柱的两侧也是一愣。

    好家伙，这何雨柱前脚和秦淮茹划清界限，后脚就老母鸡变鸭，直接走起了桃花运啊。

    但凡是一个有眼力见的人，看到此情此景，第一件事都应该是微笑、调头、把门关紧。

    可人三大爷能是这样的人？

    作为冉秋叶和何雨柱的搭线人，于海棠姐姐的公公，他有责任也有义务看着何雨柱，让这小子别乱来！

    “柱子，吃饭呐？”

    三大爷的这句明摆着的废话让在坐的几人都有些哭笑不得。

    毕竟佳人在侧，何雨柱也不好直接生怼，只好笑着说道：“三大爷，您要是没吃就一起吃点吧。”

    “那多不好意思啊。”三大爷嘴上谦让着，身子到很诚实的直接坐在陪坐上面，抄起一双筷子，还很客气的招呼道，“来来来，都别客气。”

    ……

    何雨柱没有说话，可是他妹妹何雨水就很不高兴了，这三大爷摆明就是来砸场子的吧。

    “三大爷，这么晚了，您有事吗？”何雨水语气不善的问道。

    “没事儿就不能来吗？”三大爷跟不客气的夹起一捯土豆丝放进嘴里，一边吃，一边说道，“我这不是看冉老师来了，想问问有啥需要帮忙的嘛。”

    冉老师看三大爷这个锅甩到自己身上，人都傻了。

    她指着旁边的韩春明道：“我是陪着韩春明来做家访的。”

    “那不对啊。”三大爷直接找出了冉秋叶话里的毛病道，“韩春明的家好像在东面，你这家访的地方可是搞错了啊。”

    “三大爷你误会了。”何雨柱看到冉秋叶有些支支吾吾，便赶紧解释道，“韩春明是我收的徒弟，所以冉老师就他来到我这里了。”

    “我就说嘛。”三大爷又夹起一口小菜道，“这棒梗都送进少管所了，冉老师没事儿还来我们院儿里有啥事儿呢。”

    就这样，原本还挺热闹的氛围被三大爷这颗老鼠屎给搅和的生气全无。

    其实何雨柱也不知道这老头的想法，不就是给他儿子烧顿酒席嘛，用的着这样算计来算计去吗？

    何雨柱打算这一次给他点颜色瞧瞧，看看到底是谁下不了台！

    “三大爷，你说解放这酒席……”

    “柱子！”三大爷立马放下筷子，笑着说道，“我就知道你会帮大爷这个忙的，我……”

    “打住！”何雨柱盯着三大爷道，“咱这人情归人情，这该有的可不能少，毕竟不是我给你掌勺。”

    “不是你？”三大爷诧异的说道，“那不成啊，我可都跟亲……”

    三大爷一时激动，差点把自己自己的老底都说了出来。

    “柱子，你跟解放可是打小玩到大的，这可比亲兄弟还要亲啊。”

    “再说了，大爷我这些年可也没少帮你啊。”

    说到这，何雨水已经听不下去了，她反驳道：“三大爷，你这些年忙是没少帮，可你咋不说全都是倒忙啊。”

    此话一出，娄晓娥她们一个个都捂着嘴，脸憋的通红。

    “远的不说。”何雨水指着门外道，“就说许大茂诬陷我哥偷他家的鸡，我怎么没听大伙说你帮我哥说话了？”

    “要不是我哥买的是公鸡，那可就跳进黄河也洗不清了！”

    何雨水越说越来劲，接着扒三大爷的老底。

    “还有上次我哥去问贾家要钱。”

    “那可是我哥给我准备的嫁妆钱，二大爷责难我哥的时候，你帮忙了吗？”

    三大爷被何雨水说的支支吾吾，憋了好半天说道：“我，我那不是要团结邻里关系嘛。”

    何雨水听到后立刻回怼道：“你团结邻里，干嘛让我哥背锅啊？”

    三大爷发现说不过何雨水，赶紧对何雨柱道：“柱子，大爷我这么多年，你是知道的，我……”

    “对不起，三大爷。”何雨柱伸手制止道，“我可啥也不知道。”

    如果按照正常路线，被这么怼了半天，咱就掩面而走了，可人三大爷是这种人吗？

