
　　全国大学格斗联赛的赛事规格很高，每年都选在专门的体育园区举办，而且在比赛期间，所有参赛人员都不能擅自离开。

　　木眠只请两天假，因为她计算好了，等到她上场之后，认输淘汰，她就可以出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，就算是两天，慕云怎么办……

　　今天是她最后一天来格斗社，因为，明天一早就要前往比赛园区了。

　　赵臻又训练了一会，然后跑到慕云面前，“木老师，比赛结束之后，你还会来格斗社吗？”

　　慕云：“看情况。”

　　赵臻的眼珠子转了转，他突然看了木眠一眼。

　　这都快半个月了，他摸索出规律了，只要是木眠来格斗社，那木老师就一定会来。

　　而且，木老师对木眠……那简直不是一般的好！给她盖衣服，买水，买甜筒，讲笑话……

　　他越来越怀疑，木老师对木眠居心不良了……

　　但他绝对是不敢八卦的，再说了，他很尊敬木老师。

　　于是他想，如果要让木老师经常来格斗社指导，看来就只能从木眠身上下手了，再劝劝她，就算是比赛结束了，她也可以继续在格斗社当咸鱼……

　　木眠睡了一会，醒过了来了。

　　她看向慕云，说道：“慕云，这两天，你去蓝焰公寓住吧？”

　　她想来想去，这个都是折中的办法，慕云不能跟她去比赛场馆的话，放在蓝焰身边最安全了，而且，蓝焰应该也能克制他。

　　慕云转头看她，顿时笑了一笑。

　　“眠眠，你打算把我托管给你师兄？”

　　这话有点奇怪，这又不是托管孩子……但木眠也就是这个意思，于是她点了点头。

　　慕云看着她，慢慢道：“不要。”

　　木眠：“为什么？”

　　慕云：“我不跟臭男人一起住。”

　　木眠：“……”

　　为什么蓝焰是臭男人？那他自己就不是吗？

　　慕云却是挑了挑眉，十分轻松的说：“眠眠，等你住进园区之后，告诉我房间，我翻墙去找你。”

　　木眠：“……”

　　更奇怪了。

　　“你还是跟蓝焰待两天吧。”

　　慕云微微沉吟，“你等一等。”

　　他忽然低头，用通讯器发了一封邮件，不一会就收到了回信，他看完之后，笑了起来。

　　“眠眠，我可以跟你一起去了。”

　　木眠看向他。

　　这时候，赵臻忽然大喊一声，“我刚刚接到通知，说木老师要作为我们的带队老师，跟我们一起去参加比赛，木老师，这是真的吗？”

　　慕云点了点头，“真的。”

　　赵臻高兴的蹦高，“耶，太棒了！”

　　慕云这才看向木眠，对她解释：“我跟校长申请过了，这是校长同意的。”

　　木眠沉默了一下。

　　慕云却是又说：“既然我是带队老师，我就不会辜负校长这份期望的，我会让格斗社发挥出最好的状态的。”

　　他这么说，是想让木眠知道，他不是在挥霍校长对她的照顾，他会自己回报的。

　　木眠：“嗯。”

　　……

　　第二天。

　　军事学院格斗社的大巴开进了比赛园区。

　　全国各地的参赛大学，也陆续到了。

　　接待处门外的马路上，左右两边都停满了大巴，下来许多学生，这还是大清早，有的学校是连夜开过来的。

　　但学生们都精神抖擞，四下张望着。

　　远处的楼上，一个办公室里，两个身穿深绿色制服的男人站在那，也在看着这一幕。

　　其中一个身形魁梧，硕大的肌肉将衣服撑的好像随时都会炸开，可以媲美斯巴达了，另一个板寸头，身姿笔挺，他们都是一身凌厉的正气。

　　身形魁梧的男人叫彰武，是海津市S001清障小队的队长。

　　板寸头的男人名叫牧鹰，现在是S001清障小队的成员。

　　如果赵臻在这里，一定会认识，这就是他心心念念的教官，兵王牧鹰！

　　而清障小队是专门负责清理古战场的。

　　彰武突然道：“真像我们当年啊，满腔热血的来这里参加比赛，结果进了清障小队，一晃就是十几年。”

　　牧鹰没说话。

　　彰武又道：“你倒是没怎么变，不管战功多卓越，还是个老社恐，十棍子都打不出一个屁来。”

　　牧鹰还是没说话。

　　“要不是看在你在这些大学生的眼里人气高，我肯定不会选你去训练他们。”

　　牧鹰这才开口，话语也很简练：“现在换也可以。”

　　彰武哼了一声，“想得美！训练过程中的交流问题，你自己想办法克服吧。”

　　他的目光在一堆人群里转了转，最后锁定了军事学院所在的位置，突然拿起花名册，对照了一下。

　　“我昨天突然发现了一件事情，特殊部门成立的紫薇学堂，甲字班有一个你绝对想不到的人。”

　　牧鹰：“谁？”

　　彰武：“木眠啊。”

　　牧鹰突然抢过了彰武手里的花名册，盯着上面的一个名字，看了许久。

　　彰武有点得意的说：“怎么？现在感兴趣了？”

　　牧鹰点了点头，又皱眉，“太危险了。”

　　他是说，去紫薇学堂的甲字班，太危险了，他是知道那里是干什么的。

　　彰武却是说道：“牧鹰，我看你这人就是有点缺心眼，你也不仔细想想，木眠要是没两下子，能进甲字班？那地方又不是随便什么人都能去的，况且，你不是也说，她的实力，深不可测吗？”

　　牧鹰没说话。

　　虽然队长说的没错，但他主观上还是觉得危险，也不想让木眠参加这种事情。

　　彰武：“本来，格斗大赛是我们的平台，有了好苗子，是可以让我们清障小队优先选走的，可是，木眠都已经进了紫薇学堂，我还怎么跟第五澜夜抢人？可惜，太可惜了……”

　　牧鹰冷不丁的冒出一句：“紫薇学堂只是学院，并不是特殊部门。”

　　彰武不由得看向牧鹰，铁拳在他肩膀上捶了一拳，“嘿，你这榆木脑袋，关键时刻，转得挺快啊！也对，她只是进了紫薇学堂，不是进了特殊部门，我们还是可以抢一抢的！”

　　“我看看还有些什么苗子……这个赵臻也不错，西北大学的杨佐也可以，南岛大学的陈霄也不错……”

　　牧鹰突然转身出去了。

　　彰武：“闷棍子，不能说一声啊！”

　　很快，他就从玻璃上看到，牧鹰已经走出去了，而且径直去了军事学院的大巴。

　　“卧槽，那是不是牧鹰阿！”

　　“就是！我天天看他的视频训练，绝对不会认错的！”

　　“不是说赢了比赛之后才能请到他吗？难道，他会全程跟踪比赛？”

　　“卧槽，偶像看比赛，那我更得好好发挥了！”

　　牧鹰笔挺的身姿从马路上穿过，对周围的议论声好像自动屏蔽了，他身上有一种令人望而生畏的煞气，那是真正经历过血肉搏杀才会有的气场。

　　就算有人想跟他说话，也冷不防的被那气场给吓回去了。

　　木眠是从学校睡过来的。

　　等大巴上的同学都下去了，慕云才推了推木眠，“眠眠，到了，下车。”

　　木眠睁开眼睛，随后就扶着座椅站起来，走下车去。

　　牧鹰已经站在大门前门下等着了。

　　赵臻站在他旁边，激动的话都说不出来了，俨然一个小迷弟见到偶像的场景，畏手畏脚的。

　　宁保在他身边小声道：“社长，牧鹰怎么直奔我们来了？他是不是看好我们啊？”

　　赵臻：“肯定是！”

　　宁保又道：“可是，我怎么感觉他像是在等人啊？车上还有人没下来吗？”

　　赵臻：“……木眠和木老师还在车上，难道，牧鹰是来找他们的？”

　　不光赵臻是这么猜测的，其他人也这么想！

　　也就在这时，慕云先下了车，他等着木眠走下来，同时看了看牧鹰。

　　在众人瞩目之下，木眠下车。

　　她穿着军事学院的制式校服，简单的梳着一个马尾，她的肤色极白，高挑的身形和漂亮的小脸，怎么看是赏心悦目的。

　　她脖子上戴着一个绿色的小龙颈枕，目光始终淡淡的，似乎完全没有别的学生那种到处张望的兴奋劲，只是安静的站在了慕云旁边。

　　牧鹰突然开口，“木眠，好久不见。”

　　慕云顿时眯了眯眼睛，这个人又是从哪里冒出来的？怎么也认识木眠？

　　木眠微微掀起眼帘，看向牧鹰，她的眼中浮现一丝疑惑，“你是……”

　　“我是牧鹰，三个月前，九号国道。”

　　三个月前，他执行任务的时候，遇到了很棘手的状况，被任务目标堵在九号国道的一个隧道里。

　　他已经做好准备牺牲了，可是没想到，木眠从那里路过，她连一分钟都没有用完，就解决了那个目标，救了他。

　　因为涉及机密，这件事情是秘密处理的，一切问询，都是对木家当时的家主展开的。

　　他也知道，木家的家主是在保护木眠，所以，他也没有去找过木眠。

　　最关键的是，就算找了，他也不知道该做什么，就比如现在，就算他来到了木眠面前，也不知道下一句话该说什么。

　　牧鹰一说，木眠就想起来了，“原来是你。”

　　她记得这件事，因为当时牧鹰穿的制服是夏国的清障小队的制服，她就顺手救下他了，也没想过还会见面。

　　牧鹰点了点头，过了一会才想到一句：“你要参加格斗比赛？”

　　木眠点了点头。

　　这时，赵臻终于鼓起勇气，说：“牧鹰，我超佩服你！我的目标就是先赢了这次格斗大赛，毕业后就申请进清障小队！我想像你一样，一步一步做到兵王！”

　　牧鹰：“加油。”

　　这话实在有点冷淡的感觉，不过，赵臻依然很兴奋，这是偶像在鼓励他！

　　“我会的！”他忽然又道，“对了，木眠是我们格斗社唯一的女生，原来你们认识啊。”

　　牧鹰看了看赵臻，又道：“加油。”

　　这次语气稍微重了点，似乎有点走心。

　　牧鹰现在想的是，如果军事学院的格斗社赢了比赛，那他就会去军事学院当教官了，到时候可以多了解一下木眠。

　　赵臻信心十足的大喊：“我们的目标是冠军！”

　　这话被其他学校的人听到了，顿时引起了围攻。

　　“啧啧，来这比赛的，谁的目标不是冠军？”

　　“别太自信了，到时候打脸可就不好了！”

　　“那不是赵臻吗？听说他挺强的，但是那又怎么样？我们西北大学的杨佐也是冠军苗子！谁更厉害，还不一定呢！”

　　“我们南岛大学还有陈霄呢！”

　　慕云突然拍了拍手，“军事学院的同学，排队进去报到，来领宿舍钥匙。”

　　众人也顾不得吵吵嚷嚷了，连忙排队走进大楼。

　　牧鹰站在原地。

　　赵臻实在舍不得偶像，掉队了，“牧鹰，你会全程跟踪比赛吗？”

　　牧鹰点了点头，他看了看走在木眠身边的慕云，微微皱了皱眉。

　　不知道为什么，慕云身上有一种他并不喜欢的气息……但是，仔细观察，又好像没什么异样。

　　是他的直觉出错了？

　　“木眠旁边的男人，是谁？”

　　赵臻十分殷勤的回答：“那是木云，是我们生物遗传学课的老师，也是我们格斗社这次的带队老师，你别看他长的斯文，其实动起手来，超级猛！”

　　牧鹰抬脚走回大楼了。

　　赵臻摸了摸后脑勺，低声道：“果然是铁血的战士啊，一句废话都没有。”

　　“赵臻你干嘛呢！就差你没登记了！”

　　赵臻连忙跑过去，“来了来了！”

　　宿舍都是双人间，不过，军事学院的格斗社，只有木眠一个女生，所以她一个人住进了双人间。

　　木眠正要往床上躺，慕云却忽然拉住了她，“别急，眠眠，床单和被罩还没套上。”

　　床品都是全新的，需要他们自己铺。

　　但是显然，木眠没做过这些，对她来说，基本上有床就能睡，没床也能睡……

　　“就这样吧。”她说。

　　慕云却是无奈的看了她一眼，“眠眠，生活要有一点仪式感，要不然，多无聊，你站在那，我帮你弄好。”

　　他虽然也没做过，但他觉得，这种小事难不倒他，木眠是个生活白痴，但他不能白痴，要不然以后怎么过日子？

　　情感专家都说了，两个恋人之间，一定是互补的！

　　木眠微微抿唇……慕云现在的心声越来越奇怪了，他都看了些什么奇奇怪怪的情感专家的视频？

　　过了一会……当木眠看到慕云钻进了被套里的时候，忍不住开口：“慕云，你在干什么？”

　　慕云的声音从被套里传来：“装被子。”

　　木眠：“那你为什么要钻进去？”

　　慕云：“不然怎么装？”

　　又过了一会，他钻出来了，而且成功的把被套套上了，他挑了挑眉，看向木眠，“看，弄好了。”

　　木眠：“一定要这么复杂吗？”

　　这个仪式感有点……滑稽，慕云钻进被被套里的样子，有一点点好笑，好在她忍得住。

　　慕云：“我觉得不复杂。”

　　他看着木眠躺下之后，才问道：“眠眠，你跟牧鹰，怎么会认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第084章 带队比赛，清障小队，牧鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 