    “智者，我等为何这般着急离开，此行蜀山，大开眼界，其内有诸多上古传承的东西，若是放在中原，定珍贵非常。”

    驾着一叶扁舟，在山脉纵横的蛮荒之地深处而动，水流急喘的江水咆哮不断，涌出的力量，使得这只小舟行进飞快，虽颇为不稳，令舟内的诸人心神而乱，但智者都没有说什么，他们自然也不好多说。

    虽未能相问智者为何不从刚来时的道路离去，而偏偏从这处偏僻无比、道路婉转的水路离去，诸人相视一眼，狐疑无比，在舟内稳住身形，待略微舒缓些许，探寻问之。

    “蜀山传承上古，长久以来均避世不出，此次前来叨扰他们，乃是有要事相商，如今一切了结，自当离去，至于我们前来时的道路。”

    “这个时候，怕是已经被秦军所围困了，蜀山遭遇大劫，我等无能为力也。”

    持阴阳木杖，立于小舟之前，迎着极速的旋风，长须而动，衣衫飘摇，周身一丝丝浅浅的玄光闪烁，任凭小舟如何晃动，己身岿然不动。

    闻身侧通行的阴阳家智者一脉弟子所问，轻轻一笑，明光闪烁的双眸看向他们来时的所在，根据自己刚才心神有觉之下，那人已经已经到了。

    去岁在魏国的时候，缘由道家天宗北冥子，自己侥幸躲过一劫，如今再被其碰上，怕是自己这条命就要交代在这里了。

    或许，生死不过是寻常事，于这一点，自己如何看之不清，但……现在还不是自己身死的时候，此行前往蜀山索要的两件事物，均已到手，天地乾坤，阴阳龙吟。

    楚国大势已去，纵然回光返照，也不堪大用，欲要逆转诸夏大势，除非东皇阁下汇聚苍龙七宿之力，亦或者调动诸夏诸国之力。

    数年前，自己行过江东的时候，见项氏一族的幼子，天生异象，目纵双瞳，乃是圣人霸主之异象，时值一天下大势将起而生，乃是应运之人。

    然，天地之道，圆转无缺，应允天命之人，从来都是阴阳相辅相成，江东那位明者异象，那么，必然还有一位潜龙在渊。

    乾坤五行，相生相克，邹衍师兄曾言，五行五德而立，今秦国秉承水德而出，黑龙旗帜飘摇，若然大势而动，必得以土德抗衡之。

    有了自己此行所得的蚕丛氏是双瞳之力，有了自己此行应大地山川之力而出赤龙火珠，只待蕴养大势，将来江东的那位定不会让自己失望。

    去岁之前，自己曾以大念力窥探为了一角，秦并天下，后虽看之不清，但记得十年前，自己也曾推演，得了一句箴言：楚虽三户，亡秦必楚！

    如今未来之岁月有些模糊，但这句箴言楚南公坚信无比！

    ******

    “这里……就是蜀山！”

    如自己先前所想的那般，蜀山的根基仍旧在这处区域，至于凡俗之人看不见、摸不准，不过是结界的存在，将蜀山的所在隐匿了。

    一步踏出，眼前之天地豁然一变，先前外界而观，不过是一座座山峰毗邻矗立，现今，却是一片开阔，映衬四周仍旧存在的山峰，这里无疑是一处更为低缓的盆地所在。

    值未时，可见一位位赤裸着双臂，身着奇异花绿服饰的农人耕种田亩，只是，观他们手中的工具，颇为古老，有着仍未上古之时的石刀、石镰……

    至于如今诸夏盛行的青铜之器、铁骑却几乎看不到，藜粟已经生长的快要成熟，在骄阳的覆盖下，虽不甚饱满，但灵觉之下，这里结界所覆盖的方圆十多里区域，也没有太多之人。

    “景色倒是不错！”

    周身前紫色的玄光护体，漫步虚空，俯览而下，极强的灵觉笼罩之下，整个蜀山区域覆盖之所，其内不过万余之民，至于身怀奇异之力之人，不超过五百。

    九层以上，均为普通之人，其中最强者，也不过化神的层次，天目之光看将过去，破入化神层次的修者不过三人，其余均先天与炼气通脉水准。

    这般的底蕴，放在诸子百家中，自然不错，但在自己面前，还远远不够。眺望眼前的景色虽不错，细细感知，虚空之中残留的那人气息越发之稀薄。

    楚南公离开不超过一个时辰！

    跑的倒是挺快！

    没有心情出蜀山区追杀楚南公，既然对方不准备安分下来，那么，早晚让自己碰到。既然楚南公不存，那么，也该好好一观眼前的蜀山了。

    群山俊秀，水韵缭绕，云雾弥漫，空灵非凡，静立在虚空良久，无视掉蜀山内的凡俗之人，无视掉蜀山远处那宽大石台上汇聚的一位位蜀山精英所在。

    目光所至，眼眸极深处，直接浮现一道道赤红玄光闪烁的植株，在骄阳的投射而下，一直通体散发暗金玄光的鸟儿在其上不断跳跃，不断飞舞。

    感此，身形再次消失在原地。

    “扶桑神树！”

    “三足金乌！”

    “秉承天地至阳至刚之气，灵性而生，本能采纳天地元气，壮大己身，的确可称神树。”

    再次出现之时，整个人已然立于一株通体赤红之叶飘动的大树之上，树高三十丈，枝干粗壮而又奇特，在阳光的照耀下，闪烁着别样之光。

    足需十人方可合抱的神树扎根在一处绝壁悬崖之边，根须弥漫，直透山崖之内，此树源至上古，几可媲美大椿，春秋一日须得千年。

    俯览而下，整株神树恍若宝塔之形体，立于顶尖，红叶而动，落叶不绝，生命之气浓郁万分，浑身清静之气扩散，挥手一招，之前所看到的那只三足金乌便是奔至跟前。

    “灵体？”

    本以为是真实存在的生物，然玄力摄来，天眼而入，却是虚幻、真实相间之存在，灵性朦胧，本能飞舞在周清身侧，自然之气缭绕，并不为外敌。

    暗金色的翎羽奇异诸般，看上去和中原腹地的乌鸦形似，但腹下却多出一足，本源之力同扶桑神树相连，汲取扶桑神树的力量加持己身，维持己身的存在。

    绝壁之上，旋风不绝，偏偏赤红之叶碰触，哗哗的声音回响，单手轻握，便是一枚红叶落入手中，坚固盛寻常之树叶，纹理清晰无比，反射太阳之光，令得整株神树显得更为神异。

    立于扶桑神树之上许久，沐浴在浓郁万分的生命气息之内，体内玄功自动运转，体表紫色玄光扩散，外放十方寰宇，双手掐动印诀，直垂身下的神树之内。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，周清体内涌入一股股绵延不绝的强大之力，不似天地元气，更为天地精华之气，从脚下涌泉而起，没入周身百脉，纳入天地四极，滚入脏腑之内。

    心随意转，双手双腿为之玄光耀眼无比，合脏腑神光，脏腑罡气早就圆满，天地四极之外罡也在这股外在的天地精华之气助力下，以灵觉可清晰感知的速度提升，逐渐趋近于圆满。

    与此同时，脊椎大龙更是熠熠生光，眉心正中一道混元的太极图显化，金色的玄光迸出，头顶自显三花异象，垂落精华之力。

    “哥哥，哥哥，你看，扶桑神树好漂亮啊！”

    绝壁悬崖，扶桑镇压，然，此刻的神树却是通体上下迸出一道道璀璨的玄光，作为数千年来坐镇蜀山的神树，气息早就弥漫至整个蜀山。

    玄光外溢，整个蜀山之内的天地元气之紊乱，一道道旋风凭空而起，自动汇聚十方，朝向扶桑神树的所在，汇聚过去。

    一道道目光自动汇聚在那立于蜀山最高处的神树所在，一道道目光深处均闪烁赤红玄光，连带着那道暗金色的神鸟虚影都越发的欢快起来。

    悬崖大地之上，距离扶桑神树百丈之外，两个小小的人儿正在闲暇玩耍，忽而有觉，一位清脆的稚嫩之音回旋，纤细的手臂遥指，那里正是扶桑神树的所在。

    只是，此时的扶桑神树和往日不同，往常的神树虽然映衬太阳之光，亦是玄光而显，但绝对没有眼前这般恢宏的盛景。

    带着一顶银饰小帽，花花绿绿的短小服饰加身，垂黄的发丝扎成小辫，腰腹之间更是缠绕数条华丽的丝带，明亮的纹样装饰在洁白的小脸之上，年不过三四岁，看上去颇为的奇异。

    脆语而出，神容带着深深的惊讶，对着身侧的哥哥看去。

    “那是……，神树怎么会有这般的异象？”

    一旁身形略显高大的少年同样注意到远处的扶桑神树，近距离之下，更是可以清晰感受到扶桑神树此刻的动静，一条条粗壮的枝干为之而动，一片片红叶为之碰撞生响。

    “哥哥快看，那里还有一个人！”

    这一次，还未等妹妹之音落下，少年亦是注意到在扶桑神树的顶端，一道通体斑斓玄光笼罩的人形显化，站立在神树之巅，神光外放，甚为耀眼。

    起码，自己在大祭司与诸位长老的身上，并未看到过这般的异象，三足金乌还时刻环绕在那人身侧，依稀可以听见一道道高鸣。

    咻！咻！咻！

    正思忖着是不是回去禀告大祭司他们，悄然间，身后那直通山下的邪缓高坡之上，已然道道流光呼啸而至，数息之间，尽皆周身扩散澎湃之力，立于两个小人跟前。