
　　说完，她急匆匆地就要关门。

　　她快，傅君承比她更快。

　　修长如玉的大手挡住门，他侧身闪进屋里。

　　顾清宁转身就要逃，奈何身后那人更快，长臂从她身后揽住她的腰。

　　在她还没反应过来时，横在腰间的大手一收，顾清宁被迫倒退几步，后背撞上男人坚硬的胸膛。

　　“慌什么，嗯？”

　　刻意压低的声音，微微沙哑。

　　顾清宁低眸看着腰间的手，眼底闪过一丝无奈。

　　是她最近堕落了么，这么容易就被他给逮住了。

　　她嘴硬地道，“谁慌了，我只是困了，想睡会。”

　　“是吗？”傅君承低笑了声，“可是我怎么觉得你一点都不困，嗯？”

　　“谁说的，我就是困了。”

　　“那行，去我那睡，反正离这也没几步路。”

　　顾清宁满头黑线，“……”

　　他是存心的吧?

　　他一家子人在，让她去他房间睡，岂不是毁她形象？

　　她转过身，和他面对面。

　　“傅君承，你安的什么心？”

　　傅君承薄唇轻扬，指腹摩挲着她的脸，滑嫩的肌肤让他爱不释手。

　　“好心啊，让你未来婆媳见个面，培养一下婆媳关系。”

　　顾清宁气笑了，“听你扯。”

　　“我妈一回来就急着找你，连我这个亲儿子都不带看一眼的。”说着，傅君承啧了声，“我怎么感觉你才是她亲生的，我是她抱养的。”

　　顾清宁拍开脸上作乱的手，嘴角压着笑，“呦，吃醋啊？”

　　“那倒不必。”傅君承眸间的笑意渐渐转深，语调缓慢地道，“婆媳关系好，有助于家庭和谐美满。”

　　他左一句“婆媳”，右一句“婆媳”，顾清宁听得脸上一热。

　　她白了他一眼，“说得好像谁要嫁你似的。”

　　傅君承蹙眉，幽暗的眸子微微眯起，携出几分危险的光泽，“不嫁我，你打算嫁谁，嗯？”

　　小朋友很猖狂嘛。

　　顾清宁挑起嘴角，眸子染上狡黠的笑意，“那我可就要好好想想了。”

　　顿了顿，她忍笑道，“听说京城的青年才俊很多，真的假的？”

　　“假的。”他冷冰冰地道，回得毫不犹豫。

　　看他摆着个冰山脸，顾清宁笑得岔气。

　　傅君承垂眸看她，眉宇间的冷意散了散，“高兴了？”

　　“还行。”

　　“那走吧，别让你未来婆婆等急了。”

　　等急的后果，就是他母亲亲自上门来找。

　　顾清宁嘴角的笑凝住，抬头看他，“非去不可？”

　　虽然她之间和陶秋玥见过，但那时候她和傅君承还没公开关系，如今要见面，总觉得有点别扭。

　　就像是丑媳妇要见公婆，少不了尴尬和紧张。

　　她一露出可怜兮兮的表情，傅君承就没辙了。

　　他挑了挑眉，“真不想去？”

　　顾清宁迟疑，红唇微抿，“算了，还是去吧。”

　　今天不见，迟早都要见。

　　顶多就是被调侃一番，没什么大不了。

　　“我去换身衣服。”

　　“不用，这样挺好。”不给她反悔的机会，傅君承打横抱起她，抬脚往外走。

　　顾清宁嘴角一抽，“我还穿着拖鞋呢。”

　　这样去见家长，是不是有点太不正式了？

　　傅君承顺势带上门，淡声道，“都是自家人，没事，这样穿着挺端庄大方的。”

　　端庄？

　　大方？

　　顾清宁低头看了眼她身上的衣着，长裤短袖，外加拖鞋，完全的居家状态。

　　他竟然说得出端庄大方四个字，她也是服了。

　　她哭笑不得地问，“傅君承，你什么审美？”

　　察觉到她的视线，傅君承低下头，嘴角浮出一抹戏谑笑，“我的审美挺好，不是吗？”

　　她道，“不是。”

　　沉默一瞬，傅君承动了动唇，似笑非笑地道，“我的审美要是不够好，怎么偏偏就看中你了呢？”

　　顾清宁，“……”

　　行，她输了。

　　来陶家挺多次了，顾清宁都已经是熟门熟路了。

　　然而，她这次却躲到了傅君承身后。

　　她低头看了眼脚上的毛绒拖鞋，有点无语，“要不我还是回去换身衣服吧？”

　　穿得这么“休闲”，换作见别人倒也就算了，现在关键见的还是他家里人。天籁小说网

　　傅君承笑了声，把她从身后拉了出来，伸手轻刮了下她的鼻尖。

　　“我家宁宁穿什么都好看，披个麻袋都好看。”

　　顾清宁表情抽搐了一秒。

　　披个麻袋还好看？

　　他的审美果然有问题。

　　似乎是预料到他们要来，大门没关。

　　傅君承拉着她走了进去，里面的说话声顿时停了。

　　客厅里，只有陶老夫人母女两。

　　陶秋玥看着顾清宁，面上闪过一瞬的怔愣。

　　顾清宁忍住捂脸的冲动，就知道不该听傅君承的。

　　她硬着头皮打招呼，“陶奶奶，陶姨。”

　　陶秋玥回过神来，略施粉黛的脸扬起温婉的笑，朝着顾清宁招了招手。

　　“小宁来了，快过来。”

　　这个臭儿子，这次倒是速度挺快。

　　她原本还想着他要是不把人给带回来，她就亲自上门去。

　　傅君承拉着顾清宁走过去，两人坐在一张沙发上。

　　陶秋玥的视线在他们两人之间转了一圈，一脸满意的笑，“阿承，你也真是的，小宁头发都湿着，你也不知道帮她把头发先吹干了。”

　　说着，她看向顾清宁，语气温和了很多，“小宁，阿承这人就是一点都不体贴，你多多包涵。”

　　顾清宁干笑一声，其实傅君承真的挺体贴的了。

　　她道，“天气热，不吹很快也会被烘干的。”

　　傅君承侧目看了她一眼，唇角微勾。

　　他家小狮子还知道维护他了，不错。

　　陶秋玥欣慰地笑了笑，把果盘往他们推，“阿承，快给小宁拿点水果吃。”

　　臭儿子，一点都没有眼力见，都不知道给人家拿点吃。

　　顾清宁抬手挠了下额角，对她的热情依旧有点招架不住，“我自己来就行。”

　　话落，一块雪梨递到她面前，往前一凑，递到她嘴边。

　　顾清宁余光斜了他一眼，然后伸手拿走他手里的叉子，低声道，“我自己来就好。”

　　傅君承哑然一笑，当着长辈的面，也没有逗她。

　　小狮子脾气爆着呢，真惹毛了，回头可不好哄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，301、你什么审美（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 