    35、集体抽卡，看看谁欧谁非

    【目前可公开的情报】

    皇帝特权

    虽然这个技能名字的中文念起来让人觉得很酷炫，但酷炫的东西并不一定是好的。

    这个技能本身，就是毁誉参半的代名词，而却更多的是偏向于‘毁’那边的。

    掌握该技能之人，越是残暴任性，技能等级就越高，如果说尼禄还有萌萌哒的表象。

    那就请参考同样是疯子的卡利古拉，这位都有皇帝特权A呢。

    这个技能的核心并非是‘特别了不起’，而是‘特别不讲道理’。

    倒不如说，大多数时候，越是荒淫无道，越是无能人菜瘾又大的皇帝，这个技能的等级就越高。

    比如卡利古拉。

    尼禄属于有特别补丁的角色，这部分的补丁来自十字教，Fate世界的尼禄，除了对应罗马皇帝的尼禄之外，更多的定位是类似路西法那种灭世大魔王的化身，所以才有破格的EX级。

    始皇帝光是推行‘车同轨书同文’这一件事，就足以让他的皇帝特权大打折扣了。

    奥兹曼迪亚斯之所以只有A也是因为这个，因为他非常喜欢建造改建奇观，而且也有痴情的传说，光是这些记录，就足以让神王化身的奥兹曼迪亚斯的皇帝特权大打折扣。

    武则天的皇帝特权B也一样。

    尼禄在Fate里的人设就是萌萌哒的疯婆娘，甚至连暴君都称不上，她本人会为罗马皇帝的身份骄傲，但其实并不在意这个皇帝的身份，而更在意自己作为艺术家作为歌手身份，也只有任性到了这种程度，才会有破格的皇帝特权。

    早就不是封建社会了，不要把皇帝特权这个技能当成纯粹的荣耀之证啊。

    这个技能虽然中文念起来很好听（←这个是重点）

    但它是有浓重贬义的。

    而不是单纯的褒义词。

    高等级的皇帝特权，实际上多少有点阴阳怪气的成分。

    说到底，在Fate的世界观里，不管是做坏事还是做好事，只要做了不得了的事情，都会被英灵座算为‘功绩’。

    ☆正文☆

    ——零式

    大概是‘零号’的意思。

    这个称呼怎么听都不像是对人类的称呼，而像是对某些人造产物的编码代号。

    路明非被始皇帝如此称呼。

    其他人自然也都听在了耳朵里。

    只不过......

    孔明虽然更接近正常人，但他作为老人民教师教导过稀奇古怪的学生，别的不说，总是跟他形影不离的格蕾，就是作为亚瑟王复活容器的改造人。

    莱妮丝作为真正的古老魔术师豪门自然是见的多了。

    德雷克的性格注定了不会在意这些，慎二自己也是试管婴儿，这种事情他也只会觉得理所当然，甚至打从一开始就不觉得路明非是正常人，慎二在见识到路明非那异常的微操运算能力的时候，就怀疑他是什么人形终极兵器少年了。

    至于美游跟克洛伊？美游觉得这很正常，没什么大不了的，克洛伊的话，她自己也是爱因兹贝伦家族的人造人，还是那种因为脑部被进行了神秘手术而分裂出来的人格化身。

    绕了一圈，在场唯一可能会对此在意的人，其实只有卡多克与路明非两个。

    卡多克是怀疑路明非可能跟阿尼姆斯菲亚的某些见不得光的计划有关系，担心路明非会因此被卷入麻烦，或者身体里有什么设计上的隐患。玛修就是典型的例子。

    那么路明非呢？

    路明非本人又是怎么想的呢？

    说复杂很复杂，说简单也很简单。

    路明非是发自内心的觉得，自己只是一个被卷入莫名其妙的灭世危机大事件的普通人。

    但同时，路明非隐约间也意识到，自己恐怕不是什么正常人，不是什么正常生物。

    路明非也不是傻子，除了某些学不会的专业知识就是学不会，但作为生活在信息大爆炸时代的人，各种类型的奇葩角色设定，在多如繁星的小说漫画游戏故事里也见的多了。

    路明非本来就对自己父母的印象非常模糊，也不止一次怀疑自己其实压根没有父母，或者那所谓的父母其实根本就不是自己生物层面上的父母。

    这一路遇到了这么多人造人出生的存在，他们大多都对自己莫名的亲近，见的多了，路明非多少也有了猜想。

    路明非对此有什么反应？

    答案是——没有

    正如他察觉到了自己不是正常人，甚至怀疑自己根本不是人，也依旧认定自己是普通人一般。

    这份矛盾才是路明非人格最显著的特征。当然，说什么精神矛盾性之类的高大上台词也不对，路明非只是缺乏主见随波逐流罢了。

    “我无所谓。”

    大概就是这样的意思。

    即使知道自己是什么《最终兵器彼女》里千濑那样的角色，路明非以依旧会认为自己是普通人，只不过，如果有人某天告诉他这世界要完蛋了小路你是我们最后的王牌拿上你的武器拯救世界去吧，路明非也会接受这个身份，并以普通人的身份成为救世主。

    随波逐流，这就是路明非。

    比起自己其实是人造人什么的这种迄今为止已经多到腻了的“身份的秘密”。

    迄今为止，最让路明非受到精神冲击的事情，反而是法兰西的时候，从希尔德嘴里得知了圣王的秘密计划，得知自己要在世界与楚子航之间二选一的时候。

    那个时候路明非是真的蛋疼，除了对不得不选择这件事而感到愤怒与“拔剑四顾心茫然”之外，还有“麻蛋这种明明应该是女主角的位置为啥是面瘫师兄占着啊”的蛋疼想法。

    路明非真的无所谓。

    哪怕他问了问始皇帝为何称呼他为零号，却被始皇帝很是敷衍的：“你的性能跟我曾经的一个台没能做完的造物很像。”回答，路明非也没多做纠结。

    类似的设定，其实在各种故事里也很常见，考虑到时间跨度，指不定是哪个疯狂科学家挖出来了那个始皇帝没能做完的人造人‘零号’的残骸，然后用那个作为基础将自己造出来了呢。

    路明非心说这人虽然运气好能挖到这种遗产，但手艺肯定不咋样，不然怎么会让零号这么强的机器性能，配上了路明非这么个缺乏主见随波逐流的CPU呢？

    始皇帝的敷衍中还有一些遗憾的意思，似乎是很遗憾自己当初没将那“大秦最终决战兵器”做完就病逝了。

    路明非？

    路明非向来是无所谓的。

    所以这个话题也没继续深入下去。

    以路明非那无节操的性格，要是始皇帝按照魔术师们“将造物视为子女”的思路来，认路明非算个大秦皇子什么的，路明非估计真的就毫无节操的抱大腿叫爹了。

    反正他对自己所谓的亲生父母也没有什么印象。

    其他人对于路明非这突然多出来的“大秦最终决战兵器”的身份也没有多少特别的感觉。

    倒不如说，路明非那异常的统帅指挥能力想好好好解释的话，这个身份似乎会让一切诡异的地方变得合理起来。

    ——路鸣泽倒是全程静默

    让路明非有些拿捏不准他的想法。

    倒是芥雏子在听到“零式”的字眼时动摇了下......但她似乎还很纠结，而且有些莫名的惧怕始皇帝，所以暂时没有表达些什么。

    ......芥雏子倒是发现了一件事，一件可能在场只有她知道的事情。

    始皇帝似乎不知道，自己那未完成品的大秦最终决战兵器‘零式’，在他去世多年后被项藉启动，起名为项羽。

    芥雏子其实多少猜到了路明非与项羽之间的联系，只不过......在芥雏子的影响力，项羽的性格应该是那种相当机械化的、或者说缺乏性格特征的性格，唯一能算得上是‘个性’的内容，是凡事总是喜欢从对方的角度思考，相当缺乏主见，总是遵从着自己的核心指令内容在乱世随波逐流。

    虽然这么想的话，项羽的本质其实跟路明非几乎一模一样，但相比起项羽那种非人气质，路明非显得太过......正常了，太像是个人类了。

    芥雏子搞不懂，路明非这到底算是项羽的转世重生，还是说算是项羽成长后的姿态，又或者说其实是项羽的后继姐妹机之类的。

    芥雏子总是在纠结。作为长生种，她有太多的时间去纠结了，她甚至可以等到路明非身边的女性全部寿终正寝，然后再去小心翼翼的试探路明非。

    因此芥雏子这类长生种的反应速度在常人看来会显得很迟钝。

    在场没人知道芥雏子的这些秘密，所以也就当她莫名害怕始皇帝了。

    唯二知道这些秘密的基尔什塔利亚与奥菲莉娅么......反正他们不像是想要公开秘密的样子。

    明明应该是很重要的内容才对。

    但却大家伙都不约而同的选择“随波逐流”，选择“随他去吧”。

    路明非自己都不在意，继续本色出演“普通人”，也就没人追究。

    倒是始皇帝看上去很期待路明非接下来的表现。

    就连“请选择你的初始宝可梦”也是让路明非先来选择。

    摆在路明非面前的是五颗水晶，看上去似乎是不同的颜色代表不同的属性，但始皇帝没有给出任何的提示。

    “哎呀，老实说，朕也不清楚哪个才是最适合用来终结这个特异点的，虽然其中有能力专门针对BB的存在，但朕其实也不大清楚是不是打败了那个不知道想做什么的疯女人就能修复这个特异点，所以这种时候就听天由命随缘吧。”

    真不知道该说始皇帝随意，还是该说他太过认真了。

    蓝色、红色、棕色、紫色、绿色

    一式、二式、三式、四式、五式

    只看颜色的话，能想到的是......水、火、土、？、草？

    搞不太懂紫色算什么属性。

    超能力属性？

    路明非想了好一会儿，都想不出个所以然来，所幸也就没做多想，随意一抽，卡多克与尼禄也紧随其后，选择了自己的初始宝可梦......不对，是初始搭档。

    尼禄纯粹是凑上去觉得好玩。

    ——分歧·出现——

    【路明非从始皇帝那选择的‘搭档’是——】

    【1/6、莉莉丝】

    【2/7、莉普】

    【3/8、帝王花】

    【4/9、薇尔莉特】

    【5、猪笼草】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    【一式·梅尔特莉莉丝成为了路明非的搭档！】

    -

    一式·梅尔特莉莉丝

    由BUG构成的电子英灵，樱系列从者，高等复合从者，最佳适应灵基为阿尔忒弥斯（月神）、利维坦（嫉妒）、弁财天（水）

    次等适应灵基为雅典娜（智慧）

    基本能力为‘液态的身体’。

    能够通过打败敌人吸收数据——也就是遵循游戏逻辑通过‘积累经验值提升等级’的方式迅速变强。

    本质特性为AI智能程序算量的迅速积累，也就是‘复制’与‘粘贴’。

    -

    【卡多克从始皇帝那选择的‘搭档’是——】

    【1/2/7、莉普】

    【3/6/8、帝王花】

    【4/9、薇尔莉特】

    【5、猪笼草】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【二式·帕森莉普丝成为了卡多克的搭档！】

    -

    二式·帕森莉普

    由BUG构成的电子英灵，樱系列从者，高等复合从者，最佳适应灵基为帕尔瓦蒂（雪）、杜尔迦（降魔）、布伦希尔德（武神）

    次等适应灵基为雅典娜（智慧）

    基本能力为胸部之谷。

    本质特性为AI智能程序追求更高的效率的运行，也就是‘压缩’与‘删除’

    那个比头还要大的胸部的本质是‘回收站’。

    -

    【尼禄从始皇帝那选择的‘搭档’是——】

    【1/2/3/6/8、帝王花】

    【4/7/9、薇尔莉特】

    【5、猪笼草】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【四式·薇尔莉特成为了卡多克的搭档！】

    -

    四式·薇尔莉特

    由BUG构成的电子英灵，樱系列从者，高等复合从者，最佳适应灵基为美杜莎（地母）、阿普萨拉斯（水精）、美露辛（？？？）

    次等适应灵基为雅典娜（智慧）

    基本能力为理性与知性。

    作为基本上都是疯子的樱战队中唯一的正常人，反而显得是最不正常的存在。

    本质特性为AI智能程序的稳定运行，也就是‘任务管理器’。

    能够让视线范围内的时间算量停止。

    ......

    【圣杯大赛即将开始，抽取重要角色的从者】

    【肯尼斯的从者是？】

    【1/2/3/4、迪卢木多】

    【5/7/8、关羽】

    【6、凯撒】

    【9、塞提一世】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！？）】

    ——to be continued！

