    烈风谷。

    一刀砍死最后一个逃跑的玩家，萧寒没有去管地上爆出来的装备，抬头向谷口深处看去。

    从杀死第一个玩家开始，他就没有丝毫留情。

    因为这些家伙分散逃跑，想要追上也不是很容易，足足浪费了大概五分钟。

    “如果不出意外的话，其他核心玩家也该出来了吧！”轻声嘀咕了一句，萧寒心中暗道。

    烈风谷和死灵坟地一样，是一片极为庞大的练级区。

    因为这附近全是高山的缘故，所以从谷口进去之后，能够看到的峡谷其实并不是只有一个。

    但无论从那条岔路前往烈风谷，都不可能过于深入，以现在玩家的实力来说，充其量也只能在外围活动。

    所以想要出来也很容易，最多不会超过十分钟。

    “也不知道刚刚那些家伙，有没有将消息传给他们老大。”心中这么想着，萧寒的神情有些犹豫。

    此时已经深入烈风谷三四百米了，眼前也出现了三条岔路，分别通往三个不同的方向。

    若是随便选择一个进入其中的话，迎面撞上的概率只有百分之三十左右。

    可如果傻傻的等在这里，那些家伙不来怎么办？

    仔细在三条岔路上观察了一番，萧寒还是无法判断出，该走哪一条，才会正面碰上那些家伙。

    “算了，还是再等一会吧！”

    心中做出了决定，他将目光头转向峡谷的两侧。

    这里地方已经不是谷口了，周围也零星的有一些野怪出现，可惜很是稀少，显然这里已经被清理过了。

    “红头青雀，十五级。”

    一百多米外的地方，有一只长着青色羽毛的小鸟进入眼帘，萧寒刚刚看过去，凝视特效变触发了。

    突然出现的数据让他明白，为什么玩家都不喜欢来这里练级了。

    和亡灵坟地的魔化骷髅比起来，红头青雀无论是防御，还是生命值都不算高，大概只有魔化骷髅的三分之二左右。

    可它的攻击却超过了两百点，技能啄击的伤害更是高达三百点。

    若是没有一身青铜装备，防御基本上不会超过两百点，想要在这里练级，也只能嗑药了。

    可如果只是使用高级金疮药的话，根本扛不住这样的伤害。

    想要在这里安稳的练级，最低限度也要使用秒回两百点生命值的初级生命恢复药剂。

    这对九成以上的玩家来说，肯本承受不住这样的消耗。

    “呵，这里倒是比较适合我。”

    轻笑一声，萧寒身形一动，快速向百米外的红头青雀冲了过去。

    虽然它的攻击比魔化骷髅高了一倍还多，但依旧无法对他造成丝毫伤害，再加上这东西血低防低，用上技能的话，差不多两刀就能干掉一只。

    “在这里练级的话，应该会比死灵坟地快上几分吧！”

    心中这么想着，萧寒一刀砍在了红头青雀的身上，只见它“叽”的一声，立刻向天空飞去。

    对于这一幕，他早有预料，所以也没有任何意外。

    烈风谷中的野怪，至少有八成都是能够飞行的，只要被攻击到，立刻就会飞上高空。

    但这种情况不会一直持续下去，只要等着就好。

    只是十五级的野怪，不会有太高的智慧，被攻击之后，可不会轻易离开。

    叽！

    十多秒之后，天空中的红头青雀怒鸣一声，极速向他俯冲而来。

    萧寒轻笑一声，微微抬起右手，小声嘀咕道：“呵，啄击冷却好了吗？”

    烈风谷的飞行野怪，几乎全都有着一个共性。

    它们的攻击虽然很高，但频率却很低，只有等技能冷却好了之后，才会发动进攻。

    所以在这里练级还是很安全的，可就是药剂的消耗实在太大了。

    咚！

    眼见红头青雀灰色的鸟喙狠狠啄他的胸口上，萧寒没有任何迟疑，抬手一刀砍了过去。

    －1753

    只剩下不到三分之一的生命值瞬间被清空，耳边传来提示声的同时，萧寒也看到一件装备从半空中掉了下来。

    “哎，又是一件青铜装备啊！”

    伸手接住正慢慢掉落的皮帽，他看都没有看一眼，反手扔进了背包里。

    四处观察了一番，萧寒眉头微微一皱。

    谷底的位置，现在已经找不到一只红头青雀了，只有在半山腰的位置还能看到一些。

    “算了，没必要再等了。”

    心中思索着，萧寒直接选了中间那一条岔路，抬脚向烈风谷深处走去。

    相比于打一架，还是快点升到三十级才是最为重要的。

    半山腰虽然还有野怪，但密度却不高，而且因为只是十五级的野怪，能够得到的经验也不是太多。

    目前来说，还是前往烈风谷深处，击杀那些二十五级，三十级的野怪才是最为划算的。

    心中这么想着，萧寒移动的速度却越来越快。

    不到一分钟，他就将跟来的几百玩家远远的甩在了身后。

    眼见无法跟上萧寒的脚步“”，一众玩家只能无奈的放弃，纷纷聚在一起议论了起来。

    “嘿，不愧是寒枭大魔王，这移动速度，如果给他装上一对翅膀，估计这家伙能够飞起来吧！”

    “还真有这种可能，他可是一人单挑几百玩家的猛人，就算哪一天会飞了，也没什么可大惊小怪的。”

    “真是变态啊，红头青雀可是有着五千五百点的生命值，没想到两刀就被干掉了。”

    “嘿嘿，我倒是很期待，他如果和狂龙公会打起来，究竟谁的胜算会大一些！”

    ……

    身后众人的议论，萧寒并不知道，其实就算知道了，他也不会太过在意。

    眼下来说，已经没什么比快点升到三十级更为重要了。

    只有快点完成转职任务，他才能从柳烟手中买到中级的修炼功法，或许就能凭此让实力快速提升，达到二级进化者的程度。

    那样一来，即便魏建国能够找到他，也无需担心什么了。

    “寒枭兄弟，咱们又见面了。”

    正思索着，前方十多米外的地方，突然有人从一块青灰色的巨石后面走了出来。

    萧寒脚步一顿，神情却有些茫然，稍稍犹豫了一下，还是沉声问道：“你是谁，我们认识吗？”

