
左右骗子面试官听到他们领头人的话，他们急忙小声询问领头人为什么要招募眼前的骑士？

骗子领头人小声告诉自己同伴，他之所以招收年轻骑士，那是因为年轻骑士身上铠甲关系，毕竟年轻骑士身上的铠甲看样子就值三五百枚金币，而他们这些人的装备比较寒酸，导致刚刚有一个冒险者并没有信任他们是圣纹雇佣兵团成员，现在只有他们招募年轻骑士，那么欺骗后面的冒险者更加容易。

左右二名骗子面试官听到领头人的话，他们都赞同点点表示认同。

只是可惜年轻骑士拒绝了骗子领头人招募，他以要找朋友而离开。

而在三位骗子极力挽留，甚至开出每一个月10枚金币的铺贴，可惜年轻骑士不为所动，朝门走去。

当年轻骑士刚到房门之时，他看到房门被打开，以及门口的中年妇女，于是他让中年妇女进入，然后在走出房间。

只是当年轻骑士前脚刚踏出房门之时，他就听到中年妇女质问三名骗子面试官冒充贵族将着以怎么样的处置之时，他就疑惑不自主停下脚步。

同时三名骗子面试官听到浑身酒气中年妇女质问，他们也疑惑自己怎么冒充贵族了，于是他们大声问他们怎么冒充贵族了？

全身是酒气的中年妇女并没有回答对方疑问，她反而问坐在中间骗子面试官，他们是不是圣纹雇佣兵团以及他是不是颜铁龙这件事。

坐在中间的面试骗子，他先是犹豫要不要回应浑身酒气中年妇女，可是当他看到门口的年轻骑士，他就承认自己是颜铁龙和他们雇佣兵团就是圣纹雇佣兵这件事。

浑身酒气中年妇女听到对方骗子承认自己叫颜铁龙和圣纹雇佣兵团事，她直接拿出酒袋喝了几口就对眼前三人骗子道：“公主已经赐予圣纹雇佣兵团长颜铁龙荣誉男爵，而自己刚好认识圣纹雇佣兵团长和他的团员，而那位圣纹雇佣兵团长和团员的样子根本不是他们样子。

现在他们居然冒充颜铁龙，那么他们也要背负冒充贵族的罪名。”。

领头冒充颜铁龙的骗子，他身边同伴听到浑身酒气中年妇女的话，他们害怕询问他们领头该怎么办？毕竟冒充贵族那可是重罪，一旦被抓到那就要挖50年的矿。

领头骗子看了看浑身酒气中年妇女，他知道今天他们骗局已经对方抓个现形，于是他心一横对二名同伴大了颜色。

而左右二骗子注意到领头的眼色，他们已经明白是怎么回事，于是他们突然袭击浑身酒气中年妇女。

年轻骑士注意到三名骗子面试官异动，他忍不住对浑身酒气中年妇女提醒道：“小心！”。

接着年轻骑士，他目瞪口呆看着全身酒气中年妇女十分轻松制服三名骗子。

正当年轻骑士想问全身酒气中年妇女到底是谁之时，门外的骗子打手好像注意到房子里出了状况，他们闯进来看到全身酒气中年妇女制服同伴就大声道：“我们是雷鳄帮，要想在铂斯特罗要塞生活舒坦，你们最好放了他们！”。

全身酒气中年妇女听到闯进来的六名骗子请来混混打手的话，她直接对三名骗子身上做几个动作，这导致三名骗子丧失战斗能力倒地不起，同时她疑惑自言自语道：“雷鳄帮，真是奇怪了，我的记忆里铂斯特罗要塞根本没有这个帮派，难道新成立的？”。

六名混混领头人看到对方居然故意嘲讽他们，混混头目直接道：“上！干掉臭娘！”。

在六名混混正冲向全身酒气中年妇女之时，他们身边的年轻骑士突然出手攻击他们。

而年轻骑士运气十分好的一拳打中了混混头目，混混头目被年轻骑士一拳打的眼冒金星。

很快六名混混被年轻骑士和全身酒气中年妇女打的丧失了战斗能力倒地哀嚎，全身酒气中年妇女对着年轻骑士道：“小子，以后你要长点心，不要被这种简单的骗子骗了！”。

“这位大婶！”。

年轻骑士还没有说完，全身酒气中年妇女就停下脚步，她转过身体十分的不满：“大婶！！

小子，你眼睛是不是有问题，你姐姐我真的很老吗？！”。

年轻骑士听到对方带有威胁的语气询问，他就对付散发出来的强大影响不由自主退了一步，等他反应过来就急忙道：“姐姐，是，是我眼睛出问题了！”。

全身酒气中年妇女听到年轻骑士的讨饶的话，她十分满意道：“不错啊，我还以为贵族子弟都一些自大的家伙！”。

年轻骑士听到全身酒气中年妇女的话，他意外问道：“姐姐，你是怎么知道我是贵族子弟呢？”。

全身酒气中年妇女喝着酒道：“第一点：你全身没有血杀之气，而从你刚刚对付混混手段来看，应该是从学院刚毕业的学生，而上学校学习的一般最起码家庭富贵。

第二点：就是你这一身骑士铠甲，要知道如果只是富裕家庭，他们一定花大价钱购买一件崭新的骑士铠甲，而不像你这件拥有醇厚的历史气息骑士铠甲。

最后一点就是你剑剑柄贵族符文饰品！不过那个饰品最好收起来，不然你的钱袋可会遭殃哦！”。

只是全身酒气中年妇女的提醒已经完了，因为当她看到年轻骑士神情恍然大悟，以及一丝懊恼就明白对方的钱袋已经赵玉小偷光顾，于是她开口问道：“小子，我叫风莉麦茜尔，是风金香雇佣兵团团长，对了！你怎么称呼？”。

“我，我叫青银力斯特，是青银~!”青银力斯特说道自己是青银之时，他的神情有些伤感。

风莉麦茜尔听到青银力斯特说到最后神情伤感，她就转移话题问道：“青银力斯特，你来铂斯特罗要塞打算干什么？”。

青银力斯特听到风莉麦茜尔的询问，他将自己的伤感情绪隐藏起来微笑道：“风莉麦茜尔姐姐，我来铂斯特罗要塞是来投靠我朋友的雇佣兵团的！”。

“哦，那不知道你朋友的雇佣兵团叫什么名字，说不定我还认识呢！”。

对于风莉麦茜尔的询问，青银力斯特稍微想了想就开口道：“我那位朋友叫颜铁龙，他应该是圣纹雇佣兵团团长。”。

风莉麦茜尔听到青银力斯特的话，她产生了怀疑，不过她表面十分平静问道：“青银力斯特小弟，你那位叫颜铁龙朋友长什么样，还有什么特别吗？”。

“恩～，这个~。”。

风莉麦茜尔看到青银力斯特犹豫的样子就打消对方疑惑道：“风莉麦茜尔小弟，我认识一位叫颜铁龙雇佣兵团长，不过这家伙现在名气有些大，想找他的人很多，要是不说清楚的话，我可不能带你去。”。

青银力斯特听到风莉麦茜尔的话，他有些惊喜的问道：“风莉麦茜尔姐姐，你认识颜铁龙大哥！”。

“我当然认识一位叫颜铁龙的雇佣兵团长，而且这边也躺了一位叫颜铁龙家伙，你知道的！”。

青银力斯特听到风莉麦茜尔提醒，他已经明白对方的顾虑，于是他开始诉说自己那位颜铁龙朋友的情况。

只是青银力斯特还没有说几句话，房门突然被二名士兵撞开，士兵大声宣布里面的不法分子已经被他们包围了。

当士兵看到房间里只有青银力斯特和风莉麦茜尔二人站着，其他人都倒在地面不知死活。

士兵的武器全部指向青银力斯特和风莉麦茜尔二人大声宣布，让他们放下武器乖乖投降，不然就以袭击军人罪名进行逮捕。

而风莉麦茜尔听到士兵的话，她坐起眉头，因为从士兵的话里听出这些赶来的士兵跟骗子是一伙儿的，于是她在青银力斯特目瞪口呆下将所有士兵全部放倒。

已经丧失战斗能力的士兵，他们就骂带着威胁说风莉麦茜尔和青银力斯特别想在铂斯特罗要塞安生，等着被悬赏！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="41596201"  chaptername="第二百四十五章:  青银力斯特与风莉麦茜尔">加入书签</a>
</div>
