    　　翻滚在地的李鹤鸣惊呆。

    　　捂着脸不知说什么好！

    　　这会儿，他才清楚陈旭多强。

    　　一旁其余人也都呆了。

    　　几分钟前还热闹非凡的宴会厅，顿时安静下来。

    　　一群人傻眼看着陈旭。

    　　“愣着干什么？等我请你们宵夜么？”陈旭道。

    　　顿时一群人鸟兽散。

    　　尼玛，一耳光直接将金刚抽飞的妖孽！岂是他们能抵抗的？

    　　眨眼，之前还热闹非凡的厅堂，人去楼空，安静的落针可闻。

    　　“你……你究竟什么人？”

    　　陈旭嗤笑：“叶若嫣人呢？”

    　　“什么叶若嫣，我不知道！”

    　　陈旭哈哈道：“还否认……”

    　　轰隆！撂下话后，陈旭随手将李鹤鸣孙子李长风捏爆！

    　　“你……你竟敢……”

    　　轰隆！

    　　紧接着，陈旭又一脚将背后瑟瑟发抖的一名李家子孙踹成血粉！

    　　当即，那些不敢逃的李家子弟，哭喊起来。

    　　陈旭则一步步走向李鹤鸣。

    　　“不说，今天你们李家灭门！”

    　　“该死……我们李家能屹立到今天也不是泥捏的！我们李家可是在天听有人的！”

    　　陈旭嗤笑：“那又怎样？他还能飞来救你？”

    　　砰！撂下话，陈旭再次碾死名李家人。

    　　这下李家其余人都凌乱了。

    　　“爷爷，我不想死！”

    　　“爷爷，您就说吧，他想知道你就告诉他什么！”首发

    　　李鹤鸣眼神阴戾：“即便我死！你也不会好过，会有人替我报仇的！”

    　　“魔宗是么？”

    　　“……”

    　　李鹤鸣没想到陈旭竟直接点出了他背后的人！

    　　这可是天大秘密！

    　　他自认为隐藏的天衣无缝！

    　　他不明白，陈旭是怎么知道的！

    　　“你怎么知道的！”

    　　陈旭笑道：“我跟魔宗打交道不止一次，临海华家、还有冥门……”

    　　听陈旭一一说出那些名字。

    　　李鹤鸣傻眼了。

    　　“你……你是陈旭！”

    　　“原来我这么有名啊！李老都知道我？”陈旭邪笑。

    　　听这话，李鹤鸣往后退缩。

    　　“我查过，你们李家已基本上岸，我不明白你为什么要参与这次的事儿，不过我知道的是。

    　　你最近跟魔宗使者见过几次！或许应该是他许诺给你了利益吧！还要我继续说，还是你自己交代出来？”

    　　“我……”

    　　李鹤鸣犹豫。

    　　轰隆！

    　　陈旭这时懒得在一一捏死，直接一拳轰出，打爆两人。

    　　“我说！”

    　　“使者是……”

    　　李鹤鸣小声在陈旭耳边说出了个名字。

    　　听到这名字，陈旭目光一闪而过阴戾。

    　　“记住，上岸了就别再下水，否则，你自己活够了死掉无不算什么，这多年轻人给你陪葬就不好了！”

    　　丢下句话后，陈旭和沙拉克闪身消失在黑暗中。

    　　确定人走后，李鹤鸣一口鲜血喷出。

    　　一旁其余李家人也才浑身一松软倒在地上。

    　　沉默，厅堂内死一般的沉默。

    　　而陈旭出门后，直接驱车去城北的虎啸营。

    　　虎啸营是皇城的近卫。

    　　坐落在靠近唐城城北，负责帝都东北方的防御。

    　　陈旭万万没想到，这虎啸营的长官竟是魔宗的人。

    　　从这点，陈旭就能看出。

    　　怕是这些年，魔宗也在悄无声息的渗透。

    　　甚至恐怕魔宗已经控制了很多关键位置！

    　　天榜大会在即！

    　　帝都斗争风起云涌！

    　　这的确是个出手的好机会！

    　　这些念头闪过陈旭脑海时。

    　　车已到虎啸营附近的一处黑暗。

    　　陈旭同沙拉克下车后闪身翻墙而入。

    　　此时深夜，虎啸营内，只有一幢校练场里还有灯光。

    　　陈旭领着沙拉克鬼魅接近校练场。

    　　就听见其内有打斗声。

    　　陈旭在窗旁扫眼看去，一名中年男人正在校练场内指点手下练习。

    　　场内热火朝天。

    　　“这人就是富明？”沙拉克问。

    　　陈旭笑道：“应该是！”

    　　此时场内，富明严厉呵斥手下的时候。

    　　校练场的人被人从外踹开。

    　　一声剧烈爆响后，门粉碎。

    　　陈旭背负双手走了进来。

    　　顿时两人冲上。

    　　“你们什么人，这里是禁地……”

    　　来人话没说完，沙拉克一扫眼，顿时两人如同木偶般不能动弹。

    　　“富明！”陈旭盯着富明一笑。

    　　富明脸色有些难看。

    　　“竟敢到虎啸营闹事，你倒是有种！”

    　　陈旭淡淡的笑：“你抓了叶天南的女儿，你不是更有种？”

    　　富明眼内精芒一闪，有短暂的惊慌而过，但很快被他遮掩住了。

    　　“胡说八道！”

    　　“不用否认，李鹤鸣已经招了！交出人来，我给你个机会，否则……”

    　　“该死，你们就这么看着么？”

    　　富明怒吼。

    　　瞬间周围百来名虎啸营的人往陈旭冲来。

    　　好像瞬间要将陈旭吞噬似的。

    　　富明则暗自将气息提起，准备随时出手偷袭。

    　　可只是转瞬，他们就察觉，陈旭消失无踪。

    　　就像从来没出现过般。

    　　“人呢？”

    　　“刚刚还在这呢？”

    　　“就是……”

    　　富明扫眼周围，三百六十度旋转后，没发现陈旭的踪迹。

    　　“既然敢来，躲躲藏藏的做什么？”

    　　富明话音落下，一道声音忽远忽近而来。

    　　“我不是在这么？”

    　　众人顺着声音看向头顶。

    　　一群人愣住了，陈旭虚空站在教练场顶端，俯视着他们，双眸漆黑。

    　　见这状况，富明顿时心头一凸。

    　　不好！这是入魔！

    　　这年头从富明脑海闪过，他惊呼：“动手！傻愣着干嘛？”

    　　旁人却好像完全听不见富明的话似的。

    　　富明怒道：“你们都傻了么……”

    　　话没说完，冷汗就顺着富明的额头而下。

    　　因为周围逐渐的碎裂，哪还是他们刚刚所处的校练场？

    　　血河，黑山！

    　　“世界……这里是世界……该死！”

    　　富明搞明白状况后，转身就想逃！

    　　陈旭只是随手，虚空一抓，就将富明抓回。

    　　“你想去哪？”

    　　“混蛋，你这魔物，竟敢污蔑我绑架叶先生的女儿，你是谁派来的，有什么目的？”富明灵机一动，直接抹黑。

    　　陈旭淡淡的笑：“要不是从李鹤鸣那得到的消息，你这么说话，我还真以为你是官家人！不说是吧？后果很严重的！”

    　　“让我说什么？说假话么？我是军人！”富明怒吼，一脸义正言辞。

    　　而此时一旁其余虎啸营的人双眼通红，想帮自己的头，可却完全动弹不了。

    　　“戏演的不错，可惜，从来没人能从我的审讯手段下逃脱！”

    　　撂下这话，陈旭轻轻的挥手。

    　　一群恐怖的行尸走肉出现！

    　　嘎吱嘎吱的啃食起富明！

    　　“不……”

    　　富明凄厉惨叫。

    　　很快，他成了堆白骨。

    　　一群虎啸营的人，满眼血丝的看着这幕，却不能动弹。

    　　但很快，时间飞速倒转。

    　　所有人都能清晰的记得刚刚发生的事儿。

    　　富明则不仅是记忆重复，且是痛苦重复！

    　　“不……你该死……”

    　　富明怒吼，再次变成白骨。

    　　然后在还原……

    　　一直到，第九十九次！

    　　富明再次恢复时，他崩溃的跪下了：“求你了，我服了，我说！”

