    砰！

    一声巨响。

    天地乌黑一片。

    充满痛苦和毁灭的黑光，并没有落到军阵里。

    在离阵势还有数万里的时候，就被拦住了，拦住黑光的那人手里同样拿着一面镜子，看似不大，却将那黑光完全弹了回去，而来去的两股黑光无法融合也来不及躲避，直接就撞到了一起。

    云雾稍微散去，尔越立刻看到了一张最痛恨又最不想看到的脸。

    “周舒！”

    完全是咬牙切齿喊出来的。

    上次就是因为周舒，他的前程毁了，希望也没了。

    周舒微笑着点头，“尔越，好久不见，你好像退步了啊，不当二城主，实力也下降了么？”

    尔越勉强才定住了神，“你那就是舒之力？”

    他感知得很清楚，被弹回去的黑光里面掺入了一丝奇怪而强大的力量，也因为它的存在，被阻挡后本来能完美回还的他的力量出现了异常，自己和自己打了起来。

    周舒微微一笑，“二城主很识货了，说得不错，这就是我自己的舒之道。”

    “不要叫老夫二城主！”

    尔越怒斥了一声，似是想到了什么，嘴角浮起了一丝笑容。

    还在得意呢，创道者啊创道者，你还不知道罢？你赖以成名的舒之道，已经成了大城主的一部分，也因为这些力量，大城主很快就要成功了，说起来还真的要感谢你把舒之道大幅度的传播开去，要不是这样，安定城想得到那舒之力，恐怕也没有那么容易。

    当然，这些话他是不敢出口的，那可是大城主的秘密，只是暗暗得意。

    “二城主不好好的守城，出来做什么，怕是想回去就难了。”

    周舒看着他，手里的叠岳闪着淡淡的青光，倏然间，无数镜片飞舞出去，将远处的两人完全笼罩。

    毫无预兆的，根本来不及反应。

    虽然没有刻意提起，但万花镜界的威能已经提升了很多，越来越多的法则贯通，赋予了舒之道更强大的能力，而直接受益者就是道器叠岳，配合道器的法诀也跟着水涨船高，过去对准圣只能混淆感知，无法将其带入轮回，而现在，即便是仙庭长老这样的准圣，也难免会有一段时间的迷惑，失神。

    他可不是仙界那群勾心斗角的修行者，该出手时，绝不会犹豫。

    之所以只罩住了两个，是因为在周舒还没有出手的时候，尔越就已经退了。

    看到周舒，他就预感到不能继续。

    “此人难以对付，老夫要去回报大城主，你们也赶紧退，不要怪老夫没提前说。”

    “胡说什么？！”

    “我们等的不就是这个周舒么？如果能在这里解决他，仙庭长老就是我的！”

    相比尔越的后退，朱栋和雷衡反而往前走了，他们可是掂量得很清楚，为了伯灵军和妖族去拼命不值得，但为了周舒，那就绝对值得，且不说安定城的问题解决了，那万凶榜第二的悬赏，恐怕是真的够他们两个都当上仙庭长老了，这样的机会，绝不能错过。

    回身看了一眼，尔越飞速的走了。

    刚才那一下，让他明白了周舒现在的能力，周舒加上妖族和伯灵军，那不是拼命，那是送命。

    逃的时候，他心里还有许多爽快，都快要笑出声了。

    被卷入境界的两位准圣，都出现了短暂的失神。

    陷入轮回无法自拔，第一次和周舒交手的人，常常都会出现这种情况，不同的是，有的人可以解脱，有的人不能，本来他们两个也能在几息后解脱的，可不巧的是，周舒后面还有别人。

    出手之前，周舒就已经和孙涓沟通过了。

    在准圣被困的瞬间，伯灵军风一般的冲了出去。

    最前的盾卫已经换成了箭锋，在孙涓的心道加持下，每个人都把战意斗志推到了极点，视死如归，把身躯和法宝和力量完全结合到了一起，毫无迟疑，毫无畏惧的刺了进去。

    锋矢之后，跟随着的是羽族。

    十几个都藏在化冥里，本来速度比伯灵军要快，但刻意放缓了配合伯灵军。

    但有一道青影却在最前面，比伯灵军还要快，穿梭在万花镜界里，碎裂开来，似是也化成了无数繁花，落在镜片上，幻化成一道道的彩色光影。

    “啊，别打我了！我赔你丹药就是！”

    “小时候的我，为什么会这么被人讨厌，被拿刀追着跑？”

    两位准圣，莫名其妙的喊出了古怪的话。

    失神的更久了。

    周舒微微摇头，看来真的不用自己再出手了。

    那道青影，显然就是风坤说过的羽族领袖庄影，出自青鸾一族，擅长幻术，显然也擅长找机会，看到那两位准圣被迷惑，立刻就过去施展幻术，配合轮回法则，让那两个准圣陷入了更长时间的失神状态。

    也没什么好看的。

    大约十息后，两个准圣都消失了。

    也不是死了，而是力量连着身躯被分成了许多块，伯灵军显然深谙分而化之的道理，蚂蚁也能啃掉大象，何况还不止是蚂蚁，准圣的命宫多半也受到了波及，总之一句话，没有拼命的能力，只剩下逃跑的本事了。

    结局已定，很不错。

    但周舒还是有点不满意，如果叠岳再长进一点，或许就可以彻底泯灭这两人。

    当然，现在也能做到，只是杀了这两人，叠岳就会失去大半威慑力，影响到之后的战斗，说到底，道器还是缺了些底蕴，这不是一时半会能解决的事情。

    随着万花镜界的收束，虚空也渐渐恢复正常，只留下许多个小的虚空风暴。

    “什么是半紧急状态？”

    面对走过来的孙涓，周舒还是问出了口。

    孙涓平静的道，“就是有援军可以胜，无援军就只能剩下一半的意思。”

    周舒滞了下，“一半原来是人数啊？那是不是还有三分之一紧急，十分之一紧急状态？”

    孙涓淡淡的道，“你说的没有错。”

    周舒神色微凝，“那真的紧急状态呢？”

    似是想到了什么，孙涓有一些凝重，“就是没援军一个都不会剩下，可能连我也包括在内，至今为止，伯灵军只遇到过一次紧急状态，希望这一次不会再遇到。”

    周舒顿了顿，拍了下他的肩膀，“放心罢，肯定不会。”

    （PS：谢谢书友15110722的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

