    娄晓娥的举动让何雨柱一愣，随即叹了一口气，摸了摸娄晓娥的头发，有些无奈地说道。

    “晓娥，我们也不再年轻了，不该任性了，我曾经的确喜欢过你，也很感激你给我生下何晓，但是如今我已经有家室了，我希望你能重新真正找一个疼你的人!”

    娄晓娥被何雨柱这话说得委屈极了，眼泪再一次不争气的流了出来，把何雨柱的腰搂得更紧了。

    何雨柱见到这情形，也是心里更加苦闷，女人在自己爱的男人面前，年龄再大，也如同孩子似的，希望得到对方的安慰和拥抱!

    对于娄晓娥，何雨柱到没有那些道德观念束缚，而是担心自己终究会有醒来的那一天，趁着现在这段感情，还没有开始，断了比继续更加好。

    主要还是何雨柱不清楚，自己清醒后，这具身体到底还是以什么样的存在。

    万一是失忆了，彻底没了这十几年的记忆，那自己和娄晓娥现在分开，才是最好的安排。

    又或者是当场去世那种，现在分开比继续祸害别人不更好?

    人类之所以所有忧愁，就是因为自己对未来有太多的不确定性，当然，何雨柱也希望自己只是庸人自扰。

    娄晓娥见何雨柱沉默，连自己的悲伤委屈也不理解，哇的一声，彻底哭出来了。

    何雨柱连忙用手给她擦擦眼泪，一边解释一边想起身走人!

    娄晓娥死活抱着何雨柱不让他走，最后一边哭，一边呜咽说道。

    “我没想破坏你家庭，就想让你分一点点时间来陪陪我也不行吗？”

    何雨柱哑然，这和破坏有什么区别，好吧，毕竟还是孩子他妈，何雨柱只能继续坐下，半搂着她聊天，听她诉说自己这么多年的相思和委屈。

    何雨柱想起原著中，娄晓娥好像是在港城结过婚的，最后离婚了而已，于是开口问道。

    “你在港城离婚了没？”

    娄晓娥听到这话，顿时气呼呼地坐起，直勾勾的看着何雨柱。

    何雨柱被她看得心慌，无奈地道。

    “我问问还不行吗？”

    娄晓娥眼睛一瞪气呼呼地说道。

    “何雨柱，你把我娄晓娥看成什么人了？当年我留给你的信上不是写了吗？如果这次离开，我怀了你的骨肉，我就等我们团聚的那天，当年可是你和我说的，我们不会等待太久，就可以回来!”

    何雨柱被娄晓娥这话说得有些哑然了，难道这又是蝴蝶效应?

    因为自己给了她一个希望，所以她这些年一直没有结婚?

    何雨柱有些怜惜地把娄晓娥搂进自己怀里，叹了一口气说道。

    “这些年你一直一个人?”

    娄晓娥在他怀里轻轻嗯了一声，何雨柱又是叹了一口气，这真是作孽呀！

    何雨柱摸了摸她那还依旧光滑柔软的小脸蛋，语气真诚地说道。

    “给我一年时间，如果一年之后，我没有什么事，这辈子你就跟着我吧!”

    娄晓娥惊讶地抬起小脑袋看上何雨柱。

    何雨柱苦笑一声，不知道怎么回答她，还是那句话，如果一年后，自己真还没苏醒，那这个女人，自己也不能辜负了。

    娄晓娥有些惊讶，又有些惊喜，搂住他的腰，如果小女孩似的发出询问道。

    “你说的是真的？”

    “嗯，不过先说好，你只是小老婆的存在哈，而且也不能让冉秋叶知道了，再过几年，我就五十了，我们也就纯精神交流了，一辈子过去大半，该失去的也失去了，最后短短二三十年，我何雨柱也没那么顾忌了!”

    娄晓娥哼了一声，美滋滋地把身形挤进何雨柱的怀里，在他胸口画着圈圈，幽幽的叹息道。

    “哎，可惜你老了，当年你可强劲了，我现在每天夜里，就回想起我们曾经的点点滴滴，柱子，我们能再相遇，我已经很满足了，这是老天给我们的奖励!”

    何雨柱叹气一声，也是点了点头，揉了揉她的头发，两人就这样静静地抱着。

    都是年过半百的成年人了，既然已经给出承诺了，那就承诺到底吧！

    说不定眼睛一闭，这辈子就过去了。

    何雨柱也下定决心了，如果一年后，自己真还没苏醒，那这段感情，自己也就继续下去吧，每年抽点时间，陪陪她和何晓，冉秋叶那边，就说自己陪孩子吧！

    或许冉秋叶迟早也会知道，但是到时都七八八十了，知道也就那样了，冉秋叶这辈子肯定是自己这辈子的原配了，到死她也会是何家的儿媳。

    两人女人之间的纠缠，这辈子是注定无法改变了。

    话说，自己当年为什么那么受女孩子的欢迎呢？

    何雨柱摸索着下巴思考这个问题，这个问题怎么也想不明白。

    自己这应该也算渣男了吧？

    哎，渣男就渣男吧，一辈子太短，宁愿当一回渣男，也不该放弃某些遗憾。

    娄晓娥因为自己，十几年没再找，那自己也该为她放弃某些原则，这是一个男人的承诺。

    整个下午，两人就这样搂着诉说了一下午的回忆和心情。

    直到下午六点半，何雨柱才拍了拍脑门，说今天星期五，何真何花兄妹俩都得回家，自己得赶快回去做饭!

    娄晓娥哼了一声，不情不愿让司机开车送何雨柱回大院了。

    到了大院门口还有三百米，何雨柱就下车了，去街角买了一瓶酱油一袋盐，这才鬼鬼祟祟进了大院。

    显然这种掩耳盗铃的做法，没有任何效果，因为回家已经太晚，冉秋叶已经在做饭了，见到何雨柱进屋，拉扯着一张脸，面无表情。

    何雨柱打着哈哈，连忙接过她手上的活计，开始忙活起来，一边还故意询问何真在学校的见闻。

    何真像她妈，一张长脸有点像大明星费翔，下半年刚刚上高一，个子已经接近一米七五，已经是一个帅小伙了，性格挺活泼。

    何花这姑娘到像何雨柱，一张大饼脸，要不是身材像她妈，这妹子算毁了，好在性格也一直挺开朗，兄妹俩嘻嘻哈哈围在何雨柱旁边，问东问西。

    何雨柱见这俩娃今天这么热情，顿时有些奇怪地问道。

    “干嘛呢？今天一个个的？”

    何真看了何花一眼，给她使了一个眼色，何花心领神会地上前，搂了何雨柱半边胳膊，撒娇地道。

    “爸，我们那个港城大哥啥时候来？”

    何雨柱愣了一下，疑惑地看了两人一眼，有些奇怪地问道。

    “干啥呢？”

    何雨柱嘻嘻哈哈地道。

    “这不我们上次见面才半小时嘛，大哥挺好的，送了好些礼物给我们，我们上次约好了，等他下次来，给我们带两台索尼的录音机，这不都几个月了，我们也没他联系方式，不问您嘛？”

    何雨柱哼了一声，难怪这两小鬼今天这么热情，原来是打何晓的主意，不过看到三小孩见一次面，关系就这么好了，何雨柱也是挺欣慰的。

    欣慰是欣慰，但是总感觉背后凉嗖嗖的，转头一看，正看到冉秋叶一张冷冷的脸，看着他们父女三人。

