    呜~~~

    悠长的汽笛声忽然在耳边响起。

    立刻便将众人的目光吸引了过去。

    然后便见一个喷着白气圆头大铁块儿拖着一节花花绿绿的篷车伴随着“况且况且”的声音从铁轨之上朝着这边缓缓驶了过来。

    安莹莹这东西被吓了一跳。

    王微菡也瞪大了眼睛。

    唯有安素素惊喜异常：“陛下，这就是仙界的火车吗？”

    老实说，李承阳也被吓到了，他是万万没想到张成居然已经把这玩意儿给弄出来了。

    但他还是得意洋洋的大笑三声：“那是自然，不夸张的说，现在的万花谷，就是一个小仙界……老张，你丫能不能开快点儿？”

    最后半句是吼出来的。

    但张成明显也是听不见的。

    还是吕彪躬身答道：“启禀陛下，这已经是最快的速度了。”

    “老张说等沈院士和耿老先生造出更大功率的蒸汽机来，速度应该可以再快一些……不过这东西是真废银子啊，主要是这些铁轨，太贵了！”

    啧啧啧，连吕彪都知道功率这种词儿了，这万花谷的科学氛围不得了啊！

    不过眼下看来，看来想要普及火车，还得再接再厉才行。

    李承阳心头暗暗惋惜，又不自觉的看向安素素：“素素姐，你也听到了，想让这东西为民造福，咱们还得继续努力，澳州的铁很重要啊！”

    安素素兴奋的点了点头：“陛下放心，素素一定为陛下寻来澳州铁，还有那美州土豆！”

    “嘿嘿，那就拜托素素姐了。”

    说着又凑到她耳边：“我还是喜欢听你叫我臭弟弟。”

    唰的一声，安素素的脸又红到了脖子根儿，紧接着便咬住下唇：“就叫了那么一次，怎么还记上仇了？”

    “并非记仇，确实是喜欢，听着特亲切！”

    李承阳又哈哈大笑起来，然后便朝着那比蜗牛也快不了多少的火车跑了过去：“你们在这儿等着，朕去帮老张开火车，今天朕亲自带你们坐火车，游仙境！”

    ……

    ……

    火车这玩意儿开起来说难不难，说简单也不简单。

    李承阳在驾驶室里跟着张成捣鼓了许久，总算是掌握了基本的操作方法。

    有一说一，这玩意儿还是简陋。

    真要遇到点儿险情，恐怕难逃车毁人亡的命运，不过好在还有大把时间让沈梦溪和老耿去改进。

    至于这一辆嘛……

    速度这么慢，老耿亲自在操作，而且又是在万花谷这种地方，那是一点儿也不用担心的。

    看着全神贯注的老耿，李承阳满脸都是笑意：“你倒是会享福，把全家都弄这儿来了……老实交代，是不是张成给你撺掇的？”

    老耿嘿嘿嘿的笑着：“全是托陛下的福。”

    张成也笑道：“陛下有所不知，万花谷现在住着一千多名匠人，各派都有，谁也不服谁，要不是耿院士来了，他们肯定还得天天吵架。”

    老耿立刻啐了他一口：“什么院士不院士的，你少恶心人，小老儿是陛下的家奴，永远都是。”

    “你还不承认？”

    张成白了老耿一眼，又看向李承阳：“陛下，这老家可是天天跟人吹牛，说大夏如今就三个院士，他便是其中之一，而且资格最老，跟陛下时间最长，可不得了呢！”

    老耿立刻梗起脖子：“胡说八道，小老儿若是那等贪慕名声之人，当初陛下着缙云公主来问小老儿是否愿意入朝为官，小老儿就应下了！”

    “呸，我还不知道你？你要真这么淡泊名利，倒是推了院士那二品的俸禄啊？”

    “陛下，你看他！”

    李承阳乐得哈哈大笑：“好了好了，都是小事儿，朕还能让你们吃亏不成？老张，楠楠最近怎么样？”

    张成脸上立刻洋溢出幸福的笑容：“要不说托陛下的福呢，楠楠住到万花谷，天天跟医学实验室那帮万花谷弟子混在一块儿，还时不时就去泡炎池，已经很久没有发病了。”

    “那就好，咱们争取给她把那病给根除了。”

    “怕是根除不了，但吕彪的媳妇儿说，只要调理得当，不要干重活儿，别受太大的刺激，楠楠的病也就不会有什么大碍。”

    说到这里，张成又有些不乐意了：“陛下，不是属下告状啊，孙哲那老东西太可恶了，还惦记着给楠楠换心呢！”

    李承阳也被吓了一跳：“你可得把楠楠看好了，那老孙子变态的，啥事儿都敢干。”

    张成和老耿立刻同时重重的点了点头。

    老耿又说道：“那家伙确实变态，搬到万花谷来之后，都不知道祸害多少兔子跟老鼠了。”

    张成也是嘴角一抽：“兔子老鼠算什么？他前两天还让我出去给他找些尸体来，说要剖开看看呢……陛下，这老家伙怕是要魔怔了，您得敲打敲打。”

    呃……

    这就很尴尬。

    用兔子和小白鼠做实验，是自己教孙哲的。

    人体解剖这事儿，虽然已经不记得是什么时候了，但肯定也是自己跟他聊过的。

    李承阳摸了摸后脑勺：“尸体这事儿吧，它是这样，如果有人生前愿意，倒也不妨让那老孙子研究研究。”

    张成和老耿立刻齐齐看向李承阳，那眼神儿跟看变态也差不了多少。

    便在此时，耳边突然响起齐小可兴奋的欢呼：“怪物来咯，喷黑烟儿的大怪物来咯！”

    不知不觉间，竟是已经到了谷口。

    李承阳微微一笑：“这些事儿稍后再说，反正朕这次来，少说也得在这儿住上七八天……朕打算带她们乘车游历一番，辛苦两位兄弟了！”

    后半句是朝着那两个负责往锅炉里加煤的羽林卫说的。

    两人自然受宠若惊，连忙跪称不敢，但脸上的神情却是自豪得很，天子与自己称兄道弟，这是能吹八辈子的事儿！

    虽是没有可以停靠的车站，但这小火车速度奇慢，安素素等人上车倒也不难。

    只是王微菡有些不敢，怕一个不慎伤着怀里的笑翠花儿，最后还是李承阳连打带小把她抱上来的。

    火车速度虽慢，但沿途风光秀丽，各色各样的花儿也开得正盛。

    被车头拖着的敞篷车厢内更是备着瓜果点心，两侧安放着的也是软软的沙发座椅，活脱脱便是个豪华包厢。

    再加上都是头一回乘坐火车，那肯定是不会觉得无聊的。

    齐小可是最兴奋的那一个，用她的话说，这是骑上会喷黑烟的大怪兽了。

    小翠花也一直挥舞着胖胖的小手呀呀乱叫，搞得王微菡有些紧张，时不时便会被那汽笛声给吓得娇躯乱颤。

    安莹莹虽然面上看上去比较平静，但心里早已被震撼得翻江倒海，能打造出这样一个地方，可不仅仅是有钱有权就能办到的！

    安素素跟她不同，她对李承阳口中的科学向往已久，此刻见到这些东西，脑子里早已全是各种各样的问题。

    看了一会儿便忍不住了：“陛下，那栋房子是干什么的？”

    万花谷扩建改造后，李承阳也是第一次来这里，吕彪自然而然就成了导游：“回娘娘的话，那里是火炮研发中心。”

    数道目光立时齐齐射向吕彪。

    娘娘？

