    “哈哈哈，是是是，是我宋平太小心眼了，二少爷说的对，我们都是兄弟，我们都是兄弟，我以后绝对不去做那套虚的了。”

    在宋平的傻笑声中，周围的哪些已经明白了的修士，也是都是跟着一起大笑了起来。

    至此，因为陆沉天赋变化才刚刚出现的隔阂，瞬间就被清理干净，而且，这一次的小误会，也将众人的心拉得更近了，让他们之间因为实力出现的问题完美消散。

    可以说之前他们还只是表面兄弟，但是这次之后，他们就是真的出生入死的兄弟了。

    在众人大笑的同时，王小龙也是一脸好奇，悄咪咪的走到了军老爷身边。

    他偷偷的扫了一眼陆沉，随后又静悄悄的说道：“额……，二少爷啊，我想悄悄问你一件事情，难道陆沉师兄这里有些问题？”

    王小龙说话的时候，右手悄悄指了指脑子，似乎是怕被陆沉发现一样，在做出这些动作的时候，他又偷偷看了一眼陆沉，当看到陆沉一直在注视远处的轰鸣时，这才渐渐的放心。

    “嗯？”军老爷看着王小龙的动作，属实是有些疑惑了，他实在是不敢将面前的这个人，与记忆中那个严肃谨慎的王小龙联系在一起。

    “啊……，我没有别的意思啊，就是刚才那一幕。”王小龙偷偷摸摸的说道：“我相信二少爷你肯定明白这个是什么意思，但是陆沉师兄他……。”

    “哎呀，算了，我还是直接说吧，陆沉师兄他是不是有些毛病。”王小龙是觉得这么打哑谜太费时间，直接讲心中的疑惑给说了出来。

    “噗……”军老爷听到这句话，直接扑哧一声下了出来，他这下算是全部明白了，原来这王小龙是在迷惑陆沉明明天赋过人，可是却为什么会不懂人情事故那一套。

    “这个嘛，这个我其实也不是特别的懂。”

    军老爷偷偷瞄了一眼陆沉，这次悄声给王小龙说道：“小陆儿的脑子的确没什么毛病，甚至可以说是比任何人都聪明，可是，小陆儿对这些情情爱爱，还有这些人情世故好想感知非常的弱。”

    “唉……，我第一次看到小陆儿对待婉儿姑娘时，也是有这种想法，总觉得小陆儿有一种傻大个的感觉，但是越到后面，我们经历的事情越多，我才发现小陆儿对情感感知非常的弱。”

    “这可能就是人无完人的道理吧。”军老爷再次偷瞄了一眼陆沉：“不过这也很好的一点，要是小陆儿真的什么都是那么的完美，我可能还会有些害怕了。”

    “是是是，我现在也算是明白了。”

    王小龙与肥猪几人站在一起，听完军老爷的解释，他忍不住发出了一声长长的感叹：“我就说陆沉的天赋怎么那么高，这这那是什么人无完人，这分明就是用情商来还的天赋。”

    听到王小龙的吐槽声，肥猪等人也是在憋不住了，直接噗嗤一声笑的是无比的疯狂。　　

    陆沉在一边听到几人突然暴起的笑声，歪着头疑惑的就看了过去。

    可是，当陆沉看过去的时候，王小龙连忙杵了杵一旁的肥猪，瞬间，刚才大笑的几人，纷纷装作无辜看向了别的地方。

    这种诡异的行为，让陆沉更加的迷惑好奇，他正准备要过去询问，可就在这个时候，他却感受到轰鸣声渐渐缓和起来了。

    陆沉也顾不得心中的疑惑，直接将混元巨剑召唤到手中，冲着远处还在吵闹的人群喊道：“都安静一下，那边的爆炸声好像快要平静下来了，我们都谨慎防备。”

    听到陆沉的呼喊声，原本哄闹的冲虚弟子顿时就安静了下来，他们同时看向了轰鸣平息的地方。

    冲虚弟子的动作，在远处哪些观望的修士看来，他们的动作出奇的一致，就像那里只有一个人似的。

    在这些人中，有一些有头脑聪明的，看着冲虚弟子整齐划一的动作，顿时苦笑了起来：“看来这一次冲虚书院是真的要崛起了。”

    “虽然没有沉丹境的修士坐镇，但整个书院弟子都是降气境，这可是其他书院没有的实力啊，而且，那个陆沉一直在隐藏实力，虽然表现出来的修为不高，但是真正实力，恐怕不是表面这么简单。”

    “唉……，只希望陆沉他们不会追究我们的之前的过错吧。”

    “唉对了，你们说我们现在加入冲虚书院，他们还会不会接受我们啊，我看张良他们就是之前才加入进去的是，当时他们还叫我了，可是我当时怎么就没有同意呢？真是后悔死了。”

    “唉……，我觉得是悬了，你没看到冲虚弟子之前受到重伤的时候，是张良他们在保护冲虚弟子嘛，你一个追杀冲虚弟子的人现在想进入冲虚弟子，这不是想屁吃嘛这不是。”

    唉……

    这群远远观望的修士，在议论之余都是长长的叹了一口气。

    他们也知道现在加入冲虚书院，已经是绝对不可能了，但是他们真的是后悔啊，早知道冲虚书院会变得这么强大，早知道陆沉对待门内弟子这么好，他们就算重伤也要在张良那个时候加入冲虚书院的。

    远处的修士感叹着，陆沉这边却是一副如临大敌的样子。

    那处轰鸣的地方，原本是被陆沉劈开的百丈坑洞，而且坑洞中有近万名，他拼劲全力才重伤的修士。

    在度天劫的时候，陆沉引发天劫的重新就在这里，所以这里也就成了天劫轰击的中心，原本哪近万名修士，都只是被陆沉重伤崩没有生命危险。

    可是在天劫落下的时候，这些人刚好就在天劫攻击的正中心，他们还没有修复好身体，就瞬间被雷电劈成焦炭，随后，又被周围落下的巨石已经掩埋住了，根本就没有任何的逃跑机会儿。

    只是，因为天劫落下的随机性，各种山石，各种山峰被随意的砸落而下，就到这里被掩埋非常的粗糙，不少修士尸体被巨石夹在中间，那种样子看起来非常的痛苦。

    陆沉之前看过去的时候，因为视角的原因，根本没有意识到坑洞中这么多的尸体。

    但是当拿一声声轰鸣出现的时候，哪些胡乱堆积的巨石被激起，哪些在坑洞中的焦黑尸体也在一一的出现，陆沉这才意识到之前自己引发天劫，近乎是无意中杀害了近万名修士。

    “唉……，真是罪过啊。”

    看着坑洞中，近乎堆积了一半的尸体，陆沉心中是生气了阵阵的懊悔与怜悯：“我之前只是想重伤他们，并不想要伤害他们性命的，可没想到，最后还是经我之手将他们都杀死在了这里。”

    唉唉唉……

    看着那里的尸体都已经落在了坑洞之中，可石头却依旧在天空中迟迟没有落下，陆沉的心中虽然有很多的疑惑，但是看着坑洞中的尸体，还是忍不住发出了阵阵的叹息。

    也就是这个时候，第三化身在众人注视的时候，身影悄悄的站到了最靠近坑洞的位置。

    看着第三化身已经行动，二祖化身也是忍住了笑意。

    “好了，已经做的这么明显了，你个臭小子这下应该就明白了吧。”二祖化身笑着，冲着第三化身就是一点，将一道绿光射入第三化身体内之后，随后又冲着那被炸开的地带微微握拳。

    气息凝滞，哪些被激起的山石开始向下砸落。

    巨大的山石砸落在坑洞之中，直接是带起了百丈之高的烟尘。

    “大家隐蔽，小心那里边有敌人袭击。”陆沉看到这种场景，眉头紧紧的皱着让冲虚弟子保持防御，他觉得现在这种情况，已经不是自然环境能够造成的了，这里必定是有人在控制着一切。

    十分钟之后，空间中的烟尘渐渐清晰了起来，山石落下的声音也渐渐的小了起来，等山石完全落下的时候，原本凌乱的一处地带，已经成了一处隆起的山堆。

    这种半圆型微微隆起的山堆，就像是陆沉之前制造的坟墓一样。

    只不过，这一个隆起的土堆，要比陆沉制造的坟墓大了数千倍，左右各数百丈的延伸出去，几乎是横跨了万分之一的神通空间，不仅将陆沉之前轰击出的坑洞盖住了不说，还左右向着外界延伸了几十丈。

    最终的要的是，这里边也是有着无数的焦黑尸体，因此，将这个巨大的山堆形容成是一个巨大的坟墓，在这些方面的确是合情合理，不为过的。

    “这个山堆的样子，还有里面的的无数尸体，该不会是有人想将这里变成一个坟堆吧。”

    冲虚弟子看着巨大的山堆，也是直接想到了这一点，他们从躲避的地方走出来，手中握着兵器小心翼翼的看向山堆的方向，那里在靠近地面的地方，还有一些薄薄的烟尘存在。

    “小军子，我们左右一人一边，小剑子你和陆青，宋平他们一起。”陆沉看着巨大坟墓的表现，迅速制定好了前进计划。

    可是，就在他们准备冲击的时候，烟尘中突然出现了一个模糊的身影。

