    牛头马面二者如同小山头，从生之花的那一端奔袭而来。

    在他们身周萦绕着一股蒸腾的力量，那是神格所赋予的。

    而依靠自己成神的神仙，不会拥有神格。神格是上位神所赐予的。一旦脱离了神格，那么将不再是神。授予神格的这个过程，在仙界被称为“封神”，而不是成神。

    乔巡是了解过这些的。

    看到牛头马面后, 他立马就知道他们并非是法术捏造的，而是实实在在拥有自我意识的独立生命体。

    但他们作为神，不是独立的。

    像之前的朱孛娘，也是授予神格后才封神的。所以，没有真武的授意，她复苏后最多也只是半神，而到不了真身。这也是她要斩断跟真武的联立, 自然成神的原因。

    黄泉路在震荡。

    不过牛头马面显然有所收敛, 没有干扰黄泉路上的阴魂。他们也知道，如果这些排队投胎的阴魂被干扰了，那可能会引起连锁反应，导致后面的奈何桥过载，甚至会致使阴曹地府这个意志循环系统瘫痪。

    在靠近黄泉路后，马面双手猛拍，周遭的环境迅速变化。

    辛渔感受过这种感觉。这是映射变化的感觉。之前乔巡将他们的映射从生人变为阴魂时，也有这种感觉。

    她立马警惕地说：

    “来者不善！是神吧。”

    乔巡点头，

    “牛头马面。跟我们从神话传闻中了解的不一样。仙界的牛头马面是正儿八经的神格神。虽然他们不是来自仙界的，但也的的确确是有高位神授意的神格神。”

    乔巡三人所处的映射被马面改变成生人。

    原本拥挤的黄泉路立马空荡荡一片，只有他们三个，以及前面的两个巨大神仙。

    进入生人的映射后，牛头马面不再有任何顾虑，操持神威，手持神兵，降下仙术。

    他们的攻击是依托于十八层地狱的概念的。所以, 三人便见巨大的泥犁携带着密密麻麻的嚎叫的小鬼而来, 势必要让他们体会泥犁地狱的泥犁之刑。

    这种场面对纪正志是如山崩天塌的。

    所以, 仅仅是牛头马面召唤出泥犁后, 他就被那种不可阻挡的“酷刑”之势给拍晕了。

    乔巡一把将他收入自己的意识中，然后唤出一缕恶魔之力。

    恶魔之力如同丝线绞颈一样，将牛头马面召唤出的泥犁给缠住，然后以惊人的速度蚕食其中的仙术能量。这种蚕食对乔巡而言是信手拈来的，在漫游有限世界时，他不知道蚕食过多少能量。这种蚕食一度让他深深理解为何众神那么怕恶魔。因为恶魔简直是只进不出的饕餮，争夺资源实在是太过恐怖了。

    那方满是血污与小鬼的泥犁，顷刻间变成一道虚影。

    乔巡连虚影也没放过，全部吃了个干干净净。

    牛头马面稍稍怔住。

    接着，他们意识到，来者不是一般人！必须要高度警惕。随后，二者齐手，全力攻击。

    但战斗向来不是回合制的。

    不会存在那种你出一招，我挡一招，然后你再出，我再挡的情况。

    乔巡在瓦解掉泥犁攻势后，没有任何停顿。在牛头马面的意识中点燃了一团“嫉妒”之火。

    曾经在真理环世界，“篝火”为了对付他, 斩断诸神的欲望, 以让他身为恶魔的力量无处可落。那的确给他制造了不小的困难，如果没有最初贤者奈哲尔的神性图案帮忙，可能还应付不了。

    但“篝火”毕竟是一个核心神话世界的至高神。尽管真理环世界在神话历战争后没落得厉害。但再如何没落，“篝火”作为至高神是无法改变的事实。

    牛头马面可不是。

    他们甚至都不是自然神，也不是原生神，而是由他人授意的神格神。

    “嫉妒”熊熊燃烧。

    在辛渔看不到的地方，在牛头马面的意识海中，烧得十分旺盛。就像，他们的意识海是由天然气等组成的一样。

    灼烈的“嫉妒”瞬间摧垮了牛头马面的神体。

    他们身周的神格之辉如同雾气一样溃散。他们的身躯也迅速缩小，从原本的小山变成普通人的大小。

    就在他们作为牛头马面，最根本的“牛头”、“马面”也要溃散时。

    终于有人出手替他们解了困局。

    因为，他们的“牛头”、“马面”是神格。一旦这两样东西被摧毁，可不只是这两个牛头马面被摧毁，而是这座阴曹地府就无法再拥有牛头马面了。相当于，永远折损两个神仙，连复苏都没机会的那种。

    这种损失，当然是现在的这个阴曹地府所不能接受的。所以，无论如何，授予他们神格的存在都允许这种事情发生。

    “你居然还敢回来。”浩瀚的地府星空中，星辰归位，列出一座庞大的阵法。

    阵法之中，一道意志发出声音。

    乔巡说，

    “我为什么不敢回来？”

    “你知道，我如果告诉他们，恶魔，不……恶魔王就在地球上。那地球会变成什么样？”

    乔巡说，

    “无非是被无死角地抹除一切物质和能量而已。”

    “而已？”

    “不然呢。”

    “你真是个恶魔。但……既然如此，又为何会在意那个已经死了三年的阴魂呢？”星空意志说，“恶魔可以欺骗任何事物，但无法欺骗自己。你正因为在乎地球，才会回来。”

    乔巡说，

    “我的确在乎。但地球本身不是我的弱点。地球上的文明与秩序、生命与意志才是。而你作为……至高神，”他肯定，这个星空意志不会低于至高神，“应该很清楚，我随时都可以把这些东西带走，然后放在另一个你们绝对找不到的世界安置。地球世界被毁灭与我无关。那么，看你是打不打算让费尽周章才建立起的阴曹地府瞬息崩毁了。”

    星空意志说：

    “带走一个世界的文明与秩序、生命与意志可没那么简单。”

    乔巡皮笑肉不笑，

    “那是对你而言。不是对我。你连恶魔都不曾了解过，又如何能了解我？更何况，你本身还惧怕见到恶魔，惧怕恶魔知道你的欲望。”他摆摆手，“我承认，你藏得很好。我现在几乎没法找到你的真身，但要摧毁这座阴曹地府还是能信手拈来的。而你，没法对我造成任何损失。”

    星空意志说，

    “小孩子般的讨价还价。”

    “你大可这么认为。毕竟，我不会考虑什么事情都跟你们这些家伙一样，站在世界的层次上去考虑。”乔巡平淡地说，“对我而言，个人喜好大于一切。”

    星空意志沉默了。

    现在的乔巡就像个自爆卡车，还是自爆后不会有什么损失的卡车。对他而言，大不了拖家带口一走了之。

    而对于星空意志，为了建立这座阴曹地府，是费了不少功夫的。

    这种对抗，完全谈不上“杀敌一千自损八百”，是彻彻底底的流氓式交换。

    站在星空意志的角度上，“祂”只能赌，赌乔巡其实也在意地球世界，不希望地球世界就这么崩溃掉。

    但是，赌……对于一个高耸的意志而言，简直是永远都不会考虑的选择。

    所以，星空意志从一开始就跟乔巡不是同一个水平的对抗。

    倒不是力量上的悬殊。论力量，乔巡还真没法保证能压过这道高耸的意志。毕竟后者可是能完全复制下一个核心神话世界的意志循环系统的。乔巡扪心自问，现在做不到。

    估计，要等到他创造出自己的世界后，才有那个能力。

    也正是意识到这一点，所以乔巡闯阴曹地府才会那么毫无压力。

    这种暗地里的较量，是辛渔所接触不到的。所以，在她的视角里，乔巡就只是说了几句话后，这个阴曹地府的主人就不得不妥协了。

    星空意志说：

    “恶魔，你的自由散漫终将使你坠落。”

    乔巡说，

    “不用你担心。我既然走上这条路，就想过那一天。但即便我被万人分食又如何？欲望永不止境，我就永不会彻底磨灭。”

    “不愧是恶魔。”

    乔巡稍稍一笑，

    “我其实也是讲道理的人，我现在大可不在意你在幻长安里算计我。你可以安安心心地经营你的意志循环系统，在意志循环中寻找通往无限的道路。”

    星空意志震动了一下，

    “你！”

    乔巡说：

    “是不是很疑惑我怎么知道你建立阴曹地府的真实目的？”

    星空意志没有说话。

    乔巡眼神遥远深邃，如同坠落了一座深空。他低沉地说：

    “我曾在大量的有限世界里，见到过同一种东西……有限的另一个对立面，终点。除了地球外，所有的有限世界都有一个已经出现的终点。这才是那么多神选择在地球复苏的根本原因。因为他们本来的世界已经无解了。你想占据地球的意志循环，是因为地球存在无限的可能。而意志循环作为一个世界不可或缺的东西，也是了解世界最好的东西。别人不知道你的目的，是因为你藏得足够深，足够远。但对我可没用。”

    这番话说完后，他与星空意志的对抗立马陷入僵局。

    似乎摧毁对方的想法，下一刻就会生成。

    这种揭底似的发言，大有不留退路之意。

    星空意志开口说：

    “你在给你制造敌人。我们本可以只是擦肩而过。”

    “看来你很清楚如果我把这个‘秘密’说出去后，你会面临怎样的冲击啊。”乔巡微微一笑。

    “那么，你会说出去吗？”

    乔巡呵呵笑道，

    “这得看你。”

    “你想分一杯羹？”

    “大可不必。我选择的路跟你不一样。”

    “那你又何必对我说这番话。你明明知道一旦说出来，我们就必定产生不可切割的关系。”

    “很简单啊。我是诸神所不能容忍的，而你所做的事也是他们不能容忍的。敌人的敌人就是朋友嘛。”

    “朋友不会相互威胁。”

    “这不叫威胁，这叫相互揭底，各自抓住筹码。”

    “我不觉得我抓住了你什么筹码。”

    乔巡摊摊手，

    “我时常不在地球上，没办法保护我的朋友们，万一哪天我的某个朋友死了，然后你把他投胎成虫子怎么办？但你可以赐予他们不死之身啊，对掌握了阴曹地府的你而言不难吧。”

    星空意志嘲讽道，

    “真是幼稚的要求。费那么多口舌，居然是为了给你的凡人朋友们开后门？你这样的人，怎么会不明白生死是自然规律呢？”

    乔巡微微一笑，

    “你觉得这个要求幼稚，是因为这是出于我个人情感。生死当然是自然规律，但我偏偏见不得‘寿命论’呢？见不得曾经的朋友一个个离我而去呢？个人情感对你而言当然是幼稚的，对我可不是。”

    星空意志沉默片刻，

    “我真是无法理解你。明明有着通天的本事，却做这么幼稚的事情。”

    “不理解是对的。如果你理解了，我还能叫恶魔吗？而且……我不怕提醒你，你们寻找无限那么艰难的根本原因之一就是……总是习惯把自己抽象化。抽象化的必然结果就是，你无法意识到自己到底是个怎样的存在。”

    “但如果是具体的，会受到有限的束缚。”

    乔巡摆摆手，

    “算了，我们的关系还不足以让我坐下来跟你探讨这个问题。上述的个人情感筹码是交给你了。愿不愿意相互兜底，看你自己。另外，我有件事情需要你帮忙。”

    一听到要请帮忙，星空意志的气势瞬间拔高很多。

    “祂”说：

    “交换筹码，相互兜底我只能同意，毕竟除了同意外就只有互相毁灭。而帮忙的话……代价呢？恶魔。”

    “听你的语气，你才像是个恶魔啊。”乔巡说。

    星空意志说，

    “条件满足，每个人都可以是恶魔。”

    乔巡不多说废话，

    “地球上的那座希望之城，以及那些堕天使，你知道吧。”

    “当然，大家都在关注这个。尤其是那位女王，圣天使……真是令人意想不到。”

    “天堂的主很快就会派遣天使去刺杀她。我需要你保护她。”

    “你也可以保护她。”

    “我有其他事要做。”

    “什么事？”

    乔巡微笑，

    “那，以这个作为我要你帮忙的代价如何？”

    星空意志旋即震天大笑起来。笑声使得整个地府星空都为之颤抖，

    “不愧是恶魔啊，说的每句话，提的每个问题，都是环环相扣。你简直是空手套白狼啊。来我这里扰乱秩序，杀了我的两个神，对我一番威胁，最后要我帮忙，但你居然没有付出任何代价！”

    乔巡说，

    “不，信息是无价的。我让你知道了你的计划并非是绝对的秘密，这就够了。甚至于，我所要做的事，对你而言，也会是一个震惊的消息。”

    浩瀚的星空猛然压迫下来。这种感觉立马让一直在旁边充当乖乖女的辛渔感觉天旋地转。

    乔巡稍稍把住她。

    星空意志说：

    “恶魔，我还真是被你逼到死角了。这种事你没少做吧。”

    乔巡露出一口大白牙，

    “怎么会。我又不是什么专职混蛋。”

    星空意志冷哼一声，

    “我不相信朋友，但为了各自利益，暂时的合作我愿意做。不过，别指望我对你有任何事实上的诚实。”

    “没关系，你也不知道我是不是在骗你。”

    在这方面，两人似乎有点“臭味相投”。

    “我同意了。帮你保护那个圣天使。那么，你趁此时间要做什么呢？”

    乔巡眼神渐渐平静下来，回答：

    “杀进天堂。”

