    将勋章放回中心位置，封棋打开了金属盒子的第二层。

    呈现在眼前的是印有银色利剑标志的一瓶酒，通过透明的玻璃瓶能清晰看到内部晶莹的淡红色酒液。

    酒的前面还插着一张小卡片，上面详细介绍了这瓶酒的来历。

    功勋酒：

    产地：联合研究院。

    酿制所用材料：浮云果（7级灵植）、九灵叶（8级灵植）、百灵血（百种领域生物体内的精血混合调制而成）、夜光芝（7级灵植）、薏苡明灯草（8级灵植）、叠岚蛇毒（5级灵材）……

    功效：每日微量食用可延年益寿、强身健体，也可在修炼时辅助食用，大幅度提升修炼效率。

    提示：功勋酒的药效强大，切勿过量食用，否则会对身体产生极大负荷，有爆体危险。

    功勋酒（银）编号：118-163

    赠予：封棋（星城居民编码：1173688）

    翻到卡片的背面，上面还写着一行字：

    谨此献给为人类崛起而不懈奋斗的你。

    ……

    看了功勋酒的介绍，封棋不由得为之咂舌。

    这瓶不起眼的酒，制作价格估测可能要几百万。

    上次他购买4级灵植九色花就花了23万，虽然功勋酒是批量制造，但这瓶酒的配料却是由近百种灵植与灵材调和而成，可以想象其价值。

    并且这瓶酒还有独立的编码，拿去当传家宝都不为过。

    将功勋酒放在一旁，他打开了金属盒的第三层。

    里面放着一份文件，上面是“修炼体操2.0”的认证信息，以及测试结果。

    除此之外，右下角还盖着虎魄研究院与联合研究院的认证钢印。

    将修炼体操2.0的认证文件折叠好放入金属盒中，他坐在书桌前拿起了功勋酒。

    酒虽珍贵，但往后他肯定还会有，所以该喝就喝。

    对于功勋酒带来的功效，他充满了期待。

    就在封棋准备拧开密封瓶盖时，忽然想到了什么，随后掏出智能机拨打了林染的电话。

    片刻后，林染充满疑惑的声音从电话那头传来：

    “棋哥，都凌晨了，找我什么事？”

    “来宿舍楼前的湖边，和你分享个好东西。”

    “是功法研究方面的绝世秘籍吗？”林染略显期待地询问道。

    “不是！”

    “晚安。”

    封棋：……

    “你确定不来？”

    “这就起床，棋哥吩咐的事怎么能不重视，毕竟你是我功法研究道路上的指明灯，照亮我探索功法研究的前路。”

    “你越来越像舔狗了。”

    “我喜欢，嘶溜~嘶溜~嘶溜~”

    听到林染舔舐的声音，封棋一阵恶寒，连忙挂掉了电话。

    随后他翻开联系人列表，找到了沐晴的电话，拨打了过去。

    电话响了数声后通了，沐晴略显迷茫的声音传来：

    “诶，学弟你有什么事吗？”

    “现在来宿舍楼前的湖边，和你分享个宝贝。”

    电话那头迟疑了几秒后开口道：

    “要不还是明天吧，我还在睡觉，现在起床的话很快又会饿，晚上餐厅供应的夜宵都没有抗饿的主食，吃不饱。”

    “我这里就有特别好吃的东西。”

    “那……我现在起床，你等我。”

    挂掉电话后，封棋来到宿舍厨房取了三个酒杯，然后带着功勋酒离开了宿舍。

    夜风喧嚣，此时的空气格外清新。

    宿舍楼外的路灯被夏虫包裹，使得灯光闪烁斑驳，湖边的柳树随风摇曳，夏意浓浓。

    等待中，林染与沐晴的身影自远处浮现。

    林染显然是还未睡，一脸笑意而来。

    至于沐晴就显得十分颓废了，此时表情茫然，两只眼睛都快眯了起来。

    来到湖边的长椅，三人坐下。

    此时林染的目光已经被他手中烙着金标的功勋酒吸引。

    “棋哥，这是功勋酒？”

    “猜对了。”

    听到封棋肯定的回答，林染显得有些诧异：

    “功勋酒别人得到后都是收藏起来，你这就准备喝了？”

    “以后还会有，又不是只有这一瓶。”封棋咧嘴笑着回应道。

    听到这番话，林染竖起了大拇指：

    “不愧是我棋哥，霸气，既然如此快给我来上一杯尝尝鲜。”

    坐在封棋左侧的沐晴此时还是一脸迷茫，小声询问道：

    “功勋酒是什么酒？还有……我不喝酒。”

    望着一脸疑惑的沐晴，还未等封棋解释，林染就嬉笑着开口道：

    “学姐，这玩意可是好东西，在外面想买也买不到，是联合研究院特供给获得人类杰出贡献奖获得者的赠礼，普通人毕生都得不到一瓶。”

    “所以试试吧，其实我也不喝酒，不过这个比较特殊，我怎么也得尝尝鲜。”

    听了林染的解释，沐晴似乎有所明白，乖巧地点了点头。

    在林染与沐晴期待的目光中，封棋伸手拧开了密封的瓶盖。

    bo~!

    一声闷响后浓郁的酒香四溢蔓延，在鼻尖萦绕片刻，再随夜风飘远。

    将酒杯递给林染与沐晴，他先是给自己满上了一杯，然后将沐晴的酒杯也满上。

    到了林染这里，他一脸戏谑的询问道：

    “能喝多少？”

    “那必须是满上，瞧不起谁呢！”

    听到林染的回答，他当即给林染倒满，但还是提醒道：

    “先喝一小口感觉一下，这玩意药劲特别大，喝多了身体扛不住，喝不完你就带回去。”

    “明白！”林染点头，随后举起酒杯嬉笑道：

    “为了人类的崛起，干杯。”

    放下酒瓶后，封棋也举起了盛满的酒杯，与林染和沐晴的酒杯相碰。

    将酒杯递到嘴边，他先是小饮了一口。

    酒液入口首先是厚实的口感，随即药香味瞬间在口鼻间扩散，舌头上的味蕾被激活，与液体碰撞间他感受到了各种不同的滋味。

    当酒液顺着喉咙咽下，如同醍醐灌顶，刹那间全身毛孔舒张，仿佛细胞都被激活，在酒液的刺激下发出呐喊。

    当胃部与酒液接触，数秒的炙热后，一股暖流蔓延至四肢百骸，他顿时有了暖洋洋的醉意。

    这种感觉持续了片刻才缓慢褪去，但口鼻间的香味却始终没有消散，回味悠长。

    能量进度条也随之跳跃。

    眨眼间从49.8%以每秒0.5%的频率跳动，直到能量值达到了62.3%才放缓。

    除此之外，他发现酒液扩散的能量并非完全被能量补充条给吸收了，还有一部分留在体内激荡，让他的血液发出了如潮水激荡的“刷刷”声。

    这其中有一部分能量正在被身体缓慢吸收、消化。

    “太爽了，感觉整个人都要飞起来了。”

    林染这时发出了一声感慨，面色已经变得通红，随后继续开口道：

    “最多再喝一小口，喝多了我可能会顶不住，这药效也太……。”话说一半，一顶帐篷缓缓升起。

    “靠，这还有这功效？”低头看了一眼，林染连忙侧过身去。

    “哈哈哈，都让你悠着点了。”

    相比较林染喝下功勋酒后的持久反馈，他有能量补充进度条配合着消化，所以炙热的感觉很快消退了下去。

    转头望去，沐晴杯里的酒已经喝了近半。

    此时她脸上洋溢着呆萌的笑容，面色仅是微红，但左手臂处的符文晶石却绽放着璀璨光芒，如同奥特曼胸口的计时器般一闪一闪。

    看到这一幕，封棋忍不住自动脑补，觉得沐晴的脑袋上正在跳动着一连串的数字。

    力量+1

    身体强度+1

    条件反射能力+1

    元素抗性+1

    身体恢复能力+1

    战力正在迅猛提升中……

    对于沐晴从食物中摄取能量的特性，他在未来数据库中有过了解。

    可谓是越吃越强。

    这时一旁的林染喝下了第二口，但很快他就顶不住了，鼻血顺势淌下。

    感到尴尬的同时，他忍不住开口道：

    “大意了，貌似身体有些顶不住了，容我去湖里扑腾一会消化一下。”

    说着他站起身，在封棋与沐晴诧异的目光中上前几步跃入湖中，开始卖力地划动四肢。

    将目光转向已经喝见底的沐晴，他不由得笑着询问道：

    “学姐，再来一杯？”

    沐晴听闻，当即摇了摇头。

    感受过酒液带来的神奇效果后，她已经明白这杯酒有多么珍贵了，差不多相当于她平时进食半个月才能摄取到的能量。

    除此之外，酒液中蕴含着诸多能强健体质的珍贵药材，对于实力的提升有着非常显著的辅助功效。

    此刻听到封棋询问是否还要的时候，她当即选择了拒绝。

    看到沐晴的表情变化，封棋顿时明白了她心中所想。

    从最初有目的地接近沐晴，到现在他已经将沐晴视为了自己的知己朋友。

    回想起在未来数据库中看到的“沐晴日记”内容时，他心中流淌着一股暖意。

    当所有人都怀疑她的时候，沐晴毅然选择站在了他这边。

    当他死后，沐晴还经常会带着鲜花来看望他，跪坐在他的墓碑前吹响口琴。

    如此重情重义的朋友，值得他去珍惜。

    想到这里，他伸手拿过沐晴手里的酒杯，又倒满了一杯：

    “想喝就喝，不要和我客气了，这酒以后有的是。”

    听到这番话，沐晴乖巧的点了点头，低头喝了一小口后，脸上洋溢起幸福的笑容。

    忽然觉得，除了梦想，其实生活中的点滴也可以很美好。

    封棋也在这时低头，喝了一小口酒。

    熟悉的感觉再度袭来，视线恍惚朦胧，体内好似有一团火焰在燃烧，带给身体持续的炙热，许久才缓慢消退。

    吹着晚风，喝着酒，朦胧醉感中他心底的压抑得到了宣泄。

    都说酒能消愁，此刻他才有深切地体会。

    再次饮了一口后，他坐在长椅上仰头望天。

    夏日的晚风轻拂流云，在夜空上迤逦出丝丝缕缕的云丝，清幽的月光下树影摇曳……

    一切都显得那般美好。

