    姬紫月露出狡黠的笑容，探过头，悄悄的说道：“哥，那个小妮子太坏了，整天跟我闹，你就配合我一下，气一气她！”

    南妖姓齐，他的妹妹美貌如仙，却是一个小辣椒，在南岭很有影响力，被誉为南岭的一颗明珠。

    兄妹两人来到奇士府后，哥哥南妖呆在藏经阁翻阅先贤手札，妹妹则是拉扯起了一个“辣椒”军团，皆由她的追随者组成。

    此时，齐祸水在对着几个追随者大发雷霆。

    “齐郡主，这个人动不得啊，这是姬家的少家主，我们还是避其锋芒吧。”一个追随者说道。

    “郡主，这个人我们打不过。”另一个人老老实实的回答。

    “那你们能干什么！”齐祸水有些气恼。

    “如果霸体要来欺负郡主，我们会拼死相护！”他们开口。

    齐祸水黛眉倒竖，道：“到那时候，我哥哥自会来帮我！”

    姬紫月在一旁掩着嘴巴轻笑，拉起姬雪月离开了。

    临行之前，她丢给齐祸水一个得意的眼神，让这个小辣椒很生气，感觉输了一筹。

    ……

    姬雪月和姬紫月来到了奇士学府邻近的领地，这里有一处仙崖，许多修士出没。

    “雪月哥哥，有好多奇士府的弟子……”姬紫月惊叹。

    仙崖高达上千丈，异常陡峭，凡人根本上不来，寸草不生。

    崖壁上很浩大，进出皆为修士，许多人在这里与人交换所需，类似于一座修者的坊市。

    姬紫月跑到一家店前，与那位女修士聊了一会儿，而后眼冒精光，买下了一枚流苏。

    她看着这枚流苏，爱不释手，道：“哥，老板告诉我，奇士府大开之后，这里就成为了自由的交换地，近来有很多修士赶来呢。”

    姬雪月和紫月四处走动，沿途看到了玉石筑成的楼阁，悬挂各种神兵利刃，也有直接摆地摊的，兜售各种灵药与古宝。

    这里的店都是新开的，老板很热情，为来此的修士悉心介绍。

    一路逛下来，姬紫月的脸上一直挂着开心的笑容，大眼睛溢满了欢喜。

    “有什么开心事吗？”姬雪月道。

    姬紫月挥动秀拳，道：“哥，我还以为你有了新妹妹，就不要紫月了。”

    姬雪月伸出手，使劲的揉着她的头，笑道：“谁告诉你的，从小到大，哥哥可从来没说过要丢掉小紫月。”

    姬紫月皱了皱鼻子，道：“你看见一个小姑凉就认妹妹，我很不高兴！”

    姬雪月露出愕然的神色。

    她背着手，露出甜美的笑容，眼睛灵动，小虎牙闪动晶莹的光泽。

    “不过，你今天陪了我这么久，紫月就又开心啦！”

    姬雪月生出愧疚之情，虽说有时候阴差阳错，但来到奇士府一个多月，连一次面都没有见过，的确有些过分。

    他拉着紫月坐了下来，替她别上那枚流苏，然后带着她继续逛街市。

    “雪月哥哥今天表现很棒，加分！”姬紫月大眼弯弯。

    前方有一个老瞎子在摆地摊，在他的面前放有一张破草席，上面摆了几块黑不溜秋的石头。

    “龙髓石，绝世奇珍，走过路过不要错过。”老瞎子卖力地向人兜售。

    “是龙髓石，里面可能会蕴有仙珍龙髓。”姬紫月瞪大了眼睛，拉着姬雪月走了过去。

    “多少源一块？”她开口询问。

    “一千斤源一块，童叟无欺，价格公道。”老瞎子回应道，他穿的破破烂烂，却有种笃定的气质，让旁边的人惊疑不定。

    “莫非真是龙髓石……”旁边的人蹲下身来，仔细观看，将几块鹅卵大的石头在手中掂量了几下。

    姬雪月运转天眼，透视这几块石头，而后二话不说，拉起紫月就走。

    “哎哎哎！年轻人，你跑什么，价钱好说嘛！”老瞎子急忙喊道。

    “雪月哥哥，这些石头是假的吗？”姬紫月传音。

    “地摊上的都是假的，不过也有一块真货。”姬雪月低语，而后对着老瞎子问道：

    “一个石头到底卖多少源？”

    “五百斤源，不能再少了！”老瞎子道。

    “那好……”姬雪月眸泛紫芒，盯住了他屁股底下的那块石头，依然是黑不溜秋，但是里面却蕴有几滴龙髓。

    “我要这一块。”他取出一块异种源，换算过来差不多是五百斤纯净源。

    “好嘞。”老瞎子一屁股坐在了石头上，取出了一张地图递了过来。

    “我哥哥要买的是石头，你怎么给我们一张破纸。”姬紫月不满。

    “哦，你说这个呀，刚从河里捞上来不久，坐着挺舒服的，不卖。”老瞎子神神叨叨，“别小看这张图，这可是个好东西啊，若是给别人看到会强迫了头颅的。”

    姬雪月心神一动，想起了奇士学府连同的仙葬，不动声色的将图收起，拉着紫月离开。

    “哥，有人在跟着我们。”姬紫月低声道。

    在两人离开之后，有一伙人蹲在了那个老瞎子的地摊前，都是化龙秘境的修士，余光不时向姬雪月这里望来。

    被围在中心的男子，一身华服，绣有玄奥的图案，来历非凡。

    “是大夏皇朝的人。”姬紫月道。

    姬雪月皱眉，开口说道：“我与大夏皇子是朋友，大夏的人为什么鬼鬼祟祟，这些人气质阴森，没有明皇之态，不似我见过的皇族中人。”

    在神城，他曾经见过大夏神朝的老皇主，还有几位皇叔，都是龙行虎步，张扬大气，给人一种堂堂正正的感觉。

    “应该是大夏神朝的国师一脉。”姬紫月道。

    大夏神朝是中州四大不朽神朝之一，权势滔天，在浩瀚的中州只有三个势力可以与其并肩。

    其他的超级势力都差了一截，只能称之为王国亦或是大教。

    姬雪月思索，大夏神朝的国师，为什么盯上了他呢。

    他离开这处仙崖没多远，那几人就拦住了姬雪月，不让两人离去。

    无声无息之间，四周又多了几个修为深厚的老者。

    一名青年从天而降，手持纸扇，轻笑道：“远到是客，霸体又何必急着走呢，应该让我们尽一尽地主之谊。”

