    群人显然不知道哈娜的秘密，那就是她需要手上有刀出自身最强的能力值，结果导致了让她上去与疯狂屠夫肉搏的悲剧的发生。哈娜虽然凭借自身的高敏同疯狂屠夫苦苦周旋，但常在河边走，哪有不湿脚？高敏捷所代表的高闪避绝对不等于绝对的物理攻击免疫，闪过了一次两次攻击，但是接踵而至的三次，四次攻击就赌的是运气了，很明显幸运女神没有总跟着她！

    眼见得疯狂屠夫一声奸笑，大步滑前，施展出了冲锋拳突袭而至，哈娜急忙高跃而起想要闪避，可是骤然间疯狂屠夫借助前冲之势再次加速，双拳并列排在身前，携带着一股风声疯狂的打在了哈娜的腰间小腹上！

    这个剧情美女凄呼一声，被直击出了数十米外并且打出了眩晕状态，她的同伴急急援救，只是疯狂屠夫已经高高跃了起来，在空中缩身收足，似一座小山一般从天上呼啸飞压而下，似巨大的称坨一般直砸而下，双足重重的跺在了哈娜的腹部上！

    从正常的物理学角度和生理学角度来说，正常人被疯狂屠夫这一压，只怕浑身上下的血液内脏都可能会直接从身上破体冒了出来，不过大概是梦魇空间对剧情人物的优待，哈娜只是声也没吭便直接阵亡了，总算没有让尸体受到更大的亵渎。遗憾的是方林身边的屠夫不能吞吃这种特殊剧情人物的身体，可说是相当遗憾地。

    而候选者流民率领的第三方势力。则在不远处与另外两名小BOSS激斗在一起。他们的人数与方林所估计的仍然有所出入，加上银狼的话，一共有整整九人，八男一女。那两名小BOSS一为黄色肥男，一为黄斗篷暴徒。若说资深者的攻击若海浪一般汹涌澎湃，但那两名小BOSS联合在一起，却似礁石一般稳固。（兵种的实力排列依次是，普通兵种----小头目兵种-------精英--------小BOSS）

    哪怕以方林之智。胡华豪之勇看着那小BOSS黄色肥男与小BOSS黄斗篷暴徒都是大皱眉头，小BOSS黄色肥男攻击力一如既往的低------可是防御力和体力值却更是加倍地高，攻击上所附带的各种异常状态更是层出不穷，持续时间也几乎加了50%左右。

    那个小BOSS黄斗篷暴徒单看外型和普通的黄斗篷暴徒似乎也没什么区别-------除了提着的枪械之外---------这家伙所拿的，竟然是“汽锤”（Jachammer）A2斗弹枪！一枪轰过去，不管你躲不躲。弹幕笼罩范围内的人统统都中，而且覆盖面不是一般地广，几乎是身前范围的8度，就是说在他身前的命中率几乎是00%，另外就是没有穿透的附加属性！

    可是这两个家伙一守一攻，配合得几可以说是天衣无缝，而这群资深轮回者耗大价钱复活出来的四名剧情人物死剩只余两名，若是再让疯狂屠夫与这两个家伙一汇合。三足鼎立之势一成，就算是换了全盛时期的雷者三人众来只怕也是束手无策！

    哈娜一死，方林的注意力立刻就集中在了候选者流民地身上。从目前的情况看来，他纸面上的实力顶多不过只比德隆，珊娜略强一点，与雷者地追随者因扎相比较只怕都颇有不如，经过了雷者一役后。方林变得更加小心谨慎了起来，因此说什么也要摸清楚这候选者流民的真正实力！疯狂屠夫还有足够的时间谋划杀死，但是摸清潜在的敌人实力的机会。却是稍纵即逝！

    但这时候那候选者流民却猛然叫道：

    “你们还不出来帮忙吗？我们若最终败死，难道你们能安全地独自过关？”

    老胡等人都是一惊，林吟袖却冷笑不屑轻声道：

    “这种瞎咋呼的伎俩也好意思拿出来卖弄？若真发觉我们来了，剩余的人地表情怎么会丝毫不变？”

    果然不出林大美女所料，那候选者流民喊了两嗓子后，便立刻收声，其实此时雨水滂沱，雨林中雾气蒸腾，能见度极低，方林一行距离战场足足三十余米，若是用眼睛看的话，模糊非常，多亏了

    神力探测技能才使得他们对战团中的局面了若指掌。

    局势更加恶化，就这么小半会儿功夫，红背心壮汉麦斯也被疯狂屠夫给打成了重伤，大口呕血不能动弹。只剩余下实力最为强劲的穆斯塔法凭着灵活的高速度和强劲的腿攻技能，苦苦支撑。但是没有恢复药物的补给，便是刻意拖延，相信也绝对起不了多大效果的。

    这时候，候选者流民忽然跳出了***外，双手合十按在胸前，，忽然双手合十，笔直的在原地旋转，烟雾弥漫里，身体分出了整整六个分身！

    这正是雷者的追随者因扎，在之前施展过的A级技能：

    真侍魂世界！加尔伏特绝技！

    影COPY

    但是那六个分身并没有停留在原地不动，而是……..拔出了腰间的武器，直接向着那两名小BOSS直冲了过去！

    “这个应该是…..被强化了的幻影分身！”珊娜将自己获得的信息通过方林的精神力联结传递了出来，拥有知道对方施展技能详细属性的她震惊道：

    “流民的候选者能力叫做精密：这是在每次轮回世界里都拥有大幅度提升自己拥有的战斗技能的能力，精密使用次数，与经历的世界难度挂钩，这个技能的使用次数也不会增加所经历的梦魇世界的额外难度，并且不纳入梦魇空间的最终评价当中。”

    *******

    “眼下他施展出来的影COPY技能，应该是被强化到了LEVEL----上！分身承袭了主体的基本属性，可以够使用B级以下的技能（含B级），具有主体的55%的攻击力，但分身所受承受的伤害额度为50%。”

    这七个影分身加入战团后，形式立即直转而下！被彻底围了起来的小BOSS黄衣肥男再也无法将敌人尽数拦阻住，反而遭到了一名魁梧轮回者的连续撞击，被直接推开了七八步，闪出了一个间隙，剩余的人一涌而上，杂乱无章的将所有的技能疯狂都砸向了那名小BOSS黄衣斗篷暴徒，看得方林连连摇头，这种无效率的进攻方式可说是标准的菜鸟水准，大大的浪费了技能的效率，很难想象他们是怎么撑过以前的场景的。要知道，所有的限制技能的时间并不是叠加而是覆盖-------

    比如说一个蓝衣喽罗中了方林的精神冲击后应该晕眩秒，在晕眩的时间中又中了老胡的干枯大地.天地返又应该晕眩5，那么他实际上的晕眩时间也只是秒而已，但是方林与老胡之间的默契配合自然不会出现这种问题，因此通常都是方林的精神冲击秒晕眩时间到了以后，再由老胡接上干枯大地.天地返，那么这蓝衣喽罗实际上的晕眩时间就被延长到了秒！这看似十分简单的道理运用到生死一瞬的实战当中相当难的，这意味着不仅要对自身有着清晰的了解，更得对同伴全心全意的信赖。这种最经典的战术足以让绝大多数BOSS非常的头痛！

    眼见得那小BOSS黄衣斗篷暴徒的体力值狂跌，这家伙从各种负面状态中一恢复，立即在地上缩成一团，灵巧无比的翻滚而去，然后“呼”的猛然刺出枪托！

    这一击之下，粗重的木制的枪托周围都包裹上了一层黄光，显然是小BOSS黄衣斗篷暴徒的技能，一名急着赶前想抢钥匙归属权的敏捷特长者促不及防，猛然正面挨了个正着，立即胸膛上都扁了下来，惨叫一声口里鲜血狂喷！骨碌骨碌翻滚出数十米，撞到了一株树上大口喘息者，眼见得连吃药物才算勉强缓过气来。只是一时半会儿的战斗力看样子是无法恢复了。

    成功杀出了一个缺口后，小BOSS黄衣斗篷暴徒立即就迅速向同伴小BOSS黄衣肥男靠拢，这帮资深轮回者大惊之下，自然是说什么也不敢让这等事情发生，急追猛赶，冷不防那小BOSS黄衣斗篷暴徒突然又杀了个回马枪，跃起后一记重重的飞腿直踢了过来，顿时又有一人中招，脸门被迎面踢中！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com