    简波蹿房越脊，追踪那娄田的气息，来到一处小楼房顶之上g。

    怕使用神识扫视，被强者发现端倪，简波只好如同一般凡人那般，观察庭院的诡异之处……

    然而，观察许久，依旧无果，简波最终无奈，只能找寻那些，还有光亮的房间，一一的查探起来。

    片刻之后，简波终于在一处房外，发现了娄田的气息，并且听到了娄田，嘀嘀咕咕的汇报声音。

    娄田把购买与所花费的项目，以及福源客栈发生的事情，都一一汇报出来。

    简波知道他们汇报，可能就是在东林城，掠夺修者，构建‘血神祭坛’的安排。

    于是，简波便找了个隐蔽的角落，仔细聆听起来……

    直到娄田汇报完毕，里面的人一句话，让简波感到不虚此行。

    以为只是个普通的角色，没有想到这次居然逮到一条大鱼。

    原来以为娄田是‘夜枭堂’的人，然而，简波却意外发现了‘血神教’的秘密。

    这血神教，乃是一个极其邪恶的势力，以人血修炼提升修为，所以为了修炼，血神教之人就会不断地杀人。

    以此来收集人体的精血，用来辅助自己修炼，所以‘血神教’是所有宗派共同的敌人。

    “特使大人，这些情况全部都是近几日，采购状况和支出明细，不知特使大人，还有什么吩咐吗？”娄田汇报情况之后，小心翼翼的询问道。

    “很好，我相信东林城的强者，怎么也不会想到，我们会在东林城，明目张胆的采购物资、劫掠人口……”

    “接下来，我们要继续加大物资的采购，寻找适合建造血池之血，争取这几日我们采购完毕，便可回血煞谷启动祭坛……”

    “今日我邀请到场的商贾，有愿意合作的，我们就高出点价格收购，我相信他们很快，就会为我们提供，足够多的物资了。”

    “还有就是运送物资、人口的时候，一定要多加小心，尤其是那个坏了你行动的人，暗中找‘夜枭堂’的人，把他处理了……”

    “切记，不到万不得已情况下，我们不要出手，以免暴露身份，坏了教主的大事。”

    “好了，这里没有你的事了，你出去安排吧！”特使说道。

    之后，便看到一人，先行从里面走了出来，等了一会，简波仿佛听到房中，一阵细微的挪动之声，而后看到娄田也从房中走了出来。

    简波继续躲藏在原地，直到许久再也没有听到，房中有什么声响后，便悄悄地溜进了房中。

    在里面搜索了好久，简波也没有找到什么东西，也不再继续寻找，只要守着这条‘大鱼’相信要不了多久，就捕捉到一群的‘鱼虾’。

    之后，简波也不再逗留，踏着月色消失无踪。

    当简波离开这处府邸的时候，一道曼妙的身影，忽然从不远处激射了过来，落到简波此前所在的位置。

    “离开了？”

    冯彩虹左右观望了一下，然后挠了挠脑袋，一脸茫然地自语道。

    随即，冯彩虹也离开了，这处府邸。

    ……

    当简波回到福源客栈时，没有想到北宫云儿已经醒来，坐在床榻上，等待着简波回来。

    “简波，怎么样，今夜前去打探有没有什么收获啊！快和我说说啊！”北宫云儿急切的询问道。

    “夜色都这么深了，你还没有休息，我才刚回来，你便迫不及待的想知道消息，不要那么急吧？”简波无语的看着北宫云儿说道。

    “我这不是想早点知道，情况如何吗？赶忙和我说说情况！”北宫云儿说道。

    “云儿，我只想说，这次我逮到‘大鱼’了，你猜猜那个账房娄田，到哪里去了？”简波故作玄虚说道。

    “这我哪里能猜的出来啊？不过听你的口气，看来这个娄田身份不简单啊？你就别打哑谜了，快点说出来吧？”北宫云儿急切的追问道。

    见北宫云儿心急火燎的样，简波不再吊北宫云儿的胃口，便将所遇之事，简单的描述。

    “今夜，我也只是想去‘福源酒楼’打探打探，哪成想看到了娄田踪影。”

    “一路跟踪来到一处府邸，却遇到了‘熙元宗’掌门之女冯彩虹，夜探……”

    “邂逅冯彩虹之后，便寻着娄田的气息，来到一栋小楼，听到娄田再汇报情况。”

    “没有想到却得知了个大消息，原来娄田所见的人，是‘血神教’的特使，这下可被我们逮到了。”

    “什么！你说那个娄田是‘血神教’的人，而且所见之人，还是‘血神教’的特使？”

    “那我们要不要立马通知城主府，要是让这条大鱼给跑了，那就可惜了……这事可不能大意啊！”

    听闻简波描述，北宫云儿提出建议。

    “放心好了，他们根本就没有发现什么可疑的，如今还在想着采购物资、掠夺人口呢……”

    “现在我们按兵不动，静观其变，然后，顺藤摸瓜，找到‘血煞谷’那处，邪恶势力的老巢。”

    “想来只要事情，能够完美的完结，那么东林城就不会，再有‘血神教’邪恶势力的逞凶之所了。”

    然后，简波心中暗忖道：“从明天开始就安排‘蛛蜂皇’留意娄田，以及那个特使的动向。

    “那好吧，我听你的……”北宫云儿这才放下心来。

    “嘿嘿……听我的……那我们来个‘梅花二度’岂不是更美妙……”简波看向北宫云儿，嬉皮笑脸的戏弄道。

    “想的美……”北宫云儿的话音未落，简波已然付诸行动。

    ……

    一个时辰之后，简波离开了房间，望着东林城的夜空，心念一动，神识外延，一道道金色光芒，开始从脚底蔓延八方。

    庞大的神识，宛如潮水，从脚下开始，扫过周围的街道、房屋、商道……

    “轰隆！”

    无数杂乱的信息，宛如潮水一般，涌进了简波的脑海之中。

    释放神识，对于简波来说，轻车熟路。

    所以，他在那些信息，涌入脑海之后，立刻开始甄别，所需要的信息资料。

    夜幕之下，无数种蝇头苟利，黑夜犯罪，以及各种话语，传入简波的识海当中。

    简波在筛选，在查询。

    随着，简波神识外延，他感应到房间中，北宫云儿睡梦之中的笑颜，感应到魔豹在福源客栈外，修炼‘妖圣诀’……

    感应到远处一家‘仙客来’客栈，三楼房间之中，方若柳和皇甫飞烟二人痴呓的梦语。

    而熙元宗的冯彩虹，也下榻这家‘仙客来’客栈，这丫头深更半夜不睡，却微笑着托腮遐想。

    还感应到东林城外，几公里的地方，简二、简三……几个化形人，正在大块朵颐……酒正酣。

    给读者的话:

    javascript:。。

