    女票吃了闭门羹，男生可不乐意了，他喊回女生，走到李君座位前，呵呵一笑。

    “兄弟，别这么戾气重，看你还是个学生吧？也不学好，尽学社会上的混子未婚产子，可不好哦！”

    男生语气温柔，非常有礼貌，但是说出的话噎死人，明明是讽刺，听着又好像处处为你好。

    李君想到了一个词，虚伪。

    李君不想和这种人浪费时间，干脆别过脑袋不说话，没想到这番动作看在人家眼里，还以为李君畏惧了，更加嘚瑟起来。

    “兄弟，看你模样还是学生吧？呃~也有可能初中没有毕业，便出来社会混了，我劝你啊，混是没有出息的，好好工作，勤劳致富才是王道。”

    “噗呲~”

    旁边偷听的一位大妈忍俊不住，笑出声音来。

    看热闹是人的天性，此刻，许多人瞄向这里，甚至有几个小年轻不嫌事大，在旁边起哄。

    “底层人就是底层人，怂蛋，你家宝宝真可怜，投身到了你这种家庭，有妈生，没妈养，我听说你们农村特别流行妻跑，今日真是眼见为实。”

    “你老婆跟人跑了，你也是妻跑一族吧？啧啧啧，以后大概率光棍了，所以啊，人还是要读书，知识改变命运嘛！”

    李君无所谓，他心理素质强大，骂他又不少一块肉？

    襁褓中的阎罗可没有李君的好气度，区区凡人也敢骂他有娘生，没娘养？

    忽的，车里刹那寒冷起来。

    阎罗情绪陡然激动，脸上笼罩着一层淡淡的雾霾，手指微动，李君急忙抓住他胳膊，狠狠掐了一下，直接掐出乌青。

    阎罗才缓缓压下绝望情绪。

    李君长吁一口气，现在可不能刺激这货，要是闹出问题，这车上人只怕没有一个活口。

    可是，阎罗明明平稳了，阴冷的气息为何还在？

    李君悚然一惊，火车外面黑漆漆的，寂静至极。

    “怎么回事？外面怎么是黑的？”李君自言自语。

    “火车进入隧道里了，少见多怪，你们农村人就是笨，见识浅薄。”男生还在喋喋不休。

    忽的。

    “啊~救命，有鬼啊。”

    车厢里忽然传来一声惨叫，李君看过去，视线里出现一名西装男人，衣料和剪裁非常好。

    “发生什么事了？”

    西装男人哆哆嗦嗦道：“鬼鬼鬼，……”

    “我刚才想撒尿，便一个人去了洗手间，见到一滩肉，粘粘糯糯的肉，细看，还有手指头。”

    西装男人哭丧着脸，继续惊恐道：“我拼命的跑，想跑出这节火车，却怎么也跑不出去，无论从哪个方向跑，最后都能回到原点。”

    “鬼打墙？鬼遮眼？”

    李君皱眉。

    听完西装男人的话，有人急忙去试，有人以为是玩笑，干脆抱着手臂在一旁看热闹。

    片刻后，……

    “麻蛋，果然遇鬼了，我们困在这里了。”

    “咋办？劳资家中还有娇妻，还有百万存款，劳资不想死啊！”

    “呜呜呜，救命啊！”

    “赶快，报警报警啊”

    “妖妖灵电话也不接，我们完蛋了。”

    李君看着窗户外面的黑暗，火车已经在隧道里走了好长时间，黑沉沉的暗，有一种不吉祥的感觉，恼这么大动静，乘警也没来，仿佛进入了异空间。

    “大家不要怕，这种叫鬼遮眼，其实就是厉鬼遮住了你们的眼睛，对付这种情况，有两种办法，第一，以辟邪之物，硬刚，不过，成功率非常低。”

    “第二，蒙住眼睛，往外面走，兴许就能走出去了。”

    正在这时候，李君忽然接到了一个电话，是高威打来的，李君想了想，还是先接手机，没准有什么急事。

    “李君不好了，你车上有灵异事件，有一节车厢莫名其妙N

    刚才铁道总局打电话到了帝都的总局，他们一查，发现你在火车上，给你布置了任务。”？

    李君冷笑：“我又不是你们内部人员，我拒绝任务。”

    他们明显拿自己当傻子，要是每个任务都冲上去，他还不得累死啊？

    高威叹气：“李君，救人一命胜造七级浮屠，不要那么心硬嘛？好了，我挂了，拜拜。”

    李君收起手机，他不知道高威用的什么办法，这种情况下，还能手机通话。

    “李君你果然是扫把星，过村村绝，走城城灭，如今坐个火车罢了，都能遇到这档子事，晦气。”

    狗大钻出李君的背包，盯着外头看了许久，“又是一个场。”

    李君道：“有办法破出去吗？”

    “有，不过得颇非一番功夫。”

    狗大道：“闻气息，应该是古战场，这里能够听到杀伐之音。”

    李君点点头：“确实，问题是，我们能不能杀出去？”

    何三道：“杀不出去，倒不是说这里的鬼怪多厉害，而是这里的地势有古怪，鬼怪借了地势，就算我们杀光它们，也是出不去的，搞不好就永远出不去了。”

    狗大也摇头：“咱们最好先不要动手，静观其变，……老子饿了。”

    狗大一屁股坐在桌子上，从李君包里摸出一板旺仔，自己开打包装喝起来。

    明明这么可爱了，却没有一个人理睬狗大，要是往日，只怕狗大的毛都要被众人捋秃了。

    狗大一边喝牛奶，一边想心事，何三和来旺依旧躲在包里没有露面。

    忽然，火车停了下来。

    停在黑沉沉的隧道中，或许也能说，这里早就不是隧道了，而是处于另外一种空间了。

    “车停了，赶紧逃出去。”

    立马就有两个男人冲下车，片刻，传来凄厉惨叫声音，接着，一股血腥气息传来。

    黑暗中，似乎有什么东西走来，接着，寂静了片刻，传来咀嚼的声音。

    “外面有东西在吃东西？”

    坐在李君旁边的中年男人，吓得瑟瑟发抖：“兄弟，怎么办？”

    李君摇摇头：“我不知道。”

    刚刚还和李君吵架的男生，也吓得哇的一声哭了出来，他旁边的女孩子，倒是比他要坚强，闭着嘴巴，一声不发。

    只是颤抖的身体，泄露了她的真实情绪。

    ……

