    “天蛊婆婆，怎么了。”

    丽娜听见父亲的声音，扭头，看见魁梧高大，肌肉坚硬如岩石，面部轮廓刚硬的中年男人走了过来。

    他的身高足有九尺，鹤立鸡群，比周围的蛊族人要高两个头，大臂比丽娜的腰肢要粗。（良心作者注：自北魏始，一尺长度在29.6—31.1cm之间）

    行走间鹰视狼顾，压迫感十足。

    身材佝偻的天蛊婆婆，与这位相比，就像是孩子。

    天蛊婆婆抬起头，微微颔首，很快把视线回到丽娜身上，颤声道：“丫头，你说啊，婆婆等着呢。”

    婆婆有些急....她这是怎么了，也想和三号的朋友一样天天捡银子么？丽娜因为天蛊婆婆的激烈反应，有些不适。

    天蛊婆婆不肯走了，大部队随之停下来。天蛊部的精英们，将目光投向丽娜。其他部落的人则交头接耳，还不知道这边发生了什么。

    天蛊婆婆扭头，对身后一位本部的后生说道：“去通知各部首领，稍作休整。来，丫头，我们到那边说话....龙图，你不许跟过来。”

    名字叫龙图的力蛊部首领顿住脚步，默然的看着闺女被天蛊婆婆带到远处。

    另外五部的首领汇聚过来，走到龙图身边，与他并肩眺望离开的一老一少。

    “龙图，怎么回事。”

    力蛊部首领摇头：“或许，你们该问天蛊部的人。”

    首领们准头看向身后。

    “丽娜就是跟婆婆说了句戏言，谁知道婆婆这般激动。”

    “说了什么？”

    “丽娜有个朋友，天天捡银子。”

    “....”

    .....

    天蛊婆婆举着火把，来到一颗树下，这里距离大部队已经很远了，只能看见后方微小的火光。

    弦月挂在天空，洒下洁白的辉芒，火光映照着天蛊婆婆皱纹横生的苍老面孔，她此时已经没有了焦躁和激动，平静了下来。

    “丫头，与婆婆好生说说，到底怎么回事。”

    丽娜抿了抿嘴，说：“我近来结识了一位朋友，他说他有一位朋友，总是莫名其妙的捡钱，为此感到苦恼，不明白这是为什么。”

    天蛊婆婆眯着眼，求证道：“怎么捡银子，捡多少？除了捡银子还有什么特殊？事无巨细，你跟我说清楚。”

    丽娜有些娇憨的挠了挠头，歉意道：“这个我就不知道啦，毕竟是朋友的朋友嘛，但听三...我那朋友说，好像只要捡银子就能过上温饱富足的生活。”

    丽娜出于好奇心，想着天蛊部能观测万物，知道很多很多事情，便随口问了一嘴。

    天天捡银子这种事，搁谁谁不好奇？

    “那个人在哪里？”

    三号在大奉京城，他的朋友应该也在那里....丽娜不太确定的说：“好像在大奉京城。”

    “大奉京城？！”天蛊婆婆猛吃了一惊，连连摇头：“不可能，不应该的，在哪里都不可能在大奉京城....这没道理....”

    天蛊婆婆白眉紧皱，时而恍然，时而惊疑，表情变化不定。

    “婆婆，这都是怎么回事啊。”丽娜觉得自己是个顶聪明的婆娘，已经察觉出情况有异，如果只是捡钱这种小事，天蛊婆婆不会拉扯自己到僻静处说话。

    更不会表现的如此在意。

    但她觉得荒诞，大奉京城里发生的一件趣事，竟让天蛊婆婆如此严肃，如此在意。

    好比她无意中认识了个不错的朋友，结果发现是天蛊婆婆失散多年的孩子。

    “你的那个朋友，应该就是天天捡银子的人，而不是所谓的朋友的朋友。”天蛊婆婆看了眼单纯的傻姑娘。

    丽娜微微张开红润小嘴，浅蓝色的眸子凝滞。

    三号竟然骗她，没想到他是这种喜欢骗人的坏蛋，亏她还觉得三号是个侠肝义胆的读书人。

    部族里的老人不是说，读书人都是铁骨铮铮，刚直不阿的吗？

    天蛊婆婆轻叹一声，抬头看了看月轮，沉声道：“多年前，两个小偷出于某种目的，潜入大户人家，偷走了一件很重要很重要的物品。那东西至今下落不明，偷东西的贼也再没有出现。

    “大户人家里，有的人知道东西被偷了，有的人至今还不知道此事。”

    丽娜眨了眨眼睛，“偷走了什么？”

    天蛊婆婆没有解释，重复着说是很重要很重要的东西。

    .....

    很快，蛊族的百人精英团队来到了极渊，一个深不见底的大裂谷。

    裂谷中弥漫出毒障，催生出富含毒性的植被，以及各种毒虫猛兽。这是一个天然的蛊虫养殖场，为蛊族提供了源源不绝的“原材料”。

    丽娜不止一次来过这里，但都在外围捕捉蛊虫，从没有深入过。

    队伍沉默着前行，身上撒的驱虫粉末和辟毒丹让他们免疫了毒障和毒虫的骚扰。

    毒蛊部的族人在这里如鱼得水，容光焕发。

    顺着前人踩踏出来的小道，深入大裂谷，渐渐的，景物开始出现变化，黑褐色的土地上长满畸形的、奇形怪状的植物。

    茂密的枝叶和草丛间，传来“窸窸窣窣”的声音，生活在这里的毒虫被这群不速之客惊动了。

    “啊...”突然，有人尖叫了起来，那是一名穿着布衣的汉子，他浑身皮肤发红，裤裆高高支起，并越来越膨胀，越来越巨大。

    “女人，我要女人....”他大叫这扑倒身边的男同伴，死死抱住他，疯狂的做着单调的运动。

    但因为隔着衣服，姿势也不对，更找不到正确的路，让他急的几乎失去理智。

    怪叫声四处响起，不停有人出现异状，有男人，也有女人，男人抱住了树，女人也抱住了树....

    丽娜知道，这些人是中了欲蛊的毒。

    蛊族的人丝毫不慌不乱，自觉推开，甚至笑着指指点点。

    欲蛊部的族人分散开来，救治中毒的各部族人。他们从布袋里取出黑色的，宛如蚂蟥的软体虫子，洒在中毒者的胸口、脖颈以及裤裆里。

    “蚂蟥”吸附在皮肤表面，口器刺入血管，疯狂吞食血液。

    不多时，这些蚂蟥一个个膨胀，心满意足的从皮肤表面脱落，中毒的族人症状立竿见影的好转。

    除了比较快的人会有身体被掏空的虚弱，持久的人几乎没受什么影响。

    越往裂谷深处走，遇到的蛊虫越多，且种类丰富。比如体壮如牛的大虫子；浑身艳丽缤纷的蝴蝶；长着十二只眼睛的蛇；行尸走肉的动物群；有着三个生殖器的雄性野狗等等。

    最后队伍在一处平地里停了下来，这里没有任何植物，只有凹凸嶙峋的石头。

    毒物弥漫中，丽娜看到了一座高大的石像，隐约是个男子，穿着宽松的衣袍，带着高高的冠子，一手背在身后，一手放于腹部，微微低头，看着极渊的裂口。

    七位部族首领默契的上前，走向了石像。

    “莫桑，那人是谁呀。”丽娜拉扯一下哥哥的袖子。

    左脸有刀疤，气质桀骜不驯的莫桑沉声道：“我不知道他的名字，但你应该听过他的称号....”

    他顿了顿，语气带着敬重：“儒家圣人。”

    ......

    小院，烛光一点如豆。

    “我一直在搜寻恒远的下落，但到目前为止，我只知道他还在城中，不知他在何处。”金莲道长盘坐在床榻，摇着头说。

    “您无法通过地书定位？”许七安记得，当初那位“九号”可是能通过地书锁定自己位置的，而且不需要太久。

    按理说，六号失踪至今，接近一旬，金莲道长本该已经找到他。

    “我猜六号，或者说地书被封印了。”

    ....啊？被封印的话该怎么办，这是在为难我胖虎啊。许七安有些懵。

    “除非我能近距离靠近，这一旬里，我徒步走遍了大半个外城，采用最愚蠢最最稳妥的方式搜寻。如果恒远的地书碎片距离我不到三十丈，我就能立刻感应到它，即使被封印。”金莲道长自信的笑道：

    “不用怀疑，这是天地至宝本就有的位格。”

    是逼格....许七安心说，同时也松口气。

    法子虽然蠢，但有效就好。最怕的是一点办法都没有。

    “如果有六号的消息，我会立刻通知你，呵呵，你出面比我出面更好，我也需要打更人的力量。这里毕竟是京城，是打更人的地盘。”说到这里，金莲道长似乎想起了什么：

    “对了，魏渊对这个案子是什么看法？”

    “没什么看法，只是让我好好干活。”许七安摇头叹息。

    这时，他发现金莲道长的表情很古怪，因为他的表情是这样的：(﹁﹁)

    许七安嘴角一抽，郁闷道：“道长何故如此看我。”

    金莲道长说道：“魏渊恐怕想把你变成打更人的暗线吧，或者把你赶出京城。”

    ....许七安吃惊的瞪大眼睛。

    金莲道长似乎非常满意许七安的反应，含笑解释：“能把地书碎片交给你，说明他足够重视你。可是又不在案情上对你有任何指点。

    “这证明他巴不得你触怒元景帝，让你在京城待不下去。”

    许七安不服气，想为魏渊辩解，话到嘴边却吐不出来，因为魏渊很坦然，确实有透露过这方面的想法。

    “不对，魏渊是有些袖手旁观，但顶多是放任自流，不关心也不插手，凭我自己本事去办。”

    “你太小看魏渊了，此人以宦官之身执掌大权，以宦官之身统领数十万大军打赢山海关战役，连镇北王都被他压了一头。能力、手腕、心机都是当世一流。我敢肯定，就桑泊案而言，他知道的肯定比你多。”

    “....”许七安呆坐着半天没说话。

    果然是塑料父子情吗？

    金莲道长审视着他，“不过我想不通，魏渊为何逼着你离开京城？他并不缺鹰爪。”

    屋子里沉默半晌，金莲道长插完刀想溜，“还有什么事情吗。”

    “有！”许七安不放过薅羊毛的机会：“我想去平远伯府一趟，但那里守备森严，我有手段进去，却没有无声无息制服人的手段，想请道长帮忙。”

    “你想去找平远伯的嫡子。”金莲道长懂了。

    “恒远说过，师弟恒慧是被牙子拐走的，他不会无的放矢。既然现在找不到恒远，那就先尝试从平远伯这里寻找突破口。”许七安说。

    “可他已经死了。”

    “他还有嫡子。”

