    

    第二十八章来的正巧

    林凡听到了谢飞的话，心头也微微动了一下，他没有想到，这个谢飞竟然还真的需要自己帮忙。

    “好啊！”

    林凡也笑着看着谢飞说道：“不知道你有什么事情请我帮忙？”

    “是这样的，我虽然在魔都的股市这边，赚了不少钱，可是现在魔都这边的证券市场，需要认购证才能够买股票。”

    谢飞也看着林凡说道：“我听说深圳那边，暂时不需要这种东西就能够购买股票，可是我不知道买哪种股票才能赚钱。”

    谢飞也看着林凡认真的说着，他也想要再从股市里多赚点钱，因为林凡之前说了，股市里的钱，可能之后就没有那么好赚了。

    “原来是这样！”

    林凡也看着谢飞笑了一下，然后说道：“这个事情好办，等到年后开市了之后，我跟你一起去深圳，然后帮你买股票赚钱。”

    林凡也没有答应下来，毕竟这是最后的能够在股市里赚钱的好时光了，年后已经是股市要走下坡路的时候了。

    自己这边到时候弄新春礼盒赚钱了，肯定会有闲钱，正好去股市里再套一笔大的，然后就开始筹划自己的方便面市场。

    “那好！”

    谢飞也看着林凡答应了一声，然后就说道：“既然这样的话，我先请你去我的迪厅那吃点喝点。”

    林凡听到了谢飞说要去迪厅，他立刻就摇头说道：“不用了，还是不要去迪厅了吧，我们看完电影累了，先回家了。”

    谢飞听到这个话，也立刻看了一眼旁边的江雪，就然后知道了，林凡是因为有老婆在身边不太方便。

    而且谢飞也知道，自己的迪厅里都是一些不良少女和年轻人才愿意去，江雪一看就这么文静的女人，应该也的确不会喜欢那边的环境。

    “好！”

    谢飞听到林凡的话，也立刻就笑着说道：“那等到下次有机会的吧。”

    林凡也笑着答应了一声，然后谢飞就不管怎么样，都要送林凡和江雪回家，接着林凡也没有过多的推辞，就上了谢飞的车，离开了这边，然后回到家里了。

    林凡和江雪从车上拿下了自行车之后，就目送着谢飞离开了。

    林凡也感慨，自己幸好之前弄认购券的时候认识了谢飞，不然今天的事情还真的不好办，毕竟按照林凡强势的性格，是真的不想吃瘪，所以才那么强势。

    虽然林凡也知道，自己给谢飞打电话，肯定会欠下人情，可是人情可以偿还，憋了气，那可不好受。

    啪！

    正当林凡这样想着的时候，忽然胳膊就被江雪给打了一下。

    “怎么了？”

    林凡转过头，看着江雪轻声问了一句。

    “还怎么了？你找了人帮忙还不告诉我？”

    江雪有些生气的看着林凡，然后说道：“刚才都要吓死我了！”

    江雪故作生气的看着林凡，她当然不是真的生气，反而因为林凡这样解决了麻烦，十分的开心，不过她之前是真的吓得要死了。

    林凡也看出了江雪没有真的生气，也立刻就笑着搂住了她的肩膀，然后说道：“我不是都告诉你没事了嘛！”

    “好了，回家做点好吃的吃吧，这几天还有的忙呢！”

    林凡说着就要搂着江雪上楼了，可是江雪连忙挣脱了林凡的怀里，她也害怕再被人看到怎么办。

    林凡也知道，这个年代还不能随随便便的在大街上搂抱，毕竟这个年代比较保守。

    两个人回到了家里之后，江雪和林凡就一起在厨房做饭了，因为中午吃了太多的肉了，所以两个人都是想要吃点清淡的，于是就煮了点面条而已。

    正当两人吃着面条聊天的时候，外面忽然传来了敲门的声音。

    林凡连忙起身打开了房门，就看到了张大壮站在了门口。

    “凡哥！”

    张大壮也看着林凡笑着说道：“你们才吃饭啊，都这么晚了。”

    “嗯，之前去城里看电影去了。”

    林凡连忙让张大壮进屋，然后就说道：“你怎么来了啊？”

    “我这不是工厂放假，也没什么事情，看看能不能给你们帮什么忙嘛！”

    张大壮坐下了之后，也满脸笑意的看着林凡，然后说道：“我爸上次说我帮了你，一下子赚了一千块，看我还能不能跟着你发财。”

    林凡听到张大壮的这个话，立刻就清楚了，应该是张海全工厂那边得到了一些消息，所以知道了工厂要大量裁员的事情。

    毕竟马上就要开始下岗潮了，到时候不少工厂的厂长都容易被停薪留职的留在家里，一分钱都不转。

    张海全也是担心自己活着张大壮被辞退了，到时候家里可就没有收入了，那样才是真的麻烦了。

    这样让张大壮跟着自己的话，说不定将来还能够得到好的生活，毕竟自己之前已经赚到钱了。

    “那你还真是来巧了！”

    林凡也吸溜了一口面条，然后看着张大壮说道：“这还真的有个事情要让你帮忙呢！”

    “是吗？”

    张大壮听到了林凡这么说，立刻就来了精神头了，然后说道：“那你说吧，什么事情啊？”

    林凡也看着张大壮说道：“咱们工厂不是闲置了一个厂房吗？我现在不知道那个厂房的情况了，想要租下来。”

    “哦，你说原本咱们工厂划分出去的那个厂房！”

    张大壮听到了这个厂房，立刻眉头微微皱了一下，然后就说道：“想要租的话，倒是能租，不过那个厂房的主人，可能不愿意租给你。”

    林凡听到张大壮这么说，立刻也奇怪的问道：“为什么？我出钱，他给我地方，怎么不愿意租？”

    “因为那个厂房当初工厂不要了，就给卖出去了，正好卖给了李明博家里！”

    张大壮看着林凡轻声说道。

    “李明博？”

    林凡听到了张大壮的话，也就眉头微微皱了一下，自己好像对这个名字有点印象，但是一下子想不起来是怎么回事。

    反倒是江雪这边听到了李明博的名字，脸色立刻就难看了起来了。

