    林亦胆子很大，七品进入五六品大员的窝里，不亚于羊入狼群。

    成了待宰的小羊羔。

    “我是半个南湘府人士，不过现在求学于京城，刚跟父亲团聚，得知南湘府与南苏府灾情，就让人运了些东西过来……”

    林亦很委婉的表达身份，同时点出他的目的：“可惜，运来的东西要被人搜刮走，我气不过，就进来向各位大人讨要。”

    “这不过分吧？”

    中年知府愣了一下，得知是京城人士，又运送东西到灾区，那肯定不是普通人家。

    京城水深，加上林亦胆子贼大，自然拿捏不准。

    他笑了笑，道：“小兄弟要不这样吧，你让人运送了什么东西？又是被何人搜刮走的？告诉本知府，本知府为你找回来，如何？”

    知府不是真心找，他在试探林亦这番话的真假。

    “这样更好！”

    林亦点了点头，笑看着中年知府道：“还是知府大人心好。”

    “运送的东西太多，一时半会说不清楚，但搜刮我东西的人，我都记得他们样子！”

    林亦神色认真地看向在场的所有官吏，一个没有落下，他以为这些官吏能懂。

    事实上他想多了，没人读懂他话中的含义跟眼神。

    “是谁？”

    “小兄弟看来是大户人家啊！”

    “整个沧南府我们知府大人说了算，他都开口了，你不必担忧，到时候让点辛苦费就好……”

    众官吏也不再争吵，被林亦引起了兴趣，觉得特别有意思。

    林亦无语道：“难道我的意思还不够明显？”

    他先是指着沧南府中年知府，道：“你一个！”

    又指苍南府通知：“还有你！”

    “你也是！”

    “你！”

    “你……”

    林亦将所有官吏都指了一遍，所有官吏短暂的愣神后，很快便明白过来。

    这小子的意思是，朝廷户部过来的赈灾物资都是他家的，然后说他们搜刮了这些武者。

    众官吏勃然大怒，一个个都感觉受到了奇耻大辱。

    尤其是向来喜怒不形于色的苍南府知府李善秋，此刻都忍不住动怒：“你在戏耍本官？”

    唰！

    唰！

    几个龙卫百户围了上来。

    “戏耍？”

    林亦决定摊牌，嘴角勾起一抹弧度，冷哼道：“现在南湘府与南苏府灾情尔等难道不知情？”

    “还是说知情，却懒得去在乎那两府的百姓生死？先把自个儿腰包塞满了再说？”

    “孤！”

    “恨不得将你们碎尸万段，大衍有尔等这样的官吏，简直是朝廷的奇耻大辱！”

    声若惊雷。

    浩然正气透体而出。

    林亦后悔来的时候，没有带上大衍周报，让这些好好看看津天府官吏的下场。

    嗡！

    那围上林亦的几个龙卫百户，被林亦身上外溢的浩然正气惊退。

    唰！

    唰！

    沧南府知府李善秋猛地站起身来，其他官吏也吓的官帽都弹跳起来，冷汗浸透后背。

    孤？

    什么人敢自称孤？甚至还身怀浩然正气？

    太子！

    太子殿下！

    李善秋顿时觉得有些腿软，脸色瞬间煞白，浑身根本提不起任何劲了，其他官吏也好不到哪里去。

    有人裤裆已经湿透，散发出怪味儿。

    “大胆，竟敢冒充当今大衍储君，我大衍现在可还没立太子，死！”

    一个利益相关的官吏猛地站起来，他抽出一个龙卫腰间的绣春刀。

    铿！

    直接劈向林亦。

    这一刻没有人阻拦，哪怕林亦是真太子也不会有人阻拦，大家都是一条船上的蚂蚱。

    死太子不死本官。

    微服私访？殊不知大衍各府水深的一塌糊涂，没有绝对的实力也敢这么做？

    幼稚！

    “干的好！”

    林亦冷笑，有人居然敢动手杀他，胆子不可谓不小。

    他虽然只是七品，但神识比六品儒生还要敏锐，早在那官吏抽刀时，就已经想好了应对之策，右手掌划过左手腕上的手镯，浩然正气灌输。

    铿~

    手镯化成斩妖剑，以迅雷之势划过那官吏的脖颈。

    噗！

    伴随着嘹亮的剑吟声响彻驿站，一个头颅高高飞起，咕噜噜地滚到一旁，眼睛死死地睁大。

    哗！

    驿站众官吏哗然，这一切发展的太快，大家都没反应过来，脸色微微发白。

    哒哒哒~

    与此同时，整个大地震颤起来，仿佛有千军万马奔袭而来。

    这时，严双武带着太子仪仗与两千余龙卫精锐赶来，不到片刻便将整个驿站包围。

    严双武与徐景等千户进入驿站，直接指着这群官吏，言出法随：“官吏百无一用！”

    哐当！

    龙卫绣春刀坠地，官吏文宝也都纷纷抖落在地上，众人手上空无一物。

    “龙卫都指挥使？”

    “精锐千户……”

    驿站中的龙卫百户惊声大叫起来，一屁股坐在地上。

    众官吏更是面如死灰，这下确定眼前这个少年真的是大衍太子。

    连龙卫都指挥使都贴身护卫，这无法作假。

    “太子殿下饶命！”

    “我们什么都没有干，赈灾物资都还在驿站外面，我们什么都没有动！”

    “我们是过来送物资的，外面有一百余车是我们沧南府的心意……”

    沧南府衙门同知跟几个官吏，连忙解释撇清关系，表示他们一分钱没拿。

    物资都没动过。

    “严双武，派人抽查驿站外的物资，还有银子，将押送赈灾物资的官兵全部拿下！”林亦沉声道。

    他不知道那些物资被调换了多少，但肯定不少。

    也幸好他碰巧遇上，否则在这沧南府的清风驿站，也要被截留一大部分。

    林亦不敢想象，从京城户部到南湘府这么远，途径二三十个府，上千驿站……三千万两赈灾款，看有没有三百两到南湘府和南苏府。

    好！

    真是大衍的好官员，果然是自己肚子还没饱，哪里轮得到那些百姓。

    不管如何，凡是将手伸到了这批赈灾物资上的人，不管是谁……必须立斩不赦！

    林亦随后看向驿站中跪成一片的官吏，淡漠道：“你们的名字！”

    “太子殿下，下官沧南府知府李善秋……”李善秋颤声道。

    “下官沧南府通知……”

    “下官……”

    众官吏纷纷说出官职与姓名，瑟瑟发抖，内心极度惶恐。

    刚才他们本以为这少年是哪个书院院长的子嗣，没想到却是大衍皇太子。

    他们干的这些事能被太子殿下知道吗？

    眼下还有活路吗？

    “你们这群废物蛀虫，你们简直是大衍之耻！”林亦压抑不住怒火，抬脚就踹向李善秋的肩膀。

    他是沧南府衙门的一号人物，最该死的就是他！

    哎哟~

    李善秋翻了几个跟头，痛呼出声，接着又爬到林亦跟前，哆嗦道：“太子殿下，下官是废物，但求太子殿下给下官家人一条活路，他们是无辜的……”

    李善秋自知死路一条，得想办法让太子殿下同情家人，免除他们之死。

    “雪崩时没有一片雪花是无辜的，当初在津天府，也有人这么对孤说……但结果他们没有一个是干净的！”

    林亦站起身来，转身背对着李善秋等人，冷声道：“孤记住了你们所有人的名字，等着永远地被钉在大衍历史的耻辱柱上，受沧南府亿万人唾弃吧！”

    林亦关心赈灾物资的情况，一甩袖袍：“彻查！斩！”

    随后走出驿站。

    铿！

    徐景与另外两个千户以及几个百户，直接拔出绣春刀，尖叫中人头落地……

    林亦走出驿站，外面押送物资的官兵已经跪了一片……

    “若是任由这么下去，大衍迟早要完！大厦将倾之势，绝不是我一人能阻止，难！”

    林亦低声喃喃道：“但我不能不去做，就算我不是大衍太子，我也说服不了自己心中该死的正义感……”

    ……

    求数据~第397章，一定会出来的……

    祝大家节日快乐~

