    第378章 猎人乱作一团，楚枫改头换面   

    “领导，大神好像又惹了点事情！”

    

    小王在一旁尴尬的说着，同时手里还握着手机。

    

    负责人的脸色并不太好看，刚刚23号直播间里所发生的一切他都看得清清楚楚。

    

    只不过，他还没来得及找楚枫，就有人直接找上了门。

    

    负责人接过电话，听着刘国辉跟他说的那些情况，也只能频频点头。

    

    对于这其中的具体状况他也没搞懂。

    

    楚枫究竟是如何布置好了那些爆炸物，又为何自导自演了这么一出戏，他到现在也是云里雾里。

    

    所以对于刘国辉的提问，根本就无法准确的回答。

    

    刘国辉表示理解的同时，也希望负责人能够出面解决这个问题，否则他们只能根据相关的法律，直接逮捕楚枫。

    

    到时候情况可能会变得更复杂，也就处于不可控的状态了。

    

    负责人对此也是着急上火，可也有些束手无策。

    

    挂断了电话之后，负责人更是愁眉不展，整个人的内心极度的焦虑。

    

    小王看着负责人的表现，不得已的情况之下，只能上前凑近乎。

    

    “领导，大神这件事情你准备怎么处理？”

    

    “我感觉这件事情的罪魁祸首根本就不在大神，而且也没有引发任何的伤亡没有造成任何的损失！”

    

    “再说了，一开始就是卓星耀直接尾随大神，所以才会导致那个司机报警，这一件事情怎么算也不可能算到大神的头上吧！”

    

    小王在一旁振振有词。

    

    总之在他的认知里，这件事情完全和楚枫无关。

    

    负责人看着对方一副我自以为是的模样，忍不住的叹气。

    

    小王在所有的工作人员里边算比较机灵的，不过他在对于楚枫的事情之上，向来没什么原则。

    

    虽然他说的有一定的道理，但是爆炸事件毕竟是由楚枫引发的。

    

    就算没有造成任何人员财产的损失，但事情发生了，就造成了一定的后果。

    

    最关键的是，楚枫现在手里确实持有枪支等武器。

    

    这对于普通的民众来说也确实是一个威胁。

    

    如果不尽早解决的话，有可能会带来无穷无尽的后患。

    

    “好了，你别说了，让我先安静一下！”

    

    听着小王在自己的耳边不停地诉说着楚枫的种种情形，负责人只觉得一个头两个大。

    

    看着负责人的模样，小王也只得闭嘴。

    

    负责人直接联系上了赵升平，毕竟事关刑警支队的大事，还是有必要知会他一声的。

    

    得到了消息的赵升平，也忍不住的严肃起来。

    

    一开始，他也没想过会发生这样的事情。

    

    毕竟他对于楚枫的人品还是十分的认可的。

    

    最重要的是，楚枫这个人嫉恶如仇，之前曾经帮助刑警支队破获过不少的大案件。

    

    当然这其中也包含他们武警总局的事情。

    

    这让他这个特警局长，一时之间为难了。

    

    此时的卓星耀也迟迟没有归队，正是因为如此，才让他们觉得事情不简单。

    

    这件事情在猎人录播室里再次掀起了轩然大波。

    

    “卓星耀简直太肆意妄为了，这件事情跟她也脱不了关系！”

    

    “关键是如今的情况已经十分的复杂了，23号已经惹上了民警以及特警大队！”

    

    “这不是好事吗？

    毕竟惹上了特警大队，对咱们来说可是一举两得！”

    

    一直都没有说话的文老直接回道。

    

    他倒是觉得有了特警大队和民警的帮助，他们能够抓到23号的概率大大的提升了。

    

    之前他们不是没有想过，利用刑警大队和特警大队的人力物力，只不过赵升平和范良瑞都不同意罢了。

    

    这也就导致而仅凭他们抓捕队员的力量，根本就无法彻底地捕获楚枫。

    

    对此文老和董浩两个人也只是颇有微词，但是却不敢提到明面上来。

    

    如今这是楚枫自己找麻烦上身，对他们来说，也算得上是一件好事。

    

    另一边，楚枫等人来到了一处偏僻的地方，稍作休息。

    

    大家有说有笑，但是话题却始终没有离开楚枫。

    

    楚枫自己则是随便找了一个角落，然后拿起那些易容的材料开始制作起来。

    

    这个时候，他们也应该搞点其他的事情了。

    

    “看着大神这背影明显是想要搞事情了！”

    

    “大神这是想要做易容面具吧，是不是想要重新改头换面？”

    

    “哇塞，忍不住的开始期待起来，大神这边肯定特别的精彩！”

    

    “猎人那边早就已经乱成一锅粥了，还是这边有意思一点儿！”

    

    “22号又开始他的彩虹屁了，看着那一群人围着他奉承的样子，感觉好搞笑呀！”

    

    “大神接下来的行动计划到底是什么呀？

    能不能先透露一点？”

    

    “有意思了，看看接下来大神和猎人那边又会擦出什么样的火花吧，忍不住的开始激动了！”

    

    粉丝们的热情不减，评论更是水涨船高。

    

    楚枫在忙碌了一个多小时之后，也成功的制作出了不少的人皮面具。

    

    他给每人发了一个，同时直接张贴在了他们的脸上。

    

    当众人再次拿出手机，看到他们的样子时，全都愣住了。

    

    “我靠，我真没想到我竟然还能够改头换面，这张脸简直绝了！”

    

    “这还是我吗？

    这跟我长得可一点儿都不一样，老大，你这就是传说之中的易容术？”

    

    “之前就在电视上看到过人皮面具，现实生活中简直也太震撼了吧！”

    

    “我要是真的能够变成人皮面具上的模样，简直也太可怕了吧，老大，我现在真的是佩服死你了！”

    

    “以后有老大带着我们，何愁不成事？”

    

    “老大，你简直超乎我们的想象，你太全能了吧！简直太厉害了！”

    

    听着手底下人的奉承，楚枫的脸上并没有丝毫骄傲的神色。

    

    22号则在一旁，十分的高兴。

    

    看着众人没见过世面的样子，他直接咳嗽了两声，将注意力转到了自己的身上。

    

    “我们家大神那可是十分厉害的，我敢说，如果他称第二的话，世界上就没有人敢称第一！”

    

    “关键是我们家大神不解能力强，长相更是没得说，就这样的绝世男人，可谓是独一无二！大家说对不对啊？”

    

    

