    沈翔坐在山谷中的石凳上面。吃着一种紫sè的蜂蜜，那种甜美的味道，让他忍不住狂吃起来。

    颜紫兰脱下一件紫sè的袍子，面带一丝幽怨：“你最好只是来向我买丹药的。”

    这当然是沈翔来这里的最大目的，他笑道：“我是来找我那未婚妻的，烟瑶她在这里吗？”

    “她当然在，不过她在闭关修炼，她准备渡涅劫了，你什么时候返回凡武界？”颜紫兰问道。

    沈翔微微一愣，他记得自己好像没有和颜紫兰说起过他是从凡武界来的。

    “我好像没和你说过我的来历吧？”沈翔说道。

    “没有，但我猜得到，范亚坤去过凡界这件事我们这些势力高层都知道，然后你和他的关系很好，本来我也只是猜测，到烟瑶说过你会走，而且和你的未婚夫妻是假的，我才确定。”颜紫兰嫣然笑道：“放心，这也只有我猜到而已，因为你急着要一大批地级丹，我想在凡界应该很少吧。”

    沈翔吐了吐舌头：“没错，我现在最多只能炼制地级下品丹的，所以我要地级上品或者是中品的，我很快就要回去了。”

    颜紫兰微微一笑：“你难道就不认为这是烟瑶告诉我的？”

    “我告诉她的时候，就不怕她说出去，而且我也相信她。”

    沈翔摊了摊手：“紫兰，你现在有多少地级中上品的丹？”

    颜紫兰轻笑了一声，用一种撩人的抚媚眼神看着沈翔，悠悠说道：“人家这些天都很担心你，你一见面就急着谈这个，真是不解风情。”

    “你可以回到凡界，所以你才不怕混沌山，对吧？”

    沈翔笑道：“紫兰姐还真是关心我这个凡间的小人物，真是让我高兴。”

    么说我们现在也是朋友了，你说过我不再是孤独的，我当然要关心你！”颜紫兰幽怨得白了沈翔一眼，轻哼道。

    沈翔叹道：“紫兰，我回去之后可能要很久才能再来圣丹界了。”

    “所以你走的时候，要大干一票？”颜紫兰轻声问道，声音有些愁帐。

    沈翔点了点头：“我想得到那三块混沌火令，然后离开圣丹界！”

    “我可以帮你，让你不留遗憾的回到凡界，不惜一切也要帮你抢到那混沌火令！”颜紫兰眼眸闪动着秋波，深情地看着沈翔，让沈翔觉得突然被电到了一样。

    沈翔心脏突然狂跳起来，别看颜紫兰那种能把他融化了的凄美眼神，摇头道：“不用，紫兰姐你能以女子的身份，有今天这种地位，我不能让你多年来的努力毁于一旦。”

    颜紫兰娇哼道：“你难道要自己去？你去的话可能就回不来了，但我可以，你难道不把我当朋友？”

    龙雪怡突然道：“让那白虎美女帮忙，我有办法！”

    “什么办法？”沈翔急忙问道。

    “那白虎美女是从星辰里面诞生的，那是白虎另外一种特殊族群的孕育后代的方法，我也是刚刚想起来。”龙雪怡说道：“那是常年在浩瀚星空中游荡的白虎一族，不过他们的修炼方式很特别，就是吞噬星辰，杀死星辰。”

    “然后呢？”沈翔追问道。

    “所以他们有一种奇特的力量，能感应星辰，吸收星辰之力，还可以召唤一些星辰坠落到地面，供他们修炼。”

    龙雪怡顿了顿，说道：“只是刚才在外面遇到的那星空白虎，好像没有用这种方式来修炼，但她一定懂得，让她到时候召唤一颗坠落，让那些强者措手不及，然后我和你联手，把那混沌火令抢到手。”

    沈翔说道：“紫兰姐，你让白星帮我，她有办法。”

    颜紫兰摇摇头：“不行，白星的实力虽然很强，但是我不能让她涉险，她也是我的朋友，我可以帮你的。”

    “白星、云珠和我在一起很多年了，情同姐妹，她们两人在之前都有过被别人抛弃和疏远的经历，我不想让她们亡命天涯。”

    沈翔说道：“不用她出现在那里，只是让她用她的本领帮我一个小忙就行了！紫兰姐，你这么信任她们两个，那么就把她们叫来，我们一起商量，放心好了，我绝对不会让你的姐妹受伤的，到时候我会亲自出手。”

    “相信我！”

    颜紫兰看见沈翔那坚定而深邃的眸子，点了点头，飘身离去。

    很快，云珠和白星就来了。

    “白星见过前辈……”白星给沈翔行了一礼，这让颜紫兰娇哼了一声，掐了沈翔一下。

    “我不是什么前辈。”沈翔急忙说道：“紫兰姐，是她自己怎么认为的。”

    云珠和白星都把沈翔当作高人来看，因为能进入紫兰山谷的男人很少。

    现在看见颜紫兰这么捏沈翔，她们都能看出颜紫兰和沈翔的关系不一般，只是她们觉得颜紫兰和这么一个老头儿……

    沈翔急忙卸去那苍老的装束，露出了他那张棱角分明的俊脸，看见这张脸，云珠和白星都呆住了。

    “沈翔！”白星喊道，脸儿微微鼓着，想起之前的她喊沈翔为前辈，又羞又气。

    “对不起啦。”沈翔立即道歉。

    “我不是气你，是我气我自己，再说……我怎么敢生你的气。”白星轻咬了一下嘴唇，因为沈翔有身受重伤，那是白虎神兽躯体炼制而成的，对于白虎一族来说，有着深重的意义。

    云珠和颜紫兰倒是有些吃惊，因为她们看得出白星真的是不敢生沈翔的气。

    颜紫兰捏着沈翔手臂上的肉不放：“我都说过了，不准你对我的姐妹灌迷汤。”

    关她的事。”白星急忙阻拦，美丽的脸上满是自责地看着沈翔。

    沈翔急忙解释道：“紫兰姐，我真的没有，她是因为这个才有些怕我的。”

    沈翔急忙亮出了他的杀神之手，看见这双虎皮手套之后，颜紫兰和云珠立即明白了，同时也呆住了！因为白星经常和她们说起白虎一族的事情，而这白虎神兵她们自然知道，特别是颜紫兰，她没想到沈翔竟然会有这种神兵，那可是超越圣器的存在！

    云珠和白星看见颜紫兰和混沌山悬赏的人在一起，心中也不免惊慌，她们可不想颜紫兰得罪混沌山这么一个强盛的势力。