    吉克苏眼睛比平时大了一些，显然哪怕他已经早已知道了这一切，可再次说出来的时候，情绪依然有很大的波动。

    叶钟鸣说实话是不太明白这种状态的，毕竟，哪怕是在地球上，也有一些强大的生命总会有一些匪夷所思的能力。比如前世那棵天树，遮盖了一整座城市，连九级生命都不敢进入它的势力范围。

    即便是到现在，叶钟鸣也不清楚那棵树到底为什么那么强大，只能猜测可能是顶级的精神类生命，但事实上是不是如此，他真不知道。

    但知道是一回事，为什么为表现的如此惧怕呢？对奴族无法攻击，那躲的远远的总行吧？让轮盘的制造者们和它们在一颗颗的星球上争夺就可以了啊！

    而且，宇宙万族明显可以通过各种手段对奴族所侵占的星球进行支援，胜率会增大许多。

    用句笨话来讲，就和奴族耗呗，把它的那些寄生虫都弄死，下来一批弄死一批，最后把奴族活生生的饿死。

    开始的时候，或许很多很多个宇宙年前，奴族刚出现的时候，宇宙中的生命对它们束手无策，被它们吸干了一个又一个的星球，可随着时间的推移，随着轮盘的出现，这种应该在缓解甚至好转。

    可……叶钟鸣脑中闪过了之前吉克苏说的，这座人工堡垒的名字，叫做……幸存者五号。

    一种不祥的预感升上了心头。

    老人曾经说过，这样的人工堡垒，有七个……

    “所以，所有的希望，只能寄托在轮盘之上。”吉克苏身体软软的靠在椅子上，关掉了让人不舒服的光幕，之后缓声道：“轮盘有轮盘的规则，什么是规则？就是能够找到奴族的弱点，进而去利用，这就叫做规则。”

    “那么规则是什么？”吉克苏有点讽刺的道：“利用一些特殊的技术，把万族的一些意念利用代理人制度投射到了奴族的目标星球上去，让他们更早做出堤防。偷偷摸摸的把一些东西给这些代理人，算是奖励。自己却要离得远远的，生怕被奴族发现进而攻击死掉。”

    “然后一切听天由命。”

    最后一句话，吉克苏说的很消沉，这让叶钟鸣并太理解。

    “我们提前能够知道奴族的行进路线，能够提前知道布置，让目标星球上的生命，有应对一切的时间，甚至还能够把一些东西输送到目标星球上去，用我们母星上的一句话说，天时地利人和全部都具备了，可为什么您这样消沉呢？”

    吉克苏笑了，虽然依然是苦笑，但却带了一丝欣慰。

    他很满意叶钟鸣用的‘我们’两个字。

    “消沉？如果你知道我们对抗奴族到现在为此从未胜利过，只是延缓目标星球的一点时间，你会不会消沉？”

    “消沉？如果你知道寻找代理人以及把一些东西运送过需要消耗大量的能源，代价极大，你会不会消沉？”

    “消沉？如果你知道你的母星终有一天会覆灭，你无论怎么努力都阻止不了，你会不会消沉？”

    叶钟鸣微微张着嘴，瞪大了眼睛。

    他已经很久没有这么惊骇过了，在国区的时候，也确实没有什么事情值得他如此的惊讶了。

    天时地利人和，然后一场未胜？

    又是代理人又是送东西，竟然还保不住哪怕一颗星球？

    这是什么鬼？

    “我知道不能理解，但事实就是这样。”

    吉克苏站了起来，示意叶钟鸣和他走。

    “走吧，我带你看看寄生虫，再给你看看，现在宇宙万族内部所争夺的资源是什么。”

    两个人重新打开辅助移动车，进入了总部之后，又行驶了十几分钟后，来到了一个向下的通道，进入了更下的位置。

    本来，这座总部叶钟鸣是没有见过守卫的，可是从这个向下的通道入口，一直到一间巨大的建筑，到处可以见到带着面具的守卫，大部分都是银色面具，在一些关键部位，都是黄金面具战士。

    终于，叶钟鸣进入到这栋建筑当中，之后再次陷入了惊讶。

    这里大的出奇，内部完全中空，形成了一个巨大的空间，走在地面上，显得无比渺小。

    四周都是充满了艺术感的不知名材质的墙壁和地面，设计有不少操作台和休息区。

    最让叶钟鸣震动的可不是这些，哪怕这些东西精美的令人惊叹，而是抬头仰望时，漂浮巨大空间上部的不知道多少个大气泡。

    那东西自然不是气泡，但叶钟鸣不知道是什么，只能这么来形容。

    透过这些透明的气泡，叶钟鸣能够看到里面是一层银灰色的东西。

    “这些……”

    吉克苏点点头：“这些就是奴族的寄生虫。”

    来到一个操作台前面，吉克苏唤出光幕，一边操作着，一边对叶钟鸣道：“我们星眼族这么多年一共收集到了超过四百多种奴族生命的寄生虫，其中的百分之九十，都已经弄清楚了它们的特点是什么，包括生长方式、生长周期、繁殖强度、战斗方式等等。”

    随着他的话语，一个大气泡从上面缓缓的降了下来，到了接近地面的高度，又朝着两个人缓缓的移动了过来。

    吉克苏让它停在了身前。

    离得近了，叶钟鸣看得更加仔细了，这个气泡不太大，只有一张普通电脑桌左右，椭圆形，气泡里面是一层银灰色的类似于金属的东西。

    随着他的操纵，气泡里面的金属缓缓打开，露出了一具生命。

    “这就是寄生虫的一种，我们管他叫做暴肢。”吉克苏指着这个生命说着：“强壮、快速、残忍、喜好吸血、杂食、繁殖周期短，是最典型的奴族寄生虫种类之一。”

    接着，杰克苏又让几个气泡下来，给叶钟鸣一一指出寄生虫的种类特点等等，让叶钟鸣眼界大开，也打开了对奴族了解的一扇大门，

    其中有一种，叶钟鸣认识，那种青皮怪物，巧合的是，用星眼族的话讲，差不多也是这个意思。

    “寄生虫的种类太多了，我们星眼族掌握的不多，其他大族或许更多，但也不全。”

    “而这些包裹住他们的这些金属，就是宇宙万族争夺的资源——月岁金！”

