
池初霁稍微往另一边挪了挪,  给乐希让出了一小块位置。

在乐希的记忆里，池初霁鲜少和她这么亲近。即使不久之前，她刚在床上抱过池初霁，可对于乐希来说,  这是两个完全不同的概念。

陷入发情需要被她安抚的池初霁,  远远没有此时此刻温柔对待她的池初霁这般让乐希战栗。

她心跳加速，就连灵魂都在池初霁的温柔之下变得不知所措了起来。

乐希根本不可能抗拒这样的温柔,  她温顺乖巧地站了起来,  有些犹豫地看着狭窄的病床,  抿着唇瓣不安地说：“这样会不会挤到您？”

池初霁掀起眼皮，神色冷淡说：“不会。”

没一会,  床铺微微下陷,  乐希脱下外套就顺从地跪着上了床。

她人长得很高,  身体却异常单薄，整个人侧躺在池初霁身旁，像条委屈的狗狗一样,  又黑又亮的眼睛直勾勾地看着身侧的池初霁：“您觉得还好吗？”

她已经很久没有离池初霁那么近了,  近到能躺在她身侧，嗅着她冷冽的体香,  垂着眼仔细数她的眼睫毛。

池初霁闭上了眼,  没有去看乐希，只是紧绷着脸轻声回答了一句：“嗯。”

乐希用衣服盖着自己，隔着被子挨着池初霁，心跳如鼓：“过敏还严重吗？身上还痒不痒？”

“您要是有哪里不舒服，一定要立即和我说。”

她炽热的呼吸洒在池初霁敏感的耳边，池初霁听到她关切的话语，心里不禁有些烦躁。

她微微侧身,  稍微背对着乐希，有些不耐地说：“别吵，快睡。”

乐希侧躺着，看着她单薄的背脊，还有莹白的侧脸，舔了舔唇瓣，哑着声音说：“好。”

少年人睡眠好，哪怕有再重的心思，在最亲近的人身侧，也很快放松神经陷入沉睡。

池初霁背对着她，枕着自己的手臂胡思乱想了好一会，才逐渐平复自己的心绪。

她屏住了呼吸，察觉到身后的年轻人呼吸从紊乱逐渐平缓，最后若有若无，陷入了沉睡……

意识到这一点，池初霁才放缓了呼吸，放松了紧绷的神经。

她稍微转了身体，平躺在床上，长呼了一口气。过了好一会，池初霁垂眸，看着身侧盖着被子可怜兮兮蜷着长腿窝在一个角落的小孩，心软得有些发疼。

那样的情况下，身为alpha的乐希都没有对她做出什么出格的事情，此时此刻她又能有什么坏心思呢。

池初霁这么想着，单手稍稍掀开盖在乐希身上的外套，将她裹进了被子里。

单薄的被子里一下多了另一个人的气息，池初霁只觉得自己的空间完全被身侧的女孩所占据了。

年轻人身上似有无穷的热力，源源不断地朝着池初霁涌了过来。她的体温实在是太高了，有那么一刻池初霁觉得自己都要被灼伤了。

似乎是在梦中感受到池初霁的气息，年轻人朝池初霁这边挪了挪，整个身体都贴在了池初霁的手臂上。

相触的那一刻，池初霁被烫得收回了手。但就在她手挪动的时候，年轻人侧身，用手环抱住了她。

池初霁的身体一瞬就僵硬了，年轻的女孩就像是一团火将她整个人都团在怀里，炽热的呼吸洒在了池初霁的鬓发旁。

池初霁呼吸停顿了片刻，伸手想要拿开对方的手，可是刚拿起对方的手，女孩就往她这边更加亲密地贴了贴，温热的身体整个都贴在池初霁的身上。

在感受到身侧那一块滚烫的炽热时，池初霁一下就回想起了梦中的感觉。

她忽然认识到，即使乐希根本没有味道，患有疾病，身体有缺陷，可乐希也是一个alpha，一个正处于生长期的年轻alpha。

在乐希的怀抱里，池初霁只觉得自己像是一块被火焰裹住的冰，彻底软了腰身，融化在她怀里。

对于池初霁来说，这无疑是一种折磨。她无法挣脱乐希的怀抱，只能蜷缩在她怀里，极力避开身体的触碰，等着着耐人的折磨过去。

但是没有，乐希根本没有放过她的意思。她如同一个终于得到珍贵之物的孩子，一整晚都紧紧地抱着池初霁，舍不得离去。

池初霁窝在她怀里，最后像是认命一般闭上了眼，不去在意这些小事。

早知如此，她就不让乐希上来了，这简直就是自作自受。

池初霁苦苦支撑了许久，但最终还是没有抵过身体的疲倦，在黎明到来之前，躺在乐希的怀里昏沉地睡了过去。

早上六点半的时候，乐希被池初霁的手机闹钟吵醒。

她模模糊糊地睁开眼，茫然地摸向床头，想要关掉床头的闹钟。

摸了一会没有摸到，身边却多了一个陌生的气息，吓得乐希骤然地睁开了眼睛。

在嘈杂的闹铃声中，乐希垂眸看着窝在自己怀里的女人，心跳骤停。

她呆愣地注视着身侧的女人，看到她纤长的睫毛微颤，睁开一双春雾蒙蒙暧昧迷离的眼。

对上视线的时候，乐希所有的声音都堵在了喉咙里，一句话都发不出来。

她呆呆看着女人的懵懂睡颜，好一会滚了滚喉咙。找回自己的理智，憋出了一个字：“早。”

池初霁抬眸，定定看了一会这张总在梦中出现的脸，眼神逐渐清明。

四肢的感官回到身体后，池初霁感受着对方贴在自己臀上的滚烫，眼眸闪过一道冷光，语气冰冷地呵斥了一句：“下去！”

她骤然转变的态度，让睡前因为她的温柔而窃喜的乐希一下反应不过来。

乐希呆呆地看了她几眼，好一会才平复自己的心情，垂着眼有些可怜地说：“好的。”

她顺从地从床上下来，如同往常一般乖顺地拎起外套，看着床上的池初霁挂上了温柔地笑：“我一会就回去了，回去之前会让医生过来再看看您。”

“您早上想吃什么，我给您做。”

池初霁没忍住偏头看了她一眼，恰好瞥到她腰腹以下的尴尬部位时，藏在黑发里的耳朵红了起来。

她微微蹙眉，有些恼羞成怒：“随便。”

乐希没有在意她冷淡的态度，她笑了起来，和池初霁说：“那我就看着来做吧。”

乐希裹好外套后，俯身给池初霁掖了掖被子，十分温和地说：“我很快就回来了。”

乐希说完之后，转身去了病房内的厕所。

无论男女，alpha们早上总会面对同样的难题。乐希垂眸，盯着自己身体某个异样的部位，好一会皱眉看向了门口。

怎么说呢，实在是太尴尬了。

乐希深吸了一口气，想到身后的池初霁，最终还是没勇气下手，放下了马桶盖。

她认真地洗了手，捧着水洗脸的时候，乐希漫无边际地想今天早上池初霁应该没有发现吧。

啊……这么明显，说不定池初霁已经知道了。

这个念头一旦升起，乐希免不了想起昨晚池初霁坐在她怀里的妖娆模样，整个人都控制不住地红了脸。

向来觉得自己不知羞耻的年轻人，在这样的清晨里却因为一个过于真实的猜测，整张脸爆红成了一颗西红柿。

乐希捧了一把水，将脸埋进了水里，恨不得一辈子都不要出现在池初霁面前。

啊，真羞耻！

年轻的alpha在浴室里冷静了一分钟，最后才像是鼓起勇气一般，拉开门看着病床上的冰山美人，十分乖巧地说：“初霁阿姨，我先回去了。”

“嗯。”池初霁点点头，下巴轻抬，示意乐希看向桌面上的手机：“拿走，打车回去。”

乐希笑了起来，回答说：“好的。”

乐希裹着池初霁的外套，打车回到家之后，直奔自己的房间，去浴室冲洗了一番，顺便解决了生理问题之后才出来。

因为过于担心孤零零一人待在医院的池初霁，乐希犹豫了一会没有选择自己做早餐，而是决定打开外卖软件，给两人点了素食早餐。

收拾好自己后，乐希这才前往池初霁的房间，匆匆拿了几套睡衣和贴身衣物，外加一件外套，折好放进袋子里，急匆匆地走出了家门。

再次回到医院时，昨晚上出诊的omega医生正在给池初霁检查身体。

乐希怕打扰到医生，拎着袋子进去之后，就乖巧地坐在一旁，看着医生正在给池初霁叮嘱一些注意事项。

池初霁的信息素水平仍旧很高，还是需要药物控制，观察几天。与此同时，医生还给她开了不少抗敏药物。

乐希坐在一旁，把一些用药指导都听到了耳朵里。

医生说完之后，看着坐在病床上冰冰冷冷的池初霁，颇有些苦口婆心地劝了一句：“池小姐，你还这么年轻，如果不是真的特别排斥alpha的话，还是找个alpha试试吧。”

“你也知道，现在针对sho的治疗，就只有这么一个途径。你的问题说大不大，说小不小。”

“发情期一直使用az抑制剂也不是不行，但是你的过敏反应实在是严重了，稍不留神就会过敏性休克……”

“你现在这种情况，找个alpha结婚，是最有效的解决方案了。”

乐希听到这里，用力地捏紧了手里的袋子，转头死死盯着池初霁冰冷的侧脸，一颗心提到了嗓子眼。

她怎么能……怎么能找一个alpha呢？怎么能有别的alpha！

乐希抿紧了唇瓣，绷紧了侧脸，整个人都陷入了极度不安的境地。

就在这时，耳边传来医生无奈地劝告：“虽然目前omega可以完全独立于alpha存在，alpha也因为易感期离不开omega，可是我们都明白，由于生物因素，omega仍旧需要alpha的信息素。不管是天然的，还是人工合成的，都是omega的良药。”

“池小姐，我建议你还是找一个alpha吧。”

乐希抿唇，眼神沉静地望着池初霁，期待着她的回答。

池初霁垂下了眼眸，微微蹙眉，神色寡淡地应了一句：“我明白了，我会采纳你的治疗建议。”

医生松了一口气，转头又和池初霁叮嘱了几句，又扭头和乐希打招呼说“好好照顾你阿姨”，这才转身离去。

乐希自医生走后，整个人都有些坐立不安。

她关上了房门，走到池初霁身边，扶着她起来，和她说：“我给您带了换洗的衣物过来，您先把衣服换了吧。”

池初霁点点头，让乐希扶着她进了浴室。

乐希心不在焉地扶着她到了浴室，全程都用犹豫的眼神看着池初霁。

她这幅欲言又止的模样，让池初霁觉得奇怪。池初霁微微蹙眉，看着她问：“怎么了？”

乐希抿唇，神色复杂地看了她一眼，最终狠下心来一样，语气异常镇定地说：“您……真的要找一个alpha结婚吗？”

作者有话要说：　　然而小狗狗能有什么坏心思呢……

鉴于我今天更了一万字，所以这章评论破四百或者有两颗深水呢明天我就双更。

对，你们熟悉的环节又又又来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039171"  chaptername="25、晋江文学城独家发表3">加入书签</a>
</div>
