    林玉竹刚才也猜到这一道身影是驸马爷了，果然一表人才，和南宫羽彤站在一起极其相配，人群中传来很多议论声，都是在说驸马爷的事。

    她也从旁人的只字片语中知道了一些关于驸马爷的事迹，当年是皇上赐婚，驸马爷的家世也不简单，驸马爷和大公主成婚之后，受了大公主的影响，对百姓的事情极其关注，来到安阳城之后也做了不少好事，修桥铺路，帮助穷苦人家。

    大公主愁着怀孕的那段时间，城外的庙宇香火都旺盛了很多，听说都是百姓们自发上香求菩萨保佑。

    驸马爷后来去了边关打仗，城中还有很多百姓为驸马爷祈福。

    总之，驸马爷在安阳城百姓的心中地位极其特殊。

    林玉竹把目光落在了大公主身上，状态看起来比之前好很多，面容红润有光泽，眉目之间也带着笑意。

    她心底为大公主开心，终于等到良人归来。

    大公主在驸马爷的搀扶下走到了众人前面，含笑道：“大家不用在这里等我，天快黑了都快回家吧。”

    千与和千寻这时候松开了拉林玉竹的手，两人都很激动的冲向了南宫羽彤，乖巧地在南宫羽彤面前行礼，随后甜甜喊道：“姑姑。”

    南宫羽彤心里欢喜，笑看着两个小不点道：“姑姑旁边这位就是千与和千寻经常念叨的姑父呢。”

    千与和千寻很懂礼数地给驸马爷行礼，甜甜的喊了一声“姑父”这把驸马爷弄得有些局促不安了。

    含笑看着两个孩子，一时之间不知道该说什么。

    南宫羽彤手肘轻轻碰了碰驸马爷，娇嗔道：“在边关待傻了是不是，两个孩子喊了你，你不给点见面礼啊。”

    驸马爷爽朗一笑，这才反应过来，懊恼地拍了拍自己的脑袋道：“你看我这个脑子就是转不过弯，没有你提醒还真不行。”

    林玉竹这时候上前道：“皇姐，皇姐夫，王府已经准备好了接风宴，我们还是早点回去吧。”

    城门口围了这么多人，的确有些不好。

    李将军和驸马爷也打了招呼。

    驸马很诚恳地和围观的百姓说了几句感激的话，一行人便浩浩荡荡地去了八王府。

    今天晚上是单独设的接风宴，而且是林玉竹包办的，当然只邀请了熟悉的人。

    这也是询问了织秀的结果，大公主的意思，也是不邀请城中的权贵，毕竟，接风宴应该她来办，林玉竹不邀请别人，也是合情合理的。

    大公主面带桃花坐在驸马爷身边，听林玉竹说着这段时间安阳城发生的事情。

    驸马爷静静地听着，偶尔开口询问几句。

    南宫羽彤听到酒楼已经在装修，等挑选好了黄道吉日就可以开业时，心中也是惊喜的。

    林氏大酒楼她投入了不少银子，等开业后是什么景象她现在就想知道。

    李将军这时缓缓问道：“西边的战事已经停歇，驸马可以不用去了吧。”

    驸马这时端起了酒杯，仰头喝了一口，然后长长的出了一口浊气道：“暂时不用去了，但在皇宫面见父皇的时候，他希望我再去镇守两年。”

    说这话的时候驸马看向了南宫羽彤，眼中满是愧疚和不舍。

    南宫羽彤感受到了驸马的目光，两人四目相对，从彼此的眼神中看到的是情意绵绵。

    林玉竹皱眉不解：“西边的战事不是已经完了吗？为什么还要去镇守？普通的将军镇守不就可以了？”

    同时心中很担心南宫云齐会不会也这样。

    到时，岂不是和南宫云齐很少见面？

    本以为快要守得云开见月明，这时心情又不好了。

    驸马爷叹息道：“父皇其实并不想让我去边关，而是朝中一些大臣上书，希望我能去边关镇守两年，震慑那些贼心不死的人。”

    林玉竹从这里面嗅到了阴谋的味道。

    林玉竹这一桌只有大公主夫妻还有李将军夫妻以及林玉竹五个人，另外一桌则在屏风外面，大公主倒也没有避讳。

    压低了声音，冷声道：“大皇子不想驸马留在朝中，说到底他是害怕我们扶持云齐。”

    这件事怎么牵扯上南宫云齐了？

    林玉竹知道南宫云齐对皇位一点意思都没有，这不是人在家中坐，锅从天上来嘛！

    “不对啊！云齐在朝中都不认识多少官员，他也没有想当太子的意思，大皇子怎么就那么害怕云齐？”林玉竹说这些的时候还有些愤怒。

    如果驸马爷因为南宫云齐的关系被牵连，她心里真的过意不去。

    大公主眼中带着鄙夷道：“越不自信的人，越是害怕别人抢，就算我们不动手他也会把我们当成敌人，先前云齐没有被找回来的时候，我对他还挺看好的，现在嘛，只觉得他就是一个只会在窝里横的废物，当初需要皇子镇守边关的时候，他不敢站出来也就罢了，还装病……”

    有些时候不发生一点事情，你当真不知道对方是人是鬼。

    南宫羽彤继续道：“当初他若是勇敢一点，其实也不会让他去，但这是一个态度问题，那么多皇子只有云齐勇敢站出来了，这也是父皇觉得亏欠云齐和你们的原因，别的皇子都是在享受身份带来的利益和好处，而只有云齐和你们，一直都在默默的付出。”

    她为什么这么护着南宫云齐，为什么护着林玉竹，那是因为她心疼。

    这么好的人她都不护着，难不成去护着大皇子那个白眼狼！

    驸马爷轻轻地拍着南宫羽彤的后背，柔声道：“不要发怒，你忘记我们商量过的事了？”

    南宫羽彤愤愤不平道：“我是忍不住嘛，这次大皇子敢在背后撺掇大臣上书，那就别怪我不讲情面了。”

    她也是有脾气的，大皇子算计她，她自然也可以算计大皇子。

    李将军嘲讽一笑道：“他目光短浅，注定干不成大事，我和皇上通信过，皇上的意思，他还年轻……”

    林玉竹和南宫羽彤都愣住了。

    完全没想到是这样的。

    若这个秘密传出去，几位在争夺的皇子一定会哭吧。

