
王廷相与夏师傅一样，轻车简从微服出行，很低调的来到秦德威这里。

在大门口，王廷相挥退左右，只单独与秦德威往里面走。

边走边对秦德威轻斥道：“看你做下的好事，叫老夫很难堪！”

秦德威本来就有点心虚，听到这里更忐忑了，难道自己曝光曹祖案的小策划事发了？所以王廷相来质问的？

但你王大司寇也别这么激动啊！阴图不轨等同谋逆，皇帝非要这样定罪，那就不只是刑部的事情了！

要么是锦衣卫东厂诏狱审问，要么是三法司会审外加东厂锦衣卫旁听，算是集体行为了，又不是你王廷相自己顶雷。

再说满朝大臣从内阁到部院，全都在劝皇上，这种局面下，你王廷相反对杀张延龄也不会太突兀。

“老大人不至于不至于，你也没什么难堪。”秦德威化解说。

王廷相忍无可忍的怒斥道：“怎么不难堪？你竟然拿了老夫签发的刑部凭照，去那秦楼楚馆里面招摇！

还被人以为是白嫖！这被别人知道了，却当面来笑话老夫，叫老夫无地自容！“

秦德威连忙辩解说：“那是因为有个美人对我图谋不轨，这让我很不安心。

老前辈你也知道，很多人想打我的，所以我不得不去查个究竟！”

无论谁问起来，秦德威都是这样解释的，作为自己充当幕后黑手的掩护。

反正后面司聪是秘密来的，又不是名人，没多少人注意到。

至于和东厂番子打架，东厂也不会到处嚷嚷是为了什么打。

王廷相冷哼一声，质问说：“你真的是去查事情？再后来，还听说你与别人争风吃醋，大打出手！

老夫给你签发刑部凭照，难道你就是这样用来胡作非为的？

而且还听说你拿着老夫从前给你的都察院驾帖，去吓唬别人！”

秦德威疑惑的问：“事情传开了？不能吧？我在西院那里时，公开场合都是报徐妙璟的名字，谁认出了我？”

“人家院里的姑娘认得你，当然乐意对外提到你！”王廷相只觉得秦德威今天莫名其妙的降智了。

秦德威又貌似很关心的问：“不会有御史弹劾老前辈吧？”

王廷相很不满的说：“你与老夫的关系，很多人都知道，肯定有人会往老夫身上牵连！

都察院那边听说有御史要上奏疏，弹老夫一个擅权妄为，滥发凭照，老夫正在想办法压一压。”

“不要！”秦德威连忙说：“就让他弹劾！最近正是多事之秋，老前辈正好借此避开！”

按照大明的规矩，宰辅部院大臣一旦遭到弹劾，就得象征性上疏辞官，然后皇帝挽留，这是规定动作。

这可太棒了！终于还有机会弥补失误！急中生智的秦德威还在继续支招：

“老前辈你在被弹劾后，可以杜门谢客，做出在家待罪模样！

这样张延龄案的风风雨雨，与在家待罪的老前辈你也就无干了，或许此时被弹劾还是好事！”

王廷相疑惑的看这秦德威，半晌不语。

秦德威还是心虚，被看得头皮发麻：“老前辈又想什么？”

王廷相直言不讳的说“老夫有个地方想不明白，你秦德威大多数时候，无论对上谁都很矜持。

如果别人遇到事情有所求教，都是要连催带问，你才会指点一二。

但今日老夫还没有提到什么，为何你就主动热心出主意，叫老夫避开张延龄案？”

秦德威：“......”

王廷相总结说：“总而言之，你今天显得格外反常！”

秦德威左右推脱说：“先不要管在下什么动机，老前辈你就说这个办法可行不可行吧！”

王廷相义正词严的拒绝说：“可行是可行，但老夫身为刑部尚书，别人可以逃避，老夫不可以！

如果刑部尚书遇到案子就闭门不出，岂不成了笑柄！“

那秦德威就不明白了，如果不是为了寻求自保之法，那你王廷相到底是来干什么的？

王廷相叹道：“作为刑部尚书，不能看着枉法冤狱产生啊。你可有什么办法，能让张延龄免死？”

秦德威便道：“不知道老前辈明白否？张延龄现在本来就不会死，你再判他一个死刑，反而是救他命。”

这意思就是，不判死刑，嘉靖皇帝就会一直喊杀，但若判了死刑，嘉靖皇帝反而可能就不喊了。等到年年秋决时，一直拖着不勾姓名就行了。

王廷相不是不理解，但仍然说：“皇上向来多变难测，杀与不杀只在一念之间，如何才能彻底打消杀意？”

秦德威叹口气，这些大臣们，还是没摸清楚与嘉靖皇帝打交道的经验套路。

近五六十年来，朝廷大臣经历了成化、弘治、正德祖孙三代皇帝。

这三代皇帝虽然性格各异，但都有个共同特征，没什么心眼，而嘉靖皇帝则属于基因突变。

大臣们一直适应了没什么心眼的皇帝，猛然遇到嘉靖这样的，老经验就不够用了。

一直到了嘉靖朝中后期，大臣们才渐渐适应了嘉靖皇帝的风格，并锤炼出了糊弄皇帝的套路。

但在嘉靖十二年，大臣们还都在艰难的摸索之中。

所以王廷相才会迷茫，作为一个刑部尚书应该怎么和嘉靖皇帝讨论张延龄案？

搞明白了王廷相纠结点，秦德威就指点说：“首先，老前辈最好别写明发奏疏，要写密疏。

如果没有写密疏的权限，就请求觐见，而且是单独觐见，私下里说话，不要有其他大臣在场！”

王廷相疑惑不解，他想问的是内容，而不是形式啊。“这些形式很重要？”

秦德威答道：“非常重要！皇上就喜欢私对私的交流！再说我下面要说的东西，也不适合公开讲！”

王廷相更感兴趣了：“那你要老夫说什么？”

秦德威近乎于大不敬的说：“别跟皇上扯什么律法之类的，那没用！皇上根本不讲理！

您就说，京师有流言，陛下想杀张延龄是为了图谋张家财产！

百姓还传言，大内今年要大兴土木，修两座太后宫殿，还要修大高玄殿等，皇上内库银子不够了，所以要拿京城首富张家来填补！”

“噗！”王廷相一口茶喷了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69774112"  chaptername="第三百六十九章  心虚">加入书签</a>
</div>
