    纪霖白其实在被自家老爸发配去F洲干活之前，就想跟顾漾当面道个歉了，只是没找到机会。

    “没关系，我原谅你了。”

    纪霖白对她有偏见也是因为撞上她刚穿越过来时，原身陷害大佬姐姐的戏码。

    首因效应嘛。正常人都有。

    但纪霖白好歹是个心理医生，还被首因效应影响判断，她就看他不是很顺眼了。

    不过看在大佬姐姐的面子上，她就不跟他计较啦。

    纪霖白松了口气，“以后我们也算半个同事，加个微信方便交流？”

    顾漾没多想：“行。”

    纪霖白成功拥有顾漾的联络方式，并且备注“顾漾表妹”，这称呼是跟萧易泽学的。

    苏野跟他吐槽过多次，萧家那位为了追他们老大，都厚颜无耻的管顾漾喊妹妹。

    一月初，锦城飘雪。

    这段时间，阮雪玲发现不仅是顾矜放学后爱往外跑，就连一向乖巧的顾漾也爱往外跑了。

    不过顾漾总能在天黑前回家，她也没什么操心的，只当她是约了朱荻她们在外面玩。

    周末下午，锦城豪门夫人们的茶话会上。

    大家一块品茶喝咖啡聊八卦的时候，许夫人何露跟齐夫人说：“我家暄妍虽然不算特别优秀，但至少自尊自爱又省心。

    不像某些乡下长大的野鸡千金，一心攀高枝想着飞上枝头变凤凰，痴心妄想。”

    何露跟阮雪玲是死对头，一般她阴阳怪气内涵谁，准跟阮雪玲有关。

    一时间夫人们都朝阮雪玲看了过去。

    乡下长大，明显指的是顾家真千金顾矜。

    阮雪玲当即怒了：“何露，你什么意思？阴阳怪气的，有话说清楚！”

    齐夫人笑：“哟，你们顾家卖女求荣，还不敢认？”

    阮雪玲冷笑：“我们顾家现在蒸蒸日上，用得着这种龌蹉手段？说到卖女求荣，倒是你们齐家，听说有意让齐嫣高考后跟张总订婚，那张总也就比齐总小两岁吧？”

    齐夫人笑容一僵，见众人戏谑的目光投来，气恼道：“我们这是正儿八经的商业联姻，明媒正娶。哪像你们顾矜，小小年纪不学好，给人当情人。”

    阮雪玲气得想一巴掌扇过去，但注意到周围人看好戏的目光，强忍着怒意道：“齐夫人，请你给我女儿道歉，否则只能请我的律师来跟你谈谈诽谤罪了。”

    她是女总裁和豪门夫人，不能像泼妇骂街一样给人看笑话，得稳重。

    “诽谤那是无中生有，这有图有真相，顾矜上了京城林少的车。”

    许夫人从新款包包里拿出手机，点开照片直对阮雪玲，看到她脸上震惊的表情，表情愈发得意：

    “怎么，你不知道？这么说不是卖女求荣，只是她自甘下贱被包养？”

    阮雪玲死死盯着照片，照片中顾矜一脚踏进了一辆车牌号“京A99999”的豪车。

    这辆车锦城豪门圈都知道，是京城那位林少的。

    阮雪玲咬牙：“一张图能说明什么？”

    她是绝不信顾矜会被人包养的！

    “可不止是一张。一中校园论坛上都有人发帖了，你们家顾矜几乎每天放学都没回家，而是上了林少的车。”许夫人笑道。

    ——

    晚安安呀~

