    魏无垠提议把武盟的盟主之位传给龙隐，武盟的天位长老们顿时愣住了。

    “王座，怎么找了一个外人来担任盟主之位？”

    陶安有些憋屈地问道。

    即便那是一个龙岛的人呢？

    其他的天位也是眉头紧皱，纷纷看向魏无垠。

    魏无垠怪异地笑道：“首先，不管龙岛召集我们到底是干嘛，我们把武盟的盟主之位传给龙隐，想来龙岛有其他的手段，也得收敛一点吧？

    其次，龙隐前段时间给我们传信，掌握了很多潜伏进入武盟的人。

    我们是不是正好可以借龙隐的手，干脆把这些人清理一遍？

    我们不方便动手的时候，有人帮我们动手，何乐而不为？

    再次，既然龙隐对我们有一份善意，让他来掌控武盟的时候，说不定会让武盟发展得不错。”

    听到魏无垠的理由，其他天位若有所思地点头。

    只有陶安苦笑道：“王座，你可别忘记了龙隐上次的事情。

    要是让那小子来掌控武盟，我担心我们的土中之精，全部都被那小子挖光了。

    而且，武盟还有很多长老，甚至还有很多高层。

    面对龙隐的空降，他们未必为认同。”

    魏无垠微笑道：“你刚才不是也说了，还有那么多人在钳制他嘛！在这样的情况下，他想要挖土中之精，哪有那么容易？

    至于说其他人的反对，这不是正好对他的一次考验？

    要是他有足够的能力，那他就能够担任这个武盟的盟主。

    既然没有足够的实力，那就自然有一个足够能力的人推翻他，来担任武盟盟主，这对于我们武盟来说，岂不是好事一件？”

    众人都在不停地眨着眼睛，继而纷纷点头。

    “既然王座都这么说了，那我就无话可说了。”

    陶安无奈地点头说道。

    魏无垠环视了一眼，笑道：“既然都没有意见，那就联系龙隐吧！”

    别说武盟在找龙隐，实际上，医道院的孙百药等人，也在找龙隐。

    “赶紧把龙隐找回来，看看这件事情怎么办。”

    孙百药纠结地说道，“我们就是一些医生，用不着一定去龙岛吧？

    再说了，我们都去龙岛了，这医道院谁还镇压得住？”

    吴磊也是眉头紧皱：“这件事情，确实要找龙隐商量。”

    孙百药瞟了旁边的谷璃一眼，说道：“除了龙岛的事情，还有你的事情。

    我看不到你的结果，很担心你。

    看样子，我得准备一下，就算要去龙岛，我也得帮你借种成功再走。”

    “师父！”

    谷璃跺脚。

    孙百药仿佛看不到谷璃的害羞，一本正经地继续说道：“你赶紧调理好你的身体，等到龙隐来了，我就把我炼制的丹药给他吃下去。

    争取一次就搞定，让你借种成功。”

    谷璃满脸通红，扭头走了。

    她实在听不下去了。

    不过她回到自己宿舍的时候，开始推算起自己的日期来，调配药物以达到最佳时期。

    而孙百药，瞟了一眼离开的谷璃一眼，对吴磊说道：“等到那小子来了，你负责把他拿下，老夫就算是用强的，也得把这个种给借了。”

    吴磊苦笑了一下，说道：“好吧！”

    他们一个是显圣，一个是天位，居然如此算计一个年轻人？

    更重要的是，算计的内容，居然是为了对方身上的种子？

    不过想到药王谷和医道院的未来，他抹了抹脸，这脸皮不要了。

    大家都在找龙隐，而龙隐，却正在蛮王城忙碌着，根本不接受任何人的电话。

    因为，他手中的玄霜剑，已经到了最为紧要的关头了。

    寒无极的灵魂，正在不断地融合玄霜剑。

    而龙隐，却在不断地把雪魄融合进入玄霜剑。

    感觉到雪魄对玄霜剑的提升，寒无极居然操纵着剑身，主动去迎合雪魄对玄霜剑的改变。

    他心中冷笑不已，等你继续强大玄霜剑，到时候我控制剑身，一剑就砍你个魂飞魄散。

    在龙隐和寒无极“联手”的情况下，玄霜剑的淬炼变快了许多。

    当然，随着寒无极对玄霜剑的掌控越来越强，这把古怪的灵器，散发出了强大无比的威势，一道道剑气摄人心魄，就看什么时候砍出这一剑了。

    腊月二十四，在经过连续几天的淬炼以后，玄霜剑的炼制终于完成了。

    寒无极也感觉到玄霜剑炼成了，他的灵魂波动顿时从玄霜剑传了出来，狞笑道：“为了感谢你强化我的剑身，你给我去死吧！”

    在他灵魂力量的操纵下，玄霜剑顿时变得威势滔天，剑身变长变大，硬是成了一把一丈多长的巨剑。

    更重要的是，一股威猛无匹的剑气和寒气，从剑身上冒了出来，带着一股惊天动地的力量，想要朝龙隐劈过去。

    这股力量，感觉已经超过了太天位的力量，只要砍下去，必定是石破天惊。

    但是，当剑身力量爆发到最强的时候，龙隐淡淡地说道：“给我定！”

    玄霜剑定住了。

    那一剑再也劈不出来了。

    龙隐淡淡地笑道：“剑身是我炼制的，灵魂法阵是我刻画的，上面可是带着我的印记，那你就永远属于我。

    你恐怕忘记了，再怎么强大，你也是一把兵器，而我是创造你的主人。”

    寒无极咆哮道：“你放开老子！”

    他感觉就像是一个傀儡一样，明明他已经掌控了身体，但是，这身体好像又在别人的掌控之下，让他动弹不得。

    龙隐摇了摇头，说道：“原本觉得你要是听话，我就留着你，让你的灵魂陪着这把剑永远不朽。

    但是，既然你不但不配合，还想要反抗，那我还是抹掉你的神智，让你以后做一个纯粹的器魂吧！”

    随后，他把灵魂力量注入剑身，顺着剑身上的束缚灵魂的法阵，开始剥离起寒无极的神智，只留下寒无极的灵魂力量。

    这虽然对于玄霜剑的力量会有损害，但是，留着寒无极的意识后果太严重了。

    等到这个器魂重新孕育出神智，再一次熟悉玄霜剑的力量以后，会爆发出更加可怕的力量。

    可是，在龙隐剥离寒无极神智的时候，他陡然看到了一个顶天立地般巍峨的身躯，以及传来的意念：“好胆，敢动我挑选中的人？

    我看到你了，以后我会找你算账的。”

    

