    听到钓宝童子的话，李哲当即就是心头一惊，下意识的就是心神一凝，好在他自从进了这龙宫之后就一直谨守心神，龙息之法运转从未松懈过。

    而此时钓宝童子的声音也是再度响起：

    “无需惊慌，此人虽是紫府之境，但似乎处于一个十分虚弱的状态，神识也不甚强横，你有那龙息之法在身，本童子再替你遮掩一番，想来无有什么破绽可寻！”

    李哲听了这钓宝童子的话心头也是一松，这道紫府神识不用想定然是那位敖氏一族的老祖了，敖氏一族当中也只有这么一位紫府大妖了，先前强行推算那鲲鹏精血的所在之处，被其之上附着的那因果给反噬，想来也是受了不小的伤。

    先前李哲便是听闻了这位紫府真人受伤闭关的消息才敢前来这敖氏一族的大本营，未曾想到这等紫府真人之能着实不是自己所能揣测的，竟是还有余力能够分出神识来探查自己！

    好在听这钓宝童子的意思，这位紫府大妖并不是巅峰状态，而是出于一个极为虚弱的状态当中，自己有那位龙真人所创的龙息之法在身，再加上钓宝童子这等真器真灵替自己遮掩，说不定能够蒙混过去！

    “谨守心神，本童子也须噤声了，不然被这老龙给发觉了就麻烦了!”

    在那紫府神识临身的前一刻，钓宝童子的声音再度响起，随后就是寂静无声，而瞬间一道强横无匹的神识便是降临到了李哲身上。

    只一瞬间李哲便是如遭重击，心神皆是动荡，面上变成了涨红色。

    “噗！”

    一口鲜血就是猛地自李哲口中喷出，这紫府老龙虽然受了鲲鹏精血的反噬，神识处于一个极为虚弱的状态，但是瘦死的骆驼比马大，对于李哲这等金丹修士来说，依旧是过于强横了！

    先前即便是那敖氏一族族长敖正的神识都只是让李哲如临深渊，但依旧处于一个可以承受的范围，但是这下紫府真人神识临身，只一瞬间李哲便是承受不住了，闷哼一声就是赶紧吐出了一口鲜血来！

    这一口鲜血喷了出来，李哲身上所承受的压力这才是缓解了一些！

    即便是这样李哲依旧是紧守心神，识海之中化身蛟龙的自身神魂依旧是纹丝不动，无有半分破绽露出，方才若是李哲稍有一丝松懈的话，骤然遭受这等紫府真人神识扫视探查，恐怕一瞬间心防就会被击溃，那龙息之法运转稍稍凝滞一刻，便会被那紫府大妖给察觉出来。

    那到时候恐怕李哲就得考虑考虑怎么逃命的问题了！

    站在李哲对面的敖四公主瞧见自己这如意郎君骤然之间就是遭受这般变故，一时间面上神色也是惊惶了起来，冲着李哲就是言道:

    “世兄，你怎么了！”

    而李哲此刻却是连话都说不出来，紫府真人神识带来的压制实在是太大了，先前若不是李哲随机应变主动喷出那一口鲜血将紫府真人神识施加在自己身上的压力借机释放了一些，而是硬抗的话恐怕李哲此时已经受了不小的内伤了！

    好在随后那道紫府真人的神识似乎是没有查探到什么，就是从李哲识海之中抽离了去，李哲面上这才是露出了放松之色，只不过依旧未曾出言，那钓宝童子依旧是处于一个极为沉寂的状态，李哲心头却是未曾松懈下来。

    果不其然，片刻之后李哲面上神色便又是一白，那道紫府真人神识竟是去而复返，再度破入了李哲的识海之中！

    当下李哲就是闷哼一声，不过好在有了之前的经验，李哲也算是稍稍适应了这紫府真人的神识破入，但是紫府真人神识带来的压力依旧是让他面色惨白。

    这等紫府真人心思果然缜密，竟然杀了一个回马枪来查探李哲的虚实，好在是李哲心中有所准备，那钓宝童子一言未发他心头就是有所警兆了。

    去而复返的紫府真人神识在李哲识海之中大肆搜捡，不过在李哲有所准备的前提下也是无功而返，又是抽离了去！

    李哲感受着那紫府大妖神识的离去，面上神色这才渐渐恢复了过来，但是并未放松，谁知道这等紫府老妖多疑至什么程度，要是再来一次李哲也不会意外。

    不过这次过得片刻之后，钓宝童子的声音终于是响了起来：

    “应是无妨了，这老妖可真够阴的，对付你这种金丹修士竟然都是不放心要杀一个回马枪！”

    李哲听到这钓宝童子的话，这才是彻底的松了一口气，长吐了一口气，口中也是言道：

    “紫府真人之能，果实强横无比！”

    而说完这句话，李哲才算是注意到了自己身前面露惶急担忧之色的敖四公主。

    “世兄，可是先前与那相盅对战受了伤？”

    敖雨见李哲骤然之间面色大变，还以为他是之前和那相盅受了内伤，此时才发作，心头惶急之下便又是言道：

    “我那宫中还有不少疗伤丹药，效果颇佳，都是父王所赐，我这便唤人去取来！”

    说完敖雨便是冲着一旁侍立的阿绫吩咐道：

    “阿绫，你还不速速去取来？”

    那阿绫也是被李哲骤然之间吐血的场景给吓住了，此刻得了自家公主吩咐，也是急急忙忙就打算出了这驸马宫回转自家公主宫中去将那丹药给取来，不过却是被李哲给制止了。

    “慢来，不必了！公主太过小看本座了，那相盅不过泛泛之辈，又怎能伤着我！”

    听了李哲这话，敖雨面上就是露出了惊诧之色，连那相盅在这位师兄眼中都是泛泛之辈，而随后敖雨就是问道：

    “那方才？”

    李哲面上随即便是露出了幽深之色缓缓言道：

    “恐怕是贵族那位紫府真人对本座有些不放心吧！”

    听了李哲这话，敖雨面上登时就是露出了不可思议之色，口中也是惊呼道：

    “老祖？”

    一旁的侍女阿绫也是心头震惊，怪不得自家这位驸马爷连那位相少族长都是不放在眼里。

    那位相少族长在他眼里只不过是泛泛之辈，方才竟是族长老祖亲自来探这位驸马爷的底细，老祖可是紫府境的修为，自家这位驸马爷竟然只是吐了口血已经是十分难得了！

    就在李哲与那敖四公主叙话之时，外间便又是传来了脚步之声，不过立谈之间一道人影便是来之了这殿中，李哲瞧见这人影心头便是咯噔一下，而此时那进来的人影冲着李哲还有那敖四公主就是拱手道：

    “四公主，驸马爷！”

    来人正是那位敖氏一族族长敖正宫中元婴修为的侍者，面对这等元婴修为的大妖，李哲和敖雨都是不敢托大，纷纷见礼。

    那元婴大妖也是连忙扶起，当下就是言道：

    “驸马爷，我奉族长之命前来将这一味愈魂丹赐下给您，并且族长有言，方才之事还请驸马爷不必惊慌，只是老祖想瞧瞧四公主的如意佳婿，万勿见怪，这愈魂丹可助驸马爷修复神魂！”

    说完这元婴大妖便是将手一翻，手中出现一个精致的锦盒，便是递到了李哲面前，李哲倒是有些犹豫，一旁的敖雨则是接过那锦盒便是言道：

    “敖雨替驸马多谢父王了！”

    说完这话，尤其是在说道驸马二字的时候，敖雨面上是神色又是变成了绯红一片。

    那元婴大妖见自己目的已经达成，瞅了一眼这眼前的一对璧人，也是朗声笑了一下便是言道：

    “驸马爷和四公主还真是天作之合，尤其是驸马爷不愧事龙真人的血脉后裔，真是天日之表，我海族英才当中的佼佼者，怪不得就连老祖在闭关之中都是想瞧上一眼！”

    这元婴大妖也是知晓了方才敖氏一族那位紫府真人用神识探查这位新驸马的事情，见这位驸马爷在那等紫府大妖神识的探查之下都只是面色苍白了些，心头也是不禁生出了赞叹之意。

    年轻一辈当中，这位驸马爷恐怕是独占一档了！

    “我也不多留打扰公主与驸马相处了，这便回去复命！”

    说完这元婴大妖就是转身离去，倏忽之间身型便是在这殿中不见了，用的乃是一门挪移之法，李哲瞧了也是眉头一挑。

    紫府之境对自己来说还是遥不可及，但是这元婴之境却是自己下一个目标，破入元婴境之中后，对于天地法则的理解会更加深刻，也能稍稍运使一些天地法则，是方才那元婴大妖使用的挪移之法便是暗含法则在内。

    一旁的敖雨则是将那锦盒打开，露出内里一枚透着暗沉之色的丹药来，想来就是那愈魂丹了!

    瞧着这枚愈魂丹，敖雨方知李哲先前所言非虚，果实老祖亲自查探了，不然的话，自家父王是不可能将这愈魂丹给赐下的，这愈魂丹对于神魂修复有着奇效，同时有着增强神魂的作用。

    就算是对那等元婴境修士也是有着莫大用处，乃是一种极为高阶罕见的丹药，若是无缘无故这愈魂丹定是不会赐下的！

