    空气中弥漫着血腥味，还有魔兽低声地哀嚎和扑腾。

    孟班长站起身来，将猎刀在抽搐的魔兽身上擦了擦，迅速收了回去。

    三太太惊魂未定的看着三个年轻人，手里的枪还紧紧扣在扳机上。见到魔兽已经被制服，她才哆哆嗦嗦地退了保险，将手枪放回到包包里。

    孟班长阴沉着脸喘着粗气，用手指了指三太太，“大半夜的你干什么玩意，不要命了！”

    三太太认出了面前的三个人，是保洁公司负责收尸的人。面对救了她的三个小伙子，她鼓着腮帮子吐了一口气，“你们为什么在这里？”

    孟班长皱着眉头看了一眼还在抡锤子的秋歌，还有提着钢筋在泥巴上戳来戳去的夜枫。

    “过路的，我们刚准备回去....你这是要去哪里？”

    “孤儿院...”三太太捡起地上的袋子，“二姐当初说过，她的钱要捐掉....”

    见三个小伙子诧异地看着她，她支支吾吾地说，“你们是知道的，二太太已经死了，这是我唯一能做的事情。”

    夜枫觉得这是猫哭耗子，二太太的死跟她绝对有关系。而且这个人和教授的死，也有着某种联系。

    不过既然是二太太要捐给孤儿院的钱，这是不容有任何闪失。他强忍着没有发作，冷冷地问了一句，“今天晚上的事情你不会说出去吧？”

    三太太愣了一下，猎杀魔兽是要处罚的，这是新规矩。

    半夜三更几个小伙子出现在公路上，这就很让人怀疑。尤其是三个年轻人的身手，一看就不是普通的收尸人。从猎杀魔兽的手法来看，这些人应该是惯犯。不过这些事情对于她来说无关紧要，穷人靠这种冒险的方式吃肉，和她没有什么利益冲突。

    但夜枫的语气，让她有点恼怒。谁会去告密几个为了救自己，而杀死魔兽的人？

    三太太苍白的脸上有气无力，可也看得出眼睛里的愤怒和感激，“怎么会？你们把我当什么人了？”

    秋歌提着铁锤站了起来，瓮声瓮气地说道，“反正不是好人！”

    孟班长立刻打断他，“不该说的不要乱说，带上魔兽，我们顺路送三太太一程。”

    他对着三太太伸了一下手，“走吧，我们回保洁公司会路过......”

    三太太的脸阴晴不定，提着袋子气冲冲地走在前面。一路上四个人都没有说话，气氛尴尬到了极点。秋歌一个人扛着三四百斤的魔兽，走起路来气也不喘。

    等到了孤儿院的时候，三太太将脸上的头巾拉了一下，只露出一双眼睛上去敲门。

    贾叔听到声音立刻走了出来，他每天夜里都是半睡半醒，任何一点细微的声音都逃不脱敏锐的耳朵。当他来到大门口，看到四个人身影的时候，着实吓了一跳。

    看到陌生人在场，他故作讶异的眼珠子瞪得跟牛蛋一眼，“你们是什么人？”

    秋歌一脸懵逼地看着贾叔，他刚要说话就被孟班长推开了。

    孟班长走到前面来，“这位太太，半夜三更要到孤儿院捐款，所以我们顺路带过来了！”

    贾叔立刻堆满了笑容，一张大嘴巴张得老大，说话的时候极尽热情，“哦，欧欧，非常感谢，感谢你对孤儿院的支持！我代表孩子们谢谢太太，好人一生平安....”

    他激动地接过三太太手里的袋子，“呦呵，还不少哈，我说怎么这么沉。请问太太贵姓啊？”

    三太太脸色柔和了许多，“我是借花献佛替人送钱，送钱的人叫娜娜，你不用谢我！”

    “活菩萨，都是活菩萨...”贾叔抱着袋子心里乐开了花，脸上的褶子挤成了一堆。在夜枫的印象中，从来没有见过他这么激动。那是因为孤儿院十几年来还是第一次有人主动上门捐钱。

    三太太稍微低了一下头，“人已经走了，这是她临终托付的事情，现在也就剩下三十万私房钱，我全部带来了.....”

    贾叔愣了一下，

    他脸上的笑容顿时僵硬了，嘴巴呢喃着不知道说什么。

    “那也是好人，可惜好人命不长，但是她一定在天堂....佛主会保佑她...”

    他不伦不类地，不知道如何去祝福一个死人，只能用他有限的知识随便挤出几句由衷的话，用手在胸口划着十字架又做了一个阿弥陀佛。

    三太太还是第一次听到这样的话，她苍白的脸上浮现出一丝笑容来，“如果有一天我死了，希望你也能替我说几句，我的钱也会送到孤儿院....”

    说完她脸上冒出两滴眼泪，在她苍白的脸上浸润着，没有滴下来。

    “猫哭耗子…”

    夜枫总觉得这话乖乖的，他尽量压抑见到贾叔的喜悦，“老孟，要不让秋歌在这里等我们，我们去送送三太太？”

    老孟？

    孟班长反应过来，对秋歌努了一下嘴巴，然后转身告诉三太太，“天已经很晚了，我们先送你一程吧？”

    三太太转过身来心情明显好多了，她提着手里的包包对贾叔说道，“今天晚上我来送钱的事情，你们不要让任何人知道。”

    说完她头也不回地离开孤儿院，轻轻松松地走在公路上，“我相信你们也不会说出去，如果有人知道的话，环球保洁...很难善后！”

    这是威胁，夜枫立刻明白她的意思。

    这些钱是二太太的，但也是熊氏集团的。如果知道她把钱送到孤儿院，估计黄老板会找点麻烦。

    看今天三太太为了两个下人的命，随随便便让出5％的股份，估计这个女人有点手段。要不然也不敢周旋在胡司令和两个集团老板之间。

    他跟三太太身后很想问问，“你是谁？”

    这个女人身上有太多秘密，有时候像个人有时候像个鬼。

    “你想多了，这种事情我们怎么可能说出去！”夜枫把话还给她，“你把我们当成什么人了！”

    “什么人？”三太太转过身来停下，两只手握着包包，“你给大太太和二太太说过什么，现在是不是该告诉我了？”

    她并没有去摸手枪，苍白的脸在黑夜里显得诡异，“我知道她们的死和你们没有关系，我就是好奇为何你和他们说完话，第二天人就会死？”

    夜枫回头看了看孟班长，他在想要不要现在就把三太太拿下。

    也许严刑拷打或者审问一番，要比这样每天跟踪好得多。这个女人是胡司令的人，很有可能参与到教授的谋杀案中。尤其是和黄老板合谋，害死了二太太的嫌疑已经坐实。

    教授是死在魔种部队的手里，魔种部队就是胡司令的。

    “魔种部队？”夜枫突然有一种不好的预感，他看着三太太每天苍白的脸色，从脚心冒起一股冷气，直冲脑袋之上。

    第一次和大太太说话，孟班长在现场。

    第二次和二太太说话，高队长在现场。

    唯独两次夜枫都在，想到这里他抢先一步，生怕孟班长说漏。

    夜枫假装若无其事地样子，“第一次是大太太让我们陷害二太太，我们不同意做这种缺德的事情。我们只不过告诉大太太，不要把眼光局限在内部人身上，说不定哪天怎么死的都不知道。”

    说完她看着三太太的脸，没有发现什么异常。

    “第二次，二太太问到我头上，我只能如实相告大太太想害她。既然大太太已经死了，我想宽一下她的心！”

    三太太认真听完，吐出几个字，“为什么？”

    夜枫长长地舒了一口气，“因为她是好人，我的直觉没有骗我！”

    三太太捏着包的手松了下来，“越是凶残的人越愚蠢，越是善良的人越聪明！大太太无疑是最愚蠢的那个！”

    说完她头也不回地走到灯光之下，消失在别墅区的巷子里。

    孟班长两个人站在第111栋别墅旁边，没有继续往前送。

    “跟我扯什么善良？”

    夜枫鼻子里哼了一声，“这种人也配谈好人和坏人？班长，她这什么意思？”

    孟班长看着三太太的背影，“凭我的直觉，这个人并不是那么坏，先调查清楚再汇报！”

    夜枫没有反驳。

    对于这一点夜枫是赞成的，就算死也要拆穿她的面皮。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>