    时间长河滔滔向前，不以任何人的意志在改变。

    又是四十个叠纪过去了。

    对于奇点世界的生灵而言，很多人还没有经历过，如此漫长的岁月。

    那种言语难以言喻的孤寂感，斩入他们的心间，却难以磨灭他们的热血。

    得一株株混沌之树的推动下，奇点世界还在不断进化着。

    尽管这片混沌，早已渡过了原始期，可近些年来，依旧有不少珍稀的混沌宝物，如雨后春笋不断冒出。

    因天地而生的先天生灵，在五大禁天中都诞生了不少。

    只是。

    这些先天生灵才出现，就会被三主群族的小白、死亡鹏王、九瞳鼠给带走。

    他们不但整合了圆满混沌先天生灵，组成了一支大军，就连奇点混沌中的先天生灵，也没有放过。

    在时间的流逝中。

    追随时一修行的夏枫，已经回到了三主群族，掌控原始级时间大道的修为，造成了大轰动。

    而夏枫回来后，发挥出时间主宰真传的身份，在指引文鸿达、付凌雪、月耀等神族内、外门弟子修行。

    至于原本皆在时间神器的加持下，闭关修行的三主生灵们，也是转为活跃。

    他们经常出没于奇点混沌各地，搜寻神材和神料，然后请求萧叶的真皓混沌体，炼制神器。

    这些景象，惊动了奇点混沌中的各方势力。

    种种迹象都在表明。

    三主群族离开这里的日子，恐怕已经很是接近了，当今的举动，像是在做战前的准备。

    因为时一推算出的日子，就在最近了。

    至于三主群族的领袖萧叶，推升修行规则的举动，也从未停歇，且越来越频繁，也许数亿年，就爆发数十次。

    但和当初不同的是。

    萧叶应付天地反噬，不再那般吃力和勉强了，似已经挣脱了困境。

    且萧叶知进退。

    每一次推升修行规则，都是点到为止，隔一段时间会再行此举，稳扎稳打，力求不被天地反噬所伤，破坏后面的修行。

    而今的萧叶，实在太强了。

    别说奇点世界的先天神灵了，就连三主群族的诸人，对方到底修行到哪一步了。

    “神子，是想要在杀回圆满混沌之前，再次破镜，而且快要功成了！”

    还是从时一道场归来的夏枫，有所察觉。

    依靠当今的时间修为，他清楚的发现，萧叶身上的原始级时间大道，似要滋生出另一种变化。

    只是想要迈出这一步，太难了。

    萧叶如此小心翼翼，推升修行规则，已经能说明一切了。

    待到奇点神阶历，翻动到六百七十个叠纪。

    五大禁天都是颤动了起来，被有史以来最为恐怖的天地反噬余波所笼罩着。

    那是萧叶。

    再一次推升修行规则了。

    虽然这样的景象，发生过许多次了，可随着持续的时间，超过了百万年，很多生灵都色变。

    天地反噬，根本没有尽头可言。

    持续的时间越久，威力就越强，在过去的岁月中，萧叶最长也就坚持了数万年，就主动停了下来啊。

    放眼看去。

    五大禁天之间的中央地带，虽然在天地反噬的笼罩下化为了劫地，但却能清楚看到，一束束血柱在直冲天穹，倍显悲凉和凄艳。

    “不要打扰神子，他并非简单的推升修行规则，还在破镜！”

    夏枫及时出现，制止一些想要靠近的先天神神灵，他很是冷静。

    萧叶的做法，的确很冒进。

    但那也是现实所逼。

    原始级时间大道提升，也讲究机缘。

    若是错过，就是错过一桩机缘。

    萧叶不能成功破镜，纵然杀回圆满混沌，也只能以悲剧收场。

    至少目前，还有成功的可能性。

    时间流逝。

    又是百年过去了。

    五大禁天之间的中央地带，还是被天地反噬所笼罩，丝毫没有消散的征兆。

    虽然无人可以看到，萧叶当今的境遇。

    但从五大禁天之间扩散出的气息，却变得如同微弱的烛火，即将消逝了，连夏枫都是心惊肉跳了起来。

    难道萧叶，失败了吗？

    “萧叶老大！”

    “有什么压力，我们兄弟一起扛，你不必如此！”

    一道嘶吼声传出。

    只见一位白袍少年冲了出来，就要强闯过去。

    那是小白。

    他在奇点世界，再加上混沌之外诞生出的宝物，真的摆脱了烛照之力的影响，以烛照之体为跳板，和转生之门相融，已经蜕变出了新的超级神兽之体。

    即便天地反噬外围区域的威能恐怖，他也扛住了，直冲深处。

    嗡！

    可就在此刻，爆涌沸腾的神芒、道光，毫无征兆的抖动了起来，随之消散而去，让五大禁天的中央地带，露出了一片晴空。

    “什么？”

    小白神色一凝，停了下来，紧接着瞳孔一缩。

    只见一具残躯，从高空中跌落了下来。

    那是萧叶。

    在持续过百万年的天地反噬冲击下，他的躯体已经炸开，右边的时间之体已经被磨灭了，左边的古神之体也是血肉模糊，到处都是道伤。

    “萧叶老大！”

    小白眸子瞬间通红了，冲过去将萧叶残躯接住，浑身都在颤抖，没想到以对方的实力，竟然也会伤成这样。

    小白手忙脚乱，取出各种先天混宝，想要给萧叶疗伤。

    “放心，我没事。”

    就在此刻，一阵微弱的声音响起。

    紧接着，萧叶的残躯在发光，有一窜闪耀的符文在升腾，显得很是迷蒙，像是从其他时空中冲来，冲向萧叶身躯右边空荡荡的位置，使得时间之体血肉重生，在缓慢重塑。

    这是一种，无比惊人的变化。

    “这……”

    小白惊呆了。

    萧叶所受之伤，何等严重，如今竟然这么快就重塑残躯了。

    最起码，不比萧叶的古神之体恢复力差了。

    且，小白明显感受到一股澎湃到不可匹敌的力量，从萧叶重塑的时间之体中传出，让他身躯都一阵痉挛。

    那是萧叶的时间修为，比起当初，已有了很大的变化，扩散出的时间气息，令人恍惚。

    “萧叶老大，难道你……你突破了？”小白瞠目结舌了起来，试探性问道。

    “侥幸。”

    萧叶已经睁开了眸子，苍白的面庞上浮现一丝兴奋之色。

    （第二更到！）

