    路唯被吓得直接退到了亓珩的身后。

    那个男人却是一脸谄媚地笑道，“先生，小姐，需要租车吗？”

    “租车？”路唯还没有完全反应过来的时候，又有几个穿得很花哨的男子上前，笑眯眯地上前招揽生意。

    路唯这才明白过来，这些人是拉客做生意的。

    “不用，我们自己租了车了，”亓珩一只手揽住路唯，另一只手拨开了那些人，板着脸快步朝着他们租用的车子方向走。

    “这些黑车没人管吗？”路唯回过头看见那些人因为他们的走开而散开，接着去找其他客人了。

    亓珩也瞥了一眼那些穿得花枝招展的男人，“这里原本就是以旅游为主的星球，我们现在所在的昆南市又是这个星球的首都星，旅游业更是兴盛，如果每一个项目都要由官方严管的话，人力根本不够，更重要的是，这里并没有太多的正式的工作给他们，”

    “明白了，因为是以旅游为主，所以没有很多工作岗位，政府也就默认了这些人的存在了，”路唯点点头，伸手想要拉开亓珩搂着自己腰的手，却被亓珩又用力地搂住了。

    “这是干嘛？”路唯不明白，亓珩把自己搂得这么紧是要做什么？怕自己跑了？

    “这样你就不用靠近其他男人了，”亓珩说着话又微微蹙眉，不悦地瞥了一眼自己身后的那群男人。

    “啊？”路唯终于明白过来，亓珩刚才说话为什么会那么冷了，原来是保护欲在作祟。

    路唯促狭地笑瞥了一眼亓珩，“你这是在吃醋吗？”

    “我不喜欢那些男人靠近你，”亓珩转过头，看向另一边。

    “呃......”路唯虽然觉得很无语，但是心里还是很开心的，眯眼笑了起来。

    “你是在笑我小心眼？”亓珩转回头就见到路唯在那里低头憋笑。

    “不是啊，我是因为开心才会笑的啊，”路唯还踮起脚尖亲了一下亓珩的脸颊，“我喜欢看到你因为我而吃醋的样子，”

    “我没有，”亓珩尴尬地板着脸，感觉自己好像做什么表情都不对了。

    “别不承认了，我看你就是吃醋了，雄性的动物性本能就是要保护自己的另一半，所以......”路唯说完自己都笑得弯下了腰。

    亓珩佯装生气地拍了一下路唯的头顶，“你现在也会打趣我了，是吧？嗯？”

    “没有没有，”路唯一边抬手抹掉自己眼角笑出来的眼泪，一边深呼吸想要让自己停下来不笑，可是一想到自己的那个比喻就又会想笑。

    “不许笑了，”亓珩牵起路唯的手，把笑个不停的路唯拉去了他们租的车边。

    一直到车边，路唯才终于停下不笑，“那个，很久没有笑得这么开心了，”

    “以后，”亓珩俯下身，将脸凑近到路唯的面前，语气低沉而柔和，“以后我会让你每天都过得很开心的，”

    “嗯，我等着，”路唯捧住亓珩的脸颊，轻啄了一下亓珩的唇，“这是给你的奖励，奖励你让我这么开心，”

    “还不够，晚上我一定要你加倍奖励我，”亓珩一脸坏笑。

    路唯无语了，转身自己走到副驾驶的那边，“开门，我要进去了，”

    “嗯，好，”亓珩眯眼笑了起来。

    两个人坐进车里，亓珩还主动帮路唯系好安全带，而路唯一直低着头不出声，但是脸却是红得不像样了。

    “我们先去宾馆登记入住，下午我们去风情小街那里逛逛，那里有很多当地的特色小吃，你一定会喜欢的，”亓珩启动了车子，开出了航空港的地下车库。

    路唯听到亓珩的话，才终于从窘迫的感觉里出来，抬起头，看向亓珩，“那里有没有食材可以买啊？”

    “不知道，没有注意过，”亓珩耸耸肩，“我不是那种到哪里就到处钻营的人，我只关心我的目标在哪里，”

    “哦，目标明确，”路唯点点头，却见亓珩正戏谑地望着自己，“看我做什么？难道我也是你的目标？”

    亓珩转回头看向前方，“错，你不是目标，让你开心才是我的目标，你已经是我的女孩了，为什么还要以你为目标？”

    “真是......”路唯不知道该怎么形容亓珩这种特有的表达情感的方式了。

    “别真是了，你还是先想想一会儿除了吃东西，还有没有其他想要玩的，”亓珩嘴角也高高扬起。

    路唯转头看向窗外，远方是海天一线的景色，耳边还隐隐有海浪的声音。道路两边整齐地栽种着热带绿植，随着海风轻轻摇曳，绿油油的叶子随着微风的摇曳，折射着淡淡的阳光。

    “这里真是一个适合放松的好地方，”路唯深深呼吸了几下，感觉自己每一寸的皮肤都被沁入了带着海味的热带气息。

    “喜欢的话可以多住一段时间，或者你要是愿意，我们也可以在这里买一栋房子，这样你想来的时候就可以来住两天了，”亓珩心里也觉得这里确实是一个适宜居住的好地方，当然还有将来。

    “又买房？”路唯还是不能接受亓珩这么豪横的样子，说买房子就买房子。

    “怎么了？”亓珩觉得路唯一惊一乍的样子实在是太可爱了，“你以为我是一直住在飞船上的吗？”

    “难道不是吗？”路唯倒是从来没有想过亓珩不做任务的时候是住在哪里的，“那你平时都住哪里啊？”

    “人类族的几大行星我都有房子，依阳族这边倒是没有，”亓珩语气平淡，却在转弯的时候瞥见路唯的嘴都变成了一个大O形，差点把亓珩直接笑趴在操作盘上。

    “你真的很有钱啊？能告诉我你到底有多少钱吗？”路唯还是忍不住好奇地追问。

    “这就要查我的资产了啊，”亓珩笑道，“我可不想做妻管严，”

    “什么妻管严啊，”路唯又是一阵脸红，“我就是好奇问问，你不想说也可以啊，”

    “嗯，”亓珩憋笑着点点头，“你要是想知道，等我们到了宾馆房间，我打开通讯环把明细和账户，还有密码都发给你，让你一个人看个够，”

    “你不怕我把你的钱全卷跑了？”路唯好奇亓珩这么一个精明小心的人，怎么会愿意把自己的资产都告诉自己。

    亓珩突然转过头，与路唯近距离四目相对，声音低沉而带着一丝蛊惑，“我相信，你不会这么没有眼光的，比起那些，我才应该是你要牢牢圈住的无价宝，”

    “呃......”路唯彻底没了想法。

