
　　“那么，请问，璇玑阁给《吟龙幻》，哦不，《凤池吟》投资，是您的意思，还是你们老板的意思？”

　　“当然是我们老板的意思了，这么大的投资，我一个管理者怎么能做得了主呢。”

　　素婉浅浅的笑道：“我们老板可是雁归的头号粉丝呢。”

　　众记者们惊讶，“不是吧？

　　璇玑阁的老板从一开始就知道《吟龙幻》这篇小说是雁归大大的吗？”

　　素婉点头，“当然，我们老板从一开始就知道，而且，当初投资这部剧的时侯，就是冲着雁归大大投的。”

　　袁司慧听到这些，一个白眼翻过去，晕倒在地。

　　有工作人员将袁司慧送去了医院。

　　而这边的开机仪式继续。

　　记者们开始采访叶萌，“雁归大大，请问您是在什么样的契机下，写下这篇小说的？”

　　叶萌想了一会儿说：“大家也看到了，这篇小说的发表时间，已经是七年前了，那个时侯，我只是爱幻想，写一些有的没的的小说，所以，也没有敢真的发表出来给大众看，里面很多东西都还不太成熟，相信大家也知道，这一次的剧版和影版的剧本全部是我改编的，小说里面不成熟的地方我都有改动，相信不会让大家失望的，大家就请拭目以待吧。”天籁小说网

　　她这么一说，大家对于《吟龙幻》的电视剧和电影都格外期待。

　　只是对于电视剧和电影的名字大家都还存有疑惑，于是又问叶萌，“雁归大大，那么请问一下对于电视剧和电影的剧名，您有没有要改变的想法呢？

　　刚才看您微博上面的名字好像叫《凤池吟》，可是现在对外宣传的却叫《吟龙幻》。”

　　叶萌弯唇一笑，“有些事情，我们还真不能一棒槌打死，说句实话，《吟龙幻》这个名字似乎比起我之前的《凤池吟》更加大气一些，所以，我选择用袁小姐写的这个名字。”

　　听到叶萌这样说，所有的记者和粉丝们纷纷鼓掌。

　　“我们的雁归大大真的好大度哦，真的是一个恩怨分明的人。”

　　“谁说不是呢，雁归大大真好，不虚伪，更不会虚荣，肯承认别人的优秀，不像袁司慧，从来只想让别人夸她，说她一句不好，说别人一句好，都能让她记恨上，我记得……”那些粉丝们开始说起之前的一些往事。

　　叶萌又对着记者们开口，“今天是开机仪式，主角应该是本剧的诸位主演们，大家还是把目光放在他们身上吧，我就是过来看看，先失陪了。”

　　她转身跟着素婉一起离开了。

　　记者们还对着她的背影疯狂拍照，那些粉丝们也一直看着她的背影，直到她跟着素婉一起上了车。

　　等叶萌走后，大家纷纷猜测着璇玑阁的老板到底是谁。

　　“哇，大家猜一下璇玑阁的老板到底是谁啊？”

　　“那位女士说他们老板是雁归大大的头号粉丝，而且从一开始就知道那篇小说是雁归大大的，那一定是跟雁归大大很熟悉的人了。”

　　“那到底会是谁呢？

　　好难猜哦。”

　　“难道是……沈零？”

　　大家猜测会不会是沈零，毕竟现在有那么多钱，那么大势力的人除了沈家，还会有谁？

　　——《吟龙幻》的开机仪式圆满结束。

　　方导和织星导演都给叶萌打电话，恭喜她又一本书要搬上荧屏，还嗔怪她不早些告诉他们那本书其实是她的。

　　叶萌只是跟他们打着哈哈笑。

　　开机仪式之后，雁归的名字再次被顶上热搜，不断的出现在人前。

　　有些国外的导演也来找她写剧本，叶萌全部拒绝掉了。

　　雁归的粉丝也全部回归，他们有组织，有纪律，为雁归打榜，为她做各种活动。

　　粉丝们觉得对雁归有愧疚，对于她的事情更加的尽心心力了。

　　他们一直觉得都怪他们，如果他们能一直站在雁归大大的立场上为她着想，也不会被袁司慧钻了空子，以后一定一定要坚定的站着雁归大大身边。

　　有一些是雁归的影迷，他们不断的询问雁归大大现在已经又有新的小说了，有新的剧本了，那么请问雁归大大什么时侯开始继续拍戏呢，他们真的好喜欢雁归大大曾经演过的安盈，希望能再次看到雁归大大的演技。

　　叶萌自然也看到了粉丝们的热切希望，她回复了一句，【以后的事情谁也不知道，不过现在暂时不会去拍戏，毕竟我是一个有家室的人。

　　】粉丝们看到偶像与他们互动，激动万分，对她也是万分理解，也不再催她。

　　忙完了《吟龙幻》的事情，叶萌总算是闲了下来，她开始每天陪着清时玩，清时已经会说许多话了，还能陪着叶萌聊一会儿天。

　　虽然只是一些简单的句子，但是叶萌也已经很开心了。

　　闲了没有两天，欧信然就打来了电话，“angle啊，我的祖宗啊，你之前答应给聂先生的夫人做手工礼服的，你到底有没有放在心上啊？”

　　叶萌倒把这事儿给忘记了，她摸了摸鼻子，“呃，你没有给我客人的要求啊，我怎么做？”

　　她倒还学会了甩锅。

　　欧信然翻了翻白眼，“我不是都发到你邮箱了嘛，还附带了聂夫人的照片给你，聂夫人没有什么具体的要求，她说只要适合她的就可以了，你快些做吧。”

　　“好的，我知道了，挂了，挂了，我儿子叫我。”

　　叶萌挂断电话，抱着清时，打开电脑，查看邮箱，果然在大半个月前，欧信然就发到邮箱里了，她居然一直没有查看。

　　她打开邮箱，点开里面的附件，有一张照片。

　　这张照片不是聂夫人的单人照，像是从什么宴会上拍的。

　　叶萌看了一眼聂夫人，是一位非常有个性的女性，不像是普通的大家族的夫人，倒像是一位少女一般，有着灵动的眼睛，甜美的笑容。

　　叶萌只是看了一眼，就有些喜欢这位聂夫人了。

　　就在她刚准备关闭这张照片的时侯，突然看到在聂夫人背后，还有另一位夫人，那位夫人看起有些憔悴，此刻怀里正抱着一个小女孩儿，小女孩儿大约是尿了，她很是不耐烦，又有些厌恶的捏着鼻子，另一只手拎着女孩儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1116章 心疼那个小女婴免费阅读。https://xs.23sk.com 