
　　她是了解皇甫澈的，所以觉得皇甫澈不可能就这么轻易把这件事过去了。

　　这才是他的真实反映！

　　皇甫澈用力一搂楚凌熙的腰，吻上去的力度要比刚才重了五六倍！

　　让楚凌熙有些招架不住！

　　虽然平日里威武霸气，但是接吻和上床这事，他向来是温柔的。

　　今天却一反常态。

　　楚凌熙感觉自己快要窒息的时候，皇甫澈终于离开了她的唇，顺势将她瘫软的她抱起来放到了床上。天籁小说网

　　他不怪她，但是他会吃醋啊！

　　“我就应该了结了他！”皇甫澈越想越窝囊！

　　“了结了谁？”楚凌熙被吻的七荤八素的，直到自己把话问了，才想到皇甫澈应该说的是陈旭，“对了，我还没有问你，是怎么处理陈旭的呢？”

　　皇甫澈拧了一下楚凌熙的脸蛋，“你这么关心他？”

　　“没有啦，就是问问。”

　　“我放了他，但是现在后悔了。”皇甫澈眉毛一挑，“现在把他抓回来应该还来得及，他竟然敢睡我的女人。”

　　“没有睡，没有睡，不是都已经说了吗？你不相信我，是不是？”

　　“我当然信你，和我老婆睡在同一张床上也是睡！那是我的床！”

　　看着有些孩子气的皇甫澈，楚凌熙突然“噗嗤”一声笑了出来。

　　“你还笑！等我把他抓回来，再好好收拾你！”皇甫澈起身去拿自己的手机。

　　楚凌熙却一把抱住了他，“春宵一刻值千金！你要不要这么扫兴啊？”

　　皇甫澈急忙回来压在了楚凌熙的身上，“一会儿在说。”

　　“放了他吧，好吗？”楚凌熙知道，皇甫澈也不是真的要把陈旭抓回来。

　　“为什么？”

　　“他这个人也挺好的。”

　　皇甫澈看着楚凌熙良久良久才说：“你难道一点儿都不好奇，他临走的时候说了什么吗？”

　　楚凌熙摇了摇头，“不好奇，这有什么好好奇的呢？”

　　皇甫澈从口袋里掏出一封信来，“这是他临走的时候要我交给你的，我说可以给他一笔钱，让他走的远远的，但是他说只想提一个要求，就是给你写一封信。”

　　楚凌熙眼睛一斜，“他应该是想见我一面吧？”

　　皇甫澈一囧，好像被人抓到了小辫子一样。

　　陈旭临走的时候的确是想见楚凌熙一面，但是皇甫澈不愿意，他承认自己很小气，但是他就是不愿意！

　　所以见一面就变成了写一封信。

　　“你真小气！”楚凌熙捏了捏皇甫澈的鼻子，“小气鬼。”

　　“我就是小气！他都和你睡了那么久了，还想见你，门都没有！”

　　楚凌熙拿着那封信，然后在皇甫澈面前一点一点将那封信撕成了碎片，丢在了地上。

　　“你不看？”

　　“又不是你写的，有什么好看的。”楚凌熙双手搂住皇甫澈的脖子，像是在撒娇一样，“要不你写一封信给我，我会好好看的，不，我得背下来！”

　　“好，我写给你。”

　　皇甫澈顿了顿接着说：“你背下来，背不下来的话，看我怎么收拾你。”

　　楚凌熙一愣，好像自己给自己挖了一个大坑。

　　她捧起皇甫澈的脸，目光落在了那道伤疤上，“疼吗？”

　　看的出来，那道伤疤已经很久了，可是楚凌熙的手指轻轻抚过，生怕弄疼了似的。

　　“不疼。”

　　“胡说！你又骗我，怎么会不疼呢，这么长的伤疤，是怎么弄出来的？”

　　楚凌熙心疼不已，声音跟着颤抖起来，却又不想让皇甫澈知道自己难过，一直忍着。

　　“当时没觉得怎么疼。”皇甫澈轻描淡写地回答说：“凌玥不满意我不屈服于她，用匕首划了一下，那匕首很快，所以真的没觉得怎么疼。”

　　楚凌熙却心疼地不能呼吸了，她的手指轻轻地抚摸着那道伤疤，“这伤口的边缘一点都不整齐，你又骗我。”

　　她又不是傻瓜，如果真的是很锋利的匕首一划而过，绝不会是这样的伤疤。

　　这明显就是一把不怎么锋利的匕首，亦或是故意一点一点剜出来的，无论是哪一种，楚凌熙都觉得疼死了。

　　皇甫澈抓住了楚凌熙的手，“很丑吧？你会不会嫌弃我？”

　　楚凌熙依偎在皇甫澈的胸口，“怎么会呢？一点都不丑，比以前更MAN了。”

　　“是吗？”

　　“嗯。”楚凌熙还能说什么呢？这样的伤疤是注定去不掉的。

　　“那会不会吓到孩子们？”皇甫澈还是有些担心的。

　　“我会和他们讲清楚的。”楚凌熙深情款款地看着皇甫澈，“老公，我们从此就再也不会有什么磨难了吧？”

　　她怕了。

　　很多时候是因为经历的多了，所以不再怕了，可是楚凌熙经历地越多，越是害怕。

　　总担心稍不留神，就会失去皇甫澈。

　　“不会了，以后再也不会了。”皇甫澈轻轻地在楚凌熙的脸颊上一吻，“熙熙，我们以后就踏踏实实地过我们的日子。”

　　“嗯，老公，我再也不想做一个坚强的女人了，我想脆弱一点，好吗？”

　　“好，有我在，你怎么样都可以。”

　　他们彼此凝望，眼神里再一次充满了坚定的光芒。

　　今后再也没有什么可以影响到他们了。

　　皇甫澈一只手插在了楚凌熙的脑后的头发里，顺势吻上了她的嘴唇。

　　风雨过后，互诉衷肠，这一切都显得来之不易。

　　他们有太久没有见面了，他们有太久没有亲吻了，他们有太久没有好好的温存一番了。

　　这一刻真的不需要太多的言语，肢体表达就已足够。

　　他们尽情拥抱在一起，拥吻在一起，还是和从前一样，想要彼此融入彼此的身体，再也不要分开。

　　突然感觉被子里有什么东西在动，楚凌熙一开始还以为是皇甫澈，皇甫澈也以为是楚凌熙。

　　可是越来越觉得不对劲，总觉得狭小的空间里似乎有什么东西在蠕动！

　　“啊——”

　　“靠——”

　　两个人一起大叫一声，然后从被子里钻了出来。

　　他们就看着被子里的东西不断向外爬着。

　　楚凌熙下意识地抱紧了皇甫澈，心脏“扑通扑通”的跳着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第727章 他吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 