    基茨叫道：“老大，这些都是普通人，最高的等级都没超过三级，怕是赶路没那么快啊。”

    白晓文道：“你放心，我让怒爪载着他们同去。”

    怒爪：“……嗷？”

    以怒爪此时的体型，驮负这几名少年绰绰有余。他们有些新奇地盘坐在怒爪宽阔的后背上，抓紧了怒爪体表的符文装甲。

    怒爪咕哝了几声算是抗议。

    白晓文按照几个少年说的村庄居住点，规划了一下线路。基茨便带着怒爪，一溜小跑出了山洞。

    随后，白晓文、塞西莉亚对沙台山分舵，进行了一次大搜刮。

    首先是搜索尸体。

    刘舵主的尸体，是白晓文的重点搜索对象。那柄金背大砍刀，先拿到了手中。

    “这把刀应该是黄金装备吧？”塞西莉亚看不到砍刀的属性，只能让白晓文用进化之眼进行“鉴定”。

    白晓文一眼扫过。

    【千人斩：黄金品质，锐利度A+级，灵力增幅2级。附加技能：烈风：被动，持有者的普通攻击带有顺劈斩的效果。使用范围攻击战技时，灵力增幅额外+1级。】

    战技，其实就是战士技能的简称，和法术相对应。

    白晓文明白了，怪不得刘舵主那招“万剐刀轮”那么凶悍，原来受到了这把黄金武器“千人斩”的增幅。

    这把武器，塞西莉亚是用不上的，只能白晓文先用着。

    好在进化者装备是没有绑定的，而且没有硬性的力量、敏捷等等需求。

    在真实性规则下，力量越强，挥舞这种重型砍刀越是得心应手；敏捷越高，挥舞起来攻击速度越快。以白晓文此时的四十多点力量、敏捷，挥舞千人斩的时候就显得磕磕绊绊，没有刘舵主那种霸气四射的感觉。

    “咦，这个刘舵主戴的戒指，好像有点特别。”塞西莉亚本能地感觉到一丝不对。

    白晓文的进化之眼一扫。

    【空间戒指：连接一个30立方米的储藏空间。心神连接已失效，无法开启。】

    “终于找到储物器具了。”白晓文把空间戒指撸了下来，往自己的手指上一戴，然后尝试使用灵念沟通，看看里面有什么好宝贝。

    可惜，不管白晓文怎么动用灵念或是真元力，空间戒指都没有任何反应。

    “心神连接失效，无法开启……储藏空间？”白晓文重新阅读了一遍提示，脸上有些不好看了。

    明知道这只戒指里面肯定有货，说不定是刘舵主半辈子的珍藏，可是打不开是什么鬼。

    退一步说，就算里面没有好东西，平白得一件储物器具，也是极好的啊。

    但现在，这只失效的空间戒指，只能当成摆设。

    “迪奥，你不要灰心，我想这只戒指应该是和刘舵主的灵魂绑定的，只有他能开启戒指连接的异次元空间。”塞西莉亚分析道。

    白晓文道：“应该是这样了，先收起来，以后说不定能强制解开。”反正这空间戒指极小，也不占什么地方。

    只不过，空间戒指无法装入白晓文的储藏空间里面，只能暂时戴在手上当装饰用了。

    刘舵主的灵晶肯定都放在空间戒指里面了，他的身上一颗灵晶都没有，只剩下一件皮甲、一双皮靴，都是进化者装备，也一并被扒了下来。

    【通犀背甲：黄金品质，硬度B级，灵力防护B+级。附加技能：坚韧：被动，装备者遭受敌对单体物理攻击时，有30%的几率出现偏斜效果，使本次物理攻击的伤害大幅减免。】

    【麋皮靴：蓝色品质，硬度C级，灵力防护C级。附加技能：暗步：被动，装备者移动时，脚下不会发出声音。】

    这两件装备，附加技能都一般，不过【通犀背甲】的亮点应该在于有B+级别的灵力防护，可以防御相当额度的灵力伤害。

    后续还从黑天教头目、黑天教弟子们的身上，扒下来了不少装备，大多是灰色、白色品质，连一件蓝装都没有。

    这些装备，当然是丢给召唤生物，也算是给他们换装了。

    白晓文和塞西莉亚商议分配。在塞西莉亚的坚持下，【通犀背甲】也给了白晓文，她只要了一双【麋皮靴】。

    用塞西莉亚的话来说，白晓文作为召唤军团的核心，肯定是敌人的重点打击对象，有黄金防装是必须的。

    因为进化者装备没有绑定，白晓文以后遇到了更好的防装，可以再把这件皮甲换给她穿。

    此次战斗的收获，不仅仅是摸尸体得到的一堆装备。

    更令人惊喜的是，白晓文找到了沙台山分舵的仓库！

    其中储存着几百袋粮食，看了看都是小麦，价值不高，而且主要是没有储藏空间可以承载，只能放在一边。

    真正有价值的，是沙台山分舵教众，平素挖掘的各类矿石、草药。

    【赤铜矿石：1级白色锻造材料，可熔炼。】

    【秘银矿石：3级蓝色锻造材料，可熔炼。】

    【仙人刺：1级白色药材，可萃取。】

    【凤眼花：2级白色药材，可萃取。】

    ……

    考虑到储藏空间有限，白晓文放弃了大堆的赤铜矿石，从高品质材料开始装，将全部的秘银矿石、精金矿石都塞进了储藏空间，而塞西莉亚那里，也放入了一小堆药材和一批矿石。

    “迪奥，端掉这个黑天教窝点，收获很丰厚啊。”塞西莉亚笑着说。

    “是啊。进化者世界，也是有优点的，可以大肆搜刮，不管通过什么方式得到灵能物品，都能带出去。”

    这种真实性的规则，对于强者非常有利。弱者在为一件装备发愁的时候，强者已经在为储藏空间容量不够大而发愁了。

    唯一的问题，在于灵晶的产出。

    作为加速修炼的资源和进化者通用货币，白晓文推测灵晶应该不止任务奖励这一个途径，不然的话灵能物品这么容易搜刮，灵晶这么难得，最终的结果肯定是灵晶购买力飙升，灵能物品都跌到白菜价。

    而从这段时间和其他进化者的相遇来看，并非如此。

    塞西莉亚的救援任务，也已经完成，完成度88%，优秀级别，获得了17颗灵晶——主要是这个救援任务本身的难度并不高，奖励灵晶基数很少。

    最后还有一个重头戏，或者说一个麻烦……

    那就是血池之上悬浮的那根怨灵幡！