    “坦诚地说，我觉得她大概率是把我当好朋友，因为我从她的表情眼神里，实在感觉不到她对我有“非分之想”。”

    江述继续道：“真心喜欢上一个人是藏不住的吧？如果能藏得住，那还叫喜欢吗？”

    “她是个表演天赋很高的演员吧！”顾谣情笑道：“如果演技够好，刻意去隐藏，那还真说不准。”

    “问题是她没有刻意隐藏的必要啊！在她的视角里, 我和她都是单身，她又不是要当小三，有什么可藏的呢？”

    江述继续道：“如果说有些女生只是矜持，不好意思主动，那女生也会给男方一些暗示，让男方去主动, 可是我真没收到一点儿暗示，你也听到进屋后她和我的对话了，稀松平常。”

    顾谣情有些感慨：“我理解你说的话, 我只是很难相信，娱乐圈真能有单纯的男女关系吗？”

    “肯定有。”江述自信地拍拍胸口道：“我和她就是纯粹的朋友关系，不信咱们走着瞧！”

    “既然你这么肯定，那我和你直说了。”顾谣情笑吟吟地道：“如果有人和我告白，我肯定明确拒绝并且疏远他，你能做到吗？”

    “当然，不用你说，这不是理所应当的嘛！”江述坦诚地笑道：“如果施然真的喜欢我跟我表白，我肯定会疏远她。”

    “好，那我们现在去看看叔叔阿姨吧！”

    两人重新开了视频。

    顾谣情的泛红的眼睛已经恢复了许多。

    江述把手机竖着放在桌子上，她就在视频里和二老打起了招呼。

    顾谣情难得的看到，江椿竟然对她和蔼的笑了，而且还亲切地和她打起了招呼。

    她可是清楚的记得，春节那两天去江述家里时。

    江椿虽然没有直接表露不喜欢她, 但也几乎没和她有过交流。

    就算对她笑，也只是礼貌性的，某种程度可以说是假笑，只是不至于太失体面。

    当时也都是陈秋芝和她说说话，江椿大部分时间其实是把她当个透明人。

    现在二老对她的态度，明显比春节时好了许多。

    顾谣情有点意外，没想到施然来这一趟，让公婆更喜欢她了，竟然还有这种意外收获。

    和公婆之间的关系，突然就和睦起来了。

    “今天这蛋糕，小情你是吃不到了呀！”陈秋芝一边笑着，一边在镜头面前准备切蛋糕。

    “没关系，我这里也有个小蛋糕，嘿嘿……不过等明年，我们一定要在一起过生日，还有我和江述的结婚纪念日！”

    “那可说好了。”陈秋芝抬头笑了一声。

    “切那一个吧！”江椿的注意力正在蛋糕上：“我刚尝了一点，那个好吃多了……”

    江椿话音刚落，陈秋芝便瞪他一眼，还在桌子底下踢了他一脚。

    因为那块蛋糕是施然买来的，怎么可以当着谣情的面要吃那个呢！

    江椿立马悻悻地闭嘴了。

    施然送来的蛋糕比较小，直径只有十三四公分，但味道确实是相当好。

    江椿虽然不知道施然花了多少钱，但肯定比他们这六百多块的蛋糕要贵不少。

    顾谣情看在眼里，知道大概是怎么回事，心里只觉得好玩。

    “谣情，你是不是有什么话要对爸妈说呢？”

    江述疯狂暗示，你该帮我澄清了，老子不是渣男！

    “哦对……”顾谣情连忙道：“爸妈，刚刚的事，江述都和我说过了，其实是你们误会了。”

    她这称呼，直接就变爸妈了。

    “呃……”陈秋芝愣了一下：“是刚刚那个……施然的事吗？”

    “是的，其实江述和她只是朋友。”

    顾谣情笑着解释道：“我刚才一直在和江述通话，施然进来后的一切我都知道的，只是你们和施然打招呼时，我的手机刚好没电关机了，不然我肯定也和你们打招呼。因为刚在外面没法充电，我是到家后才联系江述的。”

    “原来是这样呀！你都知道施然在……”

    “我确实知道她，江述和她是好朋友。”

    “你们不信我说的话，总不能也不信谣情吧！”江述的腰板也挺了起来：“我要是出轨了，谣情还能这么心平气和帮我说话吗？”

    “看来真是错怪了你……”陈秋芝笑了起来。

    误会解开后，这个简单的生日聚会也更加和谐欢乐了。

    晚上二老就在这里住了下来。

    他们在宋晴文的卧室，换了两床新被褥。

    “小情刚才说的话，你信吗？”江椿问道。

    陈秋芝愣了一下：“你还不信呀？”

    “我就是觉得有点巧合了。”江椿狐疑地念叨着：“那么巧咱一进来她的手机就没电了，况且就算真没电也不用等回家充电再联系小述呀！明明可以借用朋友的手机，她那个经纪人都和她形影不离的。”

    “你想说他们刚才根本没有在通话？可是你觉得，如果小情知道小述出轨还会帮他说话吗？不可能的！”

    “我在想……小情是不是被儿子pua了？”

    陈秋芝皱了皱眉：“pua是啥意思？”

    “我也不那么清楚，就网上经常见人说被另一半pua了，反正发展到最后就是，小述说什么，小情就信什么，我看小情对儿子那迷恋样儿，真有可能……”

    “你说咱儿子给她灌迷魂药了呀？这不是瞎扯吗？”

    “不用灌迷药，小述只要和她说咱俩误会他了，他很痛苦，装的难受一点……小情肯定心疼他，马上就要帮他澄清。”

    “你拉倒吧！”陈秋芝没好气地瞪了他一眼：“别胡思乱想了！赶紧睡觉！”

    江椿缓缓侧躺在床上，背对着陈秋芝。

    他微皱着眉头，依旧在沉思中。

    过了片刻，他的眉头才舒展开来，忍不住感慨一声，语气中隐约还带着敬佩和羡慕：“儿子要是真能做到我说得这样，这把小情拿捏的……还真是有本事呀！”

    砰！

    陈秋芝一脚蹬在他屁股上，险些给他踹到床下去。

    他竟然还敢羡慕！是不还想拿捏我？

    ……

    第二天。

    吃过早饭后。

    江述回到卧室，和王博明介绍的两个女演员沟通了一下，准备视频试镜。

    两个演员一个22岁，已经有过一部戏的经验。

    另一个18岁，小时候做过童星。

    江述先试镜的是22岁的。

    因为之前明确强调过要演技不要床技，所以王博明给出的人选，也就以演技为主要参考了。

    对方的形象和演技确实也达到了江述的要求。

    第二个18岁的妹子，能力同样没问题。

    江述是比较倾向这个18岁的妹子，首先年纪小一些，14岁之后就没拍过戏，可塑性更强。

    而且她的气质看起来也比较单纯，比较符合阿奴傻白甜的形象。

    “呼……房间里暖气开得好热呀！”

    就在这时，女孩突然吐槽一声，随后她就解开了纽扣，把衬衣脱了下来。

    江述顿时看傻了。

    姑娘你才十八岁啊！

    视频里都敢对着我脱衣服，等进了剧组都不敢想你要对我做什么了。

    当然，这可能也是当今许多导演选角的一个缩影。

    有演技有能力也不一定能上，逼得一些演员只能在戏外下功夫。

    不然能怎么办呢！你不这么做，别人放开做了，资源就是人家的。

    否则谁会愿意对着别人就脱衣服呢！

    想想这些人，是可悲也可怜。

    “先挂了，稍后等我的通知吧！”江述并没有太多表情。

    “好的江哥。”女孩妩媚一笑，又故意朝江述深深地鞠了个90度的躬。

    江述挂掉视频通话，起身却突然看到正在门口趴着的江椿，顿时吓了他一跳。

    “爸你怎么跟个鬼一样……”

    “你到底是在面试还是在选妃呢？”江椿面无表情地问道。

    江述无语了：“你又误会了！”

    “我一趴门口明明就看见那个女孩在对你脱衣服，眼馋人家姑娘是不？”江椿瞪了他一眼：“还好是我看见的，要是被你妈看到，又得凶你了，我都懒得说你！”

    “那手长在她身上，她要脱衣服我能怎么办啊！”江述很无奈。

    “谁知道我过来之前你和她说什么了。”江椿转身就要走，不过刚走出门，他又停住脚步退了回来：“咳……儿子，我想问你个小问题。”

    “……什么？”

    江椿探头看看陈秋芝不在附近，

    江述被他的问题干沉默了一会儿。

    江述：“……”

    “咳！”江椿马上直起身子，双手背在身后：“下次你....我就告诉小情，看她怎么教训你！”。

    江述：“……”

    中午吃过午饭。

    送走了二老，江述终于浑身轻松了。

    他们明明是为了给自己过生日，却把自己折腾够呛。

    下午。

    江述和视频平台再次沟通一下，正式确定了《长夜难明》的上线时间。

    ……

