    “呵……那当时他签这个的时候，你们怎么不说他无权用天阵宗分宗做赌注，而是任由他提交给洛堂主进行公证？”

    林逸淡然一笑：“莫非你们觉得洛堂主的公证都是放屁，我这生死战也是闹着玩的东西，可以任由你们耍赖么？”

    “他若是赢了，我就要用命赔，我赢了，却连说好的赌注都拿不到，你们觉得这合适么？”

    那副宗主微微一滞，随即冷着脸强硬道：“那都是常宗主的个人行为，和我们无关！你要赌注去找他要，别来我们天阵宗撒野！”

    他觉得现在的强硬表现能给他加分不少，到时候晋升分宗宗主肯定是板上钉钉的事情了！

    反正常宗主已经死了，死无对证之下，你司马逸能奈我何？洛星流都没办法好吧！

    武盟要敢强硬收了天阵宗分宗，那就是和天阵宗彻底撕破脸的节奏啊！他不信洛星流会这么干！

    林逸玩味的看着这副宗主：“耍赖？行吧！看你好像对之前的宗主很是不服，连带着对我赢了这赌注也有些不服，是不是？”

    “是！我就是不服，你又……”

    这副宗主还想继续头铁，趁此机会博取他的政治资本。

    有洛星流在，量那司马逸也没胆子动手。

    可笑的是，他话都没能说完，眼中就闪过一道黑色光华，疾如闪电，悄如鬼魅！

    他感觉到了脖子上一闪而逝的凉意，然后就看到了整个世界的远离！

    林逸淡漠收剑，魔噬剑剑刃上一溜血珠毫无阻滞的滑落下去。

    那副宗主随后才软软的瘫倒在地，至死都不敢相信，他就这么轻而易举的被杀了！

    为什么？司马逸他怎么敢……

    带着最后的疑问，天阵宗分宗副宗主，卒！

    林逸冷冷的扫视了一圈天阵宗剩下的那些人：“还有谁不服？还有谁觉得常宗主临死前签下的这份赌约不作数？还有谁质疑生死战的结果？！”

    还！有！谁！？

    没有了没有了！

    天阵宗剩下的人个个都在心里狂吼，却不敢出声，全部噤若寒蝉的低头站着。

    天阵宗最强的是阵法，可林逸已经用常宗主的性命证明了，天阵宗的阵法在林逸面前一文不名！

    连秘宝天阵神机球也只能自爆了事。

    没了阵法做倚靠，剩下还有什么能拿得出手？

    武力么？别开玩笑了，没看见副宗主连人家一剑都挡不住，直接做了剑下亡魂么？

    “很好，既然你们现在都没有异议了，那天阵宗分宗从现在开始就属于我的了，包括你们所有人在内，没有我的命令，不得有任何异动！”

    林逸冷漠的下达了第一个命令，天阵宗的人无人敢反抗，好在是让他们别动，他们倒是可以心安理得的遵守命令。

    在生死战开始之前，林逸就已经让施恬采传讯回去，让费大强带人过来准备接收天阵宗分宗。

    常宗主签下这一纸赌约的时候，林逸就将天阵宗分宗视为囊中之物了，所以没开始生死战就准备好后续的动作一点不奇怪。

    估计再过一会儿，费大强带着人就该到了！

    洛星流有些无语的看着林逸，嘴角轻微的抽搐了几下。

    心说你小子就算是带着命令来打压天阵宗和贾家，也不能当着我的面杀人吧？太猖狂了啊！

    怎么说也是生死战的约束范围之内，即便有些争议，好好讲道理不行么？

    非要动手杀人……这不是让本堂主为难么！

    偏偏洛星流还没法说什么，毕竟副宗主是自己找死，怨不得别人。

    而林逸在星源大陆的身份也不低，最多比他这大堂主稍逊半筹，他也不好板起脸和林逸打官腔。

    没办法……装没看见吧！

    至于强势收取天阵宗分宗，反倒没什么关系，有常宗主签下的赌约在，暂时不会有问题。

    林逸不知道洛星流心里在想些什么，知道了也无所谓，天阵宗分宗是自己堂堂正正用命赌来的，拿下是天经地义，有什么问题？

    先让施恬采去整理一下天阵宗分宗内的数据资料，等费大强来了行事更方便些，结果施恬采刚开始，费大强就带着一帮子手下来了。

    “老大，听说天阵宗分宗是老大的了？果然还是老大威武啊，一出手就不同凡响！”

    费大强上来就是熟门熟路的抱大腿操作，但眼神却不时飘向天阵宗的各处建筑，眼睛里那是金光闪闪啊！

    就差在额头上刻三个大字——发财了！

    “行了，废话少说，叫你过来就是帮忙的，帮着施恬采一起将这天阵宗分宗好好的整理整顿一番！”

    林逸大手一挥，将整个天阵宗分宗的建筑群都划拉了一圈：“暂时来说，这里都是我们的地盘了！不要有顾忌，放手去做吧！”

    费大强笑的见眉不见眼，用力点头答应道：“明白明白！老大放心，交给我费大强，那就肯定没错了！兄弟们，来干活了！都麻溜点啊！”

    跟着费大强过来的人齐齐答应一声，兴高采烈的跟着费大强冲向天阵宗分宗的各处建筑。

    瞬时间，旁观的人仿佛看到了一幕蝗虫过境的景象。

    费大强这伙人进入一处房屋，很快就把里边值钱点的东西都给搬了出来，甚至有些门上镶嵌的灵珠美玉，都被抠了下来……

    林逸刚才说的很清楚，暂时来说……这是是我们的地盘，所以长远来说就未必是了！

    既然如此，当然是要把好东西都给搬空了啊！

    费大强很有干搬家公司的潜质，这方面的天赋甚至还在他做生意之上，所以林逸把他叫来，真是再放心不过了！

    天阵宗的人看着这一幕，一个个都是心如刀割，却敢怒不敢言。

    他们只能憋屈的站在一旁，看着费大强等人好像强盗一般把整个天阵宗分宗都给搬空了！

    要不是房子不太好搬，搞不好连房子都会拆了打包带走！

    洛星流站在林逸身边，低声说道：“司马，天阵宗绝对不会就这么算了！常宗主的赌约手书，严格来说确实可以算是他的私人行为，而天阵宗分宗并非他私人所有。”

