    “砰”的一声，大门踹开。

    香儿吓了一跳，赶紧跑开。

    “少爷，不好了，乌平又来了。”

    “啊？”

    灶房中，吕良抓着几只烧好的蚱蜢走了出来。

    “握草？”

    看到吕良，乌平不由一愣。

    “这小子的衣服……好炫啊！”

    “一个小小地主，还是个欠债的地主，竟然穿的比本少都花，成何体统？”

    乌平当即就不高兴了。

    “吕良，知道本少今天来干嘛吧？”

    “知道。”

    “哼，知道就好！”

    乌平一脸讥讽。

    “本少知道你肯定拿不出五千两银子，所以给你两个选择。”

    “第一，交出制冰秘方。”

    “第二，交出制冰秘方和李家婚书。”

    “哈？”

    吕良一脸怪异。

    “你这个选项很秀啊！”

    “闭嘴，本少还没说完呢！”

    乌平冷脸打断吕良。

    “还有，你这身衣服以后不能在穿了。”

    “为啥？”

    “因为……”

    乌平头发一甩，露出一口白牙。

    “整个咸阳城只能有一个最靓的崽，那就是少爷我。”

    吕良：“？？？”

    他明明那么普通，但却又是如此的自信。

    乌平自信回眸。

    “吕良，你是不是对这两个选项有点迷惑？”

    “本少可以给你解释一下，第一个选项，意味着你我债务一笔勾销。”

    “第二个选项，你不光能勾销债务，还能收获本少的友谊。”

    “友谊？”

    吕良白眼直翻。

    这货脑子有坑吧。

    “乌少，虽然你的两个选项都毫无诱惑力，但正常人肯定是选择一个都不选啊！”

    “哈？”

    乌平一愣，看向手下。

    “他什么意思？”

    “少爷，他不给您面子！”

    “混账，吕良你他嘛是给脸不要脸啊！”

    乌平当即翻脸。

    “你别逼本少发飙。”

    “你可别了！”

    吕良赶紧摆手：“看到你们几个，我感觉整个牛洼村的空气都受到的污染，你要是再发飙，我家房子其不是都不能要了。”

    “哈？他什么意思？”

    “少爷，他骂您是屎。”

    “我他嘛……”

    乌平瞬间就怒了。

    “吕良，你找死，给我动他！”

    “慢着！”

    吕良摊手。

    “我又没说不还你钱，你激动什么。”

    “呵呵，还钱？你拿什么还啊？”

    乌平一脸讥讽。

    “你他嘛都穷到吃虫了，你还得起五千两。”

    吕良：“……”

    “吧唧，吧唧！”

    吕良吃了两根蝗虫，咂咂嘴。

    “我是还不起啊，可有人能帮我还。”

    “可笑，你脸白吗？”

    “吱呀！”

    这时大门推开，巴韵走来。

    “吕公子的钱，我来还。”

    乌平：“⊙▽⊙”

    巴韵：“￣乕￣”

    吕良：“◇∨◇”

    怎么搞的好像自己吃软饭一样。

    吧唧，吧唧！

    “巴韵？”

    乌平半天才反应过来。

    不是吧，难道吕良这小子被巴韵包养了？

    难道本少的脸不比吕良白吗？本少这么帅，你竟然爱答不理。

    他这么丑，你竟然倒贴包养，天理何存啊！

    “巴韵，这是我跟吕良的事，我劝你不要多管闲事。”

    “抱歉，吕先生的事，就是我的事！”

    巴韵目光坚定。

    吕良的染料可是未来巴氏商业帝国崛起的关键，她岂会放过。

    “不就是五千两嘛，来人！”

    巴韵青衫一挥，仆从直接将一箱银子抬了过来。

    “乌少爷，这些银子够了吧！”

    “那个谁，我就不送了啊，拿了钱赶紧走，别影响我们牛洼村的空气质量。”

    吕良摆摆手。

    “你……你们……”

    乌平咬着牙脸色青紫一片。

    我明白了，巴韵也是为了制冰秘方。

    若是让巴氏和这小子成功合作，岂不是以后自己的冰块生意会遭到致命打击。

    “不行，这件事决不能发生。”

    乌平脸色一寒。

    “吕良，今天这制冰秘方本少要定了，我劝你别不识抬举。”

    “咋滴，还要强买强卖不成？”

    吕良眯眼。

    乌平冷笑。

    “呵，本少今天便是用强又如何。”

    “我看你是上次的教训不够啊！”

    吕良抬手打了个响指。

    “关门，放狗！”

    乌平一惊。

    巴韵好奇。

    吕良皱眉。

    然而并没什么事发生，气氛一时尴尬。

    “哎呀！”

    吕良一拍脑门。

    “忘了，二狗他们被我赶去送温暖去了。”

    呼……

    就在此时，一股浓郁的味道铺面而来。

    “汰，牛洼村五虎上将再此，谁敢放肆！”

    乌平还未反应过来，二狗五人背着袋子跳了出来。

    “哇……”

    乌平当即就被熏吐了。

    “什么玩意儿，你们背的是屎吗？”

    “麻蛋，收了我们的冰也就算了，竟然还敢来牛洼村闹事。”

    “还敢说我们背屎？你才背屎呢，你全家背屎。”

    “弟兄们，搞他！”

    二狗五人当即摩拳擦掌。

    乌平脖子一缩，后退几步，却是丝毫不慌。

    “吕良，你以为只有你自己有人吗？”

    乌平冷笑着一拍手。

    瞬间几名壮汉冲进院子之中。

    这几人一个个虎背熊腰，尤其是那领头秃头汉子手生老茧，一看就是不好惹。

    “原来是有备而来。”

    吕良战术后仰。

    “哼，知道就好，立刻把制冰秘方交出来，不然别怪不留情面。”

    “想要秘方，看你本事咯！”

    “找死，给我狠狠打！”

    乌平冷喝一声，几个汉子直接朝着吕良冲来。

    “保护少爷！”

    二狗五人慌忙出手，跟几个打手混战在一起。

    别看对方人多，五人却是丝毫不虚。

    大鹅力大人凶，三牛身材壮实，五柳虽瘦但跑的快，唯有四驴虽然长的最高，打架却最拉跨，是人是鬼都在秀，唯有四驴在挨揍。

    当然，五人之中，最凶的就是二狗，他抄起一根木棍，左右橫挑，愣着吓的几个打手不敢上前。

    吕良却是看的连连摇头。

    二狗几个的身体素质还是可以的，但打架全靠本能的野路子。

    对付一般人还行，要是碰上专业人士，分分钟白给啊。

    果然，看到眼前一幕，一只袖手旁观的秃头汉子终于忍不住了。

    “一群废物！”

    他吐了一口唾沫，挥拳直奔二狗而去。

    二狗脖子一缩，慌忙回身挥棍。

    秃头却是不闪不避，咬牙一拳砸出。

    啪的一声，木棍断裂。

    他一连三拳砸在二狗小腹之上。

    “啊……”

    二狗惨叫一声，瘫倒再地，再也爬不起来。

    吕良瞳子一缩。

    “练家子！”

