一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子已经从几个时辰前全歼南疆巫师主力的幻想中醒来，她现在只想将太虚部主力给带出去。花无忧的话很明确，如果她战败了，就不必活了，南疆青山绿水，是埋

    骨的风水宝地。

    百忙之中，百花仙子看了看天色，距离黎明还有不到三个时辰，必须要在天亮前彻底摆脱南疆巫师的纠缠才行。

    百花仙子大叫一声：“退入脚下山林，分散突围！”

    现在一个劲的往西北方向突围，已经行不通了，那数百只南疆圣禽的加入，几乎封锁了空中领域，只能分散从山林里突围出去。

    她全身真元灵力灌入仓木剑之中，绿光暴涨，漫天的彩色花瓣在绿色剑芒之中纷纷飘落，然后射向了寸寸紧逼的云乞幽与叶小川。

    这些花瓣锋利的宛如锋刃，被射中一下，估计能将身体射出一个血骷髅。

    叶小川与云乞幽迅速的转动手中神剑，在面前形成了水泼不进的防御剑圈，将射来的巫师花瓣尽数搅碎。本来这个时候，百花仙子是可以乘机逃遁的，可她不是洛神赋，也不是赤橙两位仙子，她是太虚部的大统领，眼下两万太虚部修士，经过数个时辰的鏖战，损失已然接近

    过半，她如果逃走了，剩下一万多修士可就全军覆没了。在花瓣短暂挡住叶小川与云乞幽的时间里，百花仙子化作一道绿芒，从九天之上直冲而下，叶小川与云乞幽在后面不要命的追逐，不断的释放剑气追击，可是还是迟了一

    些，百花仙子反手一剑将从后面射来的剑气尽数化解，然后一头冲进了混战的人群里。

    这时，九天上的其他太虚部修士，有的往下面的混乱战场飞去，有的猛攻对手，乘机向远处遁去，也有的在逃遁的过程中，被巫师的法宝打中，身死魂灭。

    冲进混乱战场的百花仙子，再次对太虚部修士下达了从山林里分散突击的命令。

    太虚部修士的道行都极高，且配合十分娴熟默契，纵然此刻面对重重围困，他们尚能保持不乱。

    战场迅速的膨胀，又迅速的萎缩，天空上的流光宛如密密麻麻的流星雨，朝着脚下的密林射去。

    格桑叫道：“追，一个别放过。”

    于是密密麻麻的巫师也冲入了密林里。太虚部几乎化整为零，几十个人为一组，边战边退，从上方看去，只见下面黑暗的丛林里，法宝霞光不断闪烁，一棵棵参天大树在斗法能量之下轰然倒塌，声势极为惊人

    。

    叶小川与云乞幽落在了地上，没瞧见百花仙子，倒是看到秦明月，她本想突围出去，结果她的对手是以速度见长的完颜无泪。几个时辰的交手，秦明月与完颜无泪谁也奈何不了谁，不过看样子，倒是秦明月吃亏较多，身上华丽的裘皮衣裳破碎多处，估计都是被叹别离神鞭抽出来的，上面还有血

    迹。秦明月也想借山林之势遁走，结果完颜无泪在后面紧追不舍，只见叹别离神鞭宛如一条细长的毒蟒，在后面呼啸着抽向秦明月，秦明月也是天人道行，修为极高，身子一

    矮便躲过了这一鞭。

    叹别离神鞭去势不减，直接抽打在了一颗两三人合抱的大树上，整棵大树轰然倒塌。

    完颜无泪见状，手腕一抖，叹别离神鞭竟然裹主了正在咔咔倒塌的大树。

    只见这个白发妖女有力一甩，高大笔直的古木，就被她凌空甩动起来，砸向了秦明月。

    秦明月老脸微变，看到巨木横扫八方，自己已避无可避，只好催动手中的短棍法宝，朝着扫来的古木打去。

    那根短棍法宝可不简单，是昔日人间有名仙府混元洞府传承的异宝，名唤混元棍，其威力不在阿香打劫的风蚀雪的法宝混金棍之下。

    百多年前，缥缈阁大战前夕，混元洞府忽然被袭，包括当时的洞主混元老道在内，七十二人被杀，只有十几个在人间凡尘历练的弟子免遭于难。

    这段无头公案百多年来，一直被扣在魔教的身上，直到前不久云梦岛一战，秦明月情急之下祭出混元棍，世人这才知道，当年屠灭混元洞的凶手，就是秦明月与千面门。

    混元短棍威力极强，灰色的棍影一闪，只听轰隆巨响，被完颜无泪神鞭卷住的巨大古木，轰然碎裂成齑粉。

    完颜无泪动作极快，立刻蹂身而上，快速的转动叹别离神鞭，将面前飞溅的碎木震开，再一次冲向秦明月。

    秦明月不愿恋战，抓住飞回来的混元短棍，立刻御起身法逃窜。

    前面有数个白袍巫师看到秦明月冲来，都是举起法宝打了过来。

    但这几个巫师的修为都不高，最高一人才出窍境界，哪里是天人境界的秦明月的对手。只见秦明月再次甩出混元短棍，将打来的数件法宝瞬间击飞，在击飞巫师法宝之后，混元短棍去势丝毫不减，那几个白袍巫师脸色大变，知道这个女人修为远超自己等人

    。

    眼看着这数位巫师就要倒霉，忽然一道青芒后发先至，在混元短棍距离一个巫师不足三尺的面前打在了混元短棍之上，混元短棍在青光重击之下，立刻被打偏了。

    那个巫师死里逃生，赶紧向后退去，后退之余还不忘看看是谁救了自己。

    一看之下，心中愣住了。

    只见那道青光竟然化作了一个剑柄，没有剑身，就只是一个剑柄。

    就在这时，从侧面飞来一男一女两个年轻人，青衣男子抓住了在空中穿梭的古怪剑柄，吱哩哇啦的叫道：“好厉害的法宝，把本大圣的无锋剑的剑身都被震没了！”

    无锋剑本就是可以随主人心意，自由的幻化凝聚剑身，随着叶小川心念一动，玄青色的光芒迅速的凝聚，布满诡异鬼云文的无锋剑的剑身，再一次的出现了。

    秦明月看到叶小川与云乞幽挡住了自己的去路，而身后完颜无泪已经到了近处，她心中忽然闪过一丝的绝望。面对完颜无泪，她都没有任何胜算，如今又多了这两个煞星，难道今夜自己就要命丧于此吗？