    大衍古族出动的八大圣主，其中有三大真天位的存在，五位大天位的存在，这样的阵容，可谓是极为强悍了，足以横推那些偏弱的种族了。

    但可惜他们碰到的，却是夜魅种族的传奇圣主——扶桑。

    轰隆隆！

    死亡圣道的气息弥漫了宇宙诸天，好似无数条汹涌的长河在奔腾着，压制了万界苍生，纵横睥睨，不断横击这八大圣主，将他们压制在下风。

    最为凄惨的，莫过于是华都圣主了。

    他本身就受到了重创，实力也是比不上同族的八大圣主，在死亡气息的笼罩下，肌体迅速走向衰败，生机在快速的流失。

    对于他发出的求救，裂音圣主等人根本不理会。

    “啊！”

    在凄厉的惨叫声中，华都圣主身躯龟裂，像是干涸的地面，失去了所有的气息，逐渐化为了飞灰在天地间逸散了开去。

    华都圣主，陨落！

    “星宿圣主、霓霞圣主，你们身为圣殿主事人，难道要袖手旁观吗！”裂音圣主心中升起兔死狐悲之感，忍不住大吼道。

    他们八大圣主强者，被扶桑圣主压制，牢牢牵制住了，更何况附近还有夜魅种族的圣主虎视眈眈，他们如同牢中野兽，根本无力挣脱。

    “裂音圣主，你现在倒是想起了，我们是圣殿主事人了，方才你可曾将我放在眼中？”

    四位人族圣殿主事人，都是纷纷冷笑道，反而留下一句话，就抽身退去，回归人族的营地。

    对于裂音圣主，他们开始心中憋了一肚子火了。

    而且看对方的样子，他们也能猜到魅青鳌陨落，和大衍古族有摆脱不掉的干系了。

    既然如此，他们何必蹚浑水？

    “你们！”

    此言一出，裂音圣主呼吸一窒，无话反驳，被浩荡而来的死亡圣道给淹没了。

    没有了外援，一番血战之后，大衍古族这八大圣主开始陨落了，三尊大天位圣主接连被杀。

    夜魅种族的圣主强者，亦是参战了，让大衍古族的强者们，更是变得岌岌可危了起来，身受重创。

    紧接着，又有一位真天位圣主被轰杀。

    大衍古族八大圣主联袂而来，如今已经损失了一半。

    实力最为强悍的裂音圣主不甘大吼，他嘴角流下灰色的血丝，状若疯癫，竟然同时祭出了五件真天位圣主兵器，划破了空间，欲要轰碎这片天地。

    “哼！”

    扶桑圣主只是冷哼了一声，同样祭出了一杆黄色的小旗，迎风招展，好似打开了地狱之门，震动了混沌虚空，竟然让裂音圣主祭出的五件圣主兵器，全都都哀鸣不止，随后从虚空中跌落，失去了所有道韵。

    这杆小旗内蕴乾坤，射出迷蒙的光线，直接将大衍古族四位圣主，全部都给吸了进去。

    “好可怕的兵器！”萧叶瞳孔一缩。

    扶桑圣主祭出的那杆小旗，比真天位圣主兵器还要强大，这还是他第一次见到对方催动。

    果然，三千大界中，像是这等存在的强者，都不可小觑，绝对有保命底牌。

    “太初圣子，我会查明真相，若是此事依旧与你有关，纵然有天蚕圣皇，我也不会放过你。”

    扶桑圣主收起小旗，看了萧叶一眼，脚步一跨，瞬息间消失。

    实际上，看大衍古族这些圣主的反应，他心中隐隐有了些猜测了，否则也不会直接离去。

    “告一段落了。”萧叶露出笑容。

    以扶桑圣主的能力，抓住了裂天圣主等人，想要得到真相，恐怕并不难吧。

    而裂天圣主等人，肯定也生机渺茫了，他可谓是大仇得报。

    “只要扶桑圣主查明真相，恐怕夜魅种族就要退兵了。”

    “本皇了解夜魅种族的领袖圣主，光凭他，恐怕是没有胆量，继续和人族开战。”

    天蚕圣皇走了过来，开口道。

    萧叶点了点头。

    扶桑圣主独来独往惯了，发动战争只是为了找到击杀魅青鳌的仇人，查明真相，又怎会继续和人族开战？

    紧接着，萧叶横空而去，回到了人族的营地。

    而天蚕圣皇也没有立刻离去，而是选择留下来看戏。

    很快，南斗大界中的动乱传开，引得人族各大势力都一片动荡。

    大衍古族虽然底蕴深厚，但这样的损失，恐怕也让他们难以接受啊。

    三天后，扶桑圣主从南斗大界中消失了。

    紧接着，大衍古族的族中强者，所开创出的势力——君威门，直接被横推血洗了，门中血流成河，尸积如山。

    君威门的君威圣主，被硬生生打爆，只剩下一地残骸。

    与此同时，还有四具还很鲜活的圣主尸体被留下了，赫然是裂音圣主等人。

    “大衍古族，你们杀我亲传弟子，断我传承香火，此仇必报。”

    有人亲眼看到，扶桑圣主的身影出现，浑身缭绕着死亡圣道的气息，在横渡虚空。

    君威门的惨剧，好似惊天风暴，让很多人都心神狂颤，爆发轩然大波。

    扶桑圣主已经锁定了击杀魅青鳌的凶手，便是来自于大衍古族的圣主，所以要展开清算了吗？

    事实也正是如此。

    让一个异族圣主，在人族地盘中卷起血雨腥风，人族圣殿自然不允许。

    大衍古族也是展开迎战，但在接下来的一年内，大衍古族依旧两位强大的圣主，被扶桑圣主所杀，甚至还波及了不少圣尊和圣王。

    “大衍古族，损失还真是惨重。”

    “真是活该，这是他们自找的。”

    ……

    南斗大界中，玄霄和战天圣主等人听到这些消息，都是大笑了起来。

    萧叶闻言也是微微一笑。

    扶桑圣主身为传奇圣主，要展开报复，也够大衍古族头疼不已了吧。

    伴随着扶桑圣主的离去，夜魅种族的大军，也是接连退出了南斗大界，和人族的战火已经彻底熄灭了。

    他们也打算离去了。

    “太初圣子！”

    突然间，一位短发俏丽的女子，突然瞬移出现在萧叶面前。

    “嗯？”

    “霓霞大人！”

    萧叶连忙起身，抱拳行礼。

    这位女子可不简单，乃是圣殿的主事人之一，已经是一位强大的真天位圣主。

    “一天之前，对大衍古族展开报复的扶桑圣主，被人重创了，此人来自大衍古族，你要小心！”

    霓霞圣主语气凝重，缓缓说道。

    「抱歉，晚了点，第二更到，第三更我会早点写出来的」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

