    现场气氛变得有点诡异，安静突如其来。

    “小方总年轻气盛啊！”特区SJ开口了，把场面又圆回来了。

    现在的年轻人都这么生猛的么？这大概是现场十来号人心里的唯一想法。

    正常的，不喜欢听可以不听，打个哈哈应付过去，该怎么做还怎么做。这种几乎在抱怨拉偏架的话说出来，谁听谁尴尬。

    视察行程因为领导“临时有事”而匆匆结束，甚至连午饭都没吃就走了。

    特区这边倒是无所谓的很，甚至还有个说法，年轻人在外面被人没来由的打了，血气方刚不能忍受直接打回去，这不是很正常的事情么？被人打了捏着鼻子忍了，这才是不正常的。

    言下之意嘛，就是某些领导管的不在点子上，年龄大了要继续发光发热，还是有很多地方适合的嘛。特区这边一句话多没有，事情自然就不了了之了。不过方蛰给人的印象更加深刻了，就是这孙子真不是东西。

    可仔细挑方蛰的毛病吧，你还真挑不出来，做空恒指的事情不是之前就停了么？现在跟一个“三流小报”较劲的事情，那也是人家花自己的钱，请的米国的律师和港城的律师依法办事。就这事情，怎么也够不着破坏团结吧？

    再说了，港城那边的媒体，在报道内地一些新闻时，就没有特别意味的解读了？

    午饭还是飞达一群人自己吃的，领导送走了，酒席不能退的，只好当团建了，办公室里的人都去吃一顿。饭桌上云珏还调笑一句：“你可真够可以的。”

    方蛰的心态很容易解释，我凭什么受这个气？嘴上说的自然也很不客气：“这事情但凡我有一丁点不对，也不会在当时就这么顶过去。他要是私下里跟我讲，我倒也能留点余地，他在那么多人面前说这个，不就是想压我低头么？”

    换个角度来解释这话，这真不是面子问题，就是单纯的咽不下这口气。挑起事情很容易，但是想结束事情，就不是你能说了算的。方蛰借这个是事情，就是要在港城那边树立一个形象——别惹我。反正我不针对谁，但是谁也别针对我。

    当然在港城那些大亨的眼睛里，黎某人就是个小角色，方蛰跟他们没有利益冲突的时候，自然就当着看不见? 但是你趁着房家大跌买楼? 这个就不能忍了。所以才有了这么档子事情。

    意思嘛，就是想提醒一下过江龙? 别太拿地头蛇不当一回事。

    只是谁都没想到? 一个内地商人能如此刚烈罢了。

    别说港城那边有着刻板印象的人了，就说特区这边的领导? 也都没想到是这样。

    不过也没什么大不了就是了，是非本来就很清楚的事情? 有人非要鸡蛋里挑骨头。

    “还是要搞清楚具体过程的。”方蛰点了一句? 吃完饭的云珏起身去打电话。

    电话这边的南夏正在看电视，接听的时候身边的女人凑近，南夏摆手示意不要有动静，起身走到一边接电话。“嗯嗯? 我搞清楚了? 这就过来。”南夏说着挂了电话，拿起车钥匙。

    “是谁的电话啊？你这么着急的要出门。”刚才那个细节的缘故，女人不乐意了。

    “云家的姑奶奶，怎么，你连她的醋都要吃？”南夏露出笑容来解释? 女人嘛，哄呗。

    “就你让人打听的那个事情? 不是早就有消息了么？怎么还要等她来电话？”这女人有点作，非要追根问底的。南夏确实是喜欢她? 所以容忍她的多事。

    “上赶着把消息送过去跟她主动追问能一样么？”南夏这一刻有点心累，这女人什么都好? 就是醋兴太大? 什么都要问? 什么都要知道。有的话真不能跟她说，她能黑脸好几天。

    “一肚子坏水！”女人扭着细腰躺在沙发上，南夏的眼睛定了一下，调笑道：“我要没那点坏水，那可就麻烦大了。”说着笑嘻嘻的出门去了，女人在原地假装没听懂，等他得意的出门了才露出不屑的微笑，自言自语：“去！也就嘴上的本事。”

    方蛰这边刚回到住所，南夏的车就到了，见了面就远远地招呼，上前便笑着打趣：“可以啊方总，你这够生猛的。”

    不等方蛰说话呢，云珏轻轻踹南夏的脚：“行了，少在这耍嘴皮子，进去说话。”

    方蛰不明白云珏的意思，但是不等于不会装傻，笑着招呼南夏进门落座，云珏亲自动手泡了咖啡和茶，放下后挨着方蛰坐下：“到底怎么回事？这莫名其妙的冒出这么一位。”

    南夏心里暗暗叹息，脸上却是笑容满面道：“这不是港城那位使不上劲么？托一位港城大学的教授带个话，看看能不能在内地解决嘛。本来的意思就是这边松个口，给个下台阶，事情就这么算了。那位都二线了，觉得在这一片还是有点面子的，就答应带个话。”

    云珏冷笑道：“难怪了，那位就是教育口子出来的。我估计他也没把事情弄清楚。不然不会来碰这个钉子。”南夏点点头：“我猜也是这样，这些玩笔杆子出身的人都这个路数，尤其是新闻媒体这一块，在内地想来横的很。做领导的多少要给三分薄面，一般不较真。”

    方蛰听着都气乐了，笑着摇摇头道：“我就搞不明白这些人的脑子里在想什么，他可以编排别人，被打击报复了就叫屈。”南夏听了摇头道：“那是他们不了解你，更不知道云珏在你心里的地位。说真的，我也没想到，你能这么干，这得花多少钱啊？”

    一句话把云珏听的是笑容满面，怎么都藏不住。

    “这不是多少钱的事情，这种人就是来碰瓷的，你要真不搭理他，他还来劲了。我得让他明白什么叫祸从口出。”方蛰说着表情都有点狰狞了，边上两位真没想到他这么在意。

    云珏感动的轻轻的抓住方蛰的手，笑着打岔道：“明明是祸从笔出。”

    方蛰哈哈大笑，也不进一步解释为啥这么上心。更不会说什么港城那帮所谓的精英阶层，绝对不可能跟帝都保持一直同心同德。

    “大概情况就是这样，那位黎某人在港城得罪的人不少，真正的大佬也懒得管这个事情，乐的看戏。不过我听说一个消息，有人对你们在港城买楼的事情颇有微词。”南夏提醒一句。

    方蛰听了浑不在意的表示：“那又如何？无非就是我抢了他们看上的肉，我要不出手呢，人家还能以更低的价格入手，差不多就是这个意思了。港城现在这个局面，不单单是国际游资的功劳，港城那些大佬们也脱不开关系的。你看哪个大佬出来说，他会出钱救市？”

    南夏低头想了想：“还真没有听说这样的消息。”方蛰笑道：“资本家心都是黑的，港城那些所谓的几个大富豪呢，都有一个共性，地产生意占的比例都很重。我这么跟你说吧，他们都是做买办起家的，做实业是不可能做实业的，只有多攒点房子收租才能维持生活。”

    可惜了方蛰这个梗，边上两位都没听懂，不过还是当他在嘲讽，所以跟着笑了笑。

    “总归是抢了别人看上的楼盘，要不接下来就别继续买楼了？”云珏还是很理性的，完全没有飘的意思。反倒劝说方蛰起来，毕竟港城是人家的地盘嘛。

    方蛰想了想点点头：“算了，看在出口配额的份上，接下来就安分一点吧。”

    心里觉得港城大学那个教授，真未必就是那么头铁的拿了黎某人的好处出来说话，没准真的有大佬在后面说了什么，他才会借着来内地交流的机会提意见。

    云珏见状安了心，嘴上却咬牙切齿道：“那个黎某人，不能就这么便宜他。我要他的报社关门，不然就告到他坐牢。”南夏在对面听了心里暗暗警惕：“千万不能得罪这个女人。”

    “南夏，这次多谢了。”方蛰话没明说，但等于在表示欠他的情了，南夏看了一眼目光阴冷的云珏，赶紧摆摆手：“别，别这么说，我可不敢当。这点小事不算什么，再说上次的事情呢，我还真的很不好意思，他们拿着软妹币出去，你给美元回来。”

    提前把资金撤走还要求给美元这个事情呢，方蛰还真的没放在心上。但是南夏却不能就怎么算了，他得把话说清楚。毕竟人家方蛰是带他们发财，钱也确实赚到了。说起来，那帮人现在跟着在做空港币的事情，想必方蛰也是知道的，只是当着没这回事。

    “我说你还是找点正经生意来做吧，那笔资金说起来能不能剩下，还真得不好说。”方蛰觉得有必要点一句，毕竟南夏真的帮忙了。

    南夏一听这话就警惕了，身子微微前倾：“怎么说？”

    方蛰笑道：“他们把钱拿去做空港币了吧？港城回归一周年就出这种事情，你真觉得五常之一是摆设？国际游资很厉害么？那是没有被毒打过，等他们被多打几次就学乖了。”

    这话是方蛰想到了毛子干的事情，直接无限期的赖账的事情，估计也就是毛子能干的出来。至于英镑被狙击那个事情呢，还真怪不得欧盟的其他成员，人家都玩欧元了，你坚持用自己的英镑，摆明了离心离德嘛。遇见有人狙击英镑，欧洲的资本还不跟着落井下石？

