    

    黑白无常举着手中的哭丧棒，三人顿时又战在了一起。

    这方空间的上空立马风云变色，三个高大的阴神举手投足就能搅动风云。

    那外泄的恐怖力量将下面的密林成片的卷倒，相比于他们，那些普通的阴差如同蝼蚁一般。

    天空中的战斗还在继续着，我抬头朝着上面望去，突然发现了这里有些古怪。

    虽然这冥苍和黑白无常的力量很强大，可是远处的高空之中仿佛有着一道无形的屏障一般。

    他们的力量碰到那无形的屏障就会被弹开。

    我皱了一下眉头，知道那应该是这地方的某种禁制，让这里的气息不外泄，同时外面也看不到 里面的情形。

    所以我们刚进来这里的时候，赵谦说阴司的眼睛看不到这里面，应该就是这个屏障的原因。

    这屏障估计应该是赢勾当年布置的，毕竟这里曾今是他当年的藏宝库，所以必须要屏蔽这里的气息。

    当年的赢勾强大到了极点，是整个地府的主宰，这手段他能施展的出来。

    半空中的冥苍不停挥舞着手中的长刀战斗着。

    虽然看上去很勇猛，可是我看得出来，此时的他已经是强弩之末了。

    毕竟在这里被关押的时间太久了，他的力量消耗很大，现在面对的又是黑白无常这种存在，而且是以一敌二，他撑不了多久的。

    不过他并没有半点的气馁，依旧拼命的战斗着，来完成自己最后的一场辉煌。

    这场景看的我心中仿佛燃起了一团火苗。

    我是赢勾，我当年曾经无比的强大，整个地府都是我的地盘。

    可是现在，来到地府里面，我居然要处处小心，如同蝼蚁一样偷偷摸摸，这让我有些难以忍受。

    想到这，我不由的握紧了拳头。

    我毕竟是赢勾，我有我自己的骄傲，现在来到了地府，看到了冥苍的战斗，我心中那隐藏的傲气仿佛就要宣泄出来。

    我拼命的握紧拳头，压制着心中的想法，因为现在不是时候，我还不够强大，如果暴露了自己，那将会被整个阴司追杀。

    半空之中的战斗依旧不停的继续着，只不过此时的战斗已经谈不上什么美感了，而是有些惨烈。

    不管是冥苍还是两个无常，此时都没有再用什么绚丽的法术，而是一招一式的硬拼着。

    每一下的进攻，都会引来这里的天地震动。

    我看的出来，冥苍已经逐渐的落了下风，他被关了太久了，力量消耗的太多了。

    黑白无常两个人不知道在一起多少年了，心意相通，两人配合的就像是一个人一样，所以那冥苍对付他们，很吃力。

    天空之中的黑无常一棍朝着冥苍砸落。

    已经呈现败像的冥苍似乎来不及躲避，直接被一棍砸在了左肩上。

    巨大的法相轰然一震，阴神出现了一丝的涣散。

    看到这个情形，旁边的白无常发出一声狞笑，知道冥苍已经到了强弩之末了。

    他身子一跃，欺身到了冥苍身前，手中的哭丧棒朝着他当头就砸了下去。

    而此时歪着身子的冥苍嘴角突然浮现出一丝笑容，伸出手，一把就抓住了那根哭丧棒。

    白无常察觉到有些不妙，怪叫一声，松开哭丧棒，转身就要逃跑。

    可是此时的冥苍已经高高的举起了手中的长刀，刀身之上绽放出万道金光，如同一个小小的太阳一样。

    然后一刀，朝着白无常斩落。

    旁边的黑无常脸色大变，口中怪叫一声，举起哭丧棒就要架住这一刀。

    可是这一刀是冥苍拼尽全力的一刀，他根本就架不住！

    刀光闪过，黑无常手中的哭丧棒顿时断成了两截，然后刀光继续向前，斩落在了白无常的后背上。

    这一刀上面的力量太强，强大到有些超乎想象，金色的刀光在空中留下一道痕迹，就连那高处的禁制也被这一刀砍出一道缝隙。

    一刀落下，白无常巨大的法身顿时被斩成两片，然后烟消云散。

    一刀之威，居然让一个无常彻底的烟消云散！

    “必安！”

    看到自己的搭档居然就这么被冥苍一刀斩落，黑无常瞪大了眼睛，眼神之中充满仇恨的望着冥苍。

    黑白无常都是有名字的，白无常名叫谢必安，黑无常名叫范无咎。

    两人同为地府阴神，一黑一白，不知道相处了几千年了，行同一人，感情那当然是没的说的。

    现在自己的搭档被冥苍给斩了，这黑无常如何能不愤怒。

    他转头，紧紧的盯着冥苍。

    此时的冥苍已经是强弩之末了，刚才一刀斩落白无常，几乎用尽了他所有力气，所以此时的他已经虚弱到了极点，就连巨大的阴神也有些涣散。

    黑无常口中怪叫一声，举起手中被斩的只剩下半截的哭丧棒，朝着他的肩头砸落。

    已经用尽力气的冥苍根本没有躲闪，而是硬生生受了这一下。

    然后他巨大的阴神消失溃散，身体恢复到正常大小，虚弱的单腿跪在地上，嘴角有血液不停的滴落，只不过那血是金色的。

    此时的黑无常收回阴神，又是一棍朝着冥苍砸了下来。

    这一下用的力量很大，冥苍巨大的身躯直接滚落出老远，然后停在了我的面前。

    趴在地上的冥苍用尽全力的让自己再次站了起来，然后转头朝我望了过来。

    我也在望着他，在他的眼神里，我看到了一丝的嘲讽。

    “赢勾，这地府当年都是你的，现在的你像个蝼蚁一样的活着，我替你感觉到悲哀。”冥苍望着我，缓缓的摇了摇头。

    我看得懂他眼神中的意思，他是想要我站出来，想要我去战斗。

    “我的实力没有恢复，跟当年差的太多了。”我望着冥苍，缓缓的说道。

    他望着我，良久之后脸上浮现出一抹笑意。

    “我来帮你，吞了我，用我的力量，去这地府里面大战一场，告诉所有人，你赢勾回来了！”

    我望着他，心中那股莫名的躁动越来越难以控制。

    我知道，现在的自己需要宣泄，因为我是赢勾，这里是我的地盘，我要告诉所有人，我赢勾终于回来了！

    “好！”

    我对冥苍点了点头。

    听到我的话，他笑了起来，很开心的笑了起来。

    下一刻，他巨大的身子化作一道黑色的小点，直接隐入了我的神魂之中。

    “赢勾，痛快的去战一场吧！”神魂深处，传来冥苍最后的声音。

    随着他的力量进入我的身体，神魂深处的魂血不停的转动，那上面犼的力量疯狂的涌出。

    我的指甲不停的生长，皮肤干瘪，变成了青紫色，神魂深处之中那属于赢勾的力量疯狂的释放。

    忘川河畔，奈何桥上，桥头一袭孤单的红衣仿佛感觉到了什么，猛地抬头朝着远处望去。

    “你....你回来了吗？”她的眼中含着泪水。

    十殿阎罗的宫殿之中，十位地府的阎王几乎是同时抬起头，朝着某个方向望去。

    感受到那股强大，又有些熟悉的气息，十殿阎罗脸上的神色各异，不知道在想些什么，不过唯一相同的是，他们此时很惶恐。

    冥渊之中，一个秃头的老和尚正坐在地上，他的对面是一把剑，一把跟他身高差不多的剑。

    老和尚缓缓的伸出手，朝着剑柄抓去。

    可是手掌快要靠近剑柄的时候，那把剑上就会闪过一道金光，轻轻的弹开老和尚干枯的手掌。

    老和尚叹息一声，收回了手掌。

    就在这时，老和尚后面一片漆黑的空间中突然睁开了一双血红色的双眼。

    那双眼巨大无比，如同两轮红色的月亮一样。

    然后一个如山一般的身影有些不安的躁动起来，那居然是一只巨大的黑猫。

    “喵！”小山一般巨大的黑猫对着地藏王叫了一声。

    地藏王轻轻的挥了挥手，黑猫顿时就安静了下来。

    “放心，他回不来。”老和尚脸上带着一丝笑容，眼神幽幽。        

