 沙赫音不甘的将师业萱放开。

师业萱浑身如同虚脱了一般，看向姜空时候的眼眸中带着感激之色。

“副盟主，难道就这样走了吗？”

在魏寒冥路过她边上的时候，沙赫音道。

“既然这个小子不顺从，那就慢慢把他玩死。

猫抓老鼠，也不是一下子能够吃掉的。

让他变的更美味的时候，我会让他知道什么叫做绝望！”

他眼中冰冷如万年不化的冰山一样。

姜空带着毒刺猎杀团在众目睽睽之下离开了这片是非之地。

来到一处僻静的地方，他吞服了几颗丹药将伤势压制住，然后着手这些人的解药。

所有人身上的毒解开之后，全都是看向姜空，带着感激的目光。

“姜兄弟，这一次当真是太谢谢你了。

这一份人情，真不知道怎么还啊。”

韩彪重重一作揖。

“小事情罢了，这段时间里面还是先不要去灵兽猎场了。

大家暂时先呆在朝圣山之中，我感觉乌夜联盟并不会如此放过我们。

一定要格外的小心，千万要注意点！”

姜空再三提醒。

将他们送出灵兽猎场之后，他才如释重负。

回想起来魏寒冥离开时候不善的目光，他知道自己接下来的麻烦必定不会少了。

不过就算是离开了灵兽猎场，姜空还有很多手段能够提升自己的实力。

现在的他已经是六等弟子，朝圣山之中又很多地方已经对他开放了。

“必须要在短时间内达到三重天，要不然这个威胁会一直在。”

他对着自己说道。

魏寒冥确实强的可怕。

真正的战力极有可能达到武皇五重天。

今日也是他运气好，若是魏寒冥没有那么自负，以三重天武皇的实力与他较量。

现在恐怕自己已经成为了此人的娈童。

一想起这个，姜空都感觉到背后冷汗淋漓。

不过魏寒冥也让他对于自己实力有着深刻的认知。

姜空现在境界在武皇一重天巅峰，但是能够抗衡三重天层次的武皇。

能够在武皇这种层次还能越两阶战斗，说出去恐怕会惊动朝圣山的高层。

越往后越阶战斗越是不可能。

除非是那种惊才绝艳级别的天骄。

魏寒冥是这等人，但是他也只是越一阶罢了。

姜空无疑比魏寒冥还要强上不少。

没有了灵兽的灵元，这也成了他头疼的问题。

之前弟子大比那些灵药炼制出来的丹药也不能维持他很长时间的修炼。

无奈之下姜空只能够去一些特有的秘境了。

朝圣山最不缺的就是秘境。

他整装待发之后，朝着位于白虎学宫的一个秘境而去。

这个秘境名为捕灵空间。

捕灵空间有着白虎学宫的长老守护着，魏寒冥的爪牙暂时也达不到这种地方来。

来到捕灵空间之前，他付了一万的贡献点才有了进入其中半个时辰的资格。

姜空无比的心疼，一万贡献点所需要积攒的时间实在是太久了。

他晋升六等弟子之后，总共也才五万贡献点罢了。

现在一万贡献点才半个时辰，简直是要人命。

不过他还是硬着头皮进入其中，来都来了，总得带点东西回去。

捕灵空间也有不少出来的弟子，这些弟子脸上有喜有悲，看上去在里面得到的东西似乎差别很大。

刚刚进入捕灵空间之中，姜空一头撞见一个女子。

两人四目相对，顿时全都僵在了原地。

这个女子正是之前被他抢走灵参的朱雀学宫女弟子。

女子也是傻眼了，不过很快怒从胆边生。

“真是巧啊，居然遇上你了，小子！”

最后两个字她几乎是加重了音量。

姜空轻咳两声，脸上露出一丝尴尬。

他细细打量眼前女子，别说，那一日没有仔细看。

这个女人貌似长得还不赖，肤如羊脂，眸若星辰。

只不过脾气如同她的功法一样，太火爆了一点。

“小姐，你好像认错人了，我并没有见过你。”

姜空连忙走开。

“给老娘装蒜，今日你敢来这捕灵空间，我就让你吃不了兜着走！”

女子冷笑一声，脸上露出狡黠之色，心中也是生出一计。

捕灵空间乃是一个类似于垂钓的大湖。

湖面波光粼粼，不过在里面的可不是什么鱼，而是一团团浑圆的灵体。

这些灵体之中藏着各种宝贝。

至于掉到的东西是好是坏，就各凭本事了。

姜空拿出从入口处得到的一个木头手臂。

这个手臂与他手上的木头手环乃是一体的。

他能够操控着这个木头手臂在大湖之中打捞着灵体。

大湖边上一层围栏之处，此时还有不少的弟子正在不断打捞着灵体。

他刚刚占据一个地方，女子直接挤到他边上来。

“你？”

姜空看着她顿时一阵无语。

“看什么看，难道这里只准许你来，不准许我来？”

她俏皮的轻哼一声，眼珠子一转，然后引动木头手臂朝着大湖之中飞去。

“随你。”

姜空也是不管她了，只要此女不干扰自己就好了。

只有半个时辰的时间，他也不想要与之浪费时间在口舌之上。

木头手臂是不能伸入大湖里面的，都是等待着灵体出现在湖面上之后才会去将之抓住。

其中运气占据着很大的成分。

姜空也是等待着灵体出现，不过每一呼吸都像是煎熬。

毕竟这是一万贡献点啊！时时刻刻都是在燃烧着贡献点。

终于，过了一会儿之后，一团紫色的灵体从湖面之下跃起，恰好在他的木头手臂附近。

“好机会！”

姜空双目一亮，正欲要将此物抓起来的时候。

一道影子突的一下掠过，然后将这一团紫色灵体夺走。

姜空顿时眉头一皱，转过头看向身边的女子。

其身侧的女子朝着他露出一个得逞的笑容，骄傲的头颅微微扬起。

“小子，有本姑娘在，今日你可不会有任何的收获了。”

 