    在旅社呆了没一会，许雅娟醒来，立刻趴在叶少阳怀里哭起来。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ搞得叶少阳有些手足无措，抬着两手，不知道该往哪放。

    “少阳哥，谢谢你救我出来啊，呜呜……还有小马哥，还有这位叔叔……”

    “等会，”小马纳闷道，“之前一直不是那老鬼婆控制你的身体吗，你怎么一醒过来，就知道是我们救了你，知道我叫小马？”

    许雅娟稍微平静下来一点，哽咽着说道：“我的魂魄，被那老鬼婆压制到身体的角落里，它没有灭我的魂魄，而是通过我的记忆，来模仿我的性格、声音之类，我没有身体的控制权，但是几天来生的事情，我一直都是知道的，着急的不行，可是没有办法，幸亏少阳哥识破了她的计谋……”

    小马听到这，恍然大悟，“怪不得她一个老太婆，能模仿你模仿的这么像。”

    许雅娟点点头，“虽然跟你们相处的不是我，不过这几天，我也天天能看到你们，早把你们当朋友了。

    “我们也一样，”小马嘿嘿一笑，“对了，你是什么时候被附身的？”

    “就是那天晚上，你们上厕所的时候。她故意放出婴灵去骚扰你，然后趁机附在我身上，之后吹灭你肩膀上的天灯，在被少阳哥赶走之后，她又趁乱附在我身上……”

    她的话，令叶少阳想起了那些被自己收起来的婴灵，当即取出灵符，将三只婴灵放了出来。

    三只婴灵中，有一个是今天刚被索魂的，母亲和自己的身体就在医院里，双方之前有着强烈的引力，一落地就顺着门缝钻跑了。

    另外两个体内煞气被清除，也是人畜无害，像个真的孩子一样，在房间里到处玩了起来。

    小马等人瞠目结舌。

    “小叶子，这什么情况？”小马急忙问道。

    “它们被拘魂已久，跟身体的联系比较弱，一时寻不到方向，就让它们呆着吧，等会自己就走了。”

    叶少阳看了一眼时间，半小时过去了，鬼差还没来，不禁有点奇怪。

    小马道：“有个问题，我一直想不通，小叶子，你之前忽悠那鬼婆子，说什么鬼魂不能离开阵法的封印，所以不敢出医院，这明明是乱盖的，它怎么就相信了？”

    叶少阳淡淡一笑，“谁告诉你是乱盖的？”

    “不是吗？”小马一愣，“那它为什么可以离开医院？”

    提起这件事，叶少阳也是有几分得意，笑了笑，说道：“很简单，封印是有的，它也的确突破不了封印，但是……封印的边界根本就不是医院大门，而是往前再过一条街。我假装不知道，说封印的界限在医院大门，它相信了，所以非常高兴的配合我，把矛头指向吴丹，想彻底忽悠我……”

    小马听完，目瞪口呆。“卧槽，这鬼捉的，连兵法都用上了，牛啊。”

    叶少阳哼了一声，“鬼蜮伎俩，不是光靠法术就能破解的，多学点吧。”

    又过了一会，那两个婴灵似乎被什么东西吸引，6续从门缝下面钻了出去，叶少阳知道他们是找到自己的身体，回去了，放心下来，手拿七星龙泉剑，端坐在床上，闭目养神，一直等到半小时过去，什么事也没生，叶少阳惊讶不已，认真算了算时间，喃喃道：“一小时二十分钟过去了，鬼差为什么没来？”

    小马怯怯说道：“也许，人还没到？或者压根不知道那鬼婆子被杀？”

    叶少阳摇摇头，“接阴生婆被杀，阴司不需要知道，他们只要察觉到鬼牌被毁，一定派人前来查证真相，不管你人在哪，半个时辰内准到，没有例外……”

    老郭也纳闷道：“是啊，鬼牌被毁，这件事不小，阴司绝不可能不管的。”

    又等了一会儿，还是没有鬼差前来，叶少阳断定，鬼差不会再来了，虽然一头雾水，不知道为什么会这样，不过对自己来说，也算是逃过一劫，省去不少麻烦，也就由他去了，懒得再想。

    傍晚之前，郑枭飞打来电话，十分激动的向叶少阳表示感谢，说了一大堆真心的恭维话，主动提出，给六万块钱酬劳。

    叶少阳心里乐开花，随便客气了几句，也就答应了。郑枭飞表示自己一时间回不来，想让方进带他请一顿庆功酒，叶少阳懒得跟陌生人吃饭，就谢绝了。

    挂上电话，叶少阳让小马把自己的银行卡号给郑枭飞过去，然后开始分配这笔钱：“小马一万，郭师兄连材料报销带劳务费，分两万。小娟……分五千吧。”

    许雅娟一怔，说道：“怎么还有我的份？”

    “要不是你被接阴生婆附身，我也没机会抓住她，而且你被附身了好几天，算是牺牲巨大，怎么也要补偿一下。”

    许雅娟甜甜一笑，“随便吧，我听少阳哥安排。”

    不一会，郑枭飞短信回过来，表示钱已到帐，叶少阳立刻招呼三人出去吃饭，先去银行查了帐，取出三万五千块，分给三人，看着账户余额里显示十九万一千，心里别提有多美了，取了一千块钱出来，晚上请客吃饭。

    四个人在一起，好好搓了一顿，庆祝胜利。气氛非常融洽。

    饭后，叶少阳送许雅娟回宿舍去，两人默默走在路上，一段时间的沉默之后，许雅娟低着头说道：“少阳哥。你明天就要走了是吗？”

    “还有两个阵法等我去破。”叶少阳点点头，说道。之前吃饭的时候，面对她的询问，他也毫无隐瞒的大致说了五鬼搬山阵的事情。

    “哦，我也帮不上什么忙，只能在这里等你的好消息了。”许雅娟喃喃说道。

    两人散着步，来到医院的单身宿舍楼下，许雅娟停下脚步，回头望着叶少阳，月光在她脸上洒下一层柔光，并非绝美，但很动人。

    许雅娟轻轻叹了口气，道：“好可惜，这几天虽然总跟你在一起，但是没有机会跟你说一句话，现在你又要走了……”

    叶少阳摸了摸她的脑袋，“将来有的是机会见面。我等着你当上护士长，请我吃饭。”

    许雅娟甜甜一笑，从口袋里掏出叶少阳之前送的护身符，问道：“它还能用吗？”

    “能用。”叶少阳挠了挠头，“不过这个里面放了一滴我的血，你要是觉得别扭，我给你换一个。”

    许雅娟急忙摇头，“不要，这样更好，感觉好像你就我在身边。”说完，脸有点红，冲叶少阳笑了笑，道：“不要误会啊，你是法师，能给人安全感。”

    叶少阳摇摇头，“没有，我们是好朋友。”

    许雅娟道：“你走吧，一切小心，我会给你打电话的。”

    叶少阳道了再见，转身走去。许雅娟一直目送他走远，身影消失在夜色下，仍然站在原地，双手捧着他送给自己的护身符，轻轻抚摸着。