    第298章怀孕（番外）

    没人知道教皇去见光明神的时候发生了什么，只有一则全民日报刷爆了各大族群的社交网站。

    【人族辛西娅·丽塔和光明神在6050年的1月1日已正式结婚，神明回归当天，我们迎来了史上第一位神后。】

    戴娜拿着超过9位数的银行卡，目瞪口呆的看着星网上由光明教会亲自承认的事实，她忽然颤抖的对着自家养的小柯基说：“我原来...见过光明神了。”

    “omg！”她的两只精灵耳瞬间立了起来，抖着手就给辛西娅打去了电话。

    接到戴娜的电话，听着她在那头的激动言语，辛西娅极有耐心的在餐桌边听她说完，然后又一次亲口承认了这个事实，“放心吧戴娜，他没觉得你当时说他是钻石王老五是亵渎他。”

    在戴娜一边感叹神明善良，一边又尖叫着说她要退休环球旅行中，辛西娅好笑的挂了通话。

    凯厄斯正在她对面看报纸，他已经对网络精通，但还是习惯去读油墨报纸，这导致乔每天都得单独给他做一份，还得烫好递到他手上。

    他平静的收起报纸，然后顺手将它细致的折叠好让乔拿去保存。

    凯厄斯没表现的出很高兴，但辛西娅看他这么珍惜这份报纸也知道他现在心情很好。

    她吃着盘子里的培根，以往这种淡淡的烟熏香味的肉制品很得她的口味，但今天她感觉有点不对劲。

    嘴里的肉味莫名其妙变成了诱使胃酸泛滥的罪魁祸首，她忽然有点想吐。

    这种感觉不断的冲上喉管，辛西娅皱起眉意识到她可能真要吐，她立即放下刀叉，在一声干呕出来前，一把捂住嘴冲向厕所，这慌张的步伐差点撞到迎面端着牛奶来的乔。

    “辛西娅！”紧张的声音紧跟着响起。

    凯厄斯的身体像幽灵一般闪到了她背后，所有关于她身体方面的问题，都能让他迅速失控。

    辛西娅迅速打开马桶盖，在边上蹲了下去。

    刚刚才吃下去的东西全部被她一点不剩的吐进了马桶里，凯厄斯的手紧紧抱着她的肩膀，源源不断的治愈力量冲进她的身体里，但这并没有给她带来半分的好受。

    “走开凯厄斯，这不起作用。”辛西娅话刚说完，胃部又是一阵痉挛，她又哇的一声吐了出来。

    乔站在门口被她的模样吓了一条，她立刻细数今早和昨晚的食谱，在记忆里通通过了一遍，没发现什么异常情况。

    凯厄斯完全不知道她怎么会突然变成这样，他的虹膜变成了格外狂躁的黑红色，那双手始终没离开辛西娅。

    “让我做点什么。”他的声音已经过度到了惊慌。

    “我不知道怎么回事。”辛西娅自己也不明白，她的面容痛苦，感觉胃部被人揉成了一团，连带着腹部都在疼痛。

    乔在外面说：“我去找安东尼，他在女人方面是专家。”

    呕吐在半个小时左右停止了，这期间凯厄斯焦躁极了，可他什么也做不了，这种痛苦同样在折磨他。

    辛西娅现在全靠凯厄斯支撑着，才不至于一头栽进马桶里。

    眼前像是有成千上万个像素黑点，慢慢将她的视线占据。

    她的耳朵出现了嗡鸣，意识在逐渐里远去，她快听不见凯厄斯的呼唤了。

    在彻底晕厥，光明消失在眼皮下时，辛西娅恍惚间感觉有什么东西进入了腹部，她感受到了它与她生命融合时的亲切...

    ——

    “是、我很肯定，她一定是怀孕了。”安东尼无比认真的说。

    “怀孕？”一个略显狂躁的声音紧跟着回答，“这才过了一个月！！谁知道她怀上的是什么东西！”

    “神主，你该保持冷静。”乔温和的声音此时也染上了紧张，“一定是个健全的半神，您该对自己的孩子抱有信心。”

    “信心？”凯厄斯恶狠狠的说：“它害的辛西娅生病！它害的她昏迷！”

    “人类使上孕吐和暂时性的因为呕吐缺氧昏迷，都是正常情况。”安东尼继续劝说。

    低吼声、劝导声、那些吵闹刺耳的声音不断冲击着辛西娅的耳膜，她的眼皮还睁不开，但能听见旁边刻意压低的对话，以及能感受到...腹部忽然多出来的生命。

    它毫无预兆的、就这么冲进她的身体里...存在了。

    她怀孕了。

    短短一个月内，她和凯厄斯没有任何措施的放纵了一个月，怀孕好像是正常的，她当然想给凯厄斯生一个孩子。

    辛西娅的眼皮不断颤动，她紧闭的嘴唇用着几乎快听不见的声音喊了一声，“凯厄斯。”

    哪怕声音低若蚊蝇，也足以令室内的争吵停下来。

    一阵薄荷香味扑鼻而来，紧接着一只手就覆盖到了她放在床单上的手上。

    “我在。”温柔的声音很快回应。

    辛西娅花了好大的力气才撩开沉重的眼皮，她模糊着视线看不清凯厄斯的脸，也能感觉出他阴沉暴怒的情绪。

    “他是我们的孩子，不是东西。”她必须纠正凯厄斯这个错误的认知。

    哪有孕妇因为孕吐就被自己老公抨击孩子是个东西的。

    凯厄斯皱着眉，忍着没反驳她的话，“你感觉好点了吗？”

    嘴里弥漫着一股酸味，辛西娅难受的说：“我想刷牙，还有点饿，其他的...暂时没什么不对劲。”

    乔在后面立即回应，“我帮你去准备点吃的。”

    一直静默无声站在门外的梅这会说：“我去帮你。”

    安东尼退出门前，又不怕死的对凯厄斯说：“神主，她目前的一切反应都符合孕妇的特征，您也一定能感觉到辛西娅肚子里突然到来的半神。”

    凯厄斯回眸望向安东尼的眼神都快将他杀死了，他立即低头退了出去。

    辛西娅身上的被子被掀开，凯厄斯打横抱起她去了浴室。

    她身上的污迹在昏迷时就被打理干净了，这会只虚站在镜子前，辛西娅看着镜中那张苍白的脸。

    好吧、她知道凯厄斯为什么这么生气了，她现在确实像个重病的人。

    辛西娅刷完牙，又用热毛巾擦过脸，她的视线不自觉的移到镜子里女人的腹部。

    那里很平坦，她看着自己伸出手摸在肚皮上，轻声喃喃，“这里...有生命住进去了。”

    ?  ?w(?Д?)w番外每天一更喔，要准备新书，所以别催鸟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

