    回去的路上，轩辕宸珩短暂地和众人分开了会儿。

    他从飞鸽上拿到了一张小纸条，看过后，便将那纸条销毁了。

    第二日清早。

    众人相聚在灵泉前。

    还是由韩立带领，一群人往回走。

    回去的路上，大家就比较散漫了，一群人满怀激动。

    “韩大人，听说浸泡灵泉之后，便能够前往灵域了，这是真的吗？”刘空在思考一番后，还是去询问了韩立。

    周围人闻言，全都停下了脚步。

    对于灵域，所有武者都充满了向往。

    但是关于灵域的消息实在太少了，甚至有的人在来云山之前都不知道灵域的存在。

    即便是刘空，也只是隐隐听说了一些而已。

    “这是谁传的消息？”韩立诧异地看了过去。

    刘空并没有回答，反而问道：“韩大人，自从浸泡灵泉后，我们所有人修为都有了长进，最少的也是五阶下等，按理说，也有资格知晓一些灵域的事情了吧。”

    面对着众人那灼灼视线。

    韩立沉吟道：“就算我不说，你们回去也会知晓的，也罢，那就提前和你们讲一讲。”

    众人全都露出了期待的面容。

    便是玄野都顿住了脚步，看了过来。

    熊勇更是戳了戳林天的胳膊，示意他认真听。

    “我刚之所以问你，谁传的，是因为这消息压根就不准确。灵域哪里是那么容易就能去的？”

    韩立摇了摇头，像是想到了什么，眼中闪过了一抹黯然。

    “那怎么样才能去？”刘空问；

    “是啊，怎么样才能去呢？我也是听说从灵泉内回来就可以去了！这不对吗？”有人不解的道；

    “并不是从灵泉出来就可以去了，若是可以的话，我也不会留在这里了，早十几年前便走了。”

    韩立叹了口气：“灵泉的好处，大家都已经知晓了，浸泡过后修为猛增！”

    “是啊，若是浸泡个几年，只怕我都已经比并肩王还厉害！”有人认同地点头。

    “非也。”

    韩立娓娓说道：“灵泉水也只是对你们有用罢了，十天乃是最佳的日期，过了这个时间容易虚不受补，或是达到瓶颈。”

    “这和灵域有什么关系？”刘空皱眉。

    “浸泡过灵泉后，虽然不能进入灵域，但却拿到了可以竞争前往灵域的资格！”

    韩立见刘空格外的好奇，眼睛瞄了眼四周，发现大家都是同样表情，干脆找了个地方坐了下来，缓缓解释了起来。

    “我们北玄虽然在周边国家很强大，但和灵域比起来，却渺小如一粒粟。”

    “灵域之人十分强大，弹指间便可覆灭一个国家，我们北玄，在灵域人看来，也不过就是个下等国而已！”

    韩立想到了以前的所见所闻，眼神中浮现出一抹震撼和向往。

    可其他人听了却不乐意了。

    “北玄怎么可能只是个下等国！就算灵域厉害，但我们也不弱啊！”

    “就是，并肩王还去过好多次灵域呢，国师也是灵域来的，怎么就下等国了？”

    “玄野你说，并肩王是不是经常去灵域！”

    话题陡然一变，众人的视线都落在了玄野身上。

    玄野摸了下鼻尖，讪讪道：“我也不清楚，总之，是去过的。”

    “你是并肩王的孙子，你怎么会不......”清楚两个字还没有说出来，就自动咽了下去。

    众人全都想到了玄野的纨绔之名。

    这么个废物孙子，能知道并肩王的事情才怪！

    “并肩王确实去过灵域，国师也确实是灵域出来的，甚至我们北玄还有不少人现在就在灵域，但这并不代表我们北玄在灵域就很强了！”

    韩立叹了口气：“北玄在我们北边大陆上或许很强，但北边大陆之外，还有数个大陆，有着许多比我们还要强的国家。”

    庄策抓住了重点，拧眉道：“我们是下等国？那莫非还有中等国，上等国？”

    韩立点点头：“对，还有中等国和上等国！灵域之外，国家无数，想要进入灵域，就要同这些国家争抢资格！”

    “同国家争抢？”林天好奇。

    韩立道：“对，几十年前，灵域严格限制了小国进入的人数，在灵域之外的国家，想要进入灵域，都需要争抢，也就是俗称的百国之战！只有参加百国之战赢了的国家，才能进入灵域！”

    “可北玄只是下等国，既然有上中下这么个排名，那就说明我们并不强，和上等国比的话，岂不是很亏？”林天挠头。

    “话是这么说，可修行一路本就是弱肉强食！强者为尊！”

    韩立深深地叹了口气。

    庄策眼眸加深，问道：“百国之战，每个国家能够参加的有多少人？最后能有多少个国家进入灵域？那些上等国比起我们下等国在哪里更有优势？还有，往年，我们北玄也有进入灵域的人，是不是说明下等国并非全无胜算？”

    韩立诧异地看向了庄策。

    没想到庄策竟然问了这么多关键的问题。

    其他人也都眼巴巴的看着，心里的问题和庄策说的差不多。

    “这个，等你们能够代替北玄参加百国之战的时候，自然会有人告诉你们的。”

    韩立望着庄策道：“我能告诉你们的是，进入了灵泉，便有了替国出战的资格，但到底能不能上，还需要经过一轮选拔。

    灵域并不是那么好进的。

    那些中等国和上等国，远比你们想象中的要强大。

    当然也有很大的优势，至于什么优势，到时候你们就知道了，现在想那么多也没用。

    我只能说，想要进入灵域，你们要全力表现自己，展示自己的强大！

    北玄在百国之战中，只赢过一次，便是并肩王带领玄家军去的那一次，除此之外，全都败北！

    至于你们说的，往年也有进入灵域的人，那并不是因为赢了，而是在百国之战中表现出色，被灵域内一些门派看中，破格录取的！

    灵域内门派众多，会有人关注着比赛，往门派招一些好苗子！

    这也是你们的机会！

    所以，一定要好好表现，尽全力！”

