    ?　　迈尔斯笑着说道：“这两头狮子也就是半大的孩子，还算不上是真正的草原之王，幸运的话他们能再活上几年长到壮年，然后夺取自己的狮群就有母狮负责打猎了，现在他们还是吃点腐肉什么的吧，今天这一顿就算是美餐了，下次再有这个机会不知道要等到什么时候了”。

    　　居安看了看大口大口的啃食着食物的狮子对着迈尔斯问道：“雄狮不会打猎吗，怎么还吃腐食，我看着他们奔跑过来的时候很有气势，你看斑鬣狗秃鹫现在都老老实实的在四周看着，不敢凑上前来”。

    　　迈尔斯把眼前的望远镜放了下来对着居安解释道：“狮子打猎主要是靠伏击猎物，他们身体大，体能也不如很多猎物，并不能维持高速奔跑，一般都是分工合作大家一起捕食猎物，要是雄狮的话现在他们的鬃毛还没有变黑，等他们鬃毛便黑再想伏击猎物就困难了，雄狮不是不捕捉猎物，而是脖子上的鬃毛让他们很难隐藏，捕捉猎物的成功率远远的低于雌狮，这两只狮子一般也就是靠着吃吃动物尸体，就是吃尸体也要靠运气，他们会观察秃鹫，看到远处有秃鹫绕圈便会立刻飞奔赶来，要不是连个尸体都没的吃，看着两个小家伙的样子估计这样的生活还要持续两三年，才能长到壮年”。

    　　看着两只狮子居安便说道：“这两个家伙也真够可怜的啊，还有两三年的苦曰子”。

    　　看着两头脑门上稀疏毛的狮子啃饱了食物，结伴离开了，这下四周的看客们才一拥而上继续抢夺着残羹剩饭，可怜的花豹仍然在树上徘徊着，本来居安给她准备的食物居然一口没吃到，整个蹲在树上看着别人大快朵颐了。

    　　看着斑鬣狗拖着猎物的一块尸体跑开，居安便说道：“这帮子斑鬣狗也是怂蛋啊，十来条斑鬣狗都不敢攻击两只半大的雄狮，大家齐心协力怎么说也能捞点好的，现在只剩下骨头了”。

    　　卡可卡接口说道：“别说是两只雄狮了，就是一只雄狮斑鬣狗一般都不敢上前来，如果上前来雄狮会毫不犹豫的杀死斑鬣狗的首领，斑鬣狗对于雄狮的畏惧是天生的畏惧到了极点”。

    　　眼看着扫荡完了食物的一帮子丑蛋纷纷散去，居安拍了拍旁边的卡可卡：“走！再找头什么动物去，怎么说今天也要给花豹弄点吃的，家里还有小的呢，单亲母亲不容易啊”。

    　　迈尔斯听了以后笑着说道：“那好，咱们今天便免费给花豹再弄个吃的”。

    　　“你说别我们回来的时候花豹不在了吧，到时候那可就是白忙活了”居安问道。

    　　卡可卡回答道：“不会的，至少妲坦还要在树上呆一个小时，等她完全确定雄狮走开才会下来，甚至有时候会呆上几个小时”。

    　　居安听了以后感慨道：“这狮子真是威风啊”。

    　　开着车子走了没多远，打了一头疣猪三个人放到了车顶，开着车子转到了树下不远，居安和迈尔斯两个把疣猪抬了下来，直接扔到了树下回到了车里看着妲坦把猎物拖上了树杈，估计觉得这个树杈还不保险，趴着啃了几口又叼着猎物继续往上面的树杈爬去，直到放到了很高的树杈上着才放心的啃起了食物来。

    　　啃了一会儿猎物以后就看到妲坦把疣猪的后腿撕了下里，用嘴巴叼着滑下来树来，向着树林深处走去，居安看了一会儿便看到妲坦又转了回来，来回几次把树上的猎物都叼进了林子里。

    　　看到这种情况居安便笑着对迈尔斯说道：“这花豹也太聪明了点，把猎物分成几次叼回去，既不怕别人过来抢又携带方便”。

    　　迈尔斯听了以后说道：“这些动物机灵着呢，稍微傻蛋一点的都死了想在这里生存下去必须具备两个基本条件，强壮的体格和机灵的头脑两者缺一不可，即便是狮子也是这样，被狮群赶出来的小雄狮，如果是一只的话很快就会和另外一只结成联盟，不论有没有血缘关系，从此以后相依为命，要是孤身一人等待他们的都不是什么好结果”。

    　　居安听了以后说道：“我倒是在电视上看到过一只狮子统治狮群的情况，在一档子动物节目中看到的，不过那地方好像是很多水，基本都是沼泽区”。

    　　“你说的那是特殊情况，或者是附近没有什么威胁地处偏僻的狮群才有可能一只雄狮统领一个狮群，在克鲁格或者是非洲大部分地方，一般来说都是两只雄狮统领，甚至还有六只或者是七只雄狮组成的联盟”卡可卡笑着对居安解释说道。

    　　“七只？”想想七只壮年雄狮一起走在草原上就让居然觉得兴奋，这七个壮年雄狮走在一起到底多威风啊，想想看刚才看到过两只还是半大的狮子出场的情况，这七只一起让人想想都觉得过瘾。

    　　“博茨瓦纳的奥卡万戈三角洲的卡瓦拉出现的草原七雄就是当今发现的最大的雄狮联盟，不过他们并不是时时刻刻在一起，通常四五只两三只在一起，庞大的数量使得他们在生活的区域肆无忌惮，任何流浪狮子都不可能对他们的统治造成威胁，除非他们老了，或者更强大的联盟出现，克鲁格出现过的最大的雄狮联盟是六只坏男孩联盟”卡可卡笑着说道。

    　　居安想了下：“有机会去看看，到底那种七狮联盟什么样的”。

    　　迈尔斯接口说道：“那地方你最好别去，动物学家们现在都还没怎么搞清楚七狮联盟的情况，那里太偏僻了，现在这豹子都进了林子里也看不到了，咱们还是继续打猎吧”。

    　　“那行！咱们再去打猎，今天好好的过过瘾”居安笑着拍了下车顶，然后就把身子从天窗缩回了车里。

    　　卡可卡开着车子带着居安和迈尔斯两个人绕了起来，到处都是野生动物，什么瞪羚黑斑羚疣猪斑马什么的到处都是，倒是让居安这个猎人不好挑了起来。

    　　最后终于看到了一只看起来比较完美的瞪羚，脑袋上角长的非常的好，居安便举起了手中的枪，站在树下吃草的瞪羚立刻躺了下来，挣扎着两条腿蹬了几下便挂了。

    　　居安推开了车门便向着小树下面跑了过去，站在树下满意的看着自己的猎物，正准备伸手去拉瞪羚，就听到卡可卡说道：“安？别动！慢慢的向外走，到我们这边来，轻轻的走”。

    　　居安听的一愣，看着卡可卡焦急的脸孔，只好按着他的话慢慢的移了过来，等走到了卡可卡的旁边这才问道：“怎么回事？”。

    　　卡可卡抓紧了手中的棍子向着前面走去，倒是树梢上一晃棍子，另外手里的刀飞速的一伸，就看到一条灰色的小蛇脑袋被砍了下来。

    　　等着居安和迈尔斯两个人走了过去这才看到地上，看着这条灰灰的小蛇问道：“这什么蛇看你这么紧张”。

    　　“黑曼巴”卡可卡拨弄着蛇头说道。

    　　居安看着灰色的小蛇说道：“黑曼巴？”。整个小蛇除了悲伤略微带点黑色以外没看出哪点黑来着，如果是叫黑曼巴那身体怎么说也是黑的，这明明是条小灰蛇嘛。

    　　“你真是幸运，居然离得这么近蛇都没有攻击你，今天你等于捡了半条命”卡可卡说道。

    　　居安听了以后问道：“这就是非洲最毒的蛇？一点看不出黑来，我以为全身都是黑色的呢”。

    　　卡可卡用树枝把蛇头撬开对着居安说道：“它叫黑曼巴不是因为身体黑，是嘴里都是全黑的，你看这个还是条小蛇，攻击速度惊人，今天不知道怎么你离得这么近都没攻击你，甚至连一点警告都没有奇怪”。

    　　居安一看靠，浑身都打了个精灵，这家伙满嘴黑乎乎的渗人的厉害。原来因为嘴里黑才叫黑曼巴啊，不是身体黑，还好吃了空间里的果子要不是今天这小命就仍这里了便说道：“估计是我的运气好吧，或许是小蛇吃饱了也不一定”。

    　　迈尔斯看着地上的蛇头：“它的攻击速度很快被它盯上一般都逃不掉，你超级运气”。

    　　你也吃了果子了，到了地上它也不会攻击你，三个人中唯一可能遭到攻击的就是卡可卡了，居安看着迈尔斯这家伙心里想到。

    　　眼看着到了中午的时候，太阳也是越来越毒，整个脑袋伸出外面一会儿便是一脑门子的汗，车子上也没什么空调就是敞开窗子，跑起来的时候才能进来点风，没一会的功夫全身就是黏黏糊糊的非常的难受，带了羚羊居安和迈尔斯便返回了住处。

    　　等进了屋子里吹着空调洗了把澡这才觉得舒服了很多，把打来的猎物交给了一个黑人，卡可卡对着这个黑人用居安听不懂的土话说了一通，那个黑人点了点头便开着车子出去了。

    　　卡可卡解释说道：“这个天气打到的动物必须及时的处理放不了多少时间就会坏掉了，我让他把两只羚羊拿去做装饰”。

    　　居安听了以后说道：“路程远不远，我也想看看到底是怎么做装饰的”。

    　　迈尔斯对着居安摆了摆手说道：“开车来回要两三个小时呢，这天气咱们还是不去了吧，大家休息一下，等这吃完了饭，带着你去看看狮群”。

    　　

