    丁龙云道：“也不能说惊吓吧，谁知道这些怪物在搞什么鬼？要不就是这小岛上有什么特殊的东西，而且这东西很可怕，所以远远的就吓跑了这些怪物。”

    “噫，你们看，好像有怪物正在接近小岛——”徐海水突然叫了起来。

    此刻这小岛已经缓缓飘浮到了距离大厦千米之内，众人看到远方水域中，原本避开的大量怪物正在接近小岛，然后，就有尸兽、海蜘蛛等怪物开始往上攀爬，登上了小岛。

    “真打脸，看来这些怪物并不是惧怕这小岛。”丁龙云嘿嘿一笑。

    围在紫风大厦四周的大量怪物，也隐隐有将要散去朝着远方小岛接近的趋势。

    宫晓道：“我猜测是这些怪物感应比我们灵敏多了，一开始感应到了什么，觉得危险，然后四处散开躲避，但现在也许发现这小岛并不可怕，所以又开始纷纷接近。”

    “不，是召唤。”徐雪慧突然开口。

    “召唤？”宫晓微微一愣。

    苏黎道：“你是说这小岛在召唤这些怪物？所以这些怪物才开始聚集过去？”

    徐雪慧点点头。

    “这么说来，这并不是岛，而是一种酷似岛的生命体？”苏黎轻轻说着，盯着远方那座表面全是岩石的浮岛，发现它正在接近一座大楼。

    那是一座三十层的大楼，距离紫风大厦约八百米，此刻正有一层露出水面，下面二十九层都被淹没了。

    这浮岛飘浮着的方向正是这座大楼，在众人的惊呼之中，这浮岛就撞在了这大楼上。

    浮岛停了下来，这大楼受到撞击，开始摇晃着将要倒塌，正在这时，惊人的一幕出现了。

    这正在倒塌的大楼往着浮岛倾斜，碎裂的墙壁、水泥、砖头、钢筋，各种碎裂倒塌下来的物体像被一股无形的力量吸附，纷纷都落到了浮岛之上，与浮岛上的岩石融合，堆砌其中，很快就变化形成了新的岩石，成为了这浮岛的一部分。

    隔着漫天大雨，所有人都瞪大眼睛，看着远方发生的这震撼一幕，他们看着这浮岛像活了过来，正在慢慢的将这倒塌的大楼残骸，“吃”了下去。

    这前后过程不过几分钟，那座三十层的大楼浮在水面上的部分就完全消失不见了，已经变成了这浮岛的一部分。

    “这是什么怪物，竟然能吃建筑物大楼？”丁龙云忍不住大声叫了起来。

    “不好，它现在好像是朝着我们这个方向来的——”又有人突然惊叫起来。

    苏黎偏头一看，正是那个和徐海水关系不错的白文威，他此刻脸色吓得苍白，浑身都在微微颤抖。

    众人想到了刚刚这浮岛“吃”掉那大楼露出水面部分的一幕，都心头一沉。

    至于这大楼下面是否被吃掉，因为浸泡在了水中，众人无法看到，但露出水面那一层被“吃”掉的过程，众人却是亲眼目睹，全都感觉到了心惊肉跳。

    随着那幢三十层大楼被“吃”，这露出水面足有足球场大小的浮岛再次移动，正在朝着“紫风大厦”接近。

    随着距离不断接近，众人视线中的浮岛越来越清晰，双方的距离越来越近。

    “怎么办？它真的朝着我们过来了！”有人恐惧的叫了起来。

    “紫风大厦也会被吃掉吗？”

    “如果紫风大厦被吃掉了那我们怎么办？”

    “现在立刻逃走吗？”

    众人议论纷纷，变得惊慌失措。

    苏黎眉头紧紧皱在一起，看着大雨中的浮岛在不断接近，距离紫风大厦，已经不足六百米。

    随着距离接近，众人越发能够看到这浮岛上遍地都是堆砌着的各种岩石，有很多尸兽、海蜘蛛、巨蜥之类的怪物爬了上去，游荡在这浮岛上，既似在寻找什么，又似在漫无目的游荡。

    “苏哥，怎么办？我们现在立刻想办法离开吗？趁着还有一点时间，尽可能多的搬走一些物资？”

    徐海水看向了苏黎，这浮岛接近紫风大厦，几乎是不可避免，他们现在唯一能做的就是在浮岛撞毁“吃”掉紫风大厦之前，带走一些物资，逃离这里。

    苏黎没说话，丁龙云咬牙切齿的道：“那么多物资，这么短的时间，我们能带走多少？难道真的要放弃这里？”

    “不放弃又如何？我们根本没办法抵挡住这浮岛，除非它会突然改变方向，可是我们不能站在这里等着它改变方向。”徐海水摇摇头，眼里充满无奈。

    他又何尝舍得放弃这里？但形势比人强，这恐怖的浮岛出现，能够吞噬各种建筑物，这根本不是他们依靠人力可以抵挡的。

    突然人群中一个有些低沉的声音响起：“谁说就一定抵挡不住它？”

    苏黎听得这声音，扭头看了过去，发觉说话的是一个二十六七岁的男子，站在那里，身体挺得毕直，留着平头。

    苏黎对他有印象，正是当时那食堂二十多人里唯一的一位5级灵源者，通过徐海水知道他是散打选手退役，名叫罗军，陶炳君等人也曾经拉拢过他，不过他并不愿与这些人同流合污。

    “罗军，你这话是什么意思，难道你有办法？”徐海水看向了罗军。

    罗军虽然平时沉默寡言，此刻却双手握成了拳头，沉声道：“任何东西都有弱点，这岛如果真是一种生命，也一定有某种弱点，我们不去试试，怎么就知道一定不能抵挡甚至毁灭它？”

    他这话让四周众人都怔住了，这么一座庞大浮岛，该如何阻止？

    苏黎突然接口道：“说得好，我也是这么想的，还没试怎么就知道不行。”

    徐海水看向了苏黎道：“苏哥……”欲言又止。

    苏黎伸手阻止了他继续说下去，沉声道：“我们做两手准备，达到5级的人都和我去会会这座浮岛，看看它到底是个什么东西。其他人尽可能多的将物资搬运到那些木筏上，做好随时撤退的准备，如果我们能够阻止它固然是最好，就算真的阻止不了，我们再撤离也不迟，它距离开我们这里有五六百米，它速度并不快，等它完全撞上紫风大厦，还有一点时间。”

    对于这浮岛的真实面目到底是什么，苏黎也说不上来，甚至都无法肯定其真实的生命形态，眼下只有先接近，再利用“窥视符纹”观察，好在这浮岛虽说撞毁“吃”掉了大楼，但飘浮的速度很慢，对于他们来说，并不具备什么攻击性，从目前来看，靠近它应该不至于有什么巨大危险。

    “好，这样是最好的了。”宫晓点头同意下来。

    听苏黎这么说，既然做了两手准备，众人纷纷赞同，很快就行动起来了。

    绝大多数人都开始往三十七层飞奔，搬运物资，做好随时撤离准备。

    而达到5级的人都跟着苏黎一起朝着楼下奔去。

    那罗军也毫不犹豫的跟了上去，很多人并不知道他已经达到了5级，见到他也跟了上去，都大感意外。

    到了这种危急时刻，他显然没准备再继续隐瞒自己的实力。

    苏黎见徐雪慧也跟了上来，原本他想让徐雪慧留下，突然想到了她拥有的“异瞳术”和眼睛的特殊能力，这浮岛如此诡异，也许她的眼睛能看到什么特别之处，大有用处，便默认她一起跟随上来。

    紫风大厦里达到5级的共有六人，分别是苏黎、丁龙云、宫晓、徐雪慧、徐海水和罗军，此刻都带上了武器，跟着苏黎一起，很快就冲到了楼底，跳上就近的木筏。

    大厦四周水域里聚集着的大量怪物虽然有了散开的迹象，但数量依旧惊人，六人突然出现，引起它们的注意，立刻就有怪物围了上来，迎面水中更有成群的怪物聚集了过来。

    “丁哥，不用客气，用‘空气飞弹’招待它们。”苏黎一边说一边将右手伸到了胸膛前，将龙犀剑拔了出来。

    “早就忍很久了。”听得苏黎的话，丁龙云哈哈一笑，张开嘴巴，将“空气飞弹”吐了出来。

    白光一闪，飞到了迎面的水中，轰隆巨响，便在一群怪物中炸了开来，立刻血肉横飞，至少有四五只怪物当场被炸死。

    “他妈的，怎么一枚有效灵源都没有？就算没有五级的怪物，难道连四级的都没有？”丁龙云骂骂咧咧，发觉虽然一记“空气飞弹”炸死了四五只怪物，得到的灵源却是无效的。

    “升到5级后，击杀五级以下的怪物都将收获不到有效灵源，因为5级和4级之间的差距极大，这一点和之前不一样了。”徐海水解释着。

    “竟是这样的？”丁龙云一愣。

    之前就算杀低一个等级的怪物，也能收获一枚有效灵源，想不到升到5级后，杀低于五级的怪物都将得不到有效灵源，这样一来，想要再升级就变得比之前困难得多了，意味着必须要杀五级或以上等级的怪物才行。

    迎面几只尸兽扑了上来，徐海水一边解释一边持着短矛，短矛上升起了火焰，朝着一只尸兽胸膛扎了下去。

