
    “怎么回事？这声音，这是一名准帝的声音，一名准帝被杀了？”

    “好耳熟的声音，这是魉杀，隐杀会的杀手之王，他居然被人诛杀了？”

    “杀了他的人是谁？楚风眠？好陌生的名字。”

    “不过这魉杀提到的，两种先天神兽血脉，真的假的？天下间真的有人，可以得到两种先天神兽血脉？会不会有诈？”

    “应该不会，魉杀的气息已经是消失了，而且他传递出这话的意思，也是让魅杀，魍杀两位隐杀会的杀手之王，为他报仇。”

    “两种先天神兽的血脉啊，八大皇族之，也都只有最为天才的弟子，才可以拥有的，我们只要得到其一种，那岂不是一步登天？”

    “不错，先天神兽的血脉，那是天下间最为尊贵的血脉，我们谁可以得到，都是真正的一步登天。”

    “杀，那楚风眠，毕竟是一个人，我们虎王府的人，还对付不了他一个人？”

    “杀！杀！杀！”

    一道道交谈，在这洞窟之不断响起，两种先天神兽的血脉，纵然是楚风眠之前杀了魉杀，也无法压制住他们的贪婪。

    这可是一步登天的机会，没有人想要放弃。

    另一边，在这洞窟之，极为隐蔽的一个角落，两团黑影，正在这里隐藏，这两团黑影，其一人，是一名老者，楚风眠曾经见到过的隐杀会的杀手之王，魍杀。

    而另外一人，则是一名妖艳的年轻女子，这女子的一举一动之间，都蕴含有着一种独特的魔力，足以魅惑人心，想要将她据为己有，可纵然算是魍杀，都不敢。

    因为这妖艳女子的地位，起他，还要高一筹，隐杀会，四位杀手之王，魑魅魍魉，眼前这让妖艳女子，便是其的魅杀。

    “魉杀，居然死了？”

    如今他们二人的脸色，都微微有些难堪，之前魉杀的话，他们二人也是听的清清楚楚。

    他们二人，可都是隐杀会的杀手之王，因为如此，他们对魉杀才是更加的了解，身为杀手，也许魉杀在正面战斗方面，不是最强的。

    可是魉杀的逃跑手段，可是足以名列大部分准帝之的。

    要是魉杀被击败了，也许他们还不会如此的震惊，可现在魉杀居然是直接死了，击败一位准帝跟轰杀一位准帝，可是截然不同的概念。

    “看来这小子的身，秘密起我们想象的还要多，十有八九，是从那个地方跑出来的。”

    魅杀眼神转动，似乎是在思考着什么。

    “这种能力，的确像是那个地方的人。”

    “你指的是，秘境？”

    魍杀沉寂了一下，随后开口道。

    “按理来说，秘境的人，是不会随意出来的，而且秘境的人出来，我们隐杀会不可能是会一点消息都不知道的。

    “想必是动用了一些什么手段吧，秘境的存在，不能够以常理来推断。”

    魅杀眼神闪烁，做出了决定。

    “不管这小子到底是不是从秘境之来了，他敢杀魉杀，是对我们隐杀会的挑衅，更何况此人的身，有着惊天遇，我们一定是要杀了他，最好将他生擒，逼问出所有的秘密来。”

    “好，以我们二人联手，纵然是那小子有着翻天之力，也不可能是我们的对手，不过孙家，八大皇族，甚至是五岳剑宗的人，都已经进入到了洞窟之了，会长在外面，对付那万兽，这吞天兽的宝藏，我们也要得到。”

    “楚风眠那小子，还有这吞天兽的宝藏，都是属于我们隐杀会的！”

    这两位杀手之王，一边互相交谈这，一边身形闪烁，直接向着万兽洞窟的深处飞去。

    “越来越多的强者，进入其的，准帝都至少有着十几位，没想到古蛇帝国，居然是拥有如此之多的强者。”

    “不过这些强者，许多并不一定是古蛇帝国的，毕竟孙家，五岳剑宗，隐杀会，都是超脱了古蛇帝国的势力，但是如此之多的准帝，还是开了眼界了。”

    楚风眠喃喃自语道，这还是楚风眠第一次见到如此之多的准帝。

    在九域之，碰到一位准帝，都是无困难的事情，虽然楚风眠清楚，像是七大宗门之，肯定是有着准帝的存在的。

    不过这一次性见到十几位准帝，还是让楚风眠有些心忌惮的，面对一位准帝，单打独斗的话，楚风眠倒是不会怕什么。

    可是要是碰到两位准帝，三位准帝的话，那楚风眠的麻烦可大了，楚风眠击败准帝，还是依靠腾蛇变的力量，速战速决。

    如果做不到速战速决的话，等到腾蛇血脉的力量，消耗殆尽后，楚风眠也只能够是灰溜溜的离开了。

    幸好的是，这些准帝，都是来自不同的势力，他们互相之间，也会交手，互相提防，起码不会一起来对付楚风眠。

    不然纵然是这吞天兽的宝藏再好，楚风眠也要考虑如何逃走了，再好的宝物，楚风眠也没命用啊。

    万兽洞窟的深处，楚风眠还在一路飞行，不过他的速度，明显是慢了下来。

    越是深处其，危险也越多，在楚风眠两边的墙壁，时常会有一些灵力，直接凝聚出一道吞天漩涡来，想要将楚风眠吞噬进去。

    这吞天漩涡，一旦是被吞噬其，可真正的陷入到了万劫不复的境地了，以至于楚风眠只能够是小心翼翼，不敢像是之前般的横冲直撞的。

    虽然速度降了下来，但是楚风眠感觉到，他身后那白公子一行人的速度，也明显的降了下来，看来他们面对这吞天漩涡，也没有解决的办法，只能够是无小心。

    “这洞窟之，蕴含有着如此精粹的吞天之力，只怕其的宝藏，最少也是吞天兽的精血了，不然不可能会拥有如此可怕的力量。”

    星玄也苏醒了过来，在一旁帮着楚风眠分析道。

    平常的事情，星玄并不关心，这可是洞府，可是跟吞天兽有了关系，便是让他打起精神来了。

    “最好的吞天兽的精血，这样的话，我的第二本源之，可以多一份力量了。”

    楚风眠喃喃自语道。
