    韩辰看着车外面晕倒在地上的女人，他在犹豫，毕竟已经说过，彼此互不相干。

    只是韩茉茉已经自作主张让司机停车了，小妮子立即打开车门往她跑过去。

    “茉茉……”韩辰叫她一声，她像是没听到，还没撑雨伞，很着急的样子。

    他双眉一蹙，紧跟着下车，同样是没有撑伞。

    “阿姨，你醒醒。”韩茉茉跑到了严蕾身边，轻轻摇着她的身体。

    她没有回应，像是失去了意识。

    韩茉茉抬头对后面跟过来的韩辰说：“爹地，这个阿姨真的晕倒了，她身体很冰冷，我们送她去医院吧，不然她会生病的。”

    韩辰居高临下的看着地上的女人，送给她的雨伞摔落一旁，她全身都是湿透的。

    他抿了抿唇，俯身伸手去试她额头的温度，没感觉到什么体温，就像茉茉说的那样，她很冰冷。

    让她继续躺在这里，别说生病，恐怕还会要命。

    严蕾的手此时动了动，原本紧闭的眼睫也有了动静。

    韩茉茉注意到这细微的动静，小小的脸上绽开笑容：“阿姨，你醒了吗？你还好吗？”

    严蕾此刻确实有了意识，但她头还晕得厉害，也没有什么力气，只能勉强睁开一条眼缝。

    朦胧的细雨中，她眼前依稀出现一张女娃圆润可爱的笑脸，女娃正一脸关切的看着她。

    即使严蕾此时脑子不算很清醒，但是这张脸……她怎么可能不认识？

    是韩茉茉！

    她怎么会在这里？难道是自己在做梦？

    对，一定是在做梦，这孩子根本不认识她，又怎么可能主动来关心她，跟她说话呢？

    就算她想关心她，只怕韩辰也不会允许她靠近她。

    他的警告还在耳边——不准她出现在孩子面前。

    “阿姨，我和爹地送你去医院吧。”孩子的声音又响起。

    她想开口喊一声女儿，张开唇却怎么都发不出声音。

    接着又听到韩茉茉说：“爹地，这个阿姨真的不太好，要快一点送她去医院才行。”她说完竟主动去扶地上的人。

    韩辰刚才一直在看着女儿和严蕾，这孩子从未那么关心过一个‘外人’。

    小妮子的力量有限，就算扶严蕾起来也没什么用。

    他暗叹一声，最终还是伸出双手将湿漉漉又全身冰冷的女人给抱了起来，然后往他们的车子走去，对女儿道：“上车。”

    严蕾还是有意识的，当男人那双有力的手臂抱起她，她靠在他怀里感受到了熟悉的温度，心在那一刻倏然快速跳动起来。

    模糊的视线里，她看到了韩辰那张棱角分明又偏硬朗的俊脸，真的是他……

    她不是在做梦吗？

    他和女儿都是真实的？

    他们怎么会在这里？

    太多的疑惑没有得到回答，她再次晕了过去。

    当她睁开眼睛时，她已经躺在医院的病床上了，空气里都是消毒水的气味。

    她一时间没回过神，只记得自己明明站在孟家门外等着孟老发善心见她一面，救救她的弟弟，现在怎么躺到医院里了？

    脑子里蓦地浮起韩茉茉可爱又带着关切的脸，还有韩辰俊漠的脸……

    是他送她来了医院？

    她蓦地坐起来，病房门就在这个时候被人打开……

