    第1910章十八两银子

    长梁卫外围大门，灰熊卫的人正在求着阻拦他们的肖家人：“求求诸位爷儿，让我们送水进去吧，要是这水送不进去，我们回去后会吃挂落。”

    钱庆贺一手抱着儿子一手指着灰熊卫的人，下巴快要扬到天上去，冷笑道：“呵，老子管你们是吃挂落还是吃挂上的，总之想进我们长梁卫的大门，没那么容易！”

    贵哥儿跟着自家老爹学，朝着灰熊卫的人挥舞着小手，叫唤着：“呀呀！”

    钱庆贺：“瞧见没有，连我儿子都不许你们进，赶紧滚，我们长梁卫现在不缺水了。”

    肖成贡单手背在身后，宛如一个县太爷般站出来，指着他们质问：“你们可是知错了？可惜你们灰熊卫先前欺人太甚，如今才来求我们，晚了，我们长梁卫已经不缺水。”

    “呀呀！”贵哥儿正是学说话的岁数，是大人们说啥他就呀两声。

    肖成举拢拢身上的披风，眼里带着商人的精明，瞅了灰熊卫的田总旗一眼，给他透露一个消息：“我们已经把天槐村买下，哪里有口老井，如今天天都有喝不完的水，你们这水现在不值钱了。”

    田总旗听得惊了：“啥？肖二爷说什么？你们买下了一个村子，真的假的？那可是要不少银子啊。”

    肖成举听得不高兴了，瞅着田总旗道：“你这话是啥意思？打量我们买不起吗？我表嫂娘家可是巨富，巨富懂吗？别说买下一个小村子，就是多买两个也不在话下！”

    “老二，胡说八道什么？”秦大舅朝着卫所外围大门走来，听见肖成举越说越不像话，开口呵斥他，对田总旗道：“天槐村是荒村，因着戎贼屠村的事儿，早就没人敢住了，也没人敢去，且因着村子小，又是靠山的小山村，所以不用二百两银子就买到了。”

    贵哥儿看见自家姥爷来了，很是高兴，朝他伸出小手，叫唤着：“呀呀呀，抱~”

    秦大舅笑了，伸手把贵哥儿抱了过来，入手比之前沉了不少，小脸蛋上也有肉了，很是高兴：“咱们贵哥儿胖了呢。”

    田总旗还震惊于秦大舅先前说的话：“秦夫人真的……买了个小山村。”

    秦大舅道：“这也是没办法的事儿，谁让我们卫所没有井，而那小山村里有口老井呢，只能买了。”

    呃，这话说的，让田总旗脸上火辣辣的，很是难堪……长梁卫会去买一个一天路程以外的小山村，也是因为被灰熊卫为难的缘故。

    “所以田总旗，你们先前不给我们水，如今又送水过来，我们当真是不好收。”秦大舅一脸为难的说着，刚说完，话锋就是一转，看着田总旗道：“这样吧，一两银子一车水，一共二十车，你们是辛辛苦苦送来的，我给你们打个折，给我们十八两银子就成。只要给了银子，我们就让你们送水进去。”

    不说灰熊卫的人，连长梁卫的守门将士都惊了……好家伙，不愧是滚刀肉舅老爷，一开口就是这等无赖之语。

    “佩服，佩服啊，岳父大人，您真真是小婿的榜样！”钱庆贺震惊过后，都快给秦大舅跪下了，瞅瞅他岳父这脑子，就是比他们灵光，一眨眼就想出这等赚钱的好主意来：“二弟，还愣着干啥，去收钱啊！”

    肖成举立马朝着田总旗走去，伸出手，笑道：“田总旗，一共十八两银子，拿来吧。”

    又道：“别觉得多，天槐村那口井还没清理好的时候，我们跟唐家庄子买水吃，一车就是一两银子，是买了将近上百车水，费了百两银子呢。”

    你们灰熊卫得给我们把银子补回来，听懂了吗？！

    田总旗听懂了，可他是为难得哭了：“肖二爷，我们都是穷当兵的，真真没有这么多银子……且庄良，就是我们以前的千户已经被降职，扔去做小旗了，我们的新千户是史三忠，如今还在毒虫沟那边抗戎，是他给我们捎信回来，让我们来给你们送水的。”

    又看向秦大舅，哭求道：“秦家舅舅，您就可怜可怜我们吧，我们的亲眷都在灰熊卫住着，要是不把新千户吩咐的活计做好，我们不但会吃挂落，还有可能会被调走，那我们的亲眷就得跟着我们奔波，过不上安生日子了！”

    秦大舅冷笑：“如今知道自己可怜了？先前我们卫所的亲眷没有水喝，连孩子都每人每天只有半碗水的时候，你们又何曾可怜过我们？！”

    这？

    田总旗被怼得说不出话来……庄良让柴总旗兄弟为难灰熊卫的时候，他们都是知道的，可他们当时并没有阻止，也没有偷偷去给姜大将军送信，还曾经看过戏。

    “秦家舅舅，我们知道错了，以后不会再做出任由同袍欺负其他卫所的事儿……我们换了千户，如今留下来的旧人真的很难，求您看在我们要养家糊口的份上，原谅我们一回，让我们送水进去吧。”田总旗求道。

    秦大舅见状，有些可怜田总旗，但他也很愤怒……要是卫国公跟侯爷还在西北，根本不可能发生这种故意为难同袍的事儿！

    你们来干嘛的？

    你们是来打戎贼、护百姓的，不团结抗戎，怎么敢内斗！

    哒哒哒，一阵有力而整齐的马蹄声传来，大家伙循声望去，看见一群骑马正朝着长梁卫奔来。

    “啊啊啊，戎贼打来了，快跑啊！”钱庆贺吓得要死，拽住秦大舅，拖着他就往卫所里跑，还对田总旗道：“你们赶紧去拦住他们，把他们拦住，我们就原谅你们！”

    原谅你个鬼！

    秦大舅：“你瞎啊，看不见军旗吗？是秦字旗跟长梁字旗，那是你表弟的兵，你跑个屁！”

    “啊？是表弟的兵？”钱庆贺停下，回头看向奔驰而来的兵马，打头那人浑身煞气，正是他那动不动就要砍人的便宜表弟。

    那不用跑了。

    可是……

    “岳父大人，要是表弟知道咱们为难灰熊卫的人，还要坑他们十八两银子，不会提刀砍了咱们吧？”钱庆贺很害怕，小声问着，还鸡贼的躲到秦大舅身后去。

    秦大舅气得要命，一把揪住他的耳朵，骂道：“你个不孝的东西，你想干啥？要是你表弟真提刀砍人，你还想拿老子做挡刀盾牌不成？”

    (本章完)

