    “不公平！”鲨贝愤愤嘶吼，“为什么我不能召唤？为什么丘比能召唤？又为什么墨伊大哥能召唤出这种变态！”仿佛听到了“变态”两字，史莱姆一个弹跳把头上两个妹子甩下来，精准压在愤愤不平的鲨贝身上，

    “变态，反正就是变态。”

    墨伊马后炮道：“没想到啊，居然是这样的。感觉也不错，比家里的那只松鼠好多了。”

    在希尔帝国军队系统里，有这么一个特殊的机构，叫做召唤团。顾名思义，召唤团由拥有召唤能力的士兵担任，召唤团不是一个固定的机构，但是只要拥有召唤能力的士兵都可以参加，没有多余的工作，只有多余的钱。这么好的一个机构，当然是人满盈贯咯，实际上并不是，因为没有这么多召唤能力的士兵。征集全国居民测试，也只能凑出个百来人。

    召唤师，普遍印象就是高大上的存在，和法师齐地位，可能更甚。里面的门道很多，系统比较复杂，且十分考验人的天赋。

    阿尔迪尔拍拍身上的泥土，上前凝视着墨伊：“你又瞒着我。”墨伊摸摸头盔缓解尴尬：“你知道的。”阿尔迪尔心知，很是理解墨伊，最后叹气作罢。总会在这种时候，我们的气氛负责人鲨贝出马了，冲上前去抢下史莱姆法杖高高举起：“我不信！我一定也有召唤天赋！呃啊！呜呜，明明是我打出来的，为什么我不配拥有……我这么帅，又这么有才能，为什么我不配，法师就算了，召唤师也不行吗！”

    墨伊忍不住笑，拍了拍鲨贝肩膀“灌鸡汤”道：“鲨贝啊，有时候人与人之间的差距即使是靠努力也无法挽救的，看开点，至少你的射术很强啊。”

    鲨贝用那流淌着鼻涕眼泪的幽怨表情看着墨伊，脑中不自觉地回想起曾今的射术比赛，墨伊也是不厚道地躲开了鲨贝的眼神。

    “呃，其实吧，我也并不是拥有四召唤位的。那个，召唤师不是可以提高召唤能力吗？我其实只有两个召唤位的，另外两个是虚位。”墨伊赶忙解释道。

    鲨贝擤鼻涕道：“为什么大哥你说话不敢看着我？”

    “呃呵呵，我这不是为了挽救你的面子吗，快擦干净脸！”墨伊还是没有看向鲨贝，却和眯眼看自己的阿尔迪尔对视上了。阿尔迪尔一脸不相信的表情，墨伊只好用不明显的摇头表示。

    谁知道阿尔迪尔突然杀人诛心道：“他骗你的，他有三个召唤位，一个虚位。”

    鲨贝倒吸一口凉气差点晕了过去。阿尔迪尔双手环在胸前：“还两个虚位？鲨贝相信就算了，你以为我会信？”

    召唤位和虚位。简单来说就是，召唤位是天生赋予的，而虚位则是需要通过后天努力争取的。

    而两个虚位是什么概念？就拿凯西法家族曾今的家主来说，这个家主是整个帝国历史中最出名的召唤师战士，这个最出名的召唤师都只拥有两个召唤位，呵呵！知道墨伊的****什么意思了吗？直到这位家主寿终正寝，这个家主最终的成就也只能是练出两个虚位出来，虚位这东西可遇可也求，练出虚位对于每个召唤师来说都是梦寐以求的存在，但其难度也是有目共睹的。有一个都是能被称为天才中的天才，毕竟能成为召唤师就已经是天生的天才不假。

    所以，墨伊说自己有两个虚位，阿尔迪尔是打死都不相信的，就算你有逆天的三个召唤位，但说什么有两个虚位是绝对不可能相信的，也就骗骗鲨贝这个天真的小孩吧。

    ……

    相信有人会问了，墨伊是怎么练出来的那一个虚位？还记得上面说的召唤团吗？知道召唤法杖是可以多人独立使用的吗？

    召唤团的核心就是一个松鼠召唤杖！而且这个召唤杖是凯西法家的！这下子懂了吗？就是曾今的那个凯西法祖先得到的，并一直流传下来的为后世的凯西法后辈测验或练习用的。

    而墨伊之所有没有带出来那根召唤杖和教会脱不开干系。因此只能把召唤杖充公来证明墨伊没有什么魔法才能。

    （召唤和魔法类属，召唤的同时是需要魔力的）

    “嗯，其实吧，只要你们有魔力说不定就可以召唤了。”墨伊可算是说出一句有用的话，不管“诈尸”的鲨贝，这下子就连阿尔迪尔也来了兴致，也连续问了墨伊几句“真的”，虽然墨伊也不确定，但也只好这样编下去了。

    赶紧转移一下话题：“啊，有召唤法杖了，以后就算是教会的人来了不用怕了。”

    “试试威力！”鲨贝瞬间复活道，“虽然丘比的史莱姆比较小，但也应该会有亮眼的伤害！”

    随便抓来几只史莱姆测试，墨伊的“大宝宝”不用说，一口一个嘛嘛香，史莱姆就算了，要是放一只僵尸在这里估计也能一口吞吧。主要是看丘比的那只真正宝宝史莱姆，攻击方式格外的离谱，但又合情合理。一只橘子大小的宝宝史莱姆在有西瓜大小史莱姆上面蹦跶，很符合史莱姆的攻击方式，但是这种能有伤害？

    抱歉，还真有！不光有伤害，还有高频率！在敌人身上高速弹跳，莫名的有伤害！蹦跶个十来下，这只史莱姆居然就死了。伤害看上去还挺乐观！

    “啊，羡慕死了，要是有这种宝宝守护自己，岂不是输出和防御兼备堪称无敌？”鲨贝又发起了牢骚。墨伊损了一句：“就好好拉弓射箭吧，别想着翻身做召唤师了，不过有这么好的运气倒是不错，再打个僵尸看看？说不定会掉个什么僵尸召唤杖？哈哈哈！”

    “咦，僵尸召唤杖啥的我才不要。”鲨贝摆手嫌弃。

    墨伊拍手喊道：“好了，吃个饭就继续干活吧，我还要继续挖矿去了。”丘比也响着肚子：“吃饭吃饭！鲨贝？”

    鲨贝被丘比盯着不好意思，脸上的汗珠一滴滴地掉。“你打猎的猎物呢？难道又要吃凝胶？”

    “呃，这……”

