    妖族还有高手没有出手，第一波妖族大军也不过都是一些本地的妖族。

    这些妖族的实力和正规军比起来差的太多。

    就在人族大军情绪高涨之时。

    周围的环境不知不觉间变得阴暗了几分，魏潜的笑声戛然而止，他预感到了一丝不妙，警戒的看向周围。

    几道阴森的声音从四面八方传了过来。

    “桀桀...无知的人类，真是狂妄！”

    魏潜面色陡然大变，他猛地看向天上。

    “不好！”

    一道缭绕着无数黑气的巨掌从天而降。

    才一看到那巨大的掌印，魏潜的一颗心就已经沉到了谷底。

    “这是造化境...”

    造化境的实力之强，比之乘虚境强了太多，随手一击就带着毁天灭地之能。

    别看烽火营有十万修士外加他一个乘虚境的高手坐镇，可面对造化境的攻击，他也没有把握抵挡的住。

    眼看着那巨大的手掌将要落下。

    魏潜猛地一咬牙，怒吼道：

    “所有人列队！都给我撑住了！”

    燕驰侠，林无双和广大尘等人面色也是猛地一变，心知要是这一掌落下来，烽火营没有撑住的话，非死即残！

    他们不敢怠慢，身体的潜能在这一刻发挥到了极致。

    只是一刹那间，五只大队迅速归位，并以最快的速度撑开铁甲阵！

    石方和希望军等人也是如此。

    不是烽火营不会其他的防御战阵，实在是他们训练的日子太短，根本没有时间磨合更强大的防御战阵。

    转瞬之间烽火营的气势已经达到了最顶峰，无尽的黑气宛如真正的钢铁一样附着在他们的周身。

    巨掌也在同一时刻落下。

    “轰隆！”

    比之前更要剧烈的轰鸣声响彻四方，巨大的冲击力一瞬间就将烽火营的防御战阵冲破。

    被撕裂的阵型中，一大片的士兵当场化为了血水。

    侥幸活下的士兵也被巨大的冲击力冲击的七零八落。

    他们只感觉有无数道炸雷在他们的耳边突然响起。随即身体不受控制的倒飞了出去。

    一种贯彻心扉的剧痛覆盖了他们的身体。

    “噗嗤！”

    魏潜喷出了一口鲜血，他踉踉跄跄的站起身来有些恍惚的看了一下周围。

    为了抵挡这一击，烽火营的士兵绝大部分都受了伤，甚至有不少士兵当场战死。

    他也受了非常严重的伤。

    巨大的冲击力仿佛撕裂了他的身体一般。

    造化境的实力太强了，他们烽火营绝对抵挡不了几次这样攻击。

    要是多来几次，他们铁定要完蛋。

    怎么办？

    退？

    他们才刚闯进林海没有多久就要退？这可是烽火营的首战，首战受到了这么大的挫折，烽火营多半要受到巨大的打击。

    未来想要成长为顶尖的部队，就难了。

    再说了，就算他们现在退的话，能逃出去吗？对方可不是吃素的，那可是造化境高手啊！

    实力深不可测。

    就算没有那造化境高手，他们要解决妖族大军也要费不小的麻烦。

    难道烽火营真的要完了吗？

    现在魏潜有些后悔了，早知道林海这么危险，他就应该让魏家军随行了。

