    

    
                第207章

    
                中午还没下班，邵海兰就给钟佳薇打电话，说有急事找她，让她无论如何都要立刻过来一趟。

    
                钟佳薇不清楚发生了什么，连忙赶来。

    
                邵海兰一边拉着她往餐厅走，一边道：“没急事就不能找你了？赶紧的，人家都等急了马上。”

    
                “谁啊，等我干嘛？”钟佳薇不解的问。

    
                “还能干嘛，当然是好事了！我跟你说，一会见了人，可得客客气气的，别给你妈我丢脸，知道吗！”邵海兰叮嘱道。

    
                钟佳薇不解其意，跟着她走进餐厅，直到一处靠窗的位置，邵海兰对坐在那的年轻人笑眯眯的道：“博远啊，来我给你介绍下，这就是我女儿钟佳薇。薇薇，这位是方博远，比你大几个月......”

    
                邵海兰话没说完，就被钟佳薇沉着脸拉到一边。

    
                开始时不清楚要干什么，现在看到了人，她哪里还不明白，背着方博远，钟佳薇满脸不高兴的问：“妈，你要干嘛啊到底？”

    
                “这还看不出来吗，当然是给你相亲了！”邵海兰道。

    
                “你疯了吧！”钟佳薇不敢相信这是真的：“我都结婚了，相什么亲？”

    
                “你那结的什么狗屁婚，不是跟你说了吗，早点离婚，未来好日子多着呢。可别说我没提醒你，这个方博远家里可有钱了，据说有好几千万呢。看见门口的奔驰没有，那就是他的，要五六十万。跟了他，以后你就是坐奔驰的女人了，不比骑电动车强？”邵海兰有些得意的道，在她看来，如果女婿是这样的富豪家庭，说出去也脸上有光。

    
                钟佳薇像看疯子一样看着自己亲妈，随后她一句话不说，转身就要走。

    
                邵海兰连忙拉住她，道：“你可不能走啊，我跟人家方先生都说好了，你这个时候走，不是打我的脸吗！”

