    在他先去意识的前一刻，似平觉得这一幕非常的眼熟，仿佛在哪里看到过一样。

    在自己还只有十几岁的时候，曾经也有一个男人率领着大秦的铁骑，杀的匈奴积尸如山，甚至不散在秦地北部数百里的范围内放马。

    那个男人被尊称为杀神，是秦国的武安君白起。

    面如今，着熟悉的一幕，似乎又要再一次，在匈奴的身上重新出现一次乙.

    人匈奴大都尉，太概就相当于大秦上将纵观整个大秦，上将军级别的也是寥寥无L，这又不是路边的大白菜。

    “率长少匈奴人好像开始逃窜了!”

    王将军似乎已经打穿了匈奴侧翼，已经与我等形成合围之势。”

    在赵莽斩下匈奴大都尉的头颅之时，周围的大当户，骨都侯互祖对视了一眼，很快就做出了同一个选择一下逃!

    败势已经很明显了，接着留在这里，也只会白白送了性命，倒不如赶紧跑远点。

    如果接着在这里耗下去，只会让自己部落的实力进-步被削弱。

    面且，秦人虽然凶悍，但是也难以追到居无定所的他们，只需要再往北边不断逃窜上千里，他们便不会追上来，到时候过个七八年，他们再偷偷的回来不就行了吗。

    很明显，这些家伙虽然分怕赵莽的勇武，但是对于中原的美酒、财富却是十分依恋。

    棋比较草原上的劣质环境，这里简直就是天堂一般。

    “率长，我们要追杀上去吗?”

    “当然，要一次性打疼他们才行。”

    看着四散而逃的匈奴赵莽脸色冷漠的说道。

    在秦地肆意掠劫，并且让自己麾下的铁骑阵广了一半的数量，现在才想起来逃命，未免也太晚了一些吧。

    另一侧的将帅王翦，已经凭借着优秀的军事指挥能力，配合着六千精锐铁骑，将其直接打的彻底崩盘，无法重新聚集起来作战了。

    “传令下去，追杀一个时辰。这一次，不要任何的俘虏，全部赶杀绝。

    “诺!”

    ……

    北地那之战，已经接近尾声了。

    落荒面逃的匈奴人，被身后紧追不舍的大秦铁骑无懂的收割着性命，追杀了大约一个时辰的时间

    追杀匈奴的大秦铁骑才缓缓退了回来，以免追的太深遭遇埋伏。

    不过，他们的收获也不低，每一个的腰间都挂着之两颗染血的头颅，这些都是证明秦人功绩的象征，再加上之前在匈奴大营里面斩杀的，活下出的大秦铁骑，几乎每个人都斩杀了两三人。

    北地郡郡尉王贲，率领着三千秦卒，又出了城墙入开始扛扫杂乱的战场

    面前经历过奔袭和鏖战的大秦铁骑，人人皆已疲倦不堪，返回北地郡之后，都已经迫不及待的想要找一个空旷的地方，倒头就睡一觉。

    “率长!率长!俺抓到了一条大鱼!”

    “大鱼?”

    ”放开我!快放开我!吾乃匈奴大当户，汝等不能如此粗暴的对待我!”

    经历过长途奔袭和血战之后，黑蛮子虽然有点困倦，但还能够保持着清醒的意识。

    他按压着一名身穿羊毛裘衣的匈奴人，将其押送到了赵莽的身前，但是这名匈奴大当户似乎还存在着某种傲气，就是不愿意低头称臣，宛如骄傲的公鸡一般，昂着头蹬着

    秦莽的双且中，有一丝杀意隐藏的很深不过，如今他被迫形势，也是是暂时将这一份杀意隐藏起来了，

    “我不是说过，不留活口吗?”

    “率长，这可是匈奴大当户，相当于将军级别的呀。”

    “哼!秦人，汝还不帮我速速松绑，只要你愿意放我回去，我可以送汝牛羊百匹，以作赠礼。”

    此人扬起了脑袋，说道。

    在这个时代，牛是非常重要的物资，在耕田方面有着很大的效果。

    对于匈奴丛来讲，牛只是用来吃的肉食，但是对于七国之丛来讲，却可以让一个村子的耕种数量，直接提升一个台阶。

    所以，牛羊百匹，这的确是一个不小的数目了，哪怕曾经是地主豪强的张飞，也听得有点动心。

    “你真的愿意。””一言九鼎。”

    话虽然这么说，但是等到自己被放回去之后，匈奴大当户肯定会食言。

    开什么玩笑，哪怕闭奴盛产牛羊，一百只也是不小的数字，如果给了秦人，他绝对会疼好久的：不过，现在形势比人强，自己还是暂且服软一下吧。

    等到自己回去之后，直接将部落往北方一搬迁，秦人根本就找不到自己的踪迹，更别提向自己要牛羊了吃屁去吧。

    “不过，我听说你们匈奴人有一句话：胡者，天之骄子也。”

    “你们匈奴自以为很高傲，认为只有你们能够给中原人带来毁灭和痛苦，掠夺燕、赵、秦之领地”

    “而我们中原人最多在家门口击退你们，只要你们跑过草原，便对你们无可奈何了吗?”

    浑身沾染着鲜血的赵莽，用手轻轻抚过锋利的战戟，沉声说道。

    对于匈奴人用恩惠是没有任何用处的。

    他信奉的只有一个力量!

    强者获得一切，弱者被掠夺一切，任何恩惠都只是无用功。

    当你足够强的时候，任何人都会对你俯首称臣；当你变得弱小的时候，匈奴就会化作一匹豺狼，扑上来狠狠的撕咬你一口。

    所以赵莽对于匈奴人的鬼话，是一个字都不会相信，现在放他回去，不仅什么东西都捞不到。

    而等到了明年的秋季，秦人防备松懈的时候，他们便会再一次南下，开始新一轮的劫掠!

    '这”

    好了对于你们的花言巧语，我并不感兴趣。”

    赵莽猩红色的双眼，直直的看着这名匈奴大当户，仿佛在注视着一名死人

    赵莽保持着冷漠的神色，他现在始终只是保持着个观念，匈奴人就要全部不留一个活口，斩草不除根，春风吹又生!

    不可否认，在匈奴人中，肯定也存在着少许善良，愿意与大秦和平相处的人。

    但是，赵莽并没有功关，去将其一个个区分开来，只有不出现在大秦边疆的匈奴人才是好匈奴，要么也就跑到欧洲那边去，永别出现了。

    要不然，你敢来一次，赵莽才不会管你是不是自愿的，他就直接屠杀你一次。

    “挖掉他的眼睛，剔除他的膝盖骨，挑断他的手筋。”

    “将其丢在草原上，让草原狼将其蚕代价吧，如果运气好之点，还能够碰见同族的人。”

    不过，这也无所谓，正好让他给全匈奴带去一个消息!战争的消息!恐惧的消息!”只要我的身躯还能够战斗，哪怕是躲藏在草原深处的匈奴人，我也会将其一个个揪出来，绝不放跑一个。”

    听到赵莽的话，原本趾高气昂的匈奴大当户，脸色顿时就凝固了起来。

    随后，很快就变得惊慌失措的，似乎想要开口求绕一样。

    只不过，对于畜生的叫声，赵莽并没有任何想要听下去的意思，直接挥了挥手，示意左右将土将其待下去，按照自己所说的做。

    “饶命饶命啊!不要挖掉我的眼睛，你们不可以这么做!”

    匈奴大当户了，十分凄惨的叫声，在赵莽的耳边响起。

    这种酷刑的确不人道了一点对于中原之人，赵莽基本上不会使用，但是对于外族就没这么多讲究了。

    只有用更加残忍的手段，才能够让匈奴人对你产生畏惧之心，

    此次北伐，由于人数有限，所以并不能将匈奴斩草除根，但是等下一次北伐匈奴，大秦准备完毕，兵精粮足的时候，马蹄征服，的地方可就不会轻易而居的停下了

