    第227章 帮我查一个人

    最终，结果和上次一样，几乎可以说是场景复刻了，唯一的不同是，这一次独孤博甚至只是杀死了两个分身，只要苏城的分身汇聚在一起，至于药半天的时间，就能恢复。

    而这一次，独孤博也改变了策略，就这么跟着苏城的第三个分身后面，他也不杀了，就看这些分身在哪儿汇合。

    苏城也是注意到了这一点，不经感叹独孤博还真是聪明，不过以为这样自己就没办法了吗？

    这一下，苏城直接换了个方向，朝着和杀神墓地完全不同的方向开始逃命，他现在，为了保命，打算舍弃这一具分身了。

    独孤博注意到苏城的动作，隐约间感觉到有些不对劲，稍微想了想，立刻发现了苏城现在的意图，意识到这一点之后，当下不在犹豫，直接汇聚出全力一击，打在了苏城的身上。

    这个分身被直接打飞，不过虽然只是一个分身，但是也不是那么容易被击败的。

    双方缠斗了几分钟之后，独孤博才终于杀死苏城的这个分身，意识到现在已经过去这么长的时间了，自己绝对是追不上其他的分身了。

    想着，独孤博一脸懊恼。

    也不知道是怎么回事，按照常理来说，自己留在苏城身上的神力应该很容易就可以追踪到他才对，但是每一次，自己释放出来的那些神力，都被苏城给轻松的化解掉了，也不知道是怎么做到的，那可是神力啊！

    另一边，苏城正在逃走的分身，噬魂决现在已经运转到了极致，独孤博留下来的诅咒硬生生的被吞掉了。

    好吧，这第三层的噬魂决还是有点作用的。

    顺利的将六个分身汇聚在一起之后，苏城在一天之内，就恢复了全部的实力，这次倒是没想到，独孤博那家伙，居然还有这一手，那个诅咒，对神级，怕是也有不少的压制力。独孤博这个家伙，不简单啊。

    杀神慢慢悠悠的从世界树的幼苗里面飘出来，看到苏城的样子，说道：“你又受伤了，还是上一次的那个人？”

    “嗯。”

    苏城慢慢的点了点头：“还是上一次的那个人。”

    听到苏城现在的话，杀神也不知道应该说什么的好，也就是现在苏城还没有成神，要是成神了，那家伙绝对不会是现在苏城的对手。

    “你接下来打算怎么办？”

    “接下来吗？先吸收第九魂环吧，等我等级提升到百级之后，应该就可以和这人抗衡了。”

    “百级？你现在已经九十级了吗？”

    因为现在杀神的灵魂力已经非常弱了，在加上苏城本身的能力又远超同级，所以根本就没办法看出现在苏城的实力。

    “对，我现在的等级已经九十级了，等我在巩固一段时间，我就冲击第九魂环，这一次，我应该可以将第九魂环的年限提升到百万年。”

    苏城说完，杀神试图倒吸一口凉气，可惜本身是灵魂体，根本就吸不了气。

    这家伙，已经不能用少年天才来形容了，才突破八十级不久吧，怎么就九十级了，到底是经历了什么。

    而此时，在天斗帝国之中，雪夜大帝满脸阴沉的在自己的书房里面来回踱步。

    他发现，现在打的战事比自己想象中的，还要混乱，独孤博这家伙成神之后，根本就不受控制，老早就已经将和武魂殿的战事抛之脑后了，现在天天都在外面逛，也不知道是在找什么东西，知不知道，现在大军一直在前线，每支撑一天时间，他天斗帝国，要消耗多少的人力物力。

    现在雪夜是真的恨不得一刀把独孤博给砍了。

    但是这根本就不现实，而且，武魂殿那边也出了两位神，没有独孤博的话，天斗帝国击伤星罗帝国，根本就不是武魂殿的对手。

    另一边，武魂殿现在对天斗帝国，也是非常的担忧，实际上，上一次，千仞雪和比比东，已经和独孤博交过一次手了，但是这个老家伙，那一次，双方算是勉强打了个平手，虽然说是平手，但是两人可以感觉到，要是在继续拖下去的话，输的会是他们，但是不知道独孤博在忌惮什么东西，在关键时刻收手了，所以她们才勉强坚持下来。

    现在她们是真的很焦虑，没想到居然连成神之后，都不是独孤博的对手，这谁能想得到。

    而处在舆论中心的独孤博，根本就不关注这些事情，他现在想的，就是干掉苏城这个潜力无穷的对手，因为他非常的清楚，他们两人之间的矛盾，现在已经是不可调和的程度了，只能是两人之间，迟早要分出个生死，现在要是不想个办法解决对方，自己以后就真的没机会了。

    不过连续失手两次，现在他已经对自己的实力，产生了很清楚的认知，就以他自己一个人来说，是根本就不可能解决掉苏城的，现在，只能通过一些其他的手段了，不知道这家伙，有没有什么父母亲人之类的。

    武魂殿？

    想到这个答案，独孤博摇了摇头，这个应该是不行，之前这家伙帮助武魂殿，肯定是因为什么交易之类的东西，他本身，肯定是不愿意帮助武魂殿的，自己去抓武魂殿的人，能够威胁到他才怪。

    算了，这小子以前是天斗帝国的人，自己可以去天斗帝国看看，有没有这小子的软肋。

    下一瞬，独孤博就回到了天斗帝国之中，还在房间里面来回踱步的雪夜，看到独孤博突然出现在自己的眼前，顿时，大脑宕机了一秒。

    随后，立刻反应过来，道：“独孤博大人，您终于回来了，您是想要准备战事了吗？”

    听到雪夜的话，独孤博摇了摇头。

    ‘不是？’

    看到独孤博回来居然不是为了去攻打武魂殿的，雪夜心里根加不爽了，不过他表面上却完全不敢表现出来。毕竟，眼前的这位，可是转瞬间，就能取他性命之人，自己还是谨慎一些的好。

    “没什么，我要你帮我查一个人。”

    (本章完)

