    232 迪姆叔叔

    千落本来想送陆露自己空间那种修仙界炼器须弥界那种空间的，但是又觉得那样实在太张扬了，也怕陆露保不住。

    科尔斯的心是有些发颤的，想着宗师就是宗师，土豪啊！！！

    千落光是空间钮就花费了十几个亿出去，选得都是最为先进，大多都是大空间的。

    一边的其他导购羡慕的看着科尔斯，这一次科尔斯的抽成奖金可是一大大笔钱了。

    太羡慕！

    真的，不行了！

    啊啊啊，这得发多少的奖金啊~~

    我一辈子都赚不到那么多的钱~

    旁边的几个导购看着千落各种敬佩，看着科尔斯也是各种羡慕。

    科尔斯兴奋的差点破功，赶紧强制压下自己的情绪，然后快速的给配货员发送了指令，不到五分钟一个机器人快速过来，然后打开自己的肚腹舱，取出二十个包装精致的盒子。

    “您看一下。”科尔斯道。

    “不用了。”千落淡淡道，直接收进自己光镯内的空间钮。

    不是她大方，而是根本不需要，这是潇然的产业，他们敢骗自己，不是等着潇然削死他们呢！

    “去看悬浮飞车，另外一会你帮我推荐一些野外生存的多功能器具或者用品。”

    “好的千落宗师......”

    科尔斯是一位十分靠谱的导购，推荐商品语言简练、作风也是干净利索，最主要千落看得上他的原因，是他不献媚。

    他对千落恭敬，但是绝对不那是那种献媚讨好，陪着一张假笑的脸。

    千落和他沟通也是觉得十分轻松，之后又买了几台功能、乘坐空间不一样的悬浮飞车，以及小型乘坐2、30人的飞艇。

    之后买了一些战斗服、防护服一类的防护产品，还有就是很多日常能用得上的器具。

    其实这些千落不是多缺，以前她在星网上为了储备物资，她还是买了一些，但是因为星际的产品更新换代比较快，所以她存储的数量不是太多，除非是那种经济耐用性，升不升级都不怎么影响最终使用效果的。

    最后这么一下来了，又是上百亿出去了。

    逛街本就是女人天性，繁星虽然智能产品多，但是大众的一切普通产品也有，只不过品种不是太多，但是档次绝对够，所以千落是零零散散买了不少。

    一下子就花去了150多亿，眼睛不眨一下的，到最后科尔斯都不知道自己是个什么心情了。

    还有就是千落光镯上那颗限量版，内存空间非常非常大，潇然亲自送的空间钮，这一堆的东西千落只是一扫就收入其中，简直要羡慕死个人。

    “今天购物非常愉快，我会向你们公司发出对你的表扬信，加油，坚持自我，不是什么人都喜欢潇榕那一套阿谀奉承。

    做人，还是真诚打动人心。”千落看着科尔斯笑着赞扬道。

    “千落宗师，科尔斯非常荣幸。”

    千落点头，随后双手插兜，悠哉悠哉的离开了。

    科尔斯激动的双腿都有些颤抖，将千落送出繁星的大门，他不仅仅为自己这次上亿的奖金感到激动，更是被千落的和蔼可亲的态度以及人品折服。

    帝都星的土豪不少，但是真的一次花上150亿买这些产品的也不多，除非是去买星球、机甲以及星舰那些单价更加昂贵的产品。

    而千落不仅仅是土豪，在挑选商品的时候并非是炫富才会采购这么多，看得出她所选的东西，都有明确的目的，计划性也非常强。

    出了繁星，外边天色已经黑了，千落直接上了自己的悬浮飞车然后回了庄园。

    刚进入庄园，迪姆笑盈盈的迎了上来。

    “小姐回来了，您先洗漱，然后再用餐。”

    “迪姆叔叔，今天没什么特殊的事吧？”

    “回小姐，慕玄金卫与潇然少爷在会客厅等待。”迪姆赶紧汇报道。

    “哦好。”千落点头，然后先到会客厅去，看到迪姆叫道：“迪姆叔叔一起来吃饭。”

    “好的小姐~”

    迪姆十分高兴的跟在千落身后，每每看到千落，他都十分庆幸自己当年那一点点恻隐之心，换来了今日的福报。

    这个迪姆就是海纳家，当年送千落到灰雾星的迪姆，而他之所以能够来到千落的身边，还是露雅的功劳。

    当年迪姆管家放了千落一条生路，虽然阴差阳错去了灰雾星，但是终究是让千落活了下来。

    而赫斯在得知迪姆违背他的命令后，因为迪姆怕海纳家不放过千落，打死他也不肯说出千落的下落，最后就被废了精神力并且强行锁定他做了奴隶，将他囚禁起来。

    慕玄在千落第一次回海纳家的时候，就已经查到了这点，也知道迪姆在海纳家备受虐待，但是人毕竟是海纳家的奴隶了，如果擅自出手，很可能让赫斯第一时间杀人灭口，就一直在暗中查找。

    最后通过一些人，暗中帮助迪姆，让他过得好一些。

    海纳家崩盘，露雅注意到了迪姆的存在，因为赫斯曾经和她说过千落当年被遗弃的事，所以在露雅离开索亚帝国的同时候，派人将迪姆从地牢内带出来，送到了千落面前。

    不得不说，这个露雅还是挺有本事的一个人，也对千落的脾气性格有所了解，她就知道千落一定会感激迪姆，因为千落之后也寻找过迪姆的消息，为了不让千落太难过自责，慕玄隐瞒了找到迪姆的事。

    迪姆被废，海纳家崩盘，迪姆回到了千落身边，但因为依旧是赫斯的奴隶，光镯权限除了赫斯无人可以解除。

    最后千落不得不向墨本求助，由皇族特赦还了迪姆自由身，也是帮助迪姆修复了精神海，千落才有把握去帮助欣雨。

    重获新生的迪姆对千落非常的感激，但是千落对他也是非常的感激，千落认他做了叔叔，两人从此以家人相处。

    但是迪姆还是主动帮助千落打理庄园，其实也依旧行驶的是管家之职，但是千落对迪姆当年的救助十分感恩，并不将迪姆当做下人，而是将他当做长辈，对他十分恭敬，也十分好。

    迪姆如今在庄园过得十分幸福，未来他会在庄园内安心养老，千落给迪姆的权限很大，几乎所有事都可以由他做主，在生活上也是更加无微不至的照顾，让迪姆非常感激。

    可以说，如今的迪姆与千落，也是心与心相贴的家人，这也是西空以及尼奥放心千落一个人居住在庄园的原因。

    因为千落其实并不孤单，她有迪姆的陪伴。

    只是，茫茫宇宙依旧没有巴顿的踪迹，这让千落十分的放不下，也成为了一个心结。

    人一旦有了心结，特别是在修炼一途之上，就会明显影响千落的修炼，这也许也是千落迟迟无法突破玖魂第九层的原因吧。

