
　　“滚开！”

　　60度锥形扇面，足足能喷射10米远的高温火焰，压缩在两三米之内爆发开来。

　　冰对火，正面交锋，纯拼能量。弥漫的冰雾首先一扫而空，白火毫不停歇，直接冲击在冰巨人身上。

　　坚冰构成的躯体当场被削薄了一层。白茫茫雾气大量升起，紧接着，冰水滴滴答答如雨落下，在冰巨人双脚之间，积成了一滩小小的水洼。

　　冰巨人僵住不动。老魔法师的声音再次传来：“退后！退后！”

　　水花噗噗溅起。冰巨人摇晃着向后退却，一步，两步，三步，终于坐倒在地，凝固为一坨无意识的冰块。

　　老魔法师从山岩上飞下。一手拄着法杖，一手提着长袍，踮着脚尖闪避路面积冰，一跳一跳，像只肥鸭子似的奔了过来。

　　看到女儿无恙，女骑士虽然跌坐在地，也不像有什么事的样子，他肩膀一垮，整个人就往下一塌，当场矮了十厘米：

　　“还好还好……”

　　这口气吐完，才转向格雷特，满脸感激：“多谢你了！这个冰元素忽然失控，如果不是你挡了一挡，我还真来不及把它送回去。你……”

　　抬头看了一眼伯纳德，脑袋后仰45度角，才看到大骨棒的顶端：

　　“怎么称呼？你和你的追随者，没事吧？”

　　野蛮人憨憨一笑，收起骨棒，往格雷特身后一站。格雷特自然而然地摆摆手，担负起两人份的交际职责：

　　“我没事。以大师的控制力，就算我们不帮忙，应该也来得及收回冰元素，最多小姐受点惊吓而已——小姐没事吧？”

　　“哼！这死丫头！”老魔法师瞪了一眼女儿，又开始吹胡子瞪眼睛。女骑士一把抱住好友，退开两步，满脸警戒。双方目光相碰，立刻开始新一轮争吵，格雷特站在边上听了几句，感觉头都要炸开了，忍不住开口劝解：

　　“大师，骑士小姐，能不能容我说一句话？”

　　“你想说什么？”

　　老魔法师脸色微和。格雷特轻轻躬了躬身：

　　“大师，您就算再生气，想来也是疼爱女儿的。小姐这样的情况，不管您要怎么处置，总是找个高等级的治疗者出手比较好。我正好要去拜访自然之神教团的伍德长老，大师有时间的话，能否带小姐一起走一趟？”

　　“你？”老魔法师疑惑地看他一眼，目光在他胸前徽章上一掠而过：一级魔法师，一级奥术师。这个等级，也能直接去拜访伍德长老？“——对了，刚刚还没问呢，阁下怎么称呼？”

　　格雷特赶紧报上姓名。见老魔法师微微皱眉，仿佛在回忆，又加上一句：“上个月的《奥术》——”

　　“哦，我想起来了。”老魔法师一脸恍然大悟。“那篇论文确实有不少牧师一起署名——这么说，你和他很熟了？”

　　“确实挺熟。”格雷特打个手势，野蛮人跑回岩石后面，拿了橡木杖递给格雷特。老魔法师看一眼杖头的两片绿叶，眉头又是一跳：

　　一级魔法师，一级奥术师，二级牧师，这小子什么路数？

　　奇怪虽奇怪，可信度倒是增加了。他轻轻点头：

　　“那就有劳你引荐了。”

　　劝服一个，还有另一个。格雷特转向女骑士，萨琳娜挺身遮蔽着好友，翠绿色的双眸烈焰腾腾，双唇翕动，一脸准备拒绝的样子。格雷特赶紧抢着发言：

　　“这位女士，伊瑞丝小姐现在的情况，明显有些不对劲。如果她不是……那就肯定是生病了，找个好的治疗者看看，对她总是有好处的吧？”

　　看医生！

　　看医生！

　　有疑问一定要看医生，千万不要自己忍着！

　　女骑士目光微微闪动，回头去看好友。伊瑞丝躲在她身后，娇娇小小，脸色苍白，像一只吓坏了的小鸽子。纤细的手指抓着披风边缘，哪怕有披风遮掩，也能看见她腹部隆起，确实有点像是怀孕了的样子。

　　“我带着她走！你们不要碰她！”

　　她板着脸开口，戒备的目光一半看向老魔法师，一半看向格雷特——身后的野蛮人。格雷特松了口气，赶紧点头：

　　“好的好的，你带着她走。尽量走稳一点，我看她不太舒服……”

　　一行人重新启程。赶到橡树岭，伍德长老正好没有病人，把他们迎了进去，打量一圈：“怎么啦？是谁不舒服……”

　　“这个死丫头不学好！我出去几个月，她就成了这样子！”老魔法师怒气冲冲地开口。他一把拽下披风，扔回给女骑士，指向自己女儿的肚子：

　　“大师，劳您出手，把这个孽种弄掉吧！我带她换个地方，过几年，还能清清白白嫁人！”

　　“我没怀孕！我连男人的手都没碰过！”伊瑞丝哇的一声哭了出来。老魔法师怒吼：“你还想骗谁！肚子这么大，还吃不下东西，还想吐！是不是要孽种生了出来，你才肯承认做了丑事！”

　　“别急别急。”伍德长老笑眯眯安抚：“托尔加，你别急，姑娘也先别哭。坐稳了，让我用神术看一看啊……”

　　他挥退旁人，双手握住橡木杖，喃喃祈祷。杖头绿叶上透出一片清润光华，笼罩在少女身上。伊瑞丝先前还哭得一抽一抽，被绿光罩住不久便平静下来，低着头，一滴眼泪要掉不掉。

　　咦？

　　这神术还有安抚情绪的功能？

　　格雷特讶然，忍不住往前走了一步。就看见伍德长老双眼半睁半闭，那个神态非常熟悉，显然正在冥想视野中观察着什么。向左绕半圈，向右绕半圈，再蹲下来仔细感受了一会儿，终于肯定地吐了口气：

　　“没有怀孕。”

　　“没有？”老魔法师怀疑地打量长老。“老木头，你可别给我留面子。死丫头肚子这么大了……”

　　“我确实没感受到孩子的生命气息。”伍德长老坚定摇头。老魔法师满脸不信，一把拉住他手腕：

　　“真的？——你可别哄我！我前几天请牧师上门，他们说，在肚子里感受到生命气息的！”

　　“的确有，但是很乱，很杂，跟孩子没关系！”伍德长老斩钉截铁地反驳。老魔法师更加不安：

　　“你别骗我！——现在这么大还好处理，再不打掉，以后更麻烦啊！”

　　“真没有孩子的生命气息！——不信的话，你自己感觉一下啊！”

　　伍德长老举不出铁证，只能这样回答。老魔法师摇头摇得更厉害：

　　“我是魔法师！生命气息这种东西，你们牧师能感觉到，我又不行！”

　　两个加起来目测150岁的老头子，一个不肯相信，一个坚持自己立场又拿不出证据，拉拉扯扯，争辩不休。格雷特站在旁边看了半天，见少女眼泪汪汪，一手按着腹部，几次弯下腰去恶心欲呕，忍不住走上一步：

　　“长老，大师，小姐的情况，能不能……让我用魔法看一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十二章 怀孕没？让我用魔法看一下免费阅读。https://xs.23sk.com 