    平行世界，神界……

    拥有远距离侦查能力的神给神界委员会带来了一个糟糕的消息。

    “银龙找到了媲美至高神的帮手，恐怖的凶兽鲲鹏。”

    这是神界都不清楚的一位强者，这个消息顿时在神界掀起了一波恐慌。

    就算是主神，面对至高神也如同幼儿面对成年人，几乎没有反抗之力。如果对手有一位至高神，也许神界不会输，但主神乃至是更低的下位神，肯定要损失惨重，就算是复数的至高神，想要杀死同样层次的存在，也绝不是一件容易的事情。

    “银龙的举动超出了预计，我不会去和她拼命，你们呢？”善良明确的表示自己的立场。

    修罗神不屑一顾：“你已经找到了传承者，只要虐待一番就能让他们符合标准，你自然不想拼命。

    但你和邪恶也要明白，我虽然不可能打败你们联手，但你们也不可能在我的偷袭下保住传承者。

    我们没有离开之前，别想抛下我们开溜，就算你们曾经是这里的主人也不行！”

    “你大概还没搞清楚情况，我们两个和你们不同，我们受到的约束要小得多，只需要找到相性相近的人。

    而你不同，你必须找到罪大恶极的家伙才行，或者让那头倒霉的爬行动物代替你，你很清楚自己曾经做过什么，如果不是你的存在时间早已到了上限，你绝不可能脱身。”邪恶面对修罗神，露出不怀好意的表情，两者之间似乎曾经有什么不为人知的矛盾。

    “放屁！你难道就是什么好东西了？你要是好人，也不会被分配到这里！”修罗神怒斥。

    “都别吵了！”生命之神阻止了两人继续争论：“首先我认同修罗神的观点，不论善良和邪恶是否找到了传承者，他们都必须留下来解决银龙的麻烦后才能离开。

    其次，我不想再听到关于无辜与否的讨论了，我曾经坚信自己是无辜的，但这些年来我们做的一切加在一起，已经没有一个人可以被称之为好人了。

    所以我不希望再有人因为这个原因而争吵，最后，我想我们可以直接动用那件东西了，鲲鹏很大却缺乏自愈能力，正适合用那东西。”

    “你是说，抹杀之口！”即便是修罗神，也露出了惊诧的表情，可见那东西的威力有多么夸张了。

    “没错，上一次灾难中，我们几乎没有留存下记忆，但我们恢复意识的时候，就已经有了他，那恐怕是我们从末日中获得的最宝贵的东西了。

    我想，就算是至高神，也可不能在抹杀之口下存活，不是吗？”生命女神的话语平凡，甚至给人一种如沐春风的感觉，但说出的话却是让人不寒而栗。

    ……

    矩阵网络，潜意识层，古斗罗大陆，基金会一处分部：“您是说，他以后就归我了？您知道它的危险性吗？只要知道相貌，就算是道级强者，也会被他秒杀！”约翰不敢置信的看着手中的蛋糕机。

    “是的，他连道级强者都能杀，不过……道级，我早就不是了！”

    承影一直想说出这么句装逼的话，这次终于有机会说出来了。

    “您不是道级？难道是道级之上？那是什么境界？”约翰惊骇，这个世界的等级划分中，最强的就是道级，大概相当于主神级，到至高神之间的实力，突破道级简直是不可想象的。

    “不，我不是级别可以衡量的，非要说的话，你可以认为我就是天道的一部分。

    看到你手中的这神奇物品了吗？他们是那样的不可思议，违背科学常识，任何存在都无法违背他们的规律。

    但我可以，我甚至可以随意创造和删除他们，你现在明白我是怎样的存在了吗？”承影轻描淡写的说着不可思议得事。

    “您……我没想到您的真实身份竟然是如此伟大的存在。”约翰不知所措，昨天他还是个无足轻重的米虫，今天竟然就成了神选之人，不，已经不是神选之人这么简单了，这特么是天选之人。

    承影闻言则只是苦笑，他哪里是什么天道，只不过能在虚拟世界逞威风罢了，到了现实，他怕是所谓的道级都没达到。

    “好了，不用那么拘谨，我虽然能力类似天道，但我并非什么神性存在，我也是有人格的，不需要把我作为什么奇怪的存在看待。

    从今天起，你就是基金会极东分部的分部长了！先给你的第一个收容物取个名字吧！”承影笑了笑。

    “既然他是通过吃来判定伤害的收容物，我想就叫他抹杀只口好了！”约翰提议。

    “抹杀之口吗？还不错，那它的正式编号就是β-001抹杀之口了，你要好好保管他，并且收容更多的收容物。

    你有很强的收容意识，我看好你，相信你能在收容事业上走的很远。”承影这里只是一个分身，不可能将整个基金会都交给约翰运转，他的人脉和能力也肩负不起这样一个组织。

    “这样，你先等我给你提升一下个人实力，你的个人实力还是差了点，我先给你点自保的本事，至于知识和技能，有了实力之后可以慢慢学。

    说说看，你想要什么层次的实力？多强都没问题。”承影大包大揽，好不容易有个地方可以体验GM一般的感觉，肯定要好好爽一下才行了。

    “这……真的多强都可以吗？可不可以和您一样强？”约翰试探道。

    承影：“……”

    “我给你一次重新组织语言的机会！”

    约翰：“……”

    你说的可以随便选择实力的啊！

    这话他终究不敢直接说出来，于是思考了一下，说道：“比这里的道级更强一个等级可以吗？”

    “这很简单，事实上，绝对特性以下的等级，实力多强都是一样的，面对绝对特性都不会有丝毫的反抗能力，所以不要因为实力强大就对收容物掉以轻心。”

    说这话的时候，承影完全是以一种玩虚拟现实游戏的心态说的，殊不知这些却让约翰真的成为了以为伟大的收容者。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

