    中间的道路大概十米宽阔，两边都是几十米的高峰，这种类似于一线天的道路，往往会阻挡周围大片的视野，让人感觉心中压抑烦闷。

    两旁的山上长满了郁郁葱葱的杂草，灌木丛生，落叶枯枝遍布，马车经过会发出吱吱的响声。

    灰色的岩石覆盖在山峰的断面，总镖头目光看向左右的山峰，下意识的挥鞭，加快了马车的速度。

    车子已经走过了大半个峡谷，轿车内的众人依旧说说笑笑，丝毫没有注意到外面的气氛已经陷入到谨慎的地步。

    不知道过了多久，坐在车内的那卜庄突然听到了一阵破风声，长期使用弓箭的他，立刻便听出来了那是一种什么样的声音。

    “警戒！有敌袭！”

    车厢内的持刀手听到这一幕，立刻惊讶了起来，他们可从没感知到有什么异常出现，当下立刻兴师问罪的看向江枫。

    就在此时，一根锋利的穿透，他们所在轿子的天花板。

    与此同时一阵噼里啪啦类似冰雹的声音传下，行走在山谷中的轿子几乎都被插成了刺猬。

    顿时所有人心中一惊，三名持刀护卫立刻冲出轿帘。

    “别下车我们冲过去！”

    当三名持刀护卫，挥刀挡下几根箭矢的时候，坐在前面轿子外赶车的总镖头，立刻喝道。

    此时那卜庄蒋梅与江枫三人都已经出了轿车，他们虽然不是这个时代的原居民，但此时也清楚发生了什么事情，这明显就是电视剧里土匪劫道的桥段。

    若是再待在车里，恐怕得被扎成刺猬了。

    可惜中年男人刚说完，下一秒山谷上空便直接跳下一道人影，以极快的速度朝他冲了过来。

    “此山是我开，此树是我栽，要想过路去留下买命财！”

    半空中的人影如流星般坠在地面上，立刻将黄土的四周震出一道道裂缝，飞尘四起，让旁边的几只白马立刻受惊，几乎要脱缰逃离。

    总镖头立刻拉住缰绳稳住三只白马，随后才脸色难看地下了轿子。

    他此时心中已经非常清楚，看来这次已经逃不了了，若想过去的话恐怕要大出血了，可如今他所在的家族已经入不敷出，若是这批货在被截下，他哪有脸回去，见父亲和家族中的人。

    “好久不见了，公孙岩！”

    中年男人撑着刀缓缓站起来，目光如火的看向面前的车队。

    中年男人里面穿着灰色的棉麻短打，外面则披着一件熊皮大衣，颇有一种野性的威慑力。

    就在他开口说话的空档，两边山峰上，七八个山贼身上缠着麻绳，从半空中荡了下来，立刻将周围的众人围拢在一起。

    同时神情火热的看着拉在后面的三辆货车。

    “韩伦你可要想清楚，截下我公孙家的货，以后可还能见得光。”

    公孙岩目光如炬，死死地盯着面前的土匪，同时双手紧握，咬牙切齿的说道。

    “呵呵，你们公孙家，还远没有达到让我韩仑害怕的地步，废话别多说，要么留下东西，要么留下人命。”

    韩伦说着，直接将大刀扛在肩上，神情凶恶地道。

    韩仑是盘踞在这一带的土匪头子，他的实力在玄境大成左右，而且身边还跟着许多身手不弱的山贼。

    若是放在平时，韩伦并不愿意惹公孙家的人，可现在有人给他撑腰，公孙家的人就已经不足为惧了。

    他只需要留下公孙查的货物或者银子就能够让那位大人满意，而他到时候还能得到价值不菲的奖赏，这何乐而不为呢？

    六个穿着短打的下人，哪里见到过这一幕，立刻被围在周围神魂恶煞的土匪吓破了胆，大都双腿一软，跪在了地上，根本没有反抗的心思。

    就算其中有两个年纪稍大的老者，此时一个个脸都被吓成青紫色，不停的打着哆嗦。

    公孙乔银牙紧咬，她非常痛恶这些无恶不作的山贼，这些人杀人越货，根本就不会有半点仁慈。

    曾经有多少商贾人家因为遇见了这群山贼，而被杀人抛尸。

    “没想到古代居然这么乱，随便搭个车想去城里，居然还会遇到这种麻烦事儿。”

    站在一旁的那卜庄瞥了瞥嘴，有些不悦的道。

    在他眼里看来，这群山贼中除了大当家韩仑之外，其余人都不是他的对手。

    若是江队长出手，这些人更是撑不过一个回合。

    “说说吧，公孙岩，你们这次从雁城那边弄到些什么好东西，不给大伙开开眼吗？”

    韩仑托着阔刀，缓缓走了上去。

    他的神情中带着戏谑，心中更是一副吃定的打算。

    虽然公孙岩的实力同样在玄境大成，但他后面的几个下人和他的女儿，足以构成了突破点。

    这同样也是对方不敢与他硬拼的原因之一。

    “韩仑，你不要欺人太甚，我什么时候去过雁城，这次我只是去森林里砍了一些铁杉木，运到城里卖而已。”

    公孙岩立刻出声解释道。

    韩仑的眼神中闪过一丝杀意，当下便直接怒喝，“公孙岩，你别不识抬举，我们只想要东西，不想害人命，但是如果你不配合的话，后果会是什么？想必你心里清楚的很吧。”

    韩仑拖着刀走上前，他目光死死盯着站在不远处的公孙岩，同时浑身的杀意释放而出，眼神中的威胁意味不言而喻。

    他说完之后便直接给不远处的几个属下打眼色。

    几个面目可憎的土匪立刻上前，他们直接推开站在镖车旁边的下人。

    “滚一边去，别挡着老子发财。”

    几个下人被推在地上摔了一脸泥，也不敢反抗，见到自己的手下，被如此粗暴的对待，公孙岩额头上的青筋不断的涌出。

    但却依旧一句话都没说，他并不是怕死，甚至一个人对阵他们所有人都不会害怕，只是他不想让其余的下人因为他而丧命，更何况他还有女儿这个软肋。

    若是与韩仑这帮人硬拼的话，完全没有任何好处，甚至会让许多手下丧命。

    眼睁睁看着几个劫匪掀开镖车的挡布，公孙岩心中只能祈祷他们不会发现，众人这一次真正要运的东西。

