    “把完脉了？”顾清辞坐在凉亭里，看到楚洛朝她走来，问。

    “嗯。”楚洛点头，将记录放在桌子上。

    楚洛不打算继续探究跟顾清辞到底是什么关系了。人家厌恶她，她没必要上杆子讨那不自在。

    顾清辞既然不是楚辞，那楚洛也没必要跟他有瓜葛，现在他们仅仅只是合作关系。不过如今倒是知道了楚辞可能有南疆血统，那么进了南疆，他也很有可能没死。

    只要没死就好办，找到只是时间问题。

    “我不用这个，我也看不懂，我只擅长蛊。”顾清辞看着面前的簪花小楷，顿了顿，犹豫开口，“太子他……一直那么对你？”

    楚洛正整理记录，在心里复盘一下刚刚殷迟枫的脉象，听到顾清辞突然的话还有些没反应过来。

    “什么？”

    “你好像很怕他。”

    楚洛愣了愣。

    然后才明白，顾清辞说的可能是昨晚，殷迟枫阴沉着脸上门“兴师问罪”，她那时候心虚，还怂。

    “那还不是你害的。”楚洛冷哼。

    他那手下叫什么阿木勒的，那憨憨还给她引来了俩南疆长老级别的蛊师，她招谁惹谁了！

    好好地在回家的路上，就天降横祸。

    楚洛没好气道，“呵，然后你还怀疑我。”

    顾清辞皱了皱眉。

    果然殷迟枫对她不好。

    那逼迫楚洛做那样的事也有可能……

    他刚要开口再打算说些什么，楚洛却不知道在那纸上发现到了什么，突然抓着纸往回跑。

    “师兄！”楚洛一把揪住捂着老腰一脸哀怨的虞寂渊，叽叽喳喳地说着话。

    生动，活泼，浑身透着灵气。

    殷迟枫配不上她。

    一脸清冷的顾清辞如是想。

    ＊

    楚钰宁跟四皇子的婚事，还是告吹了。

    其实也算不得“吹”，只不过是四皇子的党羽有意让她当个妾室，另选正妃。

    而此刻，他们正在为选谁当正妃吵得不可开交。

    殷迟璘听得心烦，他现在有了那样的隐疾，几乎全部的心思都放在了怎么治病上面，哪里还会有心思放在男女之事上！

    而且不知道怎么回事，每次太医都说快好了，他也感觉隐隐有些硬度了，可真试着让它站起来的时候，却像是一下子泄了气……再次恢复最初的状态！

    而且楚钰宁也不清闲。她不知从哪儿听到了他想要换正妃的风声，跑过来质问他是不是真的，好一通哭闹她不当妾……

    让殷迟璘烦躁地不行。

    于是他索性出来躲个清闲。不知不觉，就逛到了御花园。

    “卫如沁现在过得可痛苦了。她可是犯了死罪，就算被饶恕，英国公也不敢明目张胆地帮助她。”桃花树下，一个粉衣裳的小宫女一边弯腰摘花，一边继续道。

    “那南宫辄，倒是个痴情的，哪怕事情败露也没有避嫌，还给卫如沁找了个宅子安身，找了许多丫鬟婆子好生照料着——倒是真真儿成了南宫辄的外室了，南宫辄的夫人三天两头暗地里给卫如沁找不痛快……”

    “还有，楚钰宁好像都跟卫如沁疏远了，听说最近卫如沁气倒了楚钰宁都没去看她……”

    那宫女声音不大，甚至有些小，但是会武功的殷迟璘还是听了个清清楚楚。

    他面色一黑。

    因为跟楚钰宁的关系，卫如沁的丑事或多或少也影响了一些他的名声，他现在极其听不得卫如沁的事。

    他可不想有个这样的丈母娘，奈何楚钰宁已经甩不掉了……她舅舅英国公可也不是吃素的，能不能让楚钰宁成功变成侧妃，让他成功另纳一个才貌双全，品行兼优的正妃都不一定呢。

    另一道略微清冷些的女声道：“那是自然。卫如沁名声差成那样，楚钰宁若是不跟她划清界限，只会把自己的名声也染黑。”

    到时候四皇子的侧妃都当不上。

    “议论什么呢！”殷迟璘的太监怒喝一声，打断两个宫女的谈话，“四殿下在此，还不行礼？！”

    两个宫女回头，殷迟璘这才发现，其中一个宫女竟然是东宫的大宫女芹葙。

    他一愣。

    芹葙要是在这儿……

    “怎么了？”

    果然，印证了殷迟璘所想，一个年轻女子的声音传来，紧接着，一只素白的小手轻轻拨开眼前遮挡的枝杈，露出一张明艳的小脸来。

    “都摘好了么？”楚洛走过来，看到了不远处的殷迟璘，不着痕迹地皱了皱眉。

    晦气……

    她不过是出来摘味药引，东宫没药了，正好她记得御花园就有，于是大摇大摆地来皇帝精心饲养的花园里摘，顺便出来散散步——

    最近脑细胞消耗太大了。

    结果，这都能碰到碰到渣男？

    “原来是四皇子。”楚洛惦记着赶紧回去再次给殷迟枫把个脉，冷淡道：“本宫的人不懂事，等会儿本宫带回去教育，想必四皇子宽宏大量，应该不会计较的。”

    说罢，对芹葙苒苒道：“摘好了就回去吧。”

    这天气，一会儿怕不是又要下雨了。

    殷迟璘看到楚洛，眼睛都挪不开了。

    他以前觉得楚钰宁挺好看的，可现在看到楚洛，却只觉得楚钰宁化那么浓的妆，又老又丑。而楚洛却是天然去雕饰，清水出芙蓉，一丝粉黛也无，嫩的能掐出水来。

    这两相一对比，明明是亲姐妹俩，却简直一个天上一个地下。

    他以前怎么会眼瞎，觉得楚洛不如楚钰宁呢？

    “洛……”刚吐出一个字，殷迟璘看了眼冷冷瞥过来的芹葙，顿了一下，只得改口：“等等……太子妃。”

    他拦住楚洛，呼吸一滞。

    近看之下，只觉得更加好看。

    这肌肤……细腻地根本看不见毛孔，甚至迎着夕阳，脸颊上如桃子般细小的绒毛都镀了层金黄。

    楚钰宁最近不知是怎的，涂那么厚的粉，哪里能看到这么可爱的绒毛！

    殷迟璘越发后悔，也越来越想得到楚洛。

    自从除夕宫宴之后，他满脑子都是楚洛，这世间怕是再也没有比楚洛还漂亮的女子了！

    ＊

    楚洛不耐烦极了。

    看到面前这个负了原主，还把原主骗得团团转的渣男，楚洛实在没什么好态度：“有事？”

    “本皇子，我，并不喜欢你姐姐，我也是被逼的。”殷迟璘不愧是渣男海王，哪怕在这种情况下，顶着楚洛不耐的态度，依旧能看她看得深情款款。

    “我心里有的到底是谁……你真的不知么！”

    楚洛：“？？？”

    槽点太多，她一时不知道该怎么吐槽了。

    不是兄dei，别的先不说，你这当着芹葙这个殷迟枫的心腹，以及一众东宫暗卫的面说这个……胆儿是真不小啊！

