    此言一出，全场再次哗然，顿时，有不少胆大的刺头，纷纷站出来质疑楚墨，而当有人带头，后面，不少老兵也缓缓站出！

    一时间，数百名新老兵皆站了出来，纷纷质疑起楚墨所制定得体质训练。

    见状，楚墨皮笑肉不笑，阴笑道：“很好，身为楚军，你们倒是让孤刮目相看！”

    随即，楚墨突然变脸，咆哮道：“如此加重训练，你们身为楚军，就想偷懒耍滑，慢驰之阙，孤，要尔等有何用？”

    “南宫统领，这些人，削除军籍，昭告天下，永不录用！这般苦都吃不得，上了战场，也是孬种！”

    闻言，底下站出来的新老兵皆脸色大变，满脸慌张，纷纷跪地，惊恐万状道：“太子殿下，绕过我们这一回吧！”

    “太子殿下，我们错了！看在我们为楚国出生入死的份上，放过我们这一次吧！”

    “今生不能为楚军，来生不愿做楚人，太子殿下！！！”

    底下，那嘶鸣哀嚎痛彻心扉，就连赵子云也忍不住朝着楚墨开口求情！

    然，楚墨眼神坚决，心如磐石，冷漠无比，摇头道：“今日孤若心软，来日，孤的项上人头便会不保！”

    “战场上，最忌出尔反尔，当你后背交于你身旁战友之时，你要确保，他不会捅你一刀，明白吗？”

    赵子云咬牙，朝着底下那群新老兵望去，轻叹摇头，只得作罢！

    “军阀森严，如今不给他们立威，这日后更难管教！”楚墨朝着一旁的南宫少龙看去，冷漠道：“执行吧，南宫统领，另外，今日起，就按我所说的来训练，三日后，将这里情况报告给孤！”

    南宫统领点头领命，随即便派遣几个心腹，朝着底下新老兵走去。

    待安排完军营之时，楚墨也是匆忙离开，训练方案已定，剩下的，就看成效了！

    出了军营，楚墨便带着赵子云直奔造器坊！

    也不知朱天宇那边情况如何了，上次打造出来的火铳威力还不错，就是射程太近，也不知，这次去，他会拿出何样的惊喜。

    朱天宇对于器械天赋异禀，雷霆更是对火药情有独钟，两人结合，若自己从旁指导，恐怕，大炮都能给其造出来吧？

    赵子云路上叽叽喳喳，询问楚墨要去何处，但楚墨一路不语，只道了句到时便知，看着楚墨如此神秘模样，赵子云狐疑！

    待到了造器坊之时，赵子云下巴都掉到地上，朝廷谁人不知，这里乃是禁地，所谓禁地，便是人人嫌弃，路过这里，都要绕行，因为这里，有两个疯子！

    看到赵子云如此模样，楚墨轻微一笑，并未解释，而是直奔造器坊，大呼道：“朱主办！在否？”

    “谁啊！咳咳……咳咳……”

    话音刚落，就见从远处走来一个全身黑漆，头发蓬乱的男子，在其旁边，还跟着一个疯疯癫癫，手持火铳傻乎乎的中年男子，正瞪大眼珠子看着楚墨！

    这人自然是朱天宇跟雷霆！

    “太子殿下！”

    朱天宇没想到太子亲访，忙跪地拜礼，一旁的雷霆憨笑傻乐，朱天宇见状，急忙将其拉到地上，想要让其跪下。

    “无碍，起来说话吧！”楚墨罢了罢手，继而走上前去，盯着雷霆手中的火铳，询问道：“你们两这是？”

    朱天宇忙哈哈大笑：“太子殿下，我们两个正在研究火器！”

    闻言，楚墨也是苦笑不已，继而直奔主题道：“近来，可有研究成果？”

    朱天宇谨慎地朝着楚墨身后的赵子云看去，欲言又止。

    “无碍，他是孤的人，但说无妨！”楚墨爽朗一笑。

    松了口气，朱天宇这才认真看向楚墨：“回太子，雷霆大人，发明出火药来了，您来看！”说完，朱天宇便带着楚墨朝着后一空旷处走去。

    “太子，您看！”说罢，在其空旷处，有一约莫人头般大小的黑火药，立在空地上，朱天宇小心翼翼将其拿起来，嘿嘿笑道：“太子，此物，便是火药！威力巨大，震天撼地，简直就是逆天之物！”

    “来，让孤看看效果！”

    楚墨忙哈哈大笑，看其样子，定然不凡！若火药问世，这西梁，如何挡？

    “太子，请后退三里！”朱天宇躬身拜礼，将火药放在一处偌大的空地上面。

    赵子云倒是不屑道：“就这破玩意，能有多大动静？赶紧点吧，我在这保护太子殿下，准万无一失！”

    倒是楚墨匝匝嘴巴，拉着雷霆便朝着远处跑去，赵子云莫名挠头，无奈，也是紧随其步伐！

    看着三人走远，朱天宇小心翼翼将火线顺着火药上面摆放出来，长线足足摆了有一米之远，朱天宇这才停下脚步，开始点火！

    砰轰！

    一道惊天动地地震动响彻云霄，浓浓硝酸味弥漫在空，刺人耳鼻！放眼望去，在那火药处，偌大的巨坑无比显眼。

    “我的天，这是人所为吗？”赵子云揉了揉眼睛，瞪大眼珠子，不敢相信这一幕！

    “还行！”

    “这还行？此言，人否？”赵子云嘴角一抽，小声嘀咕。

    楚墨满意点头，这火药浓度不大，却有如此威力，便足矣，急忙跑到朱天宇身旁，询问道：“还有火药样本吗？孤要批量生产。”

    闻言，朱天宇忙点头回答道：“有！还有一个！”说罢，朱天宇便带着楚墨朝着造器坊深处走去，这等逆天之物，他必然要妥善保管，万一被人觊觎，后果不堪设想。

    路上，朱天宇眼珠一转，礼贤下士，低声询问：“太子殿下，这几日，微臣研究火铳射程，可百思不得其解如何将之射出百丈之外，烦请殿下解惑一二。”

    毕竟，火铳乃是楚墨所提，若不是楚墨，他根本无法造出来，所以，遇到这头疼的问题，他第一个想到的便是楚墨。

    闻言，楚墨轻笑，拿出之前朱天宇给自己的火铳，耐心解释道：“火铳之射程，在于弹劲，若你这般点燃发射出去，射程必然不会太远，可如果在这尾处加上铁做的弹簧，那这火铳，威力可翻数倍有余！”

