    “嘤嘤嘤~”

    见到李承乾的目光落到了自己的身上，球球立刻发出了一阵讨好的叫声。

    这家伙虽然已经不是当初的小肉团了，但是在长相上依旧占着巨大的优势。

    “罢了罢了，那就先忍一忍吧。”

    伸手在球球的脑袋上揉了揉，李承乾倒是没有帮它取下身上绑着的大红花：

    笑话，连我李某人都要被折腾，你这头傻熊岂能躲过？

    一只单纯的熊猫显然无法理解两脚兽们险恶的用心。

    见到李承乾不愿意帮自己取掉那个让自己不舒服的丝带，球球只能一脸伤心的‘滚’到了一边：

    今天……呕不舒服！

    到了门口，蒸汽车上毫无意外的也被绑上了恶俗的大红花，也不知道是王大还是小李子干的。

    不过李承乾觉得多半是小李子，毕竟王大在看到红花的时候也露出了嫌弃的神色。

    “少爷，请上车吧。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾微微弯腰钻进了车子里：

    “呼~”

    在进入车子的瞬间，温度瞬间就上升了起来。

    长长的吐出一口寒气，李承乾这才开口：

    “天色太黑，在路上的时候稍微慢一些。”

    李承乾的车子可不是那种慢吞吞的原始蒸汽车，在城中放开速度还是很危险的。

    “少爷放心，我知道该怎么做的。”

    朝着李承乾点了点头，王大这才驾驶着车子缓缓的开动。

    事实证明李承乾的提醒是完全有必要的。

    新岁的快乐是所有人都能够感受到的。

    平日里本该在这个时间里冷冷清清的街道今天也显得格外热闹。

    一路行驶，单单是李承乾自己就看到了大量的穿着新衣服相互追逐的小娃娃在街上乱跑。

    除此之外，小家伙们也展现出了这个年龄该有的淘气：

    不时地能够见到他们从口袋里掏出什么东西扔了出去，不久之后就是一道火光伴随着‘啪’的一声同时出现。

    “这是……爆竹？”

    听着车外的动静，李承乾的眼中闪过一丝怪异之色：

    这东西可是真正的爆竹，而不是原本大唐燃烧竹子弄出来的声音。

    “少爷英明。”

    献上一记马屁，王大这才开口：

    “这些是研究院墨家和公输家这几日为娃娃们准备的礼物，凡是我大唐的娃娃，全都可以去无偿领取一两个玩耍。”

    “当然，要是想要更多，那可就得出钱买了。”

    听到王大的话语，李承乾嘴角微微扬起：

    “没想到墨老和公输班居然还有这种手段，倒是让我大吃一惊。”

    “听说是一个小辈的主意。”

    听到李承乾的话语，王大快速开口：

    墨钜和公输班虽然能力强悍，但是这样的主意可不是他们能够想到的。

    “等到学院建成之后，恐怕大多数的娃娃要去学习墨家和公输家的技术了。”

    听到李承乾和王大的话语，同样坐在车子里的小李子忍不住开口：

    “墨老等人倒是下了一步好棋。”

    “哈哈哈哈，等到其他几家反应过来，肯定也会展现出他们自己的手段。”

    发出一阵大笑，李承乾却是丝毫都没有在意。

    新式学院以实用性为主，虽然依旧传授孔儒家之道，但是却增加了入墨家、农家之类的知识。

    小娃娃们本就性格跳脱，今日见到了墨家和公输家居然能造出这么好玩儿的东西，产生这样的想法并不奇怪。

    不过另外几家也不是吃素的，等到书院真正招生的时候，必然又是一个百花齐放的日子。

    “少爷，咱们到了。”

    尽管王大已经降低了速度，但众人还是很快就到达了宫中。

    将车子停靠在李承乾的专属车位上，王大这才小心翼翼的为李承乾拉开车门。

    “今天你也随我一起进去吧。”

    “这……”

    听众大殿里传出来的欢笑声，王大的脸上露出几分纠结之色：

    “不如我还是在这里等着吧？”

    “无妨。”

    知道王大在担心些什么，李承乾只是淡定的摇了摇头：

    “你可是我的贴身侍卫，怎么能留在外面呢？”

    若是平日里参加朝会也就罢了，但今天明明是要参加宴会，李承乾可不会让王大在外面等着。

    “走吧，莫要再多说什么了。”

    挥挥手替王大做出决定，李承乾这才朝着里面走了过去。

    看到李承乾的动作，王大眼中闪过一丝感动之色，这才紧紧地跟在了他的身后。

    刚一进入大殿，李承乾就忍不住眯起了眼睛：

    红、夺目的红！

    也不知道这群家伙到底是怎么想的，大多数人居然都穿着大红色的衣服。

    别人也就罢了，像老程和尉迟恭这样的存在。

    穿上一身大红色的衣服之后就像是两头披着斗篷的黑熊……

    “哈哈哈哈，陛下到了。”

    程咬金的眼神一直很好，李承乾才刚刚进入大殿，就被这货发现了。

    “臣等拜见陛下。”

    随着程咬金的话语落下，本来还在相互吹牛的老货们连忙起身行礼。

    “诸位叔伯不必多礼。”

    随意的挥了挥手，李承乾这才开口：

    “今日乃是庆贺之日，一些凡俗礼节就不要在意了吧？”

    “陛下说的是。”

    登基这么长时间，朝中的官员们对李承乾的性格和习惯早就已经接受了不少。

    正是因此，所以在他的话语出口之后，就连魏征和孔颖达这样的老古板都没有多说什么。

    不过说起来魏征今天居然也穿上了一身大红色的新衣，这可真是一件奇事了。

    要知道往年的新岁日，这货可都是穿着一件洗的有些褪色的打着补丁的衣服……

    附和声中，众人也再次坐回到了自己的椅子上。

    程咬金更是抓起了一把李承乾提前准备好的瓜子塞进了嘴里：

    “嚯哈哈哈，既然陛下已经来了，那咱们是不是可以开宴了？”

    说话时老程还装模作样的摸了摸自己的肚子：

    “为了今天，俺老程可是已经连续好几天没有吃饱了。”

    程咬金的话语刚刚落下，周围其他人的目光就落到了李承乾的身上。

    虽然老程的话语只是一句玩笑，但是对于宫中的宴会他们的确是很期待的：

    世人谁不知道陛下府上多美食，今天可是难得的品尝美味的好机会。

