    几天后。

    相较于海洋深处中时刻可能出现的莫名危机，那是大陆上生物文明们陌生的环境，枯燥和无聊才是白蓝这些年来所经历的常态。

    就像茫茫的死亡沙漠，大海同样是另一片充斥着恶劣贫瘠的死亡沙漠。

    她越来越开始想念学院的生活，想念大陆上带着沙尘的死亡风暴。

    白蓝当然不是一位多愁善感的人，作为废土之地著名学者【太阳之力】雷洛的唯一亲传弟子，她拥有着坚定的意志，即使置身这个空间体积直径仅仅两米的飞行器已经三年了，但她仍然没有忘却自己的使命。

    咻。

    飞行器以常规动力形态，沿着海绵低空掠过，仿佛大海捞针般，寻找着潮汐文明可能的栖息地。

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……

    前方的雷霆风暴，足足囊括了几万公里海域，湿咸的海风中，乌云内闪电雷霆连绵不断。

    飞行器在风暴外停了下来。

    飞行器内的白蓝面色严峻沉默，朝着这片远超大陆内雷暴强度的异常灾难天气区域眺望。

    若是不将飞行器转换为曲率时空跳跃形态闯入，恐怕以超纯水护罩的强度，也很难抵挡住如此强大密集的雷暴，从而有再次坠毁的危险。

    按照她的估计，即使是乌云风暴外围的雷霆强度，根据形态不同，恐怕也在600度~1200度之间了，对于学术界发现的常规意义生命形态而言，这无疑是一片绝对不宜生存的生命禁区了。

    但是。

    “如果潮汐文明，恰巧就诞生在这片灾难中呢？也许正是因为这里的灾难，才为如此脆弱的它们带来了天然的保护屏障，从而促使它们从低级的软体虫子进化为了文明？”

    身负重大使命的白蓝，不愿放过任何可能。

    毕竟按照推论，这种神秘的雷海区域，或多或少都应该受到了远古时期破碎的雷霆大陆碎片法则影响才对。

    思索许久后，她似乎下定了决心。

    白蓝打开了一个空间盒子，从里面取出了一张充斥则狂暴气息的兽皮卷轴。

    这赫然是仅有几个诞生于旧西兰国度的科学院，才掌握的一种高等封印技术，禁咒卷轴！

    严格来说。

    西兰自然科学院的元素转生术，也是一种禁咒卷轴技术，只不过要更高级一些而已。

    而制作禁咒卷轴，除了要求研究者类似于时空学术研究者一般，必须要终生专注于这门学术领域外，所需的入门级材料，也必须是拥有特殊血脉的传奇生物皮毛作为载体。

    总而言之，对于绝大多数非西兰国度学院的学者们而言，即使一生都没有见过所谓的禁咒卷轴，也是理所当然的。

    此刻。

    白蓝在取出这张散发着狂暴气息的卷轴后，啪的一声，竟从内部迸发出了一道幽紫色电弧，捆绑卷轴的封印条带上霎时间符文涌现，幽重新将内部狂暴能量抑制了回去。

    “哎……”

    微微不舍叹息后，白蓝仍旧是撕开了卷轴上的封印条带。

    轰！

    顿时，一股惊人的雷霆气息从超纯水飞行器内爆发了。

    远远望去，以这颗直径两米左右的圆球为中心，赫然形成了一个十几米高的紫色雷霆半身巨人，并以其为中心，周围百余米领域内都布满了充满颤栗气息的淡紫色神秘静电。

    随即这个半身巨人，义无反顾冲入到了这片辽阔的雷海中了。

    几个沙漏时间后。

    闯入雷海中的白蓝，只觉得时间过得格外漫长。

    在高空中一束接着一束随机坠落的雷霆洗礼下，禁咒卷轴封印的半身巨人早已经溃散了，毕竟这个禁咒卷轴威能比之元素转生等级要低了一些。

    她已经没有回头路。

    迫不得已，她只得超负荷开启飞行器120%防御功率，继续向前方冲刺，期望尽快冲出这片危险海域

    然而这片乌云雷海笼罩区域，竟远比白蓝预料的要辽阔得多。

    就在飞行器在超负荷功率下摇摇欲坠，白蓝也陷入绝望的时候，突然，她在雷霆暴雨中似乎隐隐看到了一片红褐色区域，那似乎是一片岛屿，她赶忙降低飞行器的负荷功率，防止出现不可逆转损坏，向这座探测到的小岛方向俯冲过去。

    嘭！

    三十余米巨浪冲天而起，并向远方泛起大面积波纹。

    滋滋滋滋……

    超纯水飞行器动力装置熄灭。

    飞行器内的白蓝在紧张的性能测试后，终于松了口气，仅仅只是一些零部件的超导材料蚀刻符文毁损，她在临行之前已经待了足够的修复材料，只要不是涉及到潮汐文明特有技术的核心设备损毁，只要给她一段时间就能修复了。

    得到答案的白蓝心情为之一松后，这才开始打量起了此刻所处的陌生环境。

    说这里是一块岛屿，似乎并不合适。

    这里应该是一片辽阔的暗礁区。

    这里的海水，平均仅仅淹没了暗礁十几厘米而已，即使深的地方也只有米许，外面狂风大作，但这里却似乎在某种力场的影响下，出奇的平静。

    暗礁上还长满了紫红色叶子的藤蔓，宛如一颗颗几米到十几米不等的低矮丛林，有些地方还暗藏着一两朵红色小花，美轮美奂。

    这里宛如一片世外桃源。

    除此之外。

    白蓝注意到，这些藤蔓上和暗礁的潜水处，还栖息着大量的甲虫，它们体长普遍在二十厘米左右，呈红褐色，八足两触须，看起来并不危险，只是某种适应了这里特殊环境的本土水生生物。

    观察了一会儿，白蓝并没有发现危险的生物，甚至没有发现高等生物气息，她的戒备渐渐放松，随着飞行器的超纯水水波一闪，她穿过从飞行器外面看五颜六色的保护层，来到了飞行器外吗。

    “咦？”

    这时白蓝惊异的发现，这里暗礁上的水，竟然是淡水！

    作为高等学者，她快速确认了这里淡水内的元素，几乎对人体无害，可以放心饮用后，不禁瞪大了眼睛，凝望着远方宛如风壁般的雷霆雨幕，暗暗称奇。

    真是世界之大，无奇不有。

    随即她张开手掌，摄来了一只甲虫。

    甲虫在她的手心里不停的挣扎着，像一只龙虾，白蓝观察了好一会儿，确认这的的确确只是一种低等原始生物，完全没有表现出任何形式智慧后，她取出了一个体积适当的标本罐，就要将其制成防腐标本。

    但紧接着。

    白蓝才刚刚以常规手段，截断了这只低级生物的中枢神经，这只二十米粒宛如龙虾般体积的甲虫竟然在白蓝的手中，触须和足脚飞速融化，身体则硬化成了一块石头，和脚下珊瑚礁一样的石头。

    呃？

    白蓝试着将这块因为足脚和触须融化后黏糊糊的石头放入海水中。

    这块石头在落入海底后，竟完美的和暗礁融为了一体，触须和足脚融化后的粘稠物，竟成了一种粘合剂。

    神奇的一幕，让白蓝不禁又一次瞪大了眼睛。

    这么辽阔的暗礁，一眼望不到尽头，这该有多少这种甲虫前赴后继组成啊，也不知道已经持续了多少年。

    真是一种神奇的生命。

    感叹过后，白蓝双脚从水中飘了起来，伫立在水面上的半空中。

    奇妙的是，附近的甲虫对于白蓝这个闯入的异物，竟然没有丝毫的恐惧感，即使是她杀死了一个同伴也无动于衷，纷纷伸出了触须，好奇的向这边观望着，像极了一只只好奇的小松鼠。

    由于这里的甲虫数量实在太多了，放眼望去目之所及恐怕也超过了几十万只，整个暗礁总量不知道有多少，白蓝对于这种毫无智慧可言的低等生物也没了兴趣，她飘到了紫红色叶子的藤蔓旁，观察起来。

    这些藤蔓看起来似乎没有什么异常。

    得到这个结论后，她在采集了几片叶子和茎秆作为标本后，甚至开口尝了尝，茎秆内充满了淀粉，有点像红薯味。

    飘在半空中，白蓝快速在附近转了一圈。

    除了这种紫红色叶片的藤蔓，以及随处可见的甲虫外，白蓝还发现了几处直通海底暗流的‘小湖’。

    湖水是咸的，偶尔会又从暗流中逃难上来几条水生鱼类，来到这处世外桃源般的暗礁湖泊避难，却很快就会在周围的甲虫群围攻下，成为了养料。

    这些甲虫在水中攻击性并不弱。

    然而它们一旦离开了水，就会变得毫无威胁性，而且它们也似乎对于非水生生物没有任何兴趣的样子，譬如说白蓝。

    “这里的确是一块文明的沃土，可是作为掌握了曲率时空飞行器技术的高等文明，潮汐文明栖息地绝不可能保持的如此原始，尤其是在它们的本体那般脆弱情况下，绝不可能对于外来之敌没有任何防范，否则就算是这里的这些水生甲虫，也足以让它们承受灭顶之灾。”

    白蓝的判断相当准确。

    这里的生态环境虽然奇异，但显然和自己此行搜索的潮汐文明目标栖息地环境不符。

    “还是尽快修复飞行器吧。”

    喃喃自语着，白蓝缓缓向飞行器方向飘回。

    同时她的心里也在挣扎，是否要对这片潜在的文明沃土进行毁灭性打击，毕竟这里距离废土之地实在太远了，人类学术界短时间内很难对这里进行开发利用。

    她的飞行过程中，随手摘下了一朵红色小花。

    花朵只有婴儿拳头大小，含苞待放。

    然而当白蓝漫不经心将这朵小花打开后，突然，她身子猛的一顿，当空停下来了。

    红色小花内，并非是她所认为的花蕊，而是一颗已经开始被消化的獠牙，某种深海猎食者的獠牙！

    霎时间。

    这里原本在白蓝眼中宛如世外桃源般的奇妙之地，顿时笼罩上了一层诡秘与危机，她的警戒心再次提了起来。

