    田家的人看着如此凶猛的凌笑，内心是欣喜到了极点。

    他们皆在心中惊呼“我们田家有救了，有救了！”。

    这下他们对凌笑已经完全信任，不会认为他是乱说话的了。

    那肖家的圣皇基本被凌笑灭杀，而那想要逃跑的高阶圣皇则是被凌笑打成重伤，被丢到了田老头面前任由他处置了。

    田老头悲愤上心头，将那人打断了四肢，刺瞎了双眼，割掉了舌头，废掉了丹田，让人送到了荒野之外去喂野狼了。

    凌笑能理解田老头的心情，任谁的爱妻被污辱，那都是不共待天之仇。

    “多谢宫主替老奴报仇血恨，老奴心愿已完全了去，只待此间事了，日后便追随宫主做马做牛，绝无怨言！”田老头跪在凌笑家前非常郑重地说道。

    凌笑正要将他拉起来，一旁的田佳怡也跟着盈盈跪下道“小女子与爹爹一般，永远侍候宫主左右，绝无二心！”。

    “你们真是的，都给我起来吧，日后别动不动就下跪，本宫不喜欢那一套”凌笑斥责了一句，接着又道“好，既然你们能信任本宫，那以后就跟着本宫吧，本宫绝对不会亏待你们的”。

    “谢宫主！”父女二人同时对着凌笑叩谢了一声才起身来。

    无奈凌笑只好受了他们一拜，算是真正收了他们父女为仆吧。

    田家的人纷纷上前对着凌笑说着讨好恭敬的话语。

    他们见识了凌笑的强大，知道凌笑绝非是一般的圣皇，或许是某大势力的少宫主，要不然他怎么会自称“宫主”呢。

    一想到他们田家能傍上大势力的后腿，心里那个兴奋极了！

    “好了，不再这样担搁下去了，肖家这批人死了，他们肯定被吓破胆不敢过来了，你们派个人带本宫前往他们那里走上一遭，待我将他们的圣皇全部拿下，你们田家再出面将他们一网打尽，抄了他们肖家的家！”凌笑说道。

    “好好，多谢凌宫主，有为这就带你去！”田有为激动道。

    “不用了，你身为一家之主还是在这坐镇最好的！”凌笑拒绝道。

    最后，由田家另一名低阶圣皇带着凌笑前往肖家之地。

    “凌宫主，这前面就是肖家之地！”田有才指着前方说道。

    凌笑俯视着眼前一片琼楼高阁，暗叹“区区一镇霸主都建造得这么好，看来日后我也要在天域之上重建更加辉煌的笑傲宫，到时将韵儿她们都接过来，唉，也不知道她们现在过得怎么样了”。

    “来者何人，居然敢在肖家领空飞行，活得不耐烦了！”十数名玄帝武者从肖家之内冲了出来，其中一人惊喝道。

    “我不仅要在肖家领空飞行，还要将你们这里宜为平地！”凌笑惊喝道。

    他想起了远在玄灵大陆的爱人们，内心一阵烦躁，他火气大盛，欲要杀人泄恨。

    凌笑随手一挥，一只大手掌如同一方天地坍蹋而下，将前方那十数名玄帝皆是拍成了血水。

    强大的波动引起了肖家诸多强者的注意。

    “来者何人，居然敢杀我肖家的人活得不耐烦了”一名圣者率先急掠了出来喝道。

    “都是这些老套的话了，本宫就是活得不耐烦了，快来杀我啊！”凌笑说了一声，一道龙吟之声震荡四方。

    那些还没靠近的武者一个个都被震得直接陨落了。

    田有才看到这一幕被吓了一大跳，心中暗付“这凌宫主真可怕！”。

    轰隆轰隆！

    凌笑大开杀戒，一道道可怕的力量在肖家的上空轰了出来。

    肖家万亩豪宅之地皆是被这些力量轰得毁坏不堪，要不是有些重要豪宅有着防御阵法在，只怕这里都被宜为平地了。

    只是如此，肖家内已经是有不少人受创死亡，一道道惨叫之声不停地惊响了起来。

    “该死的杂种，居然欺到我们肖家头上来了，所有人给我杀！”身为家主的肖朝以为是田家来攻了，当即爆声了一声，便带着大批好手掠了出来迎战。

    然而，当他看到只有一名年青人在出手就惊呆了。

    这么大的动静，居然只是一个人弄出来的，足见人家实力是何等可怕了。

    “你到底何人，为何要对付我们肖家？”肖朝在出手的同时对着凌笑斥问道。

    “具说你们肖家是这里的土豪，本宫特来劫点玄晶用用，想来你不会介意吧！”凌笑淡笑道。

    “凌宫主快将他杀了，他是肖家主肖朝，他现在只是在拖延时间”田有才叫道。

    “这位大人，不知道田家给了你们多少好处，我们肖家愿意出两倍的价格，只要你不再助田家即可”肖朝眼目一转诱惑说道。

    “呵呵，你倒是看得起本宫，我要了你们肖家所有产业，你肯给么？”凌笑打趣道。

    他可不在乎什么肖家有什么后招呢，难道他就没有么？

    “只要你有这个能耐接下来，给你又何妨！”一道苍老的声音从不远传了过来。

    只见十几道身影同时掠了过来，这些人居然全部是圣皇的实力。

    田有才神色一变，他们原本估计肖家最多十大圣皇而已，可是之前被凌笑灭了好几个，现在居然还有十几个，这数量远远超乎了他们想像之外。

    他在担忧凌笑能不能抵挡得了啊！

    “老太爷，快将这小杂碎给干掉，他是田家请来的救援，子剑现在还在他们手上，刚刚我派方老前往田家要人一去不返，如今看来方老也遇害了！”肖朝对着那为首的老者说道。

    “凌宫主我们……我们快走吧”田有才上前对着凌笑担忧道。

    “无妨，还在应付范畴当中，要不你先走”凌笑应道。

    田有才坚决道“凌宫主你是为我们田家出头，我又怎么能先走呢，我与你一起留下来与他们死战”。

    “那你们就一起死吧，田家的人很快与你们一起上路的！”肖太公闪过了浓浓的杀意道。

    接着，他打了一个手势，随着他一道来的圣皇同时间出手了。

    十数名圣皇同时出手，那是何等威力，简直如同天蹋下来一般，吓得四周那些肖家人腿都软了。

    身处其中的田有才也是被吓得不青，他在心中暗呼道“完了完了！”。

    然而，就在此时，一只手搭在他身上将他拉退了老远，脱离了这些攻击的范围。

    “老野，该你出手了！”凌笑笑道。

    紧接着，一个如同巨人一般的壮汉出现在凌笑身旁。

    田有才看着这铁塔壮汉，顿时觉得有一股可怕的压迫感迎面而来，让他差点喘不过气来了。

    他弄不明白凌笑怎么突然间弄了一个援军。

    “干掉这些人，仍然是老规矩，看谁写得快！”凌笑指了指肖家的圣皇道。

    “哈哈，好好，这回输的肯定是你，伙计给我出来一起杀敌去！”鲜于野狂笑了一声，并将地刺龙给召唤了出来。

    “该死的，怎么忘了这丫的有地刺龙了！”凌笑暗骂了一声，抢先一步出手，无敌的拳意打了出去，一只只如同山岳的拳芒朝着肖家的圣皇轰砸了过去。

    另一边鲜于野与地刺龙也同时出击。

    “地……地刺龙，应该是达到了九阶巅峰的存在，大家都出全力一起轰杀他们，别给他们机会！”肖太公眼界不凡，立即认出了地刺龙，同时心中又惊又怕。

    要知道地刺龙的防御可是出了名的强悍，一般的圣器根本破不开它的防御呢。

    肖家的圣皇吩吩召唤出了灵兽一起进攻。

    然而，他们根本挡不住这两人一兽的强大组合。

    凌笑战力全开，防御自然也是达到了最强的状态，一般的攻击直接免疫了。

    他的无敌拳劲力量大如天，一名离他最近的低阶圣皇根本受不了他的一拳，立即爆体而亡了。

    “真是不堪一击，这也是圣皇的实力么？”凌笑冷笑了一声，身形如同鬼魅一般绕到了偷袭他的人身后，一阵腿影直接将那人踢成了肉酱。

    另一边鲜于野还没能领悟凌笑传给他的拳意境界，但是他的那身蛮力哪怕是巅峰圣皇都受不住又何况这里根本没有巅峰圣皇的存在。

    一拳杀一人，鲜血漫天飞溅。

    地刺龙对于一般的人类更是痛恨至极，将肖家的人直接活吞掉，让人觉得更加地恐惧无比。

    肖家这些圣皇根本连一刻钟的时间都抵挡不住就直接被凌笑与鲜于野灭杀得干干净净了。

    田有才处在发懵当中，看得双眼发直了。

    “快回去带上你们田家的人来抄家吧，肖家已经大逝已去！”凌笑对着田有才叫道。

    田有才回过神来，对着凌笑与鲜于野行了一礼之后，便匆匆返回家族去，带人前来灭肖家了。

    这时，凌笑对着鲜于野道“老野，有没有想过自己也成为一方霸主？”。

    鲜于野摇了摇头道“我只想尽快弄到更多的破印天水，将族人接回天域来！”。

    “嗯，我了解你的心思，但是你的族人实力应该没有你强大，如果你没有一处安身之所让他们栖息，他们只怕有朝一日也会被别人欺负，甚至是灭门！”凌笑道。

    “老大说得对，那你说我该怎么办？”鲜于野想了想道。

    “我在以前的地方曾建立了一方势力为笑傲宫，我想在天域内也让它扬名！”凌笑龙目中散发着浓浓的斗志说道。

