    “阿…阿银…”

    唐昊颤颤巍巍的说着，眼眶在不经意间竟湿润了起来，泪水宛如掉线的珍珠，不断的往下滴落。

    曾几何时，这位铁骨铮铮的汉子，竟落得这番田地。

    唐晨见状，心中不免心疼唐昊，孙子变成现在这副模样，唐晨内心也十分的痛苦，手心手背都是肉。

    旋即，唐晨拍了拍唐昊粗壮的肩膀，随即化作血色长虹消失原地…

    如今是夫妻二人的团聚时间，他这个爷爷就不凑热闹了。

    ……

    平静的海面，一艘艘宝船乘风破浪，在经过两天的长途跋涉，终于在今早抵达了瀚海城。

    波风与千仞雪缓缓下了船，他们的目标很明确：武魂殿。

    再次踏上久违了的大陆，二人竟有一股莫名其妙的陌生感。

    两个孩子分别被波风、千仞雪抱着，街道两侧，琳琅满目的商铺，让两个孩子顿时大饱眼福，这与波风第一次来到大陆的情况一模一样。

    “老公，咱们直接去武魂殿吗？”千仞雪怀抱女儿，千素霖，看向波风问道。

    波风点了点头，道：“不错，咱们直接带儿子和闺女前去武魂殿。这次咱们突然从海神岛归来，我可没有提前他老人家。”

    千仞雪微微一笑，“我可以想象的到，爷爷那副惊慌失措的样子了。事不宜迟，我们赶紧出发吧。从瀚海城前往武魂殿，中途又是三天。先是海上，如今是坐马车。若没姑娘和儿子，我都想直接飞过去了。”

    一听这话，女儿当即不乐意，奶声奶气，微怒的问道：“妈，你这是嫌弃我和哥哥吗？”

    千仞雪不假思索，嘴角微微一笑，道：“妈妈怎么能嫌弃你们呢？不过，自打从你们出生到现在。仔细算算，给爸、妈添了多少的麻烦？整天让老娘活的战战兢兢，就怕你们出什么乱子。还记得上次…”

    “嘿！”

    波风急忙打住，随后给了个眼神，孩子还小，你怎能…

    会伤害孩子自尊心的！

    千仞雪苦笑的摇了摇头，怀中抱着的千素霖，以及波风手中抱着的波霖，兄妹二人早已是泪眼婆娑，一副要哭的样子。

    如今的千仞雪，颇有一副波塞西的模样。当初，波风还小的时候，妈妈就是这样待他的。

    更何谈现在的千仞雪，婆媳二人简直判若两人。千仞雪一旦对子女发起火来，不禁让波风联想起波塞西，可见小时候的心理阴影，是有多么的严重。

    唐晨是慈父，到波塞西就是严母！

    现在的千仞雪，已经进入状态了！

    波风苦笑的摇了摇头，道：“好了，爸爸、妈妈也是为了你们好。霖儿、凌儿，下次别给爸、妈添乱了，在海神岛，你们有爷爷、奶奶护着，还有爸爸和妈妈管着。一旦你们武魂觉醒，在你们成为魂师的那一刻，一切事情就要你们自己面对。爸爸、妈妈，以及爷爷、奶奶，只能是你们的后盾。再也管不了你们什么，一切事情皆自己处理。”

    “不单单是这样…”

    千仞雪补充道：“这次，妈先给你们打好预防针，此次我们要去的地方是武魂殿，也是你们曾祖的家。到了武魂殿之后，见人要有礼貌，一定要做一个懂礼貌的好孩子。”

    兄妹二人连忙点头…

    为了严防海神岛一系列事情的发生，这一路上，千仞雪可谓再三叮嘱，重重复复的说着，甚至到了乐此不疲的地步。

    马车每到一处地方，车内总是响起千仞雪说教的声音，波风在外操纵马车，心中已经开始为儿子和闺女祈祷了。

    成婚之前，千仞雪还没这习惯。

    怎么成婚之后，千仞雪与波塞西简直判若两人，有时候，波风在面对千仞雪时，往往联想到的第一人就是波塞西。

    没办法，小时候被说怕了，以至于，现在即使成了婚，母亲的那一套说词总是铭记于心。

    母爱总是无私的。

    天色已黑，波风专门挑了一段距离武魂殿极近的路程。

    马车缓缓驶入城，夜间的街道依旧繁华，来来往往、络绎不绝的行人。街边两侧也较为的热闹，千仞雪抱着霖儿与凌儿，揭开窗帘，三人看着城内繁华的一幕，两个孩子第一次来到如此热闹的城中，不免就沉浸于此。

    若非千仞雪在身边管着，唯恐这俩小子早就出去玩耍了。

    与此同时，遥远的海神岛，海神山脚。

    唐昊正与一名女子相互依偎，女子看上去三十多岁的样子，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。

    这十几年，唐昊一直生活的浑浑噩噩，彼时的他，才真正的体会到幸福的感觉。

    他的一双大手紧紧抓着女子的素手不放，好似要一辈子将其握住。

    “阿银…你终于…”

    “终于重新回到我的身边了。”唐昊极度哽咽的说着，眼中泛着泪花，曾经的昊天斗罗一去不复返，如今的他，只是一名失去妻子的丈夫。

    而今，妻子死而复生，现在的唐昊，笑的比谁都要高兴，甚至比唐三出生的会儿还要高兴。

    阿银微微一笑，素手轻轻擦去唐昊眼角的泪痕，温婉一笑，露出和蔼的笑容。

    “昊，过去你对我的付出种种，我都一直看在眼里。谢谢你这些年的陪伴，你永远都是我的，昊。”

    “阿银…”

    二人有着太多的苦楚，从当年献祭的天人两隔，到如今的再次重逢。其中痛楚，也只有唐昊一人清楚。

    “昊，我们的儿子呢？近些年，小三过的可还好。”阿银急迫切的询问，儿子与唐昊占据了她内心极重的位置，当初在献祭之后，意识在迷迷糊糊下已然陷入了沉睡。

    隐约中，阿银感触到的气息，更多的来源于丈夫，至于他们的儿子。从始至终，在她重新化作蓝银草的那一刻，就从未感知儿子气息的出现。

    一下子，唐昊陷入沉默，他不知怎么与阿银分说…

