    远远看去，空间裂缝后面的眼睛给人一种璀璨辉煌的观感。

    可在近在咫尺的桃式看来，却完全不是那么回事！

    巨型眼睛由无数眼瞳组成，那些眼瞳转动着，仿佛有生命的蜂巢！

    即便是他，被这些眼珠注视着都有一种毛骨悚然的感觉！

    “别，别以为眼睛大就能吓到我！”桃式大声怒吼。

    可这话从他口中说出来，怎么听都有种色厉内荏的感觉！

    “魑魅魍魉，通通在烈日下化为灰烬吧！”舍人将空间裂缝撕裂扩大，空间后的巨大转生眼仿佛要挤进来一样，放出道道金光。

    桃式下意识射出光波和那些金光对轰。

    然而，那些金光却像是没有实体一样，和光波交错而过，在桃式错愕的眼神中进入他的身体！

    并没有想象中的穿透或者爆炸，桃式摸摸身体，大笑着嘲讽道，“这就是你的攻击？不痛不痒……”

    说着，桃式突然觉得喉咙有些发痒，忍不住咳嗽了一声，这一咳，将一条白皙细腻的大长腿直接从喉咙里咳了出来！

    并不是凭空出现，而是血肉关联的长在了他的喉咙内侧！

    桃式瞪大眼睛，怪叫着将大长腿掰断，还没等他冷静下来，脖颈部位又突然长出一颗头来！

    桃式简直要发疯了，“这是什么？异端！简直就是邪恶的异端！”

    他的第二颗头也在大叫，“你是谁？怎么长在我身上？”

    如果说鸣人先前的自然能量只是让他不适，那这些金光中蕴含的血气能量就是让他变异！

    舍人笑道，“没听说过辐射变异吗？”

    当然，这话是他忽悠桃式的，实则是用血气能量使桃式身体失控，诱发基因突变！

    准确来说，就是让桃式的某些细胞“活”过来，真正拥有生命！

    “辐射？”桃式愣了一下，这个他当然知道，但变异哪有这么快的？

    说话之间，他身后又长出来一条尾巴，但并不是出现在尾脊骨部位，而是从臀部中间的位置长出来的！

    他前面的小兄弟也和上面的大头一样，突然多出来了几个抢位置的！

    桃式一边面不改色的掰断多余的丁丁，一边冷声说道，“这种邪恶的力量，就是在宇宙中也很少见，我看，魑魅魍魉说的是你自己才对吧？”

    擂台外的众人下意识点点头，这种能力的确太可怕了！

    尤其是桃式正在进行的“修剪枝叶”的工作，更是让他们发自内心的恐惧！

    舍人闭着眼睛，“那是因为，你距离太阳太近了！如果像花草一样远远的膜拜阳光，自然能得到光的馈赠，可如果靠近亵渎的话，就会被阳光灼伤眼睛！”

    桃式眼角狂跳，“你说的太阳是你自己？”

    舍人微微摇头，“我只是反射太阳之光的月球，如果你愿意聆听教导的话，群星当中可以有你一席之位！”

    “白痴！疯子！”桃式一边骂着，终于将身上多余的肢体摘除干净。

    “既然你不珍惜这最后的机会，就不要怪我了！”舍人挥了挥手，铺天盖地的金色光芒朝桃式射去。

    感知到那些光束中蕴含的恐怖气息，桃式有些后悔自己之前的“贪玩”了。

    如果不是他想着怎么在舍人身上发泄怒火，这场战斗早就结束了！

    “不过，现在补救还来得及！”

    时间冻结！

    将周围时空冻结后，桃式迅速飞到舍人身前。

    然而，还不等他动手，舍人便一记鞭腿将他踢飞出去！

    桃式止住倒飞的趋势，悬停在半空中，不敢置信的看向对面，“你，你怎么能动？”

    舍人淡定说道，“我和大转生眼已经联系在了一起，想时停我，先把大转生眼时停掉再说！”

    “也就是说，必须关闭那些空间裂缝？”桃式心中自语，可看着小半个眼瞳挤进这边空间的大转生眼便头皮发麻。

    要关闭空间裂缝，首先得把这颗大眼珠子推回月球——这是嫌自己变异得不够快呢？

    舍人可不会给他思考对策的时间，飞到桃式身前一脚踢出。

    桃式本能用鞭腿还击回去。

    他现在的力量在舍人之上，毫无悬念的将舍人踢飞！

    可他还来不及高兴，右腿突然臃肿变大，像是单独装了只大象腿一样！

    桃式勉强保持着身体平衡，眼睛瞪圆，“你身上也有辐射？”

    舍人耸了耸肩，“你又没问我？”

    见舍人又朝自己飞来，桃式哪里敢让他靠近，一边扯断右腿，一边用远程攻击阻挡对方。

    “滚啊！你不要过来！”

    看着擂台上歇斯底里咆哮的桃式，鸣人叹道，“这家伙输定了！”

    佐助脸上有些庆幸，“没想到那个大筒木舍人还有这么变态的招数，还好我当时没把他逼到绝境！”

    像桃式一样长出三个丁丁，这种事情只是想想都觉得恐怖！

    宁次则是低语道，“这种能力似乎和老师提过的妖魔有点像！”

    “妖魔！”佐助咀嚼着复读了一遍。

    鸣人则是赶紧问道，“那有没有可能免疫变异？”

    “有可能！”宁次微微颔首，“如果能完美控制身体中的每一个细胞，理论上来说是可以免疫变异的！”

    “完美控制身体中的每一个细胞？”鸣人嘴角抽抽，“这种事情怎么可能做到？”

    宁次挥挥拳头，“不，如果是老师的话，一定可以做到！”

    “竟然将土著的道路与查克拉相结合，并推演到了这种程度！”一式眼神震撼，但很快便收敛心神，“没想到本家的上级战士竟然输给了一个流落在外的分家！”

    他并没有把自己算进去，他是被偷袭，和桃式这样被光明正大打败完全不同！

    “不过，这样也好，他赢了的话，就不用我提前暴露了！”

    擂台上，桃式的身体已经完全失控。

    每一处身体部位都有自己的想法！

    右手:啊呀呀！我的食指流血了！

    左手:右妹，快来让哥哥关心一下你！

    臀部:以后我这里只进不出！

    犄角:我要分家，这日子没法过了！

    “啊啊啊啊！”桃式终于被吵得崩溃了，“我输了，我认输，快点让这些东西从我身上离开！”

