
作为海族第一个海王，利维坦在海族中已经化作了神话般的存在，所有与之相关的故事都被编写成各种歌谣，在海洋中传唱，甚至从很早以前就有海族权贵提议将利维坦供奉到圣庙，与海神并列。

毫无疑问这样的提议怎么看都像是异端之说，所以这个提议始终都被圣庙神职人员给否决了，但矛盾的是提出这种提议的人却从来没有受到过任何惩罚，由此可见利维坦在海族民众心中的地位有多么高。

像是利维坦之子、利维坦之戟、利维坦之心这类准军事组织，在海族中属于半公开的状态，也是海族重要的军事力量一部分，只不过他们的所有军事行为都是针对异世界远征的，算是正规远征军的先锋部队。

现在利维坦出现在三名神裔圣卫面前，哪怕还不清楚这个利维坦是否就是传说中那个利维坦，但他们的情绪依然受到了影响，甚至生出了无法反抗的念头。

而一盘克莉丝的表现，比起他们的手下来，也好不到那里去，因为她能够清晰的感觉到那种来自血脉上的联系和压制，这足以让她判断出眼前这个熔岩利维坦所代表的海之灵即便不是她知道的那个利维坦，但也绝对和那个利维坦的关系非同一般，至少在血脉传承上，对方显然是在她之上的。

至于雷欧则并没有将心思放在眼前这个庞然大物是不是利维坦这件事上，他更在意的是要如何对付眼前这个敌人。

显然这个熔岩利维坦是海之灵创造出来的，并且融入了海之灵绝大部分力量，单单以力量强弱而言，已经达到七级灵能者层次的雷欧自信能够轻松应付，但问题是熔岩利维坦就是这片海域的海之灵，只要海之灵没有消失，熔岩利维坦就是不死不灭的存在，而且力量也能够随时补充，这样一个打不死、耗不完的存在任何人看到了都会感到棘手。

另外，当这个庞然大物出现的时候，海之灵似乎往这个庞然大物身上投注了大部分的力量，所以周围其他的攻击也停了下来，并且周围海水里面的尘埃也似乎在某种力量的引导下，快速下沉，沉入到了底部，但同时海水也非常诡异的多了一些粘稠感，就像是全都变成了粘稠的胶水似的。

然而，让人感到不解的是虽然海之灵已经凝聚成了一个熔岩利维坦，并且以近乎真身的方式挡在他们面前，但祂却并没有对雷欧他们发动攻击，而是静静的注视着雷欧他们，或者更正确的来说是注视着克莉丝。

时间一点点过去，就在雷欧考虑要不要先动手的时候，在他身后的克莉丝却先有了动作，她从雷欧身后游了出来，示意雷欧不要出手，也示意手下不要担心。

随后便看到她缓缓游出类，雷欧的战区领域游到了熔岩利维坦的头部位置，与之平等对视。

虽然双方都没有说话，但彼此之间却因为血脉的联系，以意识相互交流。

也不知道双方在交流着什么内容，只见克莉丝先是眉头紧皱，露出了警惕和怀疑的神色，随后眼中有多了一丝不屑，跟着熔岩利维坦发出了一声声怒吼，像是被克莉丝激怒了，如果不是克莉丝抬手暗示不用担心，没有事，或许雷欧和那些神裔圣卫会被眼前的情况给误导。

紧接着，两者像是在争执着什么，显得非常激烈，甚至都不惜各自展示各自的力量，完全是一副要大打出手的样子，只是和这激烈的局面皆然相反的是他们始终没有对任何一方做出真正的攻击。

没过多久，双方的争执似乎进入到了一个新的阶段，双方没有再释放自己的力量，而是平静下来，进入到了谈判阶段。

虽然雷欧无法了解双方意识中的内容，但他却能够从双方的言行举止，推测出似乎那个代表海之灵的熔岩巨人似乎想要克莉丝答应什么事情，这件事情和那个鲜血战盔有关，而克莉丝存有顾虑，始终没有答应，甚至好几次都作出了要将鲜血战盔放弃的动作。

雷欧当然不会认为克莉丝真的要放弃鲜血战盔，因为这关系到了她的力量以后是否可以更进一步，极限再哪里等等。

但克莉丝的动作显然骗过了熔岩利维坦，从而令到熔岩利维坦做出改变，比如放弃某些想法等等。

又过了一会儿，双方似乎达成了协议，熔岩利维坦缓缓的散去了形体，而克莉丝也来到了雷欧他们跟前。

她并没有向雷欧他们解释是怎样一个情况，只是用英格语单独的朝雷欧问道：“我记得巫师好像有一种药剂，叫做清醒药剂，能够让服用者的精神达到……”

“有，但我现在手中没有这种药剂。”不等克莉丝问完，雷欧就给出了回答，并且答案也不是克莉丝希望得到的，不过随后雷欧话锋一转，又说道：“不过，我手头上有一种笔清醒药剂更好的药剂，服用者可以让精神进入绝对冷静状态，但这种药剂可能会存在副作用。”

在这件事上，雷欧说了一个谎，他的储物空间内其实存放了几瓶以前制作的清醒药剂，他制作这种药剂只是为了让自己在研究某些资料时，能够保持清醒状态，提升研究效率。

不过，他在发现了清醒药剂针对服用者精神的作用后，便开始想到了另外一种利用场合，比如在面对神灵的时候。

雷欧在获得了正常人情感的同时，他也失去了机械意志这种强大的心灵防御能力，这让他在面对类似神灵那样强大的存在时，意志、精神就先天处于弱势，这也不仅仅会影响他的实力发挥，甚至在某些关键时候还有可能致命。

所以雷欧一直都想要找到解决这个问题的办法，清醒药剂就是他找到的解决办法之一。

只不过清醒药剂的药效实在太低了，一旦真的神灵那样的存在，就算服用这种药剂也起不到任何作用，但清醒药剂也并非是一无是处，雷欧可以以这种药剂为基础，研究出效果更强的药剂，所以也就有了现在的机械意志药剂。

这种药剂还黑城堡的时候就已经被雷欧炼制出来了，并且还炼制了几瓶，只是他一直都没有机会来进行人体试验，他仅仅只是在动物身上试验过，而效果自然非常好。

一种公认的胆小动物在服用了这种药剂后，面对雷欧的精神压制却丝毫不为所动，完全克服了精神上和生命形态上的压制，但问题是药效过后，这种胆小的动物却失去了对危险的警惕心，就连捕食者靠近都没有反应，结果自然是不言而喻。

在克莉丝提到清醒药剂的时候，雷欧结合之前发生的事情，已经隐隐可以猜到克莉丝是想要做什么了。

如果所料不错的话，想来是克莉丝要戴上鲜血战盔，并且他也能够猜出戴上鲜血战盔后会发生什么事情，无非就是精神污染、或者精神入侵之类的事情，清醒药剂的作用就是稳定精神，驱除入侵的外来精神或者意识。

而雷欧手头上的机械意志药剂正好就是专门应对这种情况的最佳药剂，而克莉丝也是他能够找到的最好试药者，要是错过了这次机会，那么他再想要找到这样一个合适的试药对象，恐怕就很难了。

听到雷欧的话，克莉丝表现出了一丝犹豫，因为在她看来就连雷欧这个高塔巫师也表示这种药剂有着不可预料的副作用，那么这种药剂就肯定存在无法预料的危险。

虽然她对自己的力量非常自信，也认为等会儿就算有副作用也能够通过其他手段将副作用抹去，但多年来对高塔巫师的认知，依然让她有些忐忑。

一旁的神裔圣卫见此情况，不禁问道：“我们难道就不能闯过去吗？我们如果要走的话……”

“如果路都没有了，怎么走？”克莉丝不等手下说完，就反驳了一句，随后说道：“祂能够控制熔岩，也自然能够控制我们来时的深海裂隙，只要祂把往上走的裂隙全部封闭起来了，我们怎么离开？”说着她又极为严肃的说道：“而且祂还有另外的手段可以阻止我们，而且那种手段如果使用的话，那么对整个世界都是威胁！”

“那个东西到底要大人您干什么？”另外一名神裔圣卫有些担忧的问道。

“祂要我做的事情很简单，就是戴上利维坦的鲜血战盔。”克莉丝说出了雷欧早就已经猜到的答案，随后她没有再理会自己的手下，转头看向雷欧，并且像是下定了决心一般，说道：“把药剂给我吧！”

雷欧也没有废话，直接从储物空间中取出了一瓶机械意志药剂。

且不说这瓶药剂的药效如何，单单它的外形就已经足以让人感觉到这瓶药剂不普通了，雷欧不仅仅在这瓶药剂中加入了只有黑森林才能出产的一些特殊灵能植物，还往里面加入了一些灵魂结晶，而这些灵魂结晶在融入药剂后，就会变成无数的细微颗粒，同时不断闪耀出可以触动灵魂的光芒，看上去就像是把一片星空收入到了那个玻璃瓶子一样。

将药剂接过去后，克莉丝看了一会儿，转头看向雷欧道：“如果我服用药剂失败，可不可以麻烦你帮我做一件事情？”

“什么事情？”雷欧问道。

“杀了我。”克莉丝极为严肃的说道，并且抬手示意周围的手下不要多言，然后非常认真的看着雷欧，确认道：“阁下，能够帮我这个忙吗？”

雷欧稍微想了想，点点头，说道：“我答应。”

见到雷欧答应下来，克莉丝也没有再矫情，甚至都没有向三名手下吩咐自己失败后，要怎么处理还在建设中的神裔圣堂，就这样直接打开药剂瓶口，将药剂一饮而尽，同时她也戴上了鲜血战盔。

就在克莉丝戴上利维坦的鲜血战盔时，她身上的利维坦血脉就像是沸腾了一样不断向外散发出超乎寻常的能量，同时身体也开始膨胀，很快就变成了一个小巨人。

并且随着她的巨大化结束，一些鱼类的特征开始消失，变成了纯粹的人类上半身，而下半身则和刚才的熔岩利维坦一样开始生长出各种鱼尾和蛇尾，毫无疑问她整个人都在开始利维坦化。

此事，克莉丝头上带着的鲜血战盔，也同样随着克莉丝身体变大而变大，并且鲜血战盔上那些血红色的花纹开始闪耀出一阵阵光芒，这些光芒就仿佛某种开关似的，整个海域的海水也都出现了这些光芒，并且朝着鲜血战盔汇聚了过去，克莉丝整个人都散发出了深蓝色的光芒。

神裔圣卫们对克莉丝身上的变化并不了解，只能够从他们彼此的某些联系判断出克莉丝现在的状态非常好。

然而，雷欧则更加直接一些，因为他已经看出来克莉丝在戴上鲜血战盔的那一刻，身上的利维坦血脉就被彻底激发出来，并且和战盔中的利维坦源血融合，这也导致了克莉丝的生命体等级直接从相当于五级灵能者的层次跨过了六级，突破到了七级灵能者的层次，和他的生命等级齐平。

而周围海水中的光芒也并不是普通的能量，应该就是海之灵本身，它正在趁着克莉丝生命体等级跨越式的提升造成体内能量空虚之机，通过鲜血战盔毫无阻碍的进入到了克莉丝的体内。

正如神裔圣卫的观察一样，克莉丝此刻的身体状况非常好，但克莉丝的精神或者说灵魂的状态就不得而知了，因为服用下了机械意志药剂的克莉丝，已经进入到了机械意志状态，就算是雷欧也根本无法通过已知的手段来判断克莉丝的精神和意志是否出现问题。

不过，随着海之灵大部分都融入到克莉丝体内，雷欧感觉到了克莉丝身上出现了一些神灵才能拥有的能量波动，并且脸上也多了一丝痛苦的表情，仿佛机械意志药剂已经失效了一样。

见此情况，雷欧毫不犹豫的游开了一段距离，然后全力施展雷枪技能，跟着便看到一根蕴含恐怖力量的雷枪在他手中迅速成形，并且不断叠加增强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64376838"  chaptername="第一千零九十七章  妥协和应变">加入书签</a>
</div>
