    不知为何，当两人靠近这马厩的时候，明明艳阳高照，却感受到了一阵阴寒。

    这让两人不禁想起前一日在收尸人宅子的情景。

    本来热闹的码头随着二人进入马厩，开始安静了起来。

    所有人不约而同停下了手中的活，齐刷刷地望向了陈牧和付玉玲。

    “这两人疯了！”

    “不是听说靠近的人会受到诅咒吗？”

    “是啊，这两人怎敢如此大胆，还调查妖僧案。”

    “可能他们并不知道妖僧案，看他们的模样也不像本地人。”

    “快去阻止他们，免得我们受到牵连，到时候妖僧找我们复仇！”

    周围的人你一言我一语地讨论着，对着陈牧和付玉玲指指点点，眼神中充满了恐惧。

    “你们两人！速速离开此地，这里不是你们两个人能来的地方！”一个皮肤黝黑的脚夫出来制止。

    陈牧没有回应，低着头在马厩仔细查看着。

    “还有本姑娘去不了的地方？”付玉玲面对黝黑的脚夫冷哼道。

    接着，从她身上爆发出了一股强大的气势，霞气境三阶的实力显露在众人眼前。

    周围皆是凡人，那里顶得住刁蛮大小姐的气势，被震得连连后退，人仰马翻。

    “我说，二位仙人，刚才多有得罪。”皮肤黝黑的脚夫立即道歉。“实在是这个地方进不得，会受到诅咒的。”

    “诅咒！我看谁敢诅咒本姑娘！”付玉玲插着腰说道。

    “这……”

    “再敢阻挠，休怪我对尔等不客气！”

    付玉玲从储物袋中，拿出一把带刺的长鞭，对着空中一挥，“啪”地发出一声爆鸣，火花四射！

    众人吓得连连后退，不敢再出言阻止。

    所有人都退得离马厩很远，遥遥地看着陈牧与付玉玲。

    陈牧静静地站在马槽前，拖着下巴思索着。

    这马厩里面干草散落得到处都是，凝固了的血迹在上面清晰可见。

    马厩里面没有被破坏的痕迹，也没有武器留下的印记。

    看来，死者必然是被禁锢在此地，无法动弹，任妖僧宰割的。

    可惜不能查指纹！

    “哎。”陈牧叹了口气。

    “陈牧，看得怎么样了？外边的人我搞定了。”付玉玲走上前来说道。

    “停！”陈牧伸手拦住了付玉玲。

    “嗯？”付玉玲很是疑惑。

    陈牧从进来时就一直站在马槽前，小心翼翼，没有破坏现场的任何东西。

    所以他也不会让付玉玲破坏案发现场。

    “你先别踩地上。”

    说着，陈牧蹲下了身子，开始在地上仔细地寻找着什么。

    根据洛卡尔物质交换定律，只要犯罪，就必定会在现场留下证据。

    满地带着血迹的干草静静地躺在地上。

    由于马厩三面围得很严实，而且只有一个口朝着城墙，没有一丝风能吹得进来。

    说明，这里的干草除了人为移动，是不会改变位置的。

    从干草上血迹的分布，可以看出死者死在马厩中央的位置，他的血是喷溅出来的。

    因为散落在干草上的血迹不是一整摊的，而是成点状散开。

    马厩墙上较高的位置都溅到了血迹也证明了这一点。

    令陈牧头疼的是，干草的血迹上满是脚印。

    根本无法辨别哪个是凶手的。

    恐怕城主府的人来过此地，所以留下过脚印。

    而且收尸人也来过，同样也会留下脚印。

    这么一来，还不知道有多少人在这里踩过！

    要怎么判断哪个是凶手的？

    “付玉玲，里面光线太暗，帮我弄亮一点。”

    付玉玲点了点头，没有踩进去，而是随手掐了一个印诀，接着从掌心打出一个小型的火球。

    她轻轻一推，火球便飘到了马厩中央，悬浮在上空。

    周围立即就被照亮了。

    陈牧依旧学会真气外放，可惜言出法随这功法不带任何属性。

    陈牧要想施展这样的火球，必须学习火属性的功法才行。

    这狗系统！

    随着火球漂浮，陈牧将马厩里面看得一清二楚。

    他仔细地观察起了地上的血迹。

    不时，他还会小心地移动脚步，走到另一边从另一个角度去观察。

    “发现了什么？”付玉玲全程一脸懵的状态。

    “别吵。”

    这时，陈牧有了发现。

    这血迹，虽然不是一大片一大片的，陈牧还是细心地观察到这些分散喷溅的血液落在干草上，有一些缺口。

    为什么血迹会有缺失？

    由于案发后有人进入这里，所以干草的位置不少发生偏移。

    不过，索性偏移的位置不算太大。

    陈牧将偏移的干草在脑中稍微一组合，依稀能看出是椭圆形的缺口。

    陈牧略一思索，便想到了答案。

    这些血迹缺失的部分正是因为当时有人站在此地。

    脚踩在干草上，所以阻隔了死者喷溅出来的血液。

    陈牧立即拿出纸和笔，开始记录起来。

    脚印可能是外人留下的，但是这个血迹的缺口，必然只有在作案时才会留下。

    事后前来马厩的人，无论是城主府的还是收尸人的，都不可能留下这样的缺口。

    这一发现，成为了陈牧的突破口。

    很快，陈牧就在旁边发现了第二个血迹缺口。

    最终，全部查看后，陈牧一共在马厩里面找到了八个脚印的缺口。

    也就是说，有四双脚。

    看来有点难对付。

    陈牧眉头深陷。

    当初，栢施告诉过他，妖僧身边是有护法的。

    那么现在可以确定的是，在马厩作案时，妖僧一伙，有四个人。

    这还是最乐观的情况。

    因为马厩外头还有没有别的同伙，陈牧就不得而知了。

    但是，四个人，也是令陈牧大感头疼了。

    本来自己这一方实力就薄弱，还要对付那么多个人。

    陈牧想想，就觉得头疼。

    不过，眼下还不是杞人忧天之时。

    陈牧仔仔细细又查看了一遍，确定了只有八个脚印。

    “妖僧一伙人最少有四个。”陈牧咬着笔向付玉玲说道。

    “你怎么知道的？”付玉玲看着地上乱七八糟的脚印，这哪里能分出是几个人啊。

    “你看那边的干草，有一个椭圆形的地方没有沾到血迹。”陈牧给付玉玲指了指。

    随后，陈牧将自己的分析全盘告诉给了付玉玲。

    “原来如此！”听完陈牧的分析后，付玉玲恍然大悟。“这你都能想得到？”

    “呵呵。”

    陈牧干笑了两声，继续观察着马厩。

    除了刚才的八个脚印缺口，在干草的血迹上，陈牧还发现了一个直角缺口。

    这显然不是人的足迹。

    这个直角缺口在靠近墙壁的位置，周围的血迹也很少。

    此处当时距离死者较远。

    导致了较少的血液喷到这边。

    同时，缺口也不完整。

    只能推测是一个方形的物件，或者是一个直角三角形的物件曾经摆放在这个位置。

    目测其中一条边大概有一米长。

    在妖僧离开后，这个物件也被一同拿走了。

    “会不会这个东西原来就是马厩里面的，后来有人贪图马厩的东西，才拿走了此物，而不是妖僧作案时携带的。”付玉玲问道。

    “动动你的小脑子，马厩里面会有贵重的东西值得别人去拿吗？”

    “这倒也是。”付玉玲尴尬地笑笑。

    这是一件什么东西，要使得妖僧将其带来现场，然后又将其带走呢？

    妖僧的法宝？

    还是作案的工具？

    还是别的什么东西？

    陈牧思索了许久，没有任何依据可以让他下结论，他只好将其在本质上记录下来，打了个大大的问号。

    “陈牧，你快过来！”付玉玲喊道。

    陈牧沿着马厩的边缘，来到了付玉玲身边。

    “你看，那是什么？”付玉玲指着那曾经摆放过直角物件附近的位置说道。

    陈牧定睛一看，竟然在直角血迹缺口旁边发现了一小缕毛发。

    它被干草压在了下面，只露出了半厘米长短。

    先前在另外一个角度，陈牧的视线被干草遮住了，所以之前一直没有发现这一缕毛发。

    陈牧利用体内真气，隔空超控着那一缕毛发。

    “嗖！”

    将这白毛吸到了两指之间。

    这毛发被血染成了红色，但被干草压住的那一截没有染血，可以得知这毛发原本是纯白色的。

    “白色的毛发！”陈牧看着手中的毛发，疑惑了起来。

    质地很柔软，不像马毛。

    说明应该是妖僧一伙留下的。

    但是也不像人的头发啊！

    “给我看看。”付玉玲伸手拿过毛发。

    她拿在手中认真地打量了这白毛一阵。

    突然，她想到了什么。

    只见她长大了嘴巴，惊恐地扔掉了这一撮白色毛发。

