    冰城要乱起来，是意料之中的事情。

    和木栋梁说完这些问题之后的第三天，有一处房屋就起火了，莫名其妙的起火。

    消防署都没有来得及救援，里面的人和里面的东西是烧的一干二净。

    这个消息是李庆喜告诉余惊鹊的，但是余惊鹊心里明白，这是其他机构的人动手了。

    这个房间里面的人，可能是记者。

    至于记者有没有调查到平房区的事情余惊鹊不知道，或许调查到了，也或许没有调查到。

    但是记者一定写了一些对日本人不利的报道，不然不会遭到如此毒手。

    虽然这些记者来的时候，都做好了遇到危险的准备，可是他们恐怕也想到不，日本人的手段，会强硬到如此地步吧。

    一把火，一切就消失的干干净净。

    你怎么都找不到，就连尸体你都辨认不出来是谁的？

    你说是国际记者？

    证据呢？

    而且警署的人，很快就将尸体给处理了，你想要调查，你没有这个资格。

    而且在冰城，谁敢站出来，说自己想要调查。

    这段时间的日本人，已经是很疯狂了。

    平房区事情的败露，国际上的舆论压力，以及在国际战场上的失利，你敢去招惹这个时候的日本人吗？

    至于余惊鹊带着警员，也调查到了一个记者。

    虽然记者都很小心，但是警员的调查也不是吃素的。

    这任务不是余惊鹊一个人负责，是和下面的警员一起负责，这样的情况下，你能阻拦让警员都不要调查吗？

    你是做不到的。

    所以警员调查到了记者，余惊鹊也没有办法。

    余惊鹊的手段也非常强硬，一群人直接冲进去，找到了相机底片，然后一切可能的资料，全部拿走。

    这个记者自然是不负责，质问余惊鹊他们是什么人，余惊鹊不理会，只是让警员行动。

    记者阻拦，被警员按在地上。

    余惊鹊很想告诉这个记者，我是在救你的命，如果不是我来，换一个人来，你不一定能活着。

    这些东西都拿走，这个记者或许可以活下来，如果这些东西留下来，记者八成是要死的。

    所以余惊鹊什么都没有给记者留，全部抢走。

    装出一副是抢劫的样子。

    虽然记者心里也知道不是，但是你也没有地方告状去。

    将东西都弄走之后，拿回去给蔡望津看了看，蔡望津看了之后没有兴趣，让余惊鹊全部毁掉。

    之后的任务还是一样的，在外面找记者，然后毁掉他们手里的东西，不管他们到底有没有掌握所谓的证据。

    这样的腥风血雨，让冰城里面的记者都开始担心起来。

    因为他们很担心，被误认为是国际上的记者。

    并不能因为他们是冰城的人，就不能是国际上的记者，这些是不矛盾的。

    所以冰城报社的很多记者，这段时间，干脆就直接住在了报社里面，一群人也不回家了，他们觉得住在报社里面，会更加的安全一点。

    而且这段时间的报纸，全都是歌颂日本人的，每天换着花样，都不带重复的。

    又死人了。

    这一次没有放火，是秘密处决的。

    保安局做的，李庆喜给余惊鹊说的。

    余惊鹊他们负责这个任务，反而是有点进展不太大，只找到了两个记者，而且没有杀人，只是将东西毁掉。

    李庆喜还认为进展有点慢，怕被别人比了下去，让下面的警员都用点心，争取多找到几个国际上的记者。

    这样的日子，过了几天，年关将近。

    这一年看似平淡，其实发生了很多事情，而且都是特别重要的事情。

    剑持拓海被赶走，被杀死。

    孔晨牺牲。

    顾晗月牺牲。

    平房区的事情暴露，在国际上引起轰动。

    表面上的平静，不能掩盖这一年暗地里面的波涛汹涌。

    可能过年，你都不能过一个好年。

    今天余惊鹊负责调查国际记者的时候，突然发现街面上多了很多宪兵。

    是的，很多宪兵出来行动。

    这一看就是发生了什么。

    但是余惊鹊不想凑上去，现在的事情非常敏感，你不知道你凑上去的事情，是不是你可以凑上去的事情。

    余惊鹊跑去特务科，找蔡望津去了。

    “科长，街面上多了很多宪兵，发生什么事情了吗？”余惊鹊不敢去找宪兵打听，只能来找蔡望津打听，想要看看蔡望津是不是知情。

    听到余惊鹊的话，蔡望津微微皱眉。

    这件事情蔡望津还真的不知道，宪兵突然行动，蔡望津心里也好奇。

    但是好奇归好奇，这种事情，你让蔡望津去打电话询问，他也不乐意。

    “不用管，让下面的警员先回来。”蔡望津不仅仅是不打听，现在居然是让搜查的警员都回来，避避风头。

    余惊鹊明白蔡望津的意思，立马让人去通知，让下面的警员今天早点撤。

    这个消息送下去之后，余惊鹊对蔡望津问道：“科长，我们会不会太小心了。”

    “这种时候，再小心都不为过。”蔡望津没有去否认自己的小心，他确实是小心。

    可是他不认为不对，这种情况下，谁愿意出错？

    而且蔡望津，对于余惊鹊之前的行动，表示很满意。

    为什么？

    因为余惊鹊没有杀人，只是将记者可能掌握的东西毁掉。

    而不是和保安局一样，又杀人，又放火的。

    看起来好像你做的很好，能有一定的威慑力，但是冰城现在有多少记者你知道吗？

    你放的火，你怎么就知道没有被人拍下来。

    你认为没有证据？

    记者写的时候，他们只要知道是你，还需要证据吗？

    到时候国际上报道出来，你觉得日本人是开心还是不开心？

    所以余惊鹊的行动，看起温和了一点，却是蔡望津认为正确的。

    对于余惊鹊，蔡望津是很满意的，这一次的事情上面，表现出来了很高的机警。

    “科长说的对，是应该小心。”

    “希望不会再有麻烦吧。”余惊鹊叹了口气说道。

    “晚上早点回去休息，弦崩的太紧，会断的。”蔡望津对余惊鹊说道。

    算是一种善意的提醒吧，这段时间，大家的弦都绷得太紧了，蔡望津如此，余惊鹊也是如此。

    “科长也是，提前给科长拜个早年。”余惊鹊笑着说道。

    “这个年，希望可以过的顺利一点。”蔡望津同样笑着说道，只是大家的笑容，都不轻松。

    