
爱我就订阅我呀,  摔！！

“应该是安全的，上船。”他将卡牌收了回去，第一个上了船。

宜图刚才也朝他的牌面上瞥了一眼,  根本看不清。

倒不是他视力不好或是没看清楚,  而是赵海川的身份牌被系统故意模糊化了。

除了牌的持有者，其他人都不得窥见玩家的隐私。

有了他的带头,  其他人也跟着上了船。

九人挤进窄小的船舱里,  寒气被驱散了不少。

孟家村的村长提了一盏煤油灯放在了众人面前的桌子上，笑道：

“实在是不好意思,  我记错了时间,  还以为你们明天早上才到。”

“要不是人老了睡不着,  总喜欢出来乱转，这才发现河对面有人。”

村长接着说道：“感谢各位大老远能抽空来我这荒僻的小地方做客,  村子落寞啦，来这的人越来越少了.....”

“所以我不得不花钱请外人过来为咱们村子做做宣传,  如果可以发展成旅游景点那就更好了！”

“老爷子宣传的事好说,  就是您之前答应我们的报酬.....”宜图熟稔的起了一个头。

他想要从孟义天的嘴里套出更多的信息,  只能顺着这人的话题往下说。

村长微微一愣,  连忙道：“是不是嫌少了？没关系,  我可以给你们每个人.....三万！”

这个价格一报出，众人皆是一惊。

要知道这样偏僻的小村落每家每户一年的花销不会超过小千，而村长却给他们报价三万。

这三万并不是所有人三万,  而是一人三万，也就是说除去死掉的两个,  他们一共能拿到二十七万。

一个没有任何名声，甚至是劳动力都严重缺失的村庄，哪里来的这么多钱？

宜图和张雀山对视了一眼,  古怪的感觉到了嘴边却又说不出来。

而村长很快就提出了他的条件，“只要你们愿意在孟家村呆三天，后天就是我们村的村祭，拜完神你们就可以拿到钱了。”

这些信息他已经从红心皇后的任务板上提前得知了，只不过宜图没想到的是这三天根本不是完整的三天。

而是他们来的这一天也被算了进去，时间太紧迫了。

其他玩家也很快注意到了这一点，留着小辫的段子溪忍不住皱眉：

“任务时间怎么这么短。”

坐在他旁边的傅雪想了一下，随后开口问道：

“村长不好意思问一句，我们为什么要去拜神啊？”

她问的这一句话涉及到了游戏主线，正是大家都想要了解的。

村长：“因为我们村的村神比较喜欢热闹，人越多越好，越多越好。”

“可惜村子里已经很久没有新人进来了。”

他这话一出，所有玩家的脸色都微妙起来。

而村长却像没有看到一样，问道：“你们不是十一个人么？怎么就剩九个了？”

玩家们互相对视，最终赵海川开了这个口：

“那两个坐上了一艘翻掉的船，船上的村民还有他们都死在了河里。”

村长一愣，“翻掉的船？不可能啊，我们村子已经很久没有出过这样的事情了。”

“这样的事早在十三年前就不再发生了。”

“这绝对不可能，我们村子里的人都好好的在家哩。”村长坚持道：

“一定是你们看错了，夜里这么黑能看见什么？”

尽管村长不承认，但宜图还是抓到了一个关键点。

“您的意思是十三年前也发生过船翻的事？”

村长点点头，但却不愿意多说：

“那只是一个意外，我们村子里早已经不再提了，你们也最好不要提了。”

“为什么不能提？到底是怎么回事啊？”被打的肚子疼的林飞还是没忍住多嘴。

村长没再回答，只是眼神突然变的幽深可怖，林飞吓了一跳，连忙保证自己绝对不问了，他才恢复正常：

“我出去看看路。”

等村长出了船舱好一会儿，段子溪率先开口：

“是我们看错了，还是他在撒谎。”

刘大山和肥胖的中年男子确实是在他们眼前没的，这一点无需置疑。

“我们不可能看错，这老头有问题。”张雀山说。

“我怀疑刘大山他们是上了十三年前翻掉的那艘鬼船。”黄恬芳沉思道。

“不无可能。”傅雪点点头，她忽然抬起头看向坐在对面的赵海川。

“赵先生你是怎么知道这艘船没有危险的？”

到底是女人心细，上船时所有人的神情和动作她都记得清清楚楚，包括赵海川看牌。

突然被点名的赵海川愣了一下，试图掩饰道：

“第一艘是鬼船，第二次来的应该不会再是了，牌场一般不会故技重施坑杀玩家。”

傅雪一笑，“是这样的呀。”

她十分给面子的没有再追问下去，但此时此刻大家心里都十分清楚，赵海川手里的牌恐怕有些猫腻。

宜图瞥了一眼面色还算沉稳的赵海川，又看了一眼明明挑起猜忌来却像没事人一样的傅雪，她正在和黄恬芳没有目的的闲聊。

在场的玩家除了林飞和那名高中生之外，全都不是省油的灯。

这期间赵海川抽身出船舱看了看，回来告诉他们，河里的水鬼们已经不知所踪。

宜图并不觉得意外，看来这船上有它们畏惧的东西。

就在这时，他口袋里的卡牌震动了一下。

宜图下意识将其掏出，此时牌面上的红心皇后坐在椅子上，手里还端着茶盏，一幅悠然自得的样子。

宜图愣了一下，怎么总觉得他才是那个侍从呢。

红心皇后笑眯眯的看向宜图，薄唇微张：

【亲爱的主人，本次牌场玩家排名已刷新，请点击查看详情~】

【您本次游戏排名第7名，真不愧是我红心皇后茱蒂丝最傻的主人呢，您凭借自身实力挤入倒数前三名哦~】

【高中女生和混蛋小子什么的，肯定不放在眼里啦，不过其他人就.....】

【没关系，只是一个小问题~只要不是倒数第一，那些可怕的怪物就不会攻击您~】

莫名接受了自家侍从一波强嘲讽的宜图：......

他点开排名详情，这才知道牌场内的玩家游戏排名是根据玩家自身实力等级、积分道具综合评估的初步排名。

两小时一刷新，此时他们九人里，排名第一的居然是扎着小辫、话很少的段子溪。

而傅雪和阿牛属于配偶，两人的数据会被合并评估算作一个人，

但他们的排名还是会占掉两个位置，同时排名第二。

随后赵海川、黄恬芳、张雀山依次排名，第四、第五、第六。

这之后才轮到宜图，毫无意外的他们三个新人垫底。

尽管他不知道排名靠前有什么好处，但是排名倒数第一的玩家，会成为npc怪物优先攻击的目标。

这无疑是在给他们的死亡排了序。

而现在牌面上清楚的写着倒数第一。

第9名，阮梦梦。

原来他们玩家之间从来就不是什么同伴关系，而是竞争对手。

所以他看到的那些老玩关系并不是很亲密，甚至是有所防备。

就在宜图低头思索的一会儿，红心皇后再次说话了：

【茱蒂丝友情提醒亲爱的主人：

牌场主将于六小时后进入本次游戏观看区，请主人努力游戏，力压全场，赢得牌场主手中宝贵的一张推荐票！

注意：牌场主的推荐票会改变玩家排名，请您重视】

观看区？宜图愣了一下，他没想到牌场里的游戏居然会对外播放。

如果游戏里面出现什么意外，这岂不是在直播死亡。

宜图心里一沉，当他点击最下方的“关闭游戏观看区”选项时，一条提示弹了出来。

【本次牌场游戏观看区，可由等级高于5的牌场主关闭，您暂无权限！】

见状宜图只好收起自己的身份牌，他抬起头的看向其他人才发现，只有他们三个新人在查看信息。

其他几个老玩家互相沉默着不再交流，各自揣着各自的心思。

没一会儿船只靠岸，村长招呼他们下船入村。

宜图跟着其他人下了船，印入眼帘的是一片早已没了灯火寂静非常的村庄。

这里每家每户挨的很紧凑，邻里之间也不过一墙之隔。

这样的村子，但凡有一点闲言碎语，不用多说几句便已然插上翅膀飞的到处都是。

众人跟着村长一路向里走，没见到有几家是亮着灯的，仿佛走在一片死寂的空村里一样。

尤其是宜图注意到好几家门前杂草丛生，夜风一吹像是游荡在人间的鬼魂。

有人居住的门户会长杂草？

宜图神情微妙的收回目光，这座村庄处处透着诡异。

几人跟在村长身后沉默的走着，很快一座像是神庙模样的建筑出现了。

它被修建在整个村庄的正中间，以至于所有门户都是朝向它的，形成众星拜月的局势。

此时此刻庙门紧闭，门上还栓着一把巨大的铁锁，像是锁着庙里什么不得了的东西。

傅雪挺有兴趣的站在门口看了一会儿，村长在前面催促道：

“走快点，夜里风凉。”

跟在村长身后的黄恬芳忍不住问道：

“村长，庙门怎么被锁起来了？”

村长看了她一眼，“庙里的石碑碎了，村民们怕有孤魂野鬼趁机溜进去占庙，庙门必须锁起来。”

林飞在一旁听到了，大着胆子问道：“石碑好好的怎么碎了？你们干什么了啊这是。”

村长听到他的话，突然停住前行的脚步。

林飞被吓的有点不敢动，佝偻着背的老人面色沉的恐怖，他说：

“碎了就是碎了，没有为什么！”

“好好好，都听你的，你说什么就是什么！”林飞二话不说，连忙点头称是：

“别激动别激动.....”

看着村长终于把头转回去带路，林飞抹了一把脸，看来该怂的时候还是要怂啊。

宜图觉得这人还挺逗的，就是大脑有点不好使。

显然张雀山十分认同，两人对视一眼笑了。

村长带着他们来到唯一亮着灯的宅院，由于村庄人口不多，每家每户盖个二层小楼就能满足住房需求，村长的家也是一样。

他将众人带进屋里，老旧的家具看上去十分清贫，碎花沙发的靠背套子上一连好几个补丁，更别说早已摔的坑坑洼洼的铁盆。

村长将煤油灯熄灭，此时屋里已经有一盏了，能省则省。

宜图实在想象不出，这样家庭条件的人居然能拿出二十几万，显然对于村民们来说是一笔巨款了。

“二楼有几个空着的房间，你们看着分一分。”村长说道，“时间不早了，你们快去休息吧。”

“夜里风凉，最好还是不要出去了。”

说完这一句村长便不再管他们，径直回了自己的屋子。

“这种村庄的厕所.....都是在院子外面的吧？”突然女高中生一脸害怕的开口道。

她外婆家也是这样的农村，由于室内厕所需要良好的给排水系统，大多数农村达不到条件，厕所都建在室外。

确实是个比较致命的问题，他们也控制不住人的三急。

“尽量忍住吧，实在不行就两人一起。”黄恬芳说道：“不要一个人落单就好。”

“咱们现在把房间分一分。”

二楼的房间并不多，一共四间，其中傅雪和阿牛住了一间，赵海川与段子溪也占了一间。

剩下的两间，只能他们五人挤一挤。

黄恬芳借着男女有别的说法，带着女高中生要两人一间。

这下一来，只能宜图、张雀山还有烦人精林飞一间了。

谁知道林飞这时偏要和赵海川一间房，死皮赖脸的跟了过去，谁说都不好使。

赵海川给他气的眼镜框推了又推，实在没办法只能让他进来了，不然这房门整夜整夜的敲，谁受得了。

“那小子也不傻，知道赵海川有点本事，晓得保自己呢。”

进了房，张雀山边脱外套边说道。

宜图想到赵海川登船时拿出的身份牌，明明看不到丝毫信息，但这个举动却并不平常。

“是啊，他脑子缺根筋，但胜在还有脑子。”宜图点点头。

二楼的房间不算大，除了一张一米五宽的床，只摆了一张破旧的桌子，连椅子都省下了。

两人凑合的躺下，宜图看着窗外阴沉不见一丝月光的夜晚，下意识的摸了摸口袋里的卡牌。

此时他的排名还是第七，不仅不知道什么时候可以升上去，他更怕的则是掉排名。

宜图听这声音越听越觉得有点熟悉，好像坚硬的纸张拖在地上发出的摩擦声。

是那些纸人么？宜图暗自揣测。

可是商铺里的纸人都被他一把火烧掉了，不应该还有。

就在他想的出神之时，走廊上的摩擦声突然消失了。

宜图的心脏瞬间提起，张雀山和傅雪也捏紧了各自的身份牌。

漆黑的房间里一片寂静，他们怕招来怪物，所以特意熄灭了油灯。

而这样的环境无疑是制造恐惧和害怕的牢笼，尤其是当他们面前的木板门“吱呀”一声，从外面打开了一条细缝。

一只蜡黄皱褶的手臂暴露在众人的视线范围内，而门外的东西正悄无声息的凑近门缝，朝里望去。

宜图猝不及防的对上一张血色面孔上的黑色眼睛，整个人止不住的打了一个冷颤。

那是一个没有丝毫皮肉，纯粹由粘连不断的血色丝线构造而成的头颅，以至于它的脸上也是无数扭曲晃动的血线。

而它眼睛和嘴巴的位置只余几个黑漆漆的洞口，看上去格外惊悚。

当它完全推开房门试图走进来的时候，他们才看清这东西的全部。

这是一个没了脑袋的人皮纸人，除了被血色丝线构造而成的脑袋，它的身体是纸糊的，但表面却披着一张赤|裸的人皮，浑身上下都呈现出皱褶的黄褐色。

那也是羊皮纸的颜色，在黑暗中乍眼一看，令人头皮发麻。

傅雪忍不住倒吸了一口凉气，急声道：

“这东西到底哪来的？我们白天根本就没遇到过！”

“不，我们见过。”宜图低声道：“这是商铺棺材里，没烧死的人皮纸人。”

白天瞥见的那一眼就足够他心生余悸，所以才放火想要烧掉这东西，谁知道眼前的这东西根本不怕火。

眼下也是不幸中的万幸了，那些怕火的纸人到底是没了。

不然这接下来迎接他们的，将是数十只点晴了的纸人。

两人说话的功夫，人皮纸人张开黑漆漆的嘴巴发出嘶嘶的声音，并朝他们走来。

“快想想办法！”张雀山满头的冷汗。

这东西恐怕就是冲他和宜图两人来的，剩下的六人里，只有他和宜图进去过商铺。

要不是傅雪成了第一攻击目标，还能替他拖拖时间，否则倒霉的就是他和宜图了。

眼见着步步逼近的人皮纸人，傅雪止不住的发抖：“你们不能完全靠我，我的牌是有时间的！”

尽管她这样说，还是被逼之下使用了她的第一张使徒牌。

傅雪快速在自己的身份牌上点了两下，眼睛微微发亮：

“请告诉我你的名字。”

那具已经走到她面前的人皮纸人突然停住了，黑漆漆的眼洞里往外涌出大量的血色丝线。

那些血色丝线弥漫的到处都是，有的甚至要缠上傅雪的脚。

傅雪根本不敢动弹，只能眼睁睁的看着那些血色丝线在地上扭曲，一点点汇聚在一个地方。

“张雀山我知道你还有别的道具，你要是见死不救，你们都活不了！”

傅雪的这张牌是一张四阶的使徒牌，当持牌者使用这张牌时，无论是玩家还是npc都会被强制打断自身状态，被迫回答持牌者的问题。

直到被问者回答问题结束，在这期间人皮纸人无法进行攻击。

但这一时间非常的短暂，很快那些扭曲的血色丝线便汇集成三个歪歪扭扭的字。

那是一个女人的名字，陈晓月。

眼见着那些血色丝线快速从那东西的眼眶里抽回，傅雪大喊道：“张雀山，我需要时间！”

她的第二张使徒牌需要将“陈晓月”三个字写在上面，输入的过程不能被打断。

张雀山握紧了身份牌，一只青色的长矛出现在他的手里。

他咬咬牙冲了上去，没有别的办法，只能肉搏给傅雪争取最后一点时间。

张雀山从背后投掷长矛，直接将那具人皮纸人钉死在墙上。

宜图则乘机将傅雪拉了出来，嘱咐道：“往外跑！”

而他却不得不回去，张雀山一个人根本阻止不了那东西。

宜图刚一转头，只见那具人皮纸人嘴巴里冒出来的血色丝线，不一会就将长矛溶解进了身体里。

张雀山有片刻的愣神，而彻底恢复行动的纸人快速的扑来。

眼见着那东西就要扑到脸上，千钧一发时刻他被宜图险险的推开，纸人扑空撞在了墙上。

“快跑！”宜图急声道。

两人狼狈的跑下了楼，身后的东西还在穷追不舍。

傅雪没敢走多远，就在院子大门口等着两人。

一看到他们出来了，身后还跟着那东西，当即面色一变。

“傅雪，它的弱点是什么？”张雀山急忙喊道，“我们根本跑不过它！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="69885769"  chaptername="188、第  188  章">加入书签</a>
</div>
