    世界毁灭这种事情是不能够乱说的，而世界毁灭的大小也是有着范围的。

    小到一个家庭，村庄，城镇，国家，大到一块大陆，星球，甚至星系。

    对每一个人来说世界毁灭都有所不同，但现在李珂面前的基兰，所说的却是真正意义上的世界毁灭。

    宇宙的毁灭。

    “如果你配合世界意志对这个宇宙进行重启，那么这个世界将会直接开始热寂，连同虚空一期回归本源，开始新一轮的重塑。”

    基兰的语气相当的平淡，说着异常可怕的话。

    “你所带来的你的世界的规则将会填补我们世界的空虚之处，本来这对你来说并不是一件很严重的事情，世界的重启和你没有任何的关系，你将超脱在外。世界的毁灭和你无关，而你如果在世界重塑的时候归来，那么你就会代替铸星龙王成为新生世界的龙王。”

    只是在说到这里的时候，基兰的语气就变得感叹了起来。

    “但你不该回家的，就如同我们的世界对你们世界的规则有所需求以外，你的世界也对我们的世界有所需求，这种需求是双向的。你的回归带去了大量的我们世界的规则，但很不幸的是，你们的世界想要得到我们世界的力量却有些麻烦。”

    “你们世界的物理规则实在是太过严谨，所以想要插入魔法这个万能的东西的时候，就需要大量的世界之力。而我们世界的重塑毁释放出大量的无主的世界之力。”

    “我不清楚世界之间是否有交流，但毫无疑问的是，你的世界朝着我们的世界前进，而我们的世界也向着你的世界前进。也就是说，你的世界本来也会来到这里，和我们的世界一起完成改造和重塑。”

    说着话的基兰的身影慢慢的产生了变化，重新变回了那个老头，他静静的看着李珂也松开了自己的手。

    他很想要笑，可怎么都笑不出来。

    “所以两个世界会相撞，然后两个世界同时开始重塑自己，这是世界的选择，不管我们如何挣扎，都没办法避免这一点的到来。对于世界来说，我们的存在只不过是一些微观粒子的动态而已，我们的生死对世界来说，其实并没有变化，在他们的眼中，我们从来都没有产生过变化，只是活跃和不活跃而已。”

    “但对我们这些生存在这个世界的人来说，却并不是这样，不是吗？”

    李珂终于笑了出来，他不知道要怎么才能够解释这荒唐的事情。

    “你的意思是说，我这么一个小人物穿越和回家，就导致了两个宇宙的生命都要死去吗？而且，你真的是基兰吗？”

    “是的，有的时候不管你多么的微小，都能够将事情变得不一样，有的时候真的只需要一个小女孩笑一下，世界就能够得到拯救，而有的时候你只是对一个路边的恶棍啐了口痰，世界就会被毁灭。”

    “那为什么不在我到来之前就杀了我？”

    “如果我去您到来之前杀您，您现在就会有感应，就算现在的您选择不放弃自己的生命，那么过去的您呢？有些时候达到了某个境界的时候，就算您处在婴儿的状态，也没有任何的东西能够伤害到你。”

    基兰摇了摇头，如果可以的话他真的很想要在李珂到来这个世界之前就把李珂杀了，不让他带着异世界的规则前来，并且带来两个世界的大破灭。

    但有些事情是没办法阻止的，世界的选择，还有对方得到龙王之力后呈现的永恒一体的情况，都让他没有任何的选择办法。

    这也是他对李珂的态度即若即离，只是时不时地帮助李珂一下，不让他提早把世界毁灭的原因。

    他的身边人任何一个出事都会导致他这个人暴走想要毁灭世界，为了避免无数种提前的毁灭，他说真的忙碌了很久了。

    而现在时间也到了没办法在拖延下去的地步了。

    他无力阻止众神对上李珂，也无力阻止李珂将瓦罗兰的人扔到自己的世界，加速了两个世界的毁灭。

    他只能够看着，看着一个个可能得到的好结局不可能发生。

    至于之前说的让那个女性的时间之神回到过去之类的话，的确是真的。

    但有个前题。

    她是在世界毁灭的时候，才有能力回到一切刚刚开辟的时候，根本就没有什么意义。

    死掉的人依然死掉了，她重塑不过是另外一条时间线罢了，世界依然会毁灭，只是不断地进入一个闭环罢了。

    因为没有男性的李珂，就没有她的出现，这依然是一个闭环，她必然会在之后将男性的李珂重塑来确保自己的出现，毁灭的结局依然会存在。

    没意义的。

    李珂不是很想相信，他直接抓住了基兰说的话当中的漏洞：如果说一切都无法避免的话，那么他为什么要找自己。

    “那么你告诉我这些做什么，你的意思是我有能力阻止这一切吗？”

    基兰耸了耸肩。

    “您知道巴德吗？他是负责将上一个宇宙的有价值的东西送到下一个宇宙当中的星界旅者。如果您愿意牺牲自己的话，那么瓦罗兰，还有更多的有价值的东西就能够被送到下一个宇宙当中。”

    他说出了自己的目的，巴德固然能够送走大量的东西，但对于他来说，符文之地对这个世界还是太渺小了，所以他不可能将这个世界的一切东西都带到下一个宇宙当中。

    必须是有资格的才行。

    就算和基兰说好了条件，但他还是不会放低自己的准则，世界的毁灭而已，他见的多了。

    所以李珂要是愿意将自己的一切都用来增强巴德的的这种能力的话，那么巴德就能够多出很大的一部分的能力，能够将这个世界的符文之地的一部分带走，送到下一个宇宙当中。

    “他能够带走的地方多大。”

    “大概有非洲那么大吧，而且必须是很贫瘠的地方，不然会极大地消耗空间。”

    “那我的家乡呢？”

    “您或许可以趁这段时间把他们的一部分送到符文之地上去，毕竟他只是只能够送一定的体积和强度的东西，并不关乎数量。至于其他的，那么我就管不到了，毕竟我只是个凡人，我想要拯救的，也只有我的故乡和我的人民罢了。”

    基兰耸了耸肩，他能够做的也就只有这么多了，只需要李珂自己牺牲，那么这个符文之地和地球的一部分生命就能够得到保全。

    至于其他的人，还有两个宇宙的其他生命？

    抱歉，他的手只有这么大。

    “只需要我一人的死亡吗？”

    “是的，但作为代价，你将会彻底的消失。不管是谁都会忘记你，亲人，家属，甚至是我都会忘记你，这个世界不会有任何人和事务知道你做了什么，也不会有任何人对你的所作所为做出称赞。他们只会记得自己突然之间就和一大群异界人生活在了一个贫瘠的世界当中。”

    两人陷入了沉默当中，过了很久，李珂才开口。

    “龙王能够阻止这一切吗？”

    “不能，他虽然开辟星空，但让他对付两个世界，却也是绝对不可能的事情。”

    “…………作为罪魁祸首，这似乎是不错的结局？”

    “不，这是谁都不想要发生的意外，这样的结局虽然的确是您的原因，但您也是受害者不是吗？”

    想要拯救世界，却发现自己是招来世界毁灭的元凶，想要拯救世界，但越成长就越觉得自己的力量不足。

    “我处理完事情之后，你再来，我还需要考虑一下。”

    李珂摇了摇头，朝着时间流走了过去，他感觉到时间之神已经开始尝试解决刚刚穿越到这个世界的自己了，所以他没时间和基兰废话了。

    “当然可以，这些毕竟都需要您的完全配合才行。”

    基兰点了点头，这点时间还是有的，因为这一切开始的时间都是在龙王再次降临符文之地，而李珂斩断龙王锁链的那一刻作为结束。

    两个世界的相撞也是需要一些时间的。

    而这全都取决于李珂怎么想，

    他毁灭这个世界，那么他的世界就能够短暂的安然无恙，然后在这个世界重启的瞬间毁灭，并且开始自己的重启。

    然后两个补足了各自的规则的世界就会擦肩而过。

    他选择看着，那么两个世界一起毁灭，然后依次重生，一样是两个崭新的世界。

    他选择接受自己的计划，那么他就永远的消失，巴德的力量增强，能够把两个世界的一部分人类带到下一个世界去。

    至于阻止两个世界的汇聚？

    不可能的，在这个关系当中，李珂其实并不重要，他只是一个钥匙和丝线而已，真正起到作用的，是两个世界本身。

    如果不是他们互相渴望补全的话，那么、事情就不会到现在的这个地步。

    在这件事情上，两个世界都不会帮助他。

    “人终究是有着极限的啊，越是不断地努力，就越能够感受到自己的极限……除非出现奇迹。”

    他摇了摇头，不管李珂怎么选择，事情都和他没什么关系了，他只需要等待而已。

    所以他看着李珂走向一个方向之后，也走向了时间隧道的终点，朝着曾经的艾卡西亚走了过去。

    但李珂在他们即将分别的时候扭过了头，看向了即将进入时间节点的基兰。

    “你真的是我知道的那个基兰吗？”

    基兰只是摆了摆手。

    “谁知道呢？”

    说完，他的身影就消失在了时间节点，而李珂也走进了自己所目标的时间流当中。

    而在他走进时间流的一瞬间，时间通道当中就又迎来了一个人的身影。

    “嗨！李珂，我来了……恩……人呢？”

    再次在时间隧道前进的潘森看着空无一人的时间隧道，忍不住的揉了揉自己的脑袋。

    而李珂这边则是回到了自己最开始的地方，只是他从时间隧道当中走出来的时候，他却发现自己出现的地方不怎么是地方。

    “一般来说，没人敢这样出现在我的房间当中，因为那代表着不是我死，就是闯入的刺客死去。很显然，李珂，你越界了。”

    曾经不断地出现在他梦中的梦魇的声音响了起来，他转过身，看到的是正饶有兴致的看着他右手背上的闪电伤疤的男人，那个一手塑造了自己，并且想要把自己逼上他所想要的诺克萨斯的道路的男人。

    那个将军。

    而对方看着穿着一身精美的剑士服，精神样貌也完全和自己认识的李珂不一样的李珂，他的眉毛直接皱了起来。

    但李珂手上的契约不会骗人。

    “哦……看起来，你并不是我认识的那个李珂啊……怎么，那些法师们所说的时间穿梭成功了？我还以为那是他们调戏贵族少女和需要经费时所说的话……你是来杀我的？”

    他排除了一切可能的事情，得出了一个让自己不是很想相信的答案，但在没有更多更好的答案出现之前，他就选择了相信这个答案。

    李珂本来是不想要和他说些什么的，但在基兰那里得到了世界因他而毁灭的消息之后，他却鬼使神差的坐到了这个将军的面前。

    “算是吧，事实上你就是死在我的手中，所以就算我现在还想杀你，我也不会动手，因为那是我做过的事情了。”

    他不想要相信‘基兰’的话，但他也知道，基兰没有任何理由和动机欺骗自己。

    在他放弃自己的一切成就巴德之前，他必然会将巴德和他的内心窥视的清清楚楚，并且将一切都调查清楚，基兰不会不清楚这些，所以他的话八成是真的。

    所以现在，他的心情复杂的已经没什么能够描述的了，也就是这种故人能够让他因为杀意而提起点精神了。

    “那看起来你达到我的结业标准了，而且看你的样子，我死的还很惨。”

    “是的，很惨，虽然我没有虐尸的癖好，但不得不说，杀死你，将你打得破破烂烂的时候，是我在这个世界上最快乐的时候。”

    “是吗？深感荣幸。”

    将军发自内心的笑了出来，然后说出了让李珂惊讶的话。

    “那么想来，你应该也成为诺克萨斯皇帝了吧？在你的治理下，诺克萨斯有没有变得……”

    他的眼神当中露出了希冀的神色。

    “……好一点？”

