    场内场外，一片沸腾。

    而始作俑者郭小肆自己倒还是很淡定的。

    或者说，他提前就知道自己的举动会引起什么样的反应，是以他根本不去理会这些声音，自顾自的拿起手里的S卡，开口解释自己为什么把S卡给贺旭之。

    老实说，郭小肆的口才还是在线的，他硬是自己整出了一套歪理。

    他先是确定贺旭之的表演确实差劲，如果他是导演选演员，肯定不会选贺，但现在他是导师，导师（老师）的职责就是传道、授业、解惑。

    所以他觉得，S卡并不仅仅只是肯定优秀演员，还有其他意思。

    然后他自己给出了三个新的定义，都是S开头的英文单词，意为学生、种子、独一无二。

    他给贺旭之S卡，是处于激励的意思，让贺旭之向着优秀演员道路上努力前进。

    简单来说，郭小肆巴拉巴拉扯了一通，把S卡的定位给变了。

    打个比方，原来的S卡是只有优秀尖子生只能获得【三好学生】，现在被他那么一掺合，变成了差生也可以获得【进步之星】。

    不单单是含金量大为降低，更重要的是一定把程度上否定了之前S卡发放标准，被发S卡的演员和发卡的导师处境都变得有点尴尬。

    老张很不高兴，他从来到《演员来PK》就一直自持身份，很少抢风头，是几个导师里最安静的一个。

    但现在，他着实有点安静不下来了。

    “小肆导演的选择让我非常吃惊，我不知道他之前有没有认真听过我说的话。

    昨天还有先导片时，我都有强调过，S卡应该是我们四个导师针对演员这一段表演所作出的评价的结论。

    之前段龙、胡桃儿几个拿到S卡的演员，我们也都是拿这个标准去衡量的，现在小肆导演又拿出三个新的定义，对之前的选手谈何公平。”

    老张的话很明白，你要是想改S卡的标准，那就从最开始就说明。

    现在比赛弄到中间一半了，你突然玩新幺蛾子，相当于推翻了之前的评判标准，同时也践踏了他们导师的威信力。

    生气的导师不只老张一个，燕菲也很不满郭小肆这么胡搞，女人生起气来，杀伤力成倍增长。

    她倒是没开口怼，只是阴阳怪气了一波，却刀刀捅中要害。

    “我发现郭导好像一直审美挺稳定的，贺旭之和你之前电影的男主都好像，怪不得你给他S卡。”

    左乐听到这句话，差点没忍住笑出声，燕菲这话直接就是暗讽郭小肆看脸，还内涵了一波郭的性取向。

    老油子轻易不发火，一发火吓死人哪………

    然后左乐也学了一回阴阳人：“我之前的想法和张导差不多，刚才郭导这么一说，我觉得我应该给那些被我批评的演员道个歉，然后一人给他们补一张S卡。

    那节目组给的8张卡可能不够，要不我们直接放开限制吧，看哪个演员顺眼就给谁一张，这样一来，好像A、B定级也不用了，干脆节目组直接改规则吧。”

    三个导师连番炮轰、半讽半怼郭小肆，引起了现场观众的小高潮。

    郭小肆脸色也有些不好看，他虽然之前做好了心理准备，但也没想到三位导师反应这么大。

    特别是燕菲和老张，他以为这两位依旧会坐壁上观，自己只需要面对左乐和李儒，结果不曾想他预估错了形势。

    一对二，眨眼变成了四打一的群殴。

    现在李儒还没出手，他就有点招架不住了，更糟糕的是，郭小肆没想到在场演员也直接质疑起了自己。

    董怡，就是第二组那位颇有灵气的女演员，年纪不大，出道时间也不长，可能也是因为如此，她身上有股初生牛犊不怕虎的气势。

    “我可不可以问一下几位导师，S卡的发放的标准，到底激励还是肯定，现在我有点迷糊了。”

    这小姑娘胆子挺大啊！

    左乐欣赏的看了一眼她，干脆直接的表示：“之前我就说过，这个舞台实力说话，我发S卡的标准，就是演员的演技表现。”

    燕菲紧随其后：“我和左导一样。”

    老张也道：“从始至终，我的态度都是看演员的演技， S卡是肯定演员的优秀，而不是激励。”

    三大导师持续表态，郭小肆有点慌了，但他还是强撑着没有推翻自己的理论，但也没有反对其他导师的话，而是言辞模糊的甩出一句。

    “我发放的S卡标准，以我想不想和这个演员合作为前提。”

    而正是这句话，被迟迟没说话的李儒抓住了把柄。

    老李刚才就想开喷了，但一直没抓住合适的机会，心里正急得慌，郭小肆自摆乌龙，老李立刻抓住机会疯狂输出。

    “我觉得作为一个导师还是要有基本的立场，我很讨厌那种翻手为云，覆手为雨的作法。

    刚才郭小肆导演明明说他作为导演不会选择贺旭之作演员，现在又说自己发放S卡的标准是他想和其合作的演员。

    正话反话都被郭导一个人说了，既然他自己说了算，那还要我们这些导师干什么，节目组为什么还要设置规则。”

    李儒抓住的这个漏洞太致命了，郭小肆之前的那些话立刻站不住脚，导致郭小肆立刻想辩解弥补。

    “李老师，是这样……”

    然而，老李上次已经吃过郭小肆的亏，怎么可能在同样的地方摔倒两次，眼下自己气势更正盛，被他一打断，想续回去就难了。

    所以老李直接刚了回去：“你先等我说完，小小的年纪，要懂得尊重人。”

    一直观战的左乐差点没忍住笑出声，心里给老李疯狂鼓掌叫好。

    李儒趁胜追击，继续强调了S卡的珍贵性，并且指出了S卡发放标准发生差异，不能由着郭小肆一人的自我主观问题，更重要的这里面牵扯了一个公平公正的原则。

    老李一顿狂喷，郭小肆连连败退，虽然也解释了一番，但底被几个导师掀开之后，郭小肆说什么都特别勉强。

    眼瞅着郭垂死挣扎，这个时候，一个人突然插手。

    主持人大董出乎意料的摒弃了自己中立身份，下场参与战局，并且上来就表示自己站郭小肆。

    而后他抓住李儒的言语漏洞，强行歪曲老李刚才刚郭小肆“小小年纪，要懂得尊重人”的意思，而是上升到了老李倚老卖老，打压年轻人的地步。

    然后大董话题一转，偷换概念，把大家刚才狂喷郭小肆篡改S卡发放标准，影响赛制公平，突然转变成每个导演都有每个导演的想法，之前赛制也没有说S卡不能给差点的演员作为鼓励，艺术是包容的云云。

    看着台上侃侃而谈的大董，左乐真的被气笑了。

    之前都说郭小肆是诡辩专家，这位也不逞多让，偷换概念的实力比郭有过之而无不及。

    左乐露出嘲讽，打断了大董的发言：大董老师，作为一个专业主持人的家属，我想问一句，主持人可以公然站队导师进行辩论吗？

    无论是李儒老师，还是郭小肆导演，甚至是我们其他几位导师，不管谁对谁错，终究是导师内部的讨论和争辩。

    主持人作为中立方，又一定程度代表了节目组的意见，某种意义上就是这场辩论的裁判。

    你可以引导、控场或者觉得局势失控时暂停，强行结束话题，但亲自下场支持某一方，我觉得这不是一个主持人该做的。”

    左乐不管大董是自己想出风头抢戏，还是受了节目组指派拱火，但他下场站队真的过线了。

    这不是因为大董站的是郭小肆，他站谁左乐都喷他，吃相太难看了。

    郭小肆再不济，确确实实在自己的导师职权里搞事，大董就是破坏内定规则，如果左乐一句话不让大董说，抢了他主持的活，你看大董什么表情。

    ………

    大董被左乐怼的脸色青白，最后低声道了个歉，不再开口，郭小肆则强顶着压力，继续坚持自己的想法。

    没办法，话已经放出去了，再往回收他导师的脸可就全丢尽了。

    虽然现在也丢的差不多了……

    因为有言在先，导师发S卡可以不考虑其他导师的感受，郭小肆头铁死撑，左乐也没办法。

    左乐还因此怀疑，这是不是节目组和郭小肆提前串通好了，故意留个扣，好方便他们制造话题。

    啧啧，可能性很大啊！

    左乐想起节目组之前不顾争议，非把郭小肆弄来当导师，郭小肆今天也明摆着搞事，主持人大董莫名其妙发疯站队。

    细思极恐，这里面要说没有导演组那群老阴批插手，打死左乐都不信………

    ————

    ps：陪床结束，明天搞定综艺部分，回归主线

