    “呵呵，你也不用羡慕，简瑶有荣誉奖章，你也有。”陆父笑道。

    “我也有？”唐禹睁大眼睛，不敢置信，“真的吗？我为什么也有？”

    二嫂是救了人，他，可什么也没干哪！

    “你去鹰岭救你二哥和那些被俘的战士和民工，这不是功劳？你在飞机上主动替简瑶挡子弹，保护人民，身先士卒，这不是功劳？”

    “惭愧啊，那些被俘的战士和民工是我二嫂救的，至于挡子弹，我也是看在她是我二嫂的份上……”

    “你二嫂也是人民，保护人民你就有功。再者，我相信，即便当时巨蜂拿枪指的不是你二嫂，是别人，你也不会袖手旁观的。”

    唐禹这小子心善讲义气，陆父知道。

    不然也不会跟陆风几个做这么久的兄弟。

    “而且与巨蜂的人撕杀火拼时，你也没有退缩，而是勇往直前，替那些战士开道，这也是功劳。”

    唐禹笑了，有些不好意思：“照伯父这么说，我还是英雄了？”

    “本来就是英雄！”陆父呵呵道，“不光是你，你二哥，沈健，他们都有功劳，都要接受政府的夸赞和表扬！”

    唐禹突然一下子来了精神：“陆伯伯，奖章是发金牌么？”

    “这个，我就不清楚了。怎么，你想要金牌？”

    “是啊，拿了金牌我好回去显摆显摆。”这样于瞳就不会说他一事无成，整天像个不务正业的游民一样了。

    陆父眼睛一瞪：“政府给的荣誉，不是给你拿去显摆的，是给你的肯定，也是一种鼓励。不光是让你以此为荣，更是让你以此为诫，时刻警醒自己，激励自己，身为人民，什么该做，什么不该做，明白吗？”

    “好复杂啊！”但唐禹还是听明白了，不过这不妨碍他回去显摆吧！

    管他呢，总而言之，好不容易有一个扬眉吐气的机会，他是不会放过的。

    “简瑶，宫尚，明天上午你们都要来，宫老爷子作为英雄家属，他也会来。”这话，别有深义。

    简瑶很是感激：“谢谢陆伯父。”

    “应该的。”陆父摆摆手，“话我带到了，我去看看小风。”

    “好。”

    和陆父挥手道别后，宫尚问简瑶：“陆伯父的用意，你明白吗？”

    “明白，他是要当着宫老爷子的面夸我，让你爷爷对我好点。”

    “嗯。”宫尚点头，陆父确实是这个用意。

    否则，那样的表彰大会，宫老爷子完全可以不被邀请。

    “走吧。”简瑶转身，率先出了病房。

    宫尚不明所以：“去哪儿？”

    “不是说这几天没怎么吃东西么，去做点儿吃的给你。”简瑶脚步不停，声音渐行渐远，又小，模模糊糊的有些听不清楚。

    但是宫尚还是一字不落的听到了，薄唇微扯，会心一笑。仿佛笼罩在头顶上多日阴霾终于烟消云散。

    简瑶不跟他冷战，并不是盲目原谅。

    确实，这些天他瘦了好多，胡子拉碴的，不修边幅，跟以前那个活得精致细腻的冷面阎王，完全判若两人。

    她是被宁雪给气到了，所以一直不曾注意到。陆风一提，她才特意看了下。宫尚的确颓废了许多。

    可见，她失踪的这些日子，他心如死灰，度日如年。

    其实她也一样。既然如此，又何必彼此折磨？不如想开些！

    表彰大会明天才开始，但是来探望简瑶的人，一拨又一拨。

    先是涂松，他是被简瑶替下的人质，有救命之恩的，自然来得最是迅速。一听说简瑶平安回来，便迫不及待的要来谢恩。

    简瑶道：“你是宫尚以前的教官，对宫尚有教导之恩，也有过救命之恩，比起你在孤鹰岭地牢中的忍辱负重，我做的那点实在不算什么。再说，就算算什么，也是我应该做的。”

    涂松呵呵道：“宫尚，你找的这媳妇，不错。”

    有勇有谋，有胆有识，关键大气聪明，又是神医，简直完美。

    指着后脚进门的铁狼等人道：“看到了吗？往后你们找媳妇就找这样的，不说为国争光吧，至少也为你们长脸！”

    猴子打趣：“老涂，要不你给我们找呗！”

    大鸟也道：“是啊，我们整天呆在部队，哪有机会找媳妇，这事情，上面应该帮我们解决。”

    这两人话最多，又爱起哄开玩笑。涂松呵呵道：“行啊，咱们部队有的是女兵，到时候给你们组织一场相亲，也算肥水不流外人田！”

    “算了吧，女兵娶回去，万一吵架，可能还打不过，就算打的过，咱也不好意思动手啊，都在一个部队呆着。”

    “滚犊子！”涂松笑骂，“娶了老婆就不能想点好的，光想着吵架，那还娶什么老婆结什么婚？”

    “呵呵。”

    这话落下，惹得满堂轰笑。

    第三拨进来的是陆老爷子，他一到场，笑声立刻止住，全体起立站直，神情严肃，朝这位退休的老英雄，老前辈行了个军礼。

    “不用这么严肃，我就是来看看简瑶这丫头的。”陆老爷子从前在部队也是高官，权势不小，但身上从没什么官架子。要不是部队的人待他都恭恭敬敬的，简瑶都不知道陆老爷子曾经在部队到底是个什么身份。

    陆老爷子抬手往下压了压，示意他们不必拘谨。尔后他朝着简瑶道：“丫头啊，这次苦了你啦！”

    “不苦，都是我应该做的。”

    陆老爷子对简瑶充满了感激和敬畏。一个战斗女英雄，是值得任何人尊敬的。

    “千言万语也表达不出我此刻的心情来，只能说，宫尚，你好福气，有这么一位妻子陪伴着你。”

    这话跟之前涂松说的，有异曲同工之妙。

    惹得猴子那般人又开始蠢蠢欲动，想拿涂松开玩笑了。

    “哟，好热闹！”最后进来的是阿鬼，简瑶看到他，比看到任何人都吃惊，“我没想到还能再见到你！”

    与巨蜂最后对峙时，一直没看到他人，还以为他……

    “你被巨蜂扣做人质带走时，我在地牢的仓库清点毒品。抱歉，当时的情形，我……”

    “不用道歉，大家能活着就是最好的结局。”毕竟各自有各自的使命。

    涂松指着阿鬼道：“他才是真正的忍辱负重，在巨蜂那里卧底了三年。”这三年里，为了取得巨蜂的信任，几乎什么折辱都受过。

    那些，是常人无法想象出来的。也是一般人不能忍受的。

    “别这么夸我，都是为人民服务，没什么不同。”阿鬼摆摆手，谦虚道，“倒是简大夫，让我刮目相看。”

