    

    秦啸霖站在原地进退两难，可是他灵光一闪乍一下就看到了陈佳欣腿上穿着的丝袜。

    “欣姐，对不起了，我这也是为了你好！”只见秦啸霖十分干脆的把陈佳欣放倒在沙发上，伸手就撕破了陈佳欣腿上的丝袜，将丝袜退到腿弯处，这样陈佳欣的双腿暂时就没有办法动弹了。

    然后再抓住陈佳欣的手，将另外剩下的一半丝袜，紧紧的缠上了陈佳欣的手，这样陈佳欣的双手也失去了活动的空间，虽然秦啸霖脑子里面设想得十分简单，可是事实操作起来的时候却无比的艰难，秦啸霖也根本没有这方面的经验，所以整个过程都显得无比艰辛。

    不过好在陈佳欣似乎还以为自己得逞了，乖乖的躺倒在沙发上一动不动，任由秦啸霖对他上下其手，似乎认为这是一种另一类的游戏，秦啸霖简直崩溃了。

    他要小心翼翼的不触摸到一些不该摸的位置，而且还要将自己脑海里面的想法完美的实行，这简直就是一个折磨自己又折磨对方的一个过程，不知道过了多长时间之后，秦啸霖终于满头大汗地抬起了脑袋。

    “终于结束了。”

    秦啸霖看到四肢被固定住的陈佳欣将他抱起来放到了房间的床上。

    “哎哟，不要这么对人家嘛，快来呀，我都已经等不及了！”

    陈佳欣扭动着身躯，展现自己作为一个成熟女性的魅力，并且那声音娇媚入骨，将秦啸霖勾的七魂六魄都散尽了，秦啸霖看着眼前这香艳的一幕，想要控制住自己，真的好难啊。

    不过好在现在陈佳欣被绑成了一只粽子，想要对自己上下其手也不可能了，要是再跟之前一样，两个人紧密不可分的抱在一起，秦啸霖也没有办法预料到自己会做出什么样的事情来。

    将陈佳欣就这么一个人放在这儿，秦啸霖也不太放心，只好坐在陈佳欣的床边守着他一直到后半夜的时候，陈佳欣身上的酒气渐渐消散了，而且整个人也陷入了沉睡，秦啸霖这才放下心来。

    在这期间他也是无比的忙碌，毕竟赵嫣然也喝了不少酒，他不能只顾着陈佳欣不顾自己老婆吧，不过好在陈佳欣的情况没有想象中的那么严重，虽然喝多了，但是酒品很明显比某个女人要好上很多了，不哭不闹只是乖乖的躺在床上睡觉而已。

    要是赵嫣然也跟陈佳欣似的撒泼还真不知道接下来的事情该怎么处理呢，秦啸霖看到陈佳欣的情况也稳定了下来，这才回到自己的房间，昏昏沉沉的睡了过去。

    隔天，陈佳欣头疼欲裂的醒了过来，想要从床上爬起来的时候，却发现自己的手竟然被丝袜给捆住了，一下子就吓得魂飞魄散，他努力回想昨天发生的事情，只能隐约回忆起一个大概。

    “这事儿该不会是秦啸霖干的吧？我昨天晚上好像……”刚回忆起一个皮毛，陈佳欣就想整个人都钻进地缝里了，他怎么能干出这样的事情，他整个小脸都因为羞愤所以也显得鲜红欲滴。

    他根本没有想到醉酒后的自己竟然会干出这么疯狂的事情来，而且他好像还跟秦啸霖表白了。

    “这下完蛋了，我这不是成为破坏人家家庭的坏女人了吗？明明说好要跟嫣然妹妹当一辈子的姐妹的，明明说过不会对秦啸霖再有非分之想的，我这不是打了自己的脸吗？”

    陈佳欣整个人愣在原地都有些不知所措了，她不知道今后的自己该怎么面对秦啸霖和赵嫣然这夫妻俩陈佳欣在床上十分煎熬，秦啸霖也同样如此，毕竟昨天晚上陈佳欣的表白可是一字不差的落入了耳朵中，那他该怎么办才好？那可是老婆的好姐妹，一直帮助他们的欣姐！

    秦啸霖最担心的还是赵嫣然会知道这件事情，毕竟他们两个之间几乎可以称为无话不谈，要是陈佳欣一时脑抽将昨天晚上发生的那些意外告诉给了赵嫣然，她简直不敢想象接下来他会面对的是怎样的暴风骤雨。

    赵嫣然微微睁开了眼睛，没有想到秦啸霖竟然会躺在自己的身边，赵嫣然嘴角勾起了一抹微笑，他也观察了一下，秦啸霖的衬衫，秦啸霖的衬衫并没有凌乱的痕迹，而且扣子都没有解开过。

    上面一个小小的线头还翘在那里证明秦啸霖根本就没有对昨晚上醉酒的陈佳欣做任何不该做的事情，这样的认知让赵嫣然感觉心中更加甜蜜了。

    “果然不出我所料老公根本就没有碰星姐，可是话都已经说出去了，我要跟心机共享老公，那该怎么办才好？我可不能做出尔反尔这种事情啊！”

    赵嫣然一下子就陷入了沉思，秦啸霖虽然没有对陈佳欣下手，这一点让他十分高兴，但是他已经向陈佳欣保证要跟他共享一个丈夫，既然如此，他就不能言而无信。

    更何况陈佳欣的心思他是早就已经看在眼里的，毕竟秦啸霖是这么的优秀，能吸引到像陈佳欣这样的女人也是无可厚非的，更何况并不仅仅只有陈佳欣而已，还有秦晚晚。

    如果不是秦啸霖一直都在尽力撮合他和马多福在一起的话，一旦秦啸霖的态度有意丝松动，说不定现如今秦晚晚就会成为和自己共享丈夫的那个人了，面对那么多女孩的虎视眈眈，赵嫣然现如今根本就不知道自己该如何是好。

    若是没有毁容那倒还好说，现如今他已经毁去了容貌，连光明正大的站在秦啸霖的身边，都有些不敢了，所以他只能依靠外力来拴住秦啸霖的心。

    “算了，你在背后为我做了这么多事情，为我付出了这么多，我不能让你一直忍耐着，而且我已经变成了丑八怪，那就只好便宜欣姐了，至少我觉得他是个好人！”

    看着秦啸霖熟睡的侧脸，赵嫣然总算是在心里下定了决心，要知道两个相爱的人却要在他们中间加入另外一个女人，真是何等的不容易？一般的女子根本就不可能做出这样的决定，可是偏偏赵嫣然做到了。

