    “别跑！！”

    “陈念你给我站住！”

    “……”

    筒子楼，片场，此时正在拍摄的是魏来带着人追逐陈念的戏，顾昀静静的站在了人群中看向片场。

    站在观众席旁观他能更清楚的看到这场戏，以他如今的眼光看来赵麦的表演虽然有些青涩，但这点青涩却很好的跟角色贴合。

    算得上是天赋异禀型选手了，与其说是角色的魅力，不如说是她本身的魅力。

    “好，停！”

    一场戏结束了，接下来就是准备换场，顾昀也是趁着这个时候走了过去打招呼。

    “刘导。”

    “诶，顾昀回来了？”

    刘璋看到顾昀露出笑容，拍了拍他的手臂笑道：“你的表演我们看了，表现的很好！”

    顾昀不好意思的笑了笑说道：“谢谢刘导。”

    “恩，去休息吧，等会拍摄。”

    “好。”

    刘璋走向片场，陈诺找了个地方把提着的折叠椅放好然后坐下，在片场的赵麦时不时就看过来，心都飞过来了但是却没法过来。

    一直等这一段拍完了休息的时候才算是找到机会过来打招呼。

    “顾昀！”

    赵麦笑靥如花的站在顾昀面前，顾昀抬头看着她微微一笑，说道；“刚才演的不错。”

    “嘿嘿。”

    她嘿嘿一笑拉着凳子过来坐在了他旁边说道：“那也比不上你，昨天节目里演的太好了。”

    “是吗？谢谢你。”

    顾昀笑着说道，经过这段时间的相处两人之间怎么也是朋友了，顾昀虽然有刻意的保持距离，但也不能做的太明显太过冷淡。

    说到底他对赵麦也没什么恶感。

    “不客气，等会又要演咱们的戏了，快帮我补习补习。”

    “好。”

    两人又恢复了原来的节奏，就好像顾昀没有离开过，顾昀自己虽然不觉得，但其实在其他人看来他们两个在一起时看起来和谐的很，其他人都不好意思来打扰。

    就好像周叶，她就自己静静的坐在一边喝水低着头看剧本，其实她有些羡慕赵麦可以跟顾昀这么自然相处，找他对戏什么的。

    像她就不行，每次跟顾昀待在一起总能自然的感觉到一股排斥跟冷淡，连说什么都不知道。

    时间静静的流逝，这场戏拍完就到了顾昀，很简单的一场跟着她回家然后看到满墙小广告的戏。

    晚上九点，顾昀收工回酒店。

    洗了个澡，开上空调，换上干净棉T恤的顾昀头上盖着毛巾坐了下来。

    他坐的地方很奇怪，不是床也不是沙发，而是床边地上，盘腿坐下，背部靠着床垫，然后把今天拿到的《主神》剧本放在腿上观看。

    清凉的空调吹走了今天一天的燥热。

    顾昀又感觉差了点什么，从房间的小冰箱里拿出一瓶冰可乐，又拿回来一支笔。

    这次完美。

    然后再次认真的看剧本。

    其实今天回来的路上他就看完了，但有些细节总是没看透彻，这会正好边看边做笔记。

    他也不急着模拟，想模拟也模拟不了，这会模拟点才到十六万，后面几天估计增长速度会越来越慢。

    就算能模拟了在《年少的你》杀青前他也不会模拟，免得角色混乱。

    绝对不能顾此失彼。

    “兹~”

    吸了一口冰可乐，顾昀看向第一段。

    这一段讲的是女主角盛世作为一名普通打工人被领导催报表而边打电话边赶路，然后反应慢了一拍被车撞到出车祸的剧情。

    也就是在她生命垂危之间，有神秘的电子音在她耳边响起。

    顾昀一边看一边在猜测这个女主角的选择会是谁？

    反正在看完这部剧本后他心里对这个故事产生了极大的期待感，如果说《年少的你》是一个悲剧，励志剧，那《主神》就是不逊色于网文的爽文！

    爽文嘛，谁会不爱呢？

    车祸之后女主就从一个陌生的酒店房间中醒来，房间显得有些破旧，满是灰尘。

    外面的天空灰蒙蒙的。

    她小心的出去探索，发现城市已经变成一片废墟，就在这时她遇到了一只皮肤皱褶，浑身青紫，形如干尸，眼球猩红的人形怪物尸傀。

    盛世瞬间僵住，心跳如擂鼓，但还是压抑住尖叫的欲望小心转身逃离，只是尸傀的嗅觉也是一流，闻到了她的味道追逐上来，而且它的速度也一点都不慢。

    女主眼看跑不了咬牙战斗，但尸傀力大无比，几下就把女主打倒在地，就在她倒在地上后退的时候男主角的团队到了。

    伴随着一声枪鸣，男主闪亮登场。

    可惜这么帅的场景登场的不是他，因为他不是男主角。

    而是在男主角背后的团队里。

    身份：资深者，刘刀。

    从这里开始，顾昀开始做注解笔记，这个剧本的背景是众人都在一个废弃的城市里，城市中有数不清的尸傀以及变异怪物，城市废墟里有几千号人，有的在这里已经待了好些年。

    在城市中央有一个NPC，众人可以在他这里用尸核来购买物品。

    食物，药品，基因药剂，甚至是技能。

    众人要干掉城市里的一个BOSS才能解脱甚至复活，于是他们打怪升级变强推BOSS。

    这中间当然会有一些危机跟磨难，整个故事剧情节奏凌厉，变化极快，涉及到的打斗场面也很惊险，还有完整的力量体系。

    再结合这个极有创意的故事背景，这部电影剧本被评为A级也就不奇怪了。

    顾昀专注的是自己这个叫刘刀的角色，跟名字相同，一名玩刀的少年。

    空调发出微不可查的声音，外面除了偶尔风刮的树叶沙沙作响外一片安静。

    顾昀认真的做着注释，他的心情一片宁静。

    这是他喜欢做的事情。

    未来有希望，内心才不会迷茫。

    十一点，他停下了笔记，吐出一口气后揉了揉发酸的脖子，看了一眼时间，转身爬上了床趴下，把剧本随手放在了床上。

    明天还要早起拍摄，所以今天就到这里。

    关上灯，顾昀闭上眼渐渐睡去，半梦半醒间他回忆了这段时间的经历，嘴角渐渐浮现一缕笑容。

    顾昀，你可一定要努力啊……

    ……

    接下来的几天天气还是一如既往的闷热，顾昀等人的拍摄在山城也掀起了一些波澜，偶尔在户外拍摄一些戏会有人来围观，也被曝光了一些路透，只是并不要紧而已。

    八月十号，顾昀再度请假去参加了一期《我就是演员》，这次是战队赛，顾昀遇到张宜战队的一名女演员李雪以及徐征战队的一名男演员瞿林。

    虽然他表现的还不错，但在那两个人的对比下还是显得有些无力了。

    理所当然的被淘汰。

    李谋拥抱了顾昀一下，说道：“不要难过，你已经表现的很好了，以后如果有合适的角色我第一个找你。”

    这话引起现场一片欢呼，也让顾昀脸上露出了笑容。

    有这一句话也就够了。

    这之后顾昀再度回到了剧组拍摄，这下就再没什么牵挂了。

    时间很快来到八月十八号。

    这一天通告上写的很清楚，拍陈念跟小北第一次相遇的戏。

    也是他们的第一次吻戏。

