    修清楚这个差不多两米身高的钢铁巨物是钢神柱——雷吉斯奇鲁。

    加上站在它左右的另外两个，正好就是守护这里的三神柱。

    “大家先冷静，都是自己人，我们没有恶意，也不会破坏这里任何东西。”

    修开口解释，而凯西将超能力释放出去想要接触对方，只不过根本没有得到回应。

    修察觉到情况不对只得求助于梦幻。

    如果这里只是普通地方他很可能就直接离开了，但是他过来这边真正的任务还没完成，自然不能就这么跑路。

    而且如果自己后续要在这里调查，恐怕还得接触到他们。

    现在趁着梦幻在场先打好关系比较靠谱。

    “喵喵喵~”梦幻游动到他们面前，而那些神柱脸上的突起也不停闪烁，发出难以言喻的声音。

    这玩意别说修，凯西也听不懂，似乎是他们内部独特的交流方式。

    只是很快他们便好像吵了起来。

    虽然听不懂，但是修察言观色的能力还是有的，从梦幻的反应看来情况不太对劲。

    修立马就想到了什么，这应该是当年亚朗闯入使得梦幻重伤破坏了这里的生态，导致三神柱这般抵触人类。

    这个亚朗死了都给我找麻烦~

    修神情有些阴郁，但瞬间便又平静了下来，朝着前方踏出一步。

    “我今天正是为此事而来！”

    他的声音打断了他们之间的对话，引得目光全都看向他。

    只不过修并没有显得怯弱，反而迎面走了上去，还一边说着。

    “我知道以前一个人类导致这里发生了严重的灾难，我今天跟路卡利欧来这里就是为了赎罪而来！”

    修神情坚定，说的那是义正言辞。

    了解修的凯西立马心灵感应诱导路卡利欧接话。

    路卡利欧单纯的心理自然不懂修的套路，直接站出来颇为激动的开口道：

    “没错！亚朗大人犯下的过错我将会承担起来，我会留下来保护这里。”

    这下有着路卡利欧分担伤害兼职背锅，修也很顺利的将自己摘除出去。

    简单交涉之后三神柱退开，他们一行人才得以离开。

    只不过走的时候修便注意到他们三个之中的雷吉斯奇鲁留在了那个空腔里面。

    显然并没有真的信任他和路卡利欧，可能只是碍于梦幻才收手。

    但是这已经是他能争取到最好的结果了。

    回到树冠上面修便迫不及待的忽悠路卡利欧去锻炼自己的波导，而他则是拉上梦幻交流这里的来历。

    “这是巨人梳理地脉的造物。”

    “巨人？”修稍稍愣神，很快便反应过来反问道：“是刚才那三个吗？”

    “不是，他们也是巨人造物，是巨人留下来保护这里的。”

    这样沟通实在是有些磨叽，修已经快要忍不住了，直接连接梦幻的感觉，用心灵感应快速交流。

    只是刚接入修便从梦幻传递过来的记忆之中看到了千里焦土，滚烫的岩浆在地表流动，直接将沿线的森林草原、高山谷地、江河湖泊吞没，当然还有其中奔逃的小精灵。

    放眼望去，一座巨型火山正在喷发，朝着天上抛射出滚烫的岩浆，直接泼洒在山体之上，浓黑的烟柱直上云端，甚至已经扩散开来，遮住了整个天空。

    空气也带有浓烈的臭味，不只是硫磺的味道，更像是各种乱七八糟的东西杂糅到一起点燃烧焦一般，每一口呼吸都像是吞下火炭一般难受。

    上面烟尘遮挡天空，下面熔岩吞噬地面，红黑色几乎就是这里主色调。

    压抑沉闷，地狱也不过是这般场景。

    一队奔逃的小精灵正好朝着这边，滚烫的岩浆死死咬在他们身后，一些速度慢或者是体力跟不上的直接就被吞没，甚至连哀嚎都来不及。

    梦幻抬手便是一股强悍的超能力推出，将那股岩浆挡住，但是相反因为它的操作导致两边的岩浆流动加快，直接形成口袋将那队小精灵吞噬。

    虽然梦幻已经调动超能力想要救下他们，但是哪怕梦幻实力再强也很难敌自然伟力，那队小精灵最终还是损失大半。

    见此情况梦幻干脆提速朝着火山飞去，澎湃的超能力在它身边酝酿，随着速度加快直接像是一颗流星一般划开了厚重的烟尘。

    降临到火山口，那股炽热更是可怕，滚烫的热浪扑面而来，如果不是梦幻外面套上的超能力隔绝了大部分辐射，可能只是靠近就要被烤熟。

    似乎想要阻止火山的喷发，拯救生存在这里的生命。

    梦幻一来到这边便将那超能力压下火山口。

    火山口直径十几公里，加上那不停涌现的岩浆。

    它的力量相比于此也不过是螳臂挡车。

    只是坚持不到五秒便难以承受，那笼罩火山口的超能力破碎，短短几秒积压下来的巨大压力更是使得梦幻遭到反噬，直接被冲击力打飞出去。

    而就在这个时候，一声尖锐的啼鸣声响起，自那天边浮现出七彩祥光，一道彩虹桥横跨遥远距离瞬息之间来到梦幻身边。

    也正是被接住之后梦幻才反应过来，那是一只浑身散发着七彩光芒的大鸟。

    而就在这个时候，天边便传来震撼的嘶吼，哪怕他们飞在空中也能感觉到大地传来震颤，仿佛世界在抖动一般。

    只是没等它更多反应那重伤的身体便支撑不下去晕倒过去。

    反正等它再次醒来是在刚才的那个空腔之中，旁边守着三个神柱，他们大概说了一下情况，它当时伤重难遇，巨人和凤王只能选择这种办法救它。

    对于这些梦幻并不在意，它依旧是那么乐观。

    等它出到外面才发现此地的灾祸早已停息，那火山口长出一颗树状的岩石。

    往外看去，此地依旧是一片荒芜，有的只是那焦黑岩层，还有那突起的水晶。

    它想要离开，却发现自己的生命与此地相连，要是离开太远就会虚弱，只得留守在这里。

    春去秋来，就这样不知道过了多少年，逐渐的一些鸟类小精灵先在这边定居，然后水里也开始出现小精灵。

    随着时间的推移这里生活的小精灵越来越多，焕发出的生机也越发旺盛。

