    “把药喝了，不急着回去，等长好，确定没毛病再走。”

    关霖的母亲端药给剖腹产生完孩子的妇人，麻醉手段不是那么好，动刀的过程中妇人疼。

    动完刀缝合，妇人还是疼，肚子上还有引流管，喝药能顶一点用，药主要用来杀菌。

    妇人接过碗，试试温度，咕嘟咕嘟给喝干净，给关霖的母亲一个笑容。

    “孩子太大了，九斤一两，下次可不能把孩子养这么大。”关霖的娘摇摇头。

    她第一次给人剖腹生孩子，现在心中发虚。

    她最担心感染，一旦感染，她能拿出来的药未必可以治。

    产妇点头，她只希望活着，疼没事儿，能挺。

    “已经让你男人去抓野鸡和野鸡蛋送来，鱼我们给捕捞，你割的肚子，损伤过大，要一天多吃几顿饭，每顿别吃太多。”

    关霖娘按照书上说的复述，吐蕃妇人听不懂大唐话，好在她一家被抓过来，慢慢学会。

    “等我好了，我养羊给你。”妇人看看身边的儿子，要感谢。

    “你部族已经给过，我要了一只牦牛，小牛犊，冬天喂养，一个换一个。”关霖娘说话时用手摸摸孩子。

    孩子大，九斤一两是大唐的斤两，换成李易那时达到十二斤。

    也不知道妇人怎么吃的，关键是妇人没有什么病，就是生不出来。

    孩子出声，能哭能吃，同样未发现有疾。

    婴儿的身高将近两尺，看着吓人。

    妇人跟着看孩子? 欣喜中带着后怕? 孩子大，说明强壮? 将来说不定会成为族中的勇士。

    生孩子都是越大越好? 男孩儿比女孩儿好。

    “回去后他们会羡慕我。”妇人还是觉得自己荣耀。

    “告诉其他要生孩子的，再养这么大? 送过来，我可不保证能活? 婴儿大有什么用？”

    关霖娘担心有了一个例子? 其他的妇人会想尽办法生大的。

    “会说，会说，说过段日子你们就走了。”产妇连忙答应。

    几天过去，产妇拆了线? 引流管取了? 继续调养，适当地运动一下，顺便喂孩子。

    她的丈夫之前带着野鸡和野鸡蛋过来，看到自己的大胖儿子，除了傻笑也不会说别的。

    野鸡还是部族的人帮忙一起抓? 对于他们来说，关霖一家就是神医。

    多捉几只野鸡给神医吃? 生病了才好获得帮助。

    牦牛的牛犊很珍贵，比起一个大胖小子? 又不算什么。

    事情传开了，其他的部族跟着知道? 对于战争的欲望更小? 想和平。

    ……

    “看样子他们是不想和平了。”覃水吃着芋头炖鸡? 语气愤怒，表情享受，好吃。

    几天以来，驶远县的路修得还是那么慢，百姓们不愿意干活，怕干活多了吃的干粮多。

    晏氏把雇佣的人解散了，留下家族里的人耗着，他们出钱了，出钱做汤。

    鱼汤，鱼汤最便宜，还不要求新鲜，干鱼一样熬成汤。

    羊汤没有，广州此时不养羊，养不了，夏天太热，山羊不好管理，绵羊就热死了。

    猪有，舍不得杀。

    别的县百姓在努力修路，县令甚至亲自盯着，他们花市舶司的钱。

    县衙门并不贪墨，可劲给百姓用，干活的工具要最好的，饭菜也不错，距离水边远的买来猪杀。

    距离近的，吃活鱼，没人愿意吃死鱼，又不是内地河流少的地方。

    等路修完，还会给百姓家里修房子，万一有商人收东西，需要住宿，总得有个地方，还能赚点钱。

    覃水得到消息，指责晏氏。

    “他们是活腻味了。”卫岳峰也吃芋头。

    旁边的阿妹自己一个人一口锅，守着锅吃，大刀依旧放在身边。

    张九龄在吃红烧鱼，喝冰镇的酒，周围还有广州本地的山民头领。

    每一个人代表一个势力，他们被邀请来吃饭，同时观看贸易的繁荣景象。

    按照李易信中所写，需要团结山民，压制地方氏族，包括黄氏。

    刺史黄岸不多话，压制就压制吧，难不成与朝廷对抗？

    现在的路好了，朝廷出兵的速度快，跟朝廷顶着干的后果会灭族。

    过来的山民头领们给面子，给张九龄面子，更给覃水面子。

    覃水此刻代表着陆州那边一片州的寨子，他们看着覃水，还想要联姻。

    把族中最优秀的男儿介绍给覃水，可惜覃水不接这个话儿。

    “随着更多的商人到此，夷商会变多，诸位，大家有什么能换的东西拿过来，按照好坏一起订价钱，不要自己单独卖。”

    张九龄端酒碗，与周围的头领们说，联合山民。

    之后再想办法让山民入籍，到时显示在册子上的人口就多了。

    租调倒是不急着交，或许以后大唐不收租子，只收税，按照田地多少来收税。

    收税的时候应该允许折算成粮食交，或者交钱。

    不全部收钱，否则收获粮食的时候想换到钱，商人们会压价。

    “张公，不如我们打过去，把晏氏抓起来，我们帮着把那条路修上。”一个头领看了眼旁边的布褡裢出声。

    褡裢中装着二十颗截疟丸，过来就先给的东西，回去时带上。

    寨子里有人得疟疾了赶紧吃，不够再过来要。

    拿了救命的好东西，得办事呀，山民讲信誉。

    “倒是可以把路修上，抓人……只能等考评的时候给差评，然后罢职。”

    黄岸在旁开口，他不想打杀晏氏，没有理由。

    只能撤职，现在还无法撤，州府里有人拿了好处。

    要等，等过年的时候考评，自己才能拿下县令和县丞、县尉。

    不过新去的官员就难了，当地的晏氏人多，包括衙门中的衙役和刀笔吏。

    派三个新官上任，三人能力稍微差一点，就被架空。

    除非派黄氏的人过去，黄氏的人更多。

    派黄氏，属于任人唯亲，有人弹劾，又是个麻烦。

    “羽林飞骑会写算，实在不行麻烦羽林飞骑定上一年半载。”张九龄看向周围的羽林飞骑。

    羽林飞骑只要能写会算，就可以把整个驶远县的官吏给换掉。

    怎么行政，他帮忙出主意，站在背后指点，一个小县自己还摆弄不明白？

    ‘轰隆轰隆’的马蹄声这时传来。

    听着便知道马多，地面开始微微颤抖。

    山民的头领们互相看看，眼中有慌乱之色，他们害怕朝廷趁机杀他们。

    “不怕，周围就有羽林飞骑，何必动用其他人。”刚才说要帮忙的头领想通了。

