    灰血组织在新星有血色恐怖之称，名气非常大，在各种传闻中，很多血与乱都与他们有关。

    “今天，有人教育了灰血组织！”

    这则消息在特定的圈子中像是长了翅膀般，瞬间传遍各大财阀与顶尖的大组织，引发震动。

    “超凡者竟然可以做到这一步？”有人动容，陈永杰刚从密地回来，就立刻有了这种大手笔。

    灰血组织总共也就十个分部左右，现在直接就被人灭掉一个，损失绝对惨重，这在外人看来有些不可思议。

    因为出手的只有两个人，干净利落，将一个地下核心基地摧毁，这要是对某些组织的首脑突袭，大概率能迅速斩首！

    一时间，各方都被惊到了，不得不深思，陈永杰之所以这么做，有被逼迫的成分，但也震慑的成分。

    这是要让各方掂量下，谁要狩猎超凡者，谁想针对他，那就要做好付出惨烈代价的准备！

    “吹开神话的迷雾，它正在从古代走来，从传说接近现实，难道我们要逐渐适应与超凡者共处吗？”有人沉声道。

    “人类中的个体实力竟能达到这一步，很短的时间内，灭掉灰血组织十分之一的家底，这种事想一想就让人不寒而栗！”

    有些大财阀的核心成员得到消息后，脸色都变了，超凡者出行必须得报备了，没有商量的余地。

    在他们看来，这都不算人类了，属于极度危险的“物种”，两个人而已，就已抵得上一个恐怖的杀手组织！

    “确切地说，主要还是陈永杰一个人，他是超凡者，那个王煊只是宗师！”有人纠正。

    “不！那个王煊出现时，林地中的超凡物质不正常，像是山洪爆发，万一他也是超凡者呢？”

    某些组织的顾问神色凝重，没有将王煊彻底排除在外。

    “那些超凡物质如果真的是因为他的出现，而翻倍的扩张，那说明，他才是第一号的危险人物，其能量等级比陈永杰还要高！”

    有人提出这种观点。

    大组织最不缺的就是人，既然有所怀疑，那就需要做相应的预案。

    “让人跟进，仔细研究下这个王煊，他如果是超凡者，说明陈永杰都是在为他掩护啊，简直是惊雷，相当的恐怖！”

    即便王煊小心谨慎，但自这一日开始，他也被人盯上了，被怀疑了！

    那些顶尖的财阀与大组织，有自己高效的体系，一旦认真起来，十分可怕，他可能会暴露。

    有人做了一张图，老陈徒手撕裂高等机械人，传到网络上后顿时火爆了，不需要文字描述，自带话题与流量。

    平头哥不负众望，杀入热榜前十！

    接着，有人将老钟扛着战舰跑了的那张图找了出来，与寸头青年手撕六米高的最强机械人对比。

    “时代真的不同了，新星与旧土都有人成为超凡者，神话出现在我们的身边！”

    有大平台请来专业人士解读，告知大众，现实世界中真的有超凡者，古代的部分传说是真的。

    这种言论自然引发热议，普通民众经历了一次超凡冲击。

    很快，有人放出一张图，共有三个人物，图中有老钟扛着战舰跑的背影图，也有陈永杰手撕机械人的正面照，还有一个年轻人的侧影，站在高处，微笑着看向那两人。

    这张图景意味深长，绝对是有人故意做出来的。

    尽管老陈的图很朦胧，王煊的侧影更是非常模糊，但意境却很明显。

    “这是在告诉我们，还有第三个超凡者吗？更为年轻！”

    相关的圈子一眼看出，这是有人在试探，故意放出来的，有些组织的顾问的怀疑起了效果。

    “老钟扛着战舰跑，老陈将最强机械人撂倒，还有个神秘青年露出迷之微笑。”

    不知道怎么传出这样一句话，引发轰动与激烈讨论。

    有人在引导，让寸头青年冲上热榜第七名，而话题的封面就是那张“三人图”。

    “不会吧，我怎么看着这张图像是老王啊，这是有人要搞事情，将王煊推向风口浪尖。”

    钟诚第一时间发现状况，喊他姐姐过来，看热榜上的资讯。

    一艘豪华游艇上，周云呼朋唤友，一起出海了，举行海上派对，又开始了丰富多彩的旧生活。

    他也注意到热榜，立刻向一群朋友吹嘘，道：“看到没有？陈永杰，真正的超凡者，我曾与他同行，一起在密地中征战。我去……小王也登上了，还发出了王之蔑视，在那里俯瞰两大超凡！”

    虽然面容模糊，但他一眼就认出了那张“三人图”中的神秘青年。

    “周云，你不会在吹牛吧，我们知道你进了密地，但是，那些怪物，还有地仙城，有那么离谱吗？”

    “是啊，陈超凡我们已经知道了，这个王之蔑视是谁？”

    游艇上，一群年轻的男女有部分来自财阀与大组织，身份都不简单。

    “我兄弟，王煊，在密地中是敢杀异域大宗师的猛人，死在他手中的怪物就更用说了，在地仙城更是震慑异域一群强者，现在想来，他……该不会真是超凡者吧？！”

    周云说到这里，吓了自己一大跳，他仔细回想在地仙城的经历，王煊与老陈曾向一群异域强者收保护费，太强势了。

    最后，他又摇了摇头，道：“他应该还不是超凡者，太年轻了，现阶段他要是能走到那一步，将来会走到什么高度？要不了几年，他多半就会成为地仙！”

    有人立时来了精神，道：“周云，要不你将他请出来，这人似乎很有意思啊，一块聚聚，反正大家都是年轻人，肯定玩得到一块。”

    一个漂亮的女生美眸灿灿，也附和道：“对啊，将这个王之蔑视喊来，一块玩儿，让我们看一看未来的超凡者，甚至是地仙！”

    ……

    凌启明看着网络平台上的图片，皱着眉头思忖，别人不信王煊是超凡者，他却有些上头，心中不宁静。

    他想到了陈永杰对他说的那些话，一时间，他有些出神。

    ……

    中洲最西部的区域，云雾高原上，一片密林中，惨叫声瘆人。

    郑辉满身血迹，被王煊弹指时，震断了整条右臂，粉碎性骨折，皮肉都要脱落出去了。

    早先，他控制机械人复制体开口，说王煊不过是个添头，用他来钓陈永杰，结果……真的实现了。

    但是，这种结局却有些不太美妙。

    他干了什么事？用一头史前巨鳄钓鱼，结果又引来了一条大鳄鱼，将他们灰血组织的一个分部在最短的时间内给灭掉了。

    他这是在主动招灾，自取灭亡！

    “你杀了我也没用，我没什么可说的。事实上，我真不知道总部在哪里，我们都是单线联系，听从总部的命令行事，我没去过那里！”

    “好好说话！”王煊又弹了一指，结果郑辉的一条腿爆开，骨茬都露出来了。

    对于这种冷血的杀手组织的分部负责人之一，他一点也不手软，亲眼看到那里进行各种泯灭人性的实验，他就没打算饶过这个组织。

    老陈对另外两人也施展了酷刑，一巴掌拍过去，那两个高层成员半边身子都烂掉了，差点全面的“骨肉分离”。

    灰血组织的三个人嘴巴都很严实，不愧是杀手头子，即便被敲断骨头，撕裂筋脉，他们也不松口。

    不过，王煊与老陈也没有打算让他们招供，只是在有意引导，然后以精神领域捕捉他们的思感，从而获取秘密。

    可惜，这三人真的不知道灰血组织总部所在地。

    这个恐怖而又血腥的组织，保密措施做的很到位，下面的人都只是被动接受命令，根本不知道核心层的底细。

    各分部间也没有任何联系。

    “什么都不知道，要你们何用？”老陈一巴掌拍出去，其中一人顿时飞出去二十几米远，然后在密林中轰然解体，化成一片血雾。

    郑辉与剩下的那人脸色煞白。

    他们知道，自己也马上要死了，最后这一刻还是有些惊惧的，深感组织惹上了天大的麻烦。

    “我没有想到，你也是超凡者，太意外了，这么年轻，如果传到外界去，估计所有组织都要震动！”

    郑辉刚说完，就看到一口飞剑劈来，将他的身体绞碎，他凄厉惨叫，这简直是凌迟般的酷刑。

    他也化成一团血雾，连骨头都没有剩下。

    “老陈，你说现在是否有列仙回归了，正在观察新星的一切，也通过发达的网络资讯看到了你我的消息？”

    “有可能！”

    ……

    两人离开云雾高原，进入西部的大城市——元城，这时已经是深夜。

    一次绑架，终究是让他受损了，手机没了，他在元城重新购买。

    “老陈，你成网红了！”

    不久后，他们坐上一辆悬空列车，极速驶向中洲中部区域的苏城，在车上老陈的脸色黑黑的。

    他想低调点，结果有人似乎在拿着放大镜观察他，还将他送上了热搜榜，现在已经冲到第五名了！

    再这么下去，排在他前面的刚入狱的吴姓男星，还有那个正在举办个人演唱会的甜美女星，热度都要被他超过去了。

    这也就罢了，居然称呼他为平头哥！

    老陈决定，从今天开始养长发，改变形象！

    “别说我了，你也快暴露了。新星科技发达，各种手段防不胜防，无论你怎么隐藏，都会留下蛛丝马迹。现在，连王之蔑视都给你散布出去了，说明有人开始怀疑你了。”

    王煊点头，不过现在也没有什么可担心的了，居住在人口上千万的城市中，与财阀临近，真有人敢开战舰来灭一城吗？

    不敢屠城的话，其他武器对他无效了，现在的他已经相当的有底气了！

    王煊已经做好了暴露的准备。

    即便悬空列车速度很快，但终究远不如飞船，他们第二天清晨才回到苏城。

    一大早上，就有很多人联系上老陈，都是各种宴请，各种聚会。

    他与王煊拔掉灰血组织一个分部，一夜过去后，发酵的更厉害了，让各方都想近距离接触他。

    老陈客气的与人交谈，有些婉拒了，有些则真的推不掉，接下来他有的忙了，问王煊去不去？

    “不去！”王煊一口拒绝。

    “咦，这个地方得去，有人请我们去欣赏他的收藏，去看他收录的古代经文典籍！”老陈接了一个电话后，露出笑意。

    “有人主动邀请我们去看经文？！”王煊也呆住了，实在太意外了。

    老陈点头，道：“旧术在我们手上显现出非凡的力量，照耀出璀璨的光芒，有人卖好，想请我们去鉴赏，拉拢我们也属正常。”

    接着他又补充道：“趁现在有些财阀还不知道超凡者的能力，不知道我们能盗取经文，赶紧收集！”

    “就怕他们不会将好东西拿出来。”王煊说道，财阀与大组织从来不会做吃亏的买卖。

    “嗯，先看看再说！”老陈点头。

    请他们的人正是钱家，和老陈关系不错的那个老头子，曾送他去云雾高原。

    晚霞染红半边天时，王煊与老陈来到了钱家在苏城外的庄园中，有人领他们来到一座道观前。

    钱家的人介绍，这里的一砖一瓦都是从旧土运过来的，是一座历史悠久的古老道观。

    老钱早就等在道观门口那里了。

    刚一接近，王煊就动容，这个地方的神秘因子不算少，在超物质枯竭的新星上，这种地方几乎可以让人修行！

    他心跳加快，这样的地方绝对有羽化奇物，是可以让他开启内景地的净土，也是能让他陷入险境的古代陷阱地！

    感谢：15年，谢谢盟主的支持！

