    几名手下见状，顾不得其他，立刻向禇府跑去报信。

    “三嫂你没事吧。”司昱问道。

    苏玉倾摇头道：“宁儿，我先回府了，让司昱送你回去。”

    “倾姐姐不用担心我，我自己回去就行。”

    苏玉倾也不勉强，感情的事不好说，转身离开了。

    司昱看了乐宁一眼，道：“走吧。”

    “谢你好意，我自己回去就行。”

    “你以为我想送你？要不是三嫂吩咐，我才懒得理你。”

    乐宁气鼓鼓的瞪他一眼，之前因为他帮自己解毒而转变的好感，瞬间消失了。

    “倾姐姐那我会解释，不劳烦世子爷了。”话落，快步向前走去。

    司昱撇嘴，还真是脾气大，抬脚跟上。

    乐宁脚步越来越快，听着身后的脚步声，突然转过身气道：“我说了不用……”

    话还没说完，猛的撞在一堵人墙上。

    司昱也没想到她会突然转身，见她撞过来，下意识揽住她，看着她撞迷糊的样子，道：“这么笨，走路都能撞上，还说不用人送？”

    乐宁揉了揉酸疼的鼻子，鼻子一酸，把眼泪都勾出来了，委屈道：“还不是因为你，竟然还说我笨，每次碰到你就没好事。”

    看到她的眼泪，司昱心下一跳，还以为把她鼻子撞坏了，手足无措道：“是不是把你撞疼了？是我不好，别哭了。”

    不远处一辆马车过来，路过两人时，车内的人惊讶一声，随即让马车停下。

    琼华公主走下马车，好奇道：“昱儿，韩小姐，你们怎么在这儿？”

    乐宁一看，立刻俯身道：“见过公主。”

    “母亲这是去哪儿了？”

    “起来吧。”琼华公主笑着把乐宁扶起来，目光在两人身上来回打量。

    自家儿子什么时候哄过女孩子，但方才的表情分明有些愧疚，无措，她可是都看在眼里了。

    此时看乐宁的眼神，颇有种婆婆看未来儿媳妇的感觉，这姑娘做她儿媳妇的话，她满意。

    乐宁被盯的有些不好意思，司昱一看琼华公主的表情，就知道自家母亲误会了。

    正要开口解释，就听琼华公主道：“你叫乐宁是吧，前几日我就想邀你和寒王妃来府中，今日碰巧遇到你，那就一同回府吧，我让人准备午膳，为了上次的事，向你赔礼。”

    琼华公主太热情，让乐宁不好意思，婉拒道：“臣女并没有什么损伤，公主不用放在心上。”

    “母亲，人家都说不用了，你……”

    “没你说话的份。”琼华公主瞪了司昱一眼，看向乐宁时，又恢复了笑容：“你这姑娘很对我的眼缘，你母亲那，我会派人支会一声，走吧。”

    乐宁紧忙向司昱投去求助的眼神，琼华公主径直把她拽上马车，不等司昱上车，就吩咐车夫回府。

    司昱见自家母亲完全不理他，不由得怀疑谁才是她亲生的，就这么把他晾一边了？晾一边也就算了，还让他走回去？他还是亲儿子吗？

    心下叹息，抬脚追了上去。

    禇府

    听了下人的禀报，禇夫人瞬间觉得天旋地转，哭着看向禇雄道：“老爷，您要赶快去救耀儿啊，寒王那性子，耀儿被他抓去会吃大亏的。”

    禇雄眸色阴沉，这个成事不足败事有余的东西，平日里胡闹也就罢了，怎么会惹上寒王妃？

    若不是因为张家，这样的儿子，他早就扔到乡下了。

    光天化日调戏寒王妃，罪名可不小，不知道寒王会怎么处理？

    见禇雄不语，禇夫人又道：“老爷，您想想办法啊。”

    “别哭了，若不是你平日里纵容娇惯，他会有今日吗？”禇雄顿了一下，放缓语气道：“我这就去寒王府看看。”

    “妾身和您一起去。”

    禇雄皱眉，没再说话，禇夫人立刻爬起来，跟上他的脚步。

    寒王府

    夜君寒眼中凝聚着冰霜，看着地上的禇宗耀。

    禇宗耀被他的气势吓的蜷缩成一团，这时他才知道自己惹了谁，这尊佛他可得罪不起，既后悔又害怕，立刻求饶道：“王爷饶命啊，我不知是王妃娘娘，否则借我几个胆子我也不敢啊。”

    夜君寒猛的抽出惊羽的佩剑，惊风惊羽立刻上前拦着：“主子息怒，别冲动。”

    “主子，王妃说了他有用呢，您先息怒，等王妃回来再说。”

    夜君寒明白苏玉倾的意思，但他不死难消心头之恨。

    拿着剑鞘狠狠的打了一顿，禇宗耀已经连话都说不出来了，呼吸一下都觉得全身剧痛，气若游丝。

    夜君寒嫌恶的把剑鞘扔在地上，看到苏玉倾回来，立刻上前握住她的手，知道这些人完全近不了她的身，但还是仔细打量。

    “不用担心，这些人不可能靠近我。”

    “你打算用他交换祖父的《行兵布阵》战略册？”

    “不错。”苏玉倾觉得这是个好机会。

    “禇雄不会给你的。”

    夜君寒道，禇雄若是把战略册拿出来，那么苏怀安的死就会联系到他身上，否则，苏怀安的毕生心血，不给苏暮而给他这个外人？

    即便是他捡到的，也该立刻交给苏暮，但他却藏了起来。

    当年与南越一战，明眼人都看的出来不寻常，若他拿出来，深入调查，必然会查到他私通敌国，致使损兵折将，这可是抄家灭门的大罪。

    他宁可不要这个儿子，也绝不可能交出来。

    苏玉倾明白夜君寒的意思，但是她想尽办法都找不到，也只能拿禇宗耀试试了，毕竟禇雄离不开张家的支持，若是张家因此不再支持他，那他的计划会大受影响。

    “先看看禇雄的意思吧。”

    “禇雄来了由我应对，你不要出面。”

    苏玉倾点了点头，瞥了禇宗耀一眼，他一动不动，衣衫凌乱，肩膀处有一小块花形胎记。

    不多时，管家匆匆走来，道：“王爷，禇雄携夫人求见。”

    “不见。”

    “是。”

    管家离开后，苏玉倾问道：“为什么不见？”

    “自然是请他去暗阁‘享受’两日。”

    苏玉倾听惊羽提过，进入暗阁便是求生不得，求死不能。

    “可以折磨他，但是不要让他留下伤痕。”

    见夜君寒疑惑，苏玉倾趴在他耳边说了几句话，夜君寒不由得笑了，捏了捏她的脸：“好，照夫人说的做。”

    第三日，才让禇雄夫妇进府。

