    桓温北伐姚襄，燕国有意南下洛阳，那他们不就是要在这里相遇了吗？

    看到这里文易被惊出了一身冷汗。

    他敢肯定前世桓温北伐姚襄的时候，燕国因为内部问题采取了旁观。

    桓温大获全胜重新夺回洛阳，当地百姓痛哭流涕，声称没想到有生之年还能见到王师。

    可这一世燕国居然要掺和进来，历史全乱了。

    他这一只小蝴蝶的翅膀，努力扇动了三年，终于把历史的破车轮给吹的偏离原有的轨道了。

    但他一点都不高兴，如果燕国真的想横插一杠子，没有准备的桓温还真不一定是对手。

    要知道此时的燕国正处在实力的巅峰，慕容儁一代雄主，又有慕容恪、阳骛、慕容垂、慕舆根、乙逸等名臣能将辅佐。

    正规军队二十余万，随便扩一下军就能凑齐五十万军队。

    极端一点能凑出来一百五十万大军，前世慕容儁就准备调动一百五十万人攻打东晋，计划刚做好人就死了。

    这一世他要是提前发动这个计划，那还真不好说。

    关键是人家有骑兵，靠桓温的实力正面碰撞九死一生。

    现在北府兵还没有成型，桓温的势力就是东晋最大的底牌，如果他败了，那问题就大发了。

    一旦局势失去平衡，文易所有的计划都要被打乱。

    他还很清楚燕国为什么会出现这样的改变，唐国交易的粮食帮他们积蓄了一点家底，度过了难关。

    像慕容儁这样的战争狂人，又怎么会放过这样的大好机会。

    不过文易并不后悔，没有燕国的战马他的骑兵起码要延后三到五年才能组建完成。

    况且通过交易他还从燕国得到了许多别的好处。

    现在的问题是怎么帮桓温稳住局面，不能让南北平衡打破。

    看来不能在这样置身事外了，必须要想办法参与进去。

    想到这里他就下令道：“叫柴犇、贺方、刘猛、武横、薛大元、甘宪、莫俊等人来光明殿。”

    “是。”

    “你去把王后请过来。”

    “是。”

    吩咐完之后文易就去了侧面的房间，正对房门的墙上悬挂着一张巨大的地图，准确说是东亚地图。

    房间中央是一张大桌子，上面放着沙盘。

    地图上东宁岛、岭南、海南岛、吕宋岛的地形地貌比较详细，东晋其次，北方、西北、东北比较粗糙，但大致的脉络还是有的。

    这就是文易花费大功夫制作出来的地图，现在依然在逐步完善中。

    看着地图文易大脑转动开始思考怎么破局，直接参与进来和燕国开战是最下策。

    既得罪燕国，又会引起晋国的怀疑。

    你们是不是想要参与争霸天下？要不然为啥突然出兵帮我们？

    关键是就他这一万多人全填进去也不够燕国塞牙缝的，还容易暴露真实实力。

    这种吃力不讨好的方法最好还是别用。

    给桓温送粮食兵器？

    作用也不大，吸取了上一次北伐秦国因为缺粮失败教训，这次桓温的准备更加充分。

    前段时间才从唐国这边换走了三万斛粮食，加上他自己筹备的，足够支撑大军使用，兵器更会不缺。

    他最大的问题是缺骑兵，缺少国内的支持。燕国可以倾国之力开战，他就只有自己。

    正面战场自己是没有办法了，只能从侧面来解决。

    劝晋国齐心协力帮桓温？算了，这比让国足得世界杯冠军都难。

    找秦国帮忙？这会儿苻坚还没有上位，秦国的君主苻生是个骄奢淫逸的好手，没空关注国外的战争。

    最终文易的目光看向了东北方向，一个不知道可不可行的办法逐渐成型。

    谢道韫第一个赶到，已经显怀的她穿着一件比较宽松的衣服。

    文易赶紧找把椅子让她坐下，然后把那份情报拿给她看。

    看到上面的内容谢道韫也大惊，再也坐不住了，起身朝地图上看去。

    文易忍不住说道：“如果燕军南下，桓温恐怕凶多吉少啊。”

    谢道韫点点头又摇摇头。

    文易被搞的一头雾水，你这是同意呢还是不同意？不过也知道她正在思考，就没有再出声打扰。

    过了好一会儿谢道韫脸上的表情缓和了不少，才解释道：“确实很凶险，但也没有您说的那么危险。”

    文易道：“说说你的想法。”

    谢道韫道：“桓温所依仗的是水师，而这恰恰是燕国的短板。只要他把守沿途江湖水道，利用水师周璇，燕国就拿他没有办法。”

    “甚至他还能寻机蚕食燕国的部队，在局部战场取得胜利。”

    顺着谢道韫的手指，看着那几条通往洛阳的水道，文易恍然大悟。

    同时他也想起一件事情，前世桓温北伐燕国，好像就是借助水师之力取得节节胜利，打的燕国没脾气。

    只是后来他不听人劝急于求成，攻势受挫之后战事拖延日久，导致军粮耗尽失败。

    又恰逢干旱江河缺水大船无法行驶，他就一把火把船全烧了，带着人从陆地撤退。

    结果就是被慕容垂率领八千骑兵追击，在襄邑被打的大败亏输，士卒死伤过三万。

    虽然这次北伐是桓温失败了，但也能看的出来，依仗水师之利燕国确实拿他没有办法。

    只要他不作死，能不能打赢这一仗不好说，至少不会失败。

    想到这里文易心中松了口气，桓温的情况比他想象的还要乐观的多，这是一个好消息。

    “您先别高兴，情况并没有那么乐观。”

    谢道韫又说道：“桓温能不能坚持的住，除了看他自己，还要看慕容儁准备出多少兵。”

    “如果他带三五十万大军南下，就算有水师桓温也是凶多吉少。”

    文易点点头，这次桓温出兵五万，算上从其他地方抽调来的兵力最多也就七八万人。

    慕容儁要是真搞五十万大军南下，以几倍兵力碾压，确实难顶。

    毕竟不是所有人都能打出淝水之战。

    “如果有事情拖住慕容儁的手脚，让他不敢倾尽全力呢？”

    “哦？”谢道韫问道：“您有良策？”

    “你看这里。”文易把手指放在了东北乐浪郡和玄菟郡上面。

