    “禀告宫主，刚刚接到了徐少主的飞鸽传书。”

    　　一名宫中侍卫突然疾步而来，将一个蜡封的细竹筒递给了温凰。

    　　温凰接过，打开看后，笑道：“子陵昨晚已经成功将宝库里的东西都取出来了。

    　　只不过得到的财宝实在太多，想要神不知鬼不觉的运出来，恐怕是不行了。

    　　另外就是，子陵还发现长安城里突然陆续来了很多武林高手，祝玉妍的动作还挺快。”

    　　寇仲闻言，思索道：“我记得娘说过，存放舍利的密室只有长生诀才能开启。

    　　祝玉妍既然从鲁妙子口中知道了这个秘密，那她应该明白就算到了长安城也是徒劳，应该先来找我们才对。”

    　　温凰淡淡道：“整个人江湖都知道长生诀在你们手里，在飞马牧场见过我之后，她知道我一定也不会放过得到舍利的机会。

    　　而且，傅姑娘知道宝库所在这件事，在江湖上也不是什么秘密。

    　　你和子陵是她最亲近之人，理所当然也该知道。

    　　所以，祝玉妍多半是在等我们主动送上门。”

    　　她忽地冷冷一笑，讥诮道：“不过可惜，她的如意算盘打错了，想要算计我，哪有那么容易。

    　　虚先生，给我传令下去，用最快的速度将邪帝舍利的消息给我散布出去，我要让全天下的人都知道这个秘密。

    　　顺便你也把我的行踪也透露出去，免得有人来曦凰宫生事。”

    　　虚行之神情一震，随即恍然道：“属下明白了。”

    　　寇仲拊掌笑道：“师父是想来个鹬蚌相争，混水摸鱼，妙极！到时宇文化及之流也必定会按耐不住。

    　　嘿，最好让他们互相人脑子打出狗脑子来才好，也省得咱们费力。”

    　　温凰笑了笑，看向沈落雁，吩咐道：“落雁，你去点齐五千精兵即刻出发前往长安。

    　　待我们运送宝物出城后前来接应，以防有人见财起意。”

    　　“属下领命。”沈落雁应声而去。

    　　安排好一应事宜，温凰带着寇仲，一刻也不耽误的启程了。

    　　有幽灵马车在，两人只花了一天一夜的工夫便赶到了长安，找到了徐子陵汇合。

    　　这期间，幽灵马车的存在自然少不了又引起了一场轰动。

    　　温凰相信这一切肯定都被祝玉妍看在眼内。

    　　同时，她也相信祝玉妍为了能得到舍利，一定不会在这个时候出手。

    　　晨光初上，城门大开后。

    　　一间寻常的客栈里。

    　　“陵少，快说说，这次到底找到了多少宝贝？”寇仲一见面就迫不及待的询问道。

    　　徐子陵感慨道：“这次咱们可是发大财了！宝库里面的财宝，足够现在的曦凰宫至少十年花销之用。

    　　除此之外，还有足够咱们再扩张三万军队的武器装备。

    　　这些东西我光搬出来就用了将近两夜的时间，现在已经被我藏在一处隐蔽的地方了。”

    　　寇仲闻言，目瞪口呆，好一个会儿才回过身来，欣喜若狂。

    　　温凰摇了摇，打断道：“先别高兴了，子陵，现在宝库那边可有什么新动静。”

    　　徐子陵道：“自从发现长安城有高手不断涌入后，我就一直注意着。

    　　大约一个多时辰前，我用千里眼看到宝库的大门再次被打开了。

    　　依照师父所言飞马牧场之事，该是祝玉妍的手笔无疑。”

    　　寇仲幸灾乐祸道：“那妖妇估计也是想提起先把财宝运走。

    　　嘿，我相信她现在的脸色一定很难看。”

    　　徐子陵皱眉道：“光是一个婠婠就已十分难缠，再加上武功犹在其上的祝玉妍，还有阴癸派众多高手。

    　　就凭咱们师徒三人，想要顺利开启密室，拿到舍利是否有些异想天开呢？”

    　　寇仲揶揄道：“那不如陵少你牺牲一下，那妖女一直对你情有独钟。

    　　不若由你使个美男计，试试能不能让她帮咱们来个瞒天过海，暗渡陈仓。”

    　　徐子陵抬手一拳锤在寇仲胸口，没好气道：“你给我有多么远就滚多么远，这个时候还开玩笑。”

    　　“陵少莫怒，其实师父早已拟好对策……”寇仲揉着胸口，赔笑着将温凰的计划说了出来。

    　　徐子陵沉吟道：“话虽如此，可那些人听到消息，再赶来长安的时间，是否有些来不及了。”

    　　温凰莞尔道：“主动权可是在咱们手里的，左右咱们人已经在这了，祝玉妍再着急也只能老实的等着。

    　　在行动之前，咱们还得等一个回来。”

    　　徐子陵面露疑色，寇仲稍作思忖，失口道：“莫非是尤楚红？”

    　　温凰打了个响指，笑道：“就是她，多个帮手，咱们到时也好省些气力。”

    　　寻常马车自然比不上幽灵马车的速度，所以尤楚红虽然是先走一步，但却至今仍在回来的路上。

    　　寇仲恍然道：“难怪师父当日提出要她答应三个条件，原来如此。”

    　　又过了一天一夜。

    　　尤楚红的马车终于回到了长安城。

    　　当夜，温凰易容改装，避开魔门的监视，孤身一人潜入了独孤阀的府邸，帮尤楚红疗伤。

    　　半个时辰后。

    　　在独孤家众人围观之下，温凰从尤楚红背后收回了输送真气的双掌。

    　　尤楚红早年因练功走火入魔而伤及肺脉，导致多年来她的脸色始终都带着一抹病态的粉红色，现在终于恢复了原样。

    　　“奶奶，您感觉怎么样？”独孤凤关心道。

    　　尤楚红的武功路数偏向于十二正经，她深吸了一口气，调运内力，发现以往滞涩的经脉，此刻都已畅行无阻。

    　　“小凤儿不必担心，宫主的手段确实非同一般，妙手回春，治好了老身的顽疾，实在感激不尽。”

    　　温凰呵呵一笑：“老前辈先别急着说谢，您的伤势其实才只好了三成而已。”

    　　“什么？”独孤凤杏目圆睁，面露怒色。

    　　阀主独孤峰亦是神色阴沉，凝视的温凰，身后之人更是群情激愤。

    　　尤楚红皱眉道：“你这是什么意思？”

    　　温凰耸了耸肩道：“还记得我们的预定吧，等你答应我的三件事都办完了，你的伤自然也就好了，这很公平不是么？”

    　　尤楚红沉默了片刻，轻叹道：“说出你的第一个条件吧。”

    　　温凰双掌一拍，笑道：“痛快，回来的路上想必您已经听到那些传言了吧。

    　　我要你独孤家助我一臂之力，帮我挡住魔门的人，夺取邪帝舍利。”

    　　“痴心妄想，你是在说笑么？”独孤阀断然拒绝。

    　　众所周知，邪帝舍利代表着的乃是极为强大的力量，他身为一阀之主，当然也想得之而后快。

    　　温凰两手一摊，道：“既然如此，那咱们就只能一拍两散了，令堂大人的伤势，就请独孤阀主另请高明吧。”

    　　说罢，她便果断起身，向外走去。

    　　“站住！”独孤峰冷喝一声，登时有族中高手挡住了温凰的去路。

    　　温凰眉角一扬，不以为意的笑道：“想动手，可以，奉陪。”

    　　话音甫落，就见她罗袖一翻，灵光乍闪，争锋宝刀赫然上手。

    　　一股凌厉刀气沛然，霎时充斥整个房间，独孤阀的人顿感如万千芒刺在背，透体生寒，毛骨悚然。

    　　“等等。”尤楚红断喝一声，自榻上起身，正色道：“你的条件我答应了。”

    　　“母亲大人不可。”独孤阀脸色一变，急忙出言阻拦。

    　　尤楚红摆了摆手，决然道：“我意已决。”

    　　她暗自叹了口气，一旦真动起手来，以温凰的武功只怕独孤阀的高手没几个人能挡得住三招。

    　　纵然有她在场，也免不了一场损失。

    　　况且，谁不想多活几年呢！

    　　如今时逢乱世，独孤阀也还需要她这个高手坐镇。

    　　“可是奶奶，您的身体……”独孤凤一脸担忧之色。

    　　温凰笑道：“姑娘放心，另祖的身体经过我刚才的调理，短时间内不会有任何问题，就算跟祝玉妍动手也完全不必担心。”

    　　“如此甚好。”尤楚红点了点头。

    　　温凰轻笑一声，收起争锋。

    　　“合作愉快。”

