    雷神被定格在太空中，连眼球也无法转动，只能直勾勾地望着前方。

    祂上次像这样被拘束起来，还是在遇到【极古】的时候。之后祂在【极古】的方舟上放了四十万年的电，直到最后一滴神力被榨干才逃出来。准确说是【极古】见祂没有利用价值了就把祂从方舟上抛了下来。

    那是祂一生中最屈辱的时刻。

    重获自由后，祂开始深居浅出，对自己的行踪保密极为重视，为此祂甚至杀掉了许多近身服侍祂的虔诚信徒。

    祂发过誓，祂再也不会被任何人抓住。

    ......

    “原来雷神长这个样子！”鹿柒柒站在雷神面前对祂评头论足，“这眼眶！这鼻梁！这嘴巴！帅的呀！”

    鹿柒柒的眼底闪烁着好奇的神采。

    作为一名针对古神的刺客，她从小就被教导哪些神是可以欺负的，哪些神是听到名号就要远远避开的，雷神便属于后者。

    全盛时期的雷神可以察觉极大范围内的恶意，像她这样的刺客只要出现在雷神附近，雷神就会随手劈死她。

    她只在长辈们口中听闻雷神的传说，亲眼见到雷神的尊荣——这是第一次。

    雷神长得没她想象得凶，要不是眉宇间的煞气太重，她甚至有点喜欢。

    她忍不住伸手摸了摸雷神的脸，边摸边煞有介事地说：“手感还行，比族里的鸡崽好。”

    “好了，别摸了，给祂留点尊严。”

    唐煊走到雷神面前打量祂。

    半晌，唐煊缓缓开口：“你们这些古神也是一个鼻子两只眼，怎么对人类这么心狠，而且听说你们在成神之前也是人类。”

    雷神周围的空间被凝固，祂无法回答唐煊的问题。祂始终维持着最初的姿势，喜悦地目视前方，即便前方已经没有任何值得喜悦的事物。

    温柔女声询问道：“我把祂捉来给你们了，但你们用什么容器盛放祂呢？我不能一直在这里维持对祂的束缚，我还要远航探寻更多的宇宙奥妙。”

    阴华藏抬头道：“这一点请您放心，最多半个月以后就会有一艘载着实验仪器的飞船来到这里。我们会肢解祂的身体，泄掉祂的信仰之力，到时候您就可以离开了。”

    堂堂雷神，最后落得肢解的下场。

    鹿柒柒退后一步，看雷神的目光里带着些许同情，心想现在的人类真是够狠的。不过相比于古神从前对人类做过的事情，肢解倒也不算什么。

    古神不只会肢解人类，还经常逼迫人类做各种变态的事情，诸如母子相食、兄弟操戈、喝岩浆等等，死不足惜。

    唐煊看着雷神陷入思索，他挺想知道雷神对世界重启这个话题了解多少。

    之前巴玛丘斯的出现给了他一些启发，让他明白他所在的世界确实不一般，除了科技和信仰? 不被任何其他修炼体系包容。

    如果能了解更多? 他或许可以对自己的处境有更清醒的认识。他猜测雷神所知晓的世界重启要么是时间循环，要么就是纪元迭代。

    如果是纪元的迭代? 雷神是否也像他一样和从前的纪元有什么联系？

    每一次纪元迭代都葬没一个发展到巅峰的修炼文明? 唐煊相信除了仙纪元肯定还有其他纪元用各种各样的方法在终末降临时成功逃生，他们在哪里？

    只要雷神肯开口? 这个问题或许就迎刃而解了，但问题是如何让雷神心甘情愿地合作呢？

    唐煊忽然被一道紫光晃了眼? 他回过神? 发现雷神额头的晶体在发光。

    这是.....

    唐煊愣住了。

    鹿柒柒尖叫道：“危险！”

    雷神的身体原地消失，智能生命把祂抛到了远处。

    唐煊抬头透过玻璃望向雷神。

    雷神静静地漂浮在太空，祂的姿势依然没变。但祂额头处的晶体却愈发耀眼了，蓝紫色的光芒透过裂痕传出来? 亮得使人无法直视。

    令人心悸的波动在太空中扩散。

    雷神双目无神地望着正前方。

    我叫坎塞尔? 这个名字是雷电的意思，母亲大人为我起这个名字是想要我像雷电一样震慑森林里的猛兽和部族的敌人。

    但那时的我从未想过自己有一天真的能像惊雷一般照亮这没有希望的世界。

    母亲大人生病早逝，部族的其他人没有能力维系部族的存在。我们很快在和其他部族的战争中落败，男人被贬为奴隶，女人沦为生育工具。

    有个男人在我脸上烙下了奴隶印记。

    后来那个部族也被打败了。

    我又来到另一个部族? 之前在我脸上烙下奴隶印记的男人也被别人烙下了奴隶印记。

    到了冬天，森林中资源匮乏。为了生存? 部族与部族间的战争更加频繁，我从一个部族到另一个部族再到另一个部族。

    因为部族老人们的爱护? 我侥幸没有饿死或战死在那个冬天，但那个冬天之后就再也没人能爱护我了? 因为他们都死了。

    我不记得过了多久。

    有一个人出现在我面前? 他问我想不想改变自己的命运。那时我已经二十多岁了? 做了二十年的奴隶，但我一直没有放弃过对自由的渴望。

    我说我想。

    三年后，我凝聚了自己的神格。十年后，我统一了星球上所有部族，又一次见到之前那个在我脸上烙下奴隶印记的男人。

    他老了，断了一条腿，牙齿也都掉光了，但我就是能认得出他。

    不知道出于什么心理，或许是因为怀旧吧，我决定赐予他眷顾，让他的子子孙孙都侍奉于我。

    二十年后，那个男人死了，而我则带领部族踏入星空，开始了我的征战。

    许多年后，我成为了雷神。我享受着无尽的尊荣，但却感受不到生命的意义。为了让自己感觉自己还活着，我变成了我所厌恶的模样，开始以人的悲惨取乐。

    我把孕妇开膛破肚，把婴儿取出来放进锅里炖成汤；我把新婚夫妻分开，让丈夫看着自己的妻子被猿猴强暴；我用雷电放大人的知觉，再用最残酷的刑罚杀死他们。

    我给许多人的故事画上了句号，今天我自己的故事也要被画上句号，一切周而复始，就像当初那个给别人烙奴隶印记的人最后也被其他人烙下奴隶印记一样。

    咔嚓咔嚓咔嚓......

    雷神额头处的紫色晶体上蔓延出蛛网般的裂痕，祂恢复了行动能力，眼底流露出一抹解脱的神色，扭头最后望了一眼某个令他牵挂的远方。

    母亲大人，我来找您了。

    刹那间，一场史无前例的爆炸发生了！

    自爆神格是一位神祗最暴烈的攻击手段，也被称为与敌共陨的招式。想要自爆神格，必须先忍受身体和灵魂俱四分五裂的极致痛苦。

    很多古神在这一步便败退下来。

    因为神格带给祂们的痛苦远比敌人能够带来的更加刻骨铭心。

    雷神的实力在古神中排第二梯队，仅次于包含【极古】在内的几位顶尖古神，在古神时代，能和祂比肩的不足二十人，过去从未有过这么强大的古神被逼到自爆神格。

    神格是神的根基，无论何时，神格中都储存着神全盛时期一半的力量。这部分力量平常无法被挪用，否则神格就会崩溃。但在自爆神格的时候，这条限制就不再是限制。

    雷神真正的力量在这一刻得以体现。

    本该狂暴的雷霆呈现出诡异的柔和，一片深蓝色的汪洋从破碎的神格中喷涌而出。滚动的雷声代替了海浪的声音，以空间为介质，真真切切地传进联邦战士们的耳朵里。

    没有迸射的闪电光弧，也没有暴躁的雷蛇电蟒，就像是一片普通的海。

    雷神的神格破碎后唤出一片雷霆的海洋，或许祂心底也希望自己的生命能不像雷霆那么狂暴而短暂，而是像海一样平静与宽广。

    祂的身躯在纯净的雷霆中消融，永远地与这片奇迹之海融为一体。

    常人无法理解的神性附着在水一般的雷霆上涌向四面八方。

    这片深蓝色的汪洋摧枯拉朽地突破了智能生命的空间禁锢，仿佛那根本不存在一样。

    行星被吞没，很快下沉消失得无影无踪。恒星在汪洋中短暂地璀璨了一瞬，最终也像行星一样沉入这片海的更深处。

    海洋的扩张速度越来越快，最多十分钟就会到达联邦舰队所在的位置。

    唐煊错愕地望着远处的海：“祂自爆了？”

    鹿柒柒一脸懊恼：“自爆神格，几乎没有古神会这样做，我一时没想起来祂还有这么一招。”

    温柔女声急促地说道：“我建议你们立刻离开这里，这片海中的物理规则发生了我无法理解的变化，任何被海吞没的物质都会被同化。”

    唐煊从未听过温柔女声这么快的语速，可见事态确实非常紧张。

    唐煊询问道：“我们还有多少时间？”

    温柔女声回答：“海蔓延的速度越来越快，三分钟后就会蔓延到你们所在的地方。”

    “阴将军，我们离开这里吧。”唐煊顿了一下，“你也跟我们走，我有些事情想问你。”

    后面这句话是对智能生命说的。

    温柔女声沉默了两秒后答应了：“好。”

    阴华藏立即安排舰队撤离。

    摧毁古神的任务已经完成，他们再在这里停留也毫无意义。至于这片海，可以回去后让科学院的学者们来研究。

    战舰迅速调头，尾部引擎喷出蓝白色的火焰，沉重的船身被推动，在三十个计数内加速至第一跃迁速度。

    光芒一闪，舰队消失在远处。空荡的太空中，智能生命的舰队也消失得无影无踪，最后只剩下一片无限扩张的雷霆之海孤零零地耸立在漆黑的背景中。

    飞船在空间夹层中驶到安全距离。

    唐煊揉了揉太阳穴，让自己集中注意力，然后对智能生命询问有关雷霆之海的事情。

    “那片海，你现在对它了解多少？”

    温柔女声缓缓说道：“海由某种特殊物质构成，在刚诞生的三秒向外发射了大量信息，之后进入加速扩张状态。”

    唐煊愣住了：“发射信息？”

    温柔女声坦诚地说：“我截获了一份信息，但我无法辨认信息里的文字，你可以看一看。如果你能看懂，请把信息和我共享。”

    唐煊轻轻点头。

    指挥室内的大屏幕自动启动，一行行奇特的文字在屏幕上滚动起来。

    不出意外，这是古神语。

    信息并不多，意思大致是告知全体古神复苏后低调行事，科技很强大，新时代很危险云云。

    这段信息的发送者是雷神，如果沉睡中的古神能收到这段信息，祂们复苏的第一件事一定是远遁千里，绝不会给联邦一丁点额外的机会。

    唐煊不自觉地皱紧眉毛。

    这是一个不小的麻烦。

    虽然联邦时刻监控着各个探查到古神遗迹的星球，但难免有些古神沉睡的地方还没被联邦注意到，或者监控中的地方突然发生变化，使联邦不能第一时间出现在现场将其扼杀。

    上次少阳星系的游乐园古神就是这样，如果祂当时没有在原地停留，而是直接离开，联邦很难抓得住祂。

    唐煊逐字逐句地翻译给智能生命。

    温柔女声又说：“我和我留在那边的探测器失联了。”

    唐煊疑惑道：“被海吞没了？”

    温柔女声回答：“不，探测器距离海还有一段距离，似乎是什么东西干扰了我们之间的通讯，我正在尝试用更高级的通讯方式重启联系......成功了。”

    唐煊的右眼皮跳了两下，他隐隐有种不好的预感，他询问道：“怎么回事？”

    温柔女声回答：“海不只发出了信息，还释放了某种干扰粒子，使量子通讯失效。”

    量子通讯恰好是联邦的超距通讯手段。

    唐煊紧张道：“会影响我们得通讯系统吗？”

    温柔女声停顿了一下后说：“这种粒子的扩散速度是海的数十倍，如果继续扩散下去，两个月就能瘫痪你们的通讯网络。”

    唐煊追问道：“有停止扩散的迹象吗？”

    温柔女声遗憾道：“没有。”

    唐煊的心情顿时变得低沉。

    量子通讯是联邦维持疆域不可缺少的手段，一旦失去量子通讯，北之星连哪里有古神复苏都需要短则几天长则数月的时间来反应。

