    在唐剑意识到不对时。

    兰亚却已是开口主动化解了尴尬，“唐小朋友真是很会开玩笑，称呼我为漂亮的女士，这是变相的夸我英俊啊？哈哈哈......真是个风趣的小伙子。”

    “这兰亚，竟然是男的？”

    唐剑看着兰亚的面相和身材，眼神迅速闪过一丝愕然，但立即反应过来也是附和哈哈干笑，不敢再多废话。

    谁能想到无论长相还是身材都像极了女人的兰亚，居然是个男人，简直就是裙子一掀画风突变的典型。

    周围陈琳等人虽然也get不到这个玩笑的笑点，但此时唯有跟着一起干笑化解尴尬的气氛。

    一些在兰亚身后，原本看唐剑眼神带着些审视、打量的制卡师，此时看唐剑的目光也有了些细微的变化。

    这这一届的地星制卡新人王，似乎是个逗比啊？

    好像并不具备什么攻击性？

    陈琳见兰亚并未生气，也松了口气。

    汪伟干咳一声，“兰总执别见怪，现在地星的年轻人，可能都是有些没礼数。”

    兰亚笑笑，不以为意岔开话题看向唐剑，“唐小朋友今天头一次来我们制卡师协会总会，就先熟悉一下我们总会的环境吧。

    晚上我们会为你这位地星制卡新人王举办一场晚宴，届时我们总会的很多长老、执事都会出席。”

    唐剑立即意识到这就是迎新仪式了，也是他迅速与制卡师总会一帮大佬互相认识的一个交际会，当即礼貌表达谢意。

    兰亚含笑点头，随后对身后一帮跟着来凑热闹的制卡师道，“我知道你们有不少是想与唐剑认识一二，交流切磋。

    不过毕竟唐剑才刚到地头，想认识交流，就等晚上的晚宴后再说吧，可别把我们地星的天才吓着了。”

    这话一出，一帮制卡师神色各异，却都笑着回应。

    “哈哈，兰总执放心，我们也不是不知礼数的人。”

    “兰总执四十多年都没回地星了，现在见到地星的天才制卡师，还是这么护短哈。”

    “也好，晚宴上我会私下找唐大师交流交流的。”

    “这些家伙看来都并不是那么好相处啊。”唐剑默默观察着对面回应的一众制卡师。

    他的感知敏锐察觉到其中有不少人也都在暗中观察他。

    尤其是几个长得很丑像外星人的家伙，看他的目光中满是挑衅之意，有种像是监狱里被关押了多年的肌肉男，突然看到了小鲜肉的不怀好意表情。

    这就令唐剑暗感到烦躁了。

    怎么走到哪里都有这种像是泰迪般的家伙看他不爽呢。

    难道是因为他长着一张欠艹的帅气脸蛋吗？

    果然丑的人就喜欢多作怪，嫉妒令人面目全非！

    ...

    暗暗警惕之余，唐剑也便跟随着兰亚等一伙人走出机库，来到了总会内部的功能大厅。

    一时间唐剑和瓦罗萨等都没见过太空建筑的人，就像是个走出了地表世界的土著，直接被镇住。

    功能大厅说是大厅，但占地面积却是可能足有七八公里方圆。

    简直就像是一个生活住人的小城（放大型万达）。

    厅内的穹顶非常高，看上去就像是一栋超级大型商场的内部。

    每隔七八百米就有一座座如同电梯般的塔楼建立，直通大厅顶层。

    而围绕着塔楼建立的，则是一层层延伸而出的宛如阶梯型商业街般的建筑，遍布各种设施。

    每一层之间还连接着桥梁，供人通行。

    此时就能看到一些人使用着某种卡牌召唤出的载具，穿行在大厅的各个功能场所之间。

    喧哗声和音乐声从一些建筑中传出，看上去人气似乎并不低的模样。

    “我的天！这里像是居住了很多人啊？”

    瓦罗萨与哈达威都仰头看着上方的建筑陈设，目光一直瞭望到上千米高空的弧形穹顶，看到外面炫目的太空景象，简直目接不暇。

    唐剑干咳一声，瓦罗萨二人才反应过来，立即低头面无表情，装作镇定的模样。

    就在这时，兰亚与陈琳等人低声说了些什么，随后回头冲着唐剑笑道，“唐小朋友，接下来就由陈执事带着你熟悉一下这里的环境，给你们安排住处，晚上我们再见。”

    “好，兰总执您慢走。”

    唐剑露出矜持无害的笑容，目送着兰亚等一行人全都散去离开。

    几个外星人模样的制卡师在离开时，还对着唐剑露出看似“善意”的微笑，随后说着一些古怪的话语笑着离开。

    “这几个S......”

    唐剑暗翻白眼，暗道果然每个种族都会有傻逼。

    这与智商挂钩，和种族的关联不大。

    像这几个如此明显表现出对他的“兴趣”的外星制卡师，等同于就是表明了让他提防他们。

    相较于一些不显山不露水突然抽冷刀子的阴人，差太多了。

    “唐剑，今晚的晚宴也并不会简单，你自己要有点儿准备，记得你跟缉拿局那边达成的协议吗？自己留点儿心吧。”

    汪伟临走前，突然回头看向唐剑，直接精神思维传来一道讯息。

    唐剑目光轻闪，还未回应，汪伟却就已是和宋平一道随着兰亚离开。

    “看来我想要在总会这里拿到什么好处，也是并不简单啊，周围看似风平浪静，实则危机潜伏......”

    唐剑暗暗心道。

    “唐大师，现在我是带您在附近逛逛，还是直接带您去您的住处？”

    此时，见其他人都离开，陈琳看向唐剑笑着问道。

    唐剑笑道，“我们也没什么行李，可以先逛逛熟悉一下周围的环境再说。”

    “好。”

    陈琳颔首，随后便带着唐剑在堪称小城市般的功能大厅内转悠，同时为唐剑介绍着整个总会的状况。

    在陈琳的描述下，唐剑便知道，这个功能大厅在总会也只有一处，占地面积最广。

    大厅共有三十层，分布着不少休闲娱乐的场所。

    诸如电影院、露天卡斗场、露天制卡室、赌场、酒吧、餐厅等等。

    当然也有不少是各个执事、长老、总会成员的私人制卡室或是店铺，总会的会议室、宴会厅等等。

    而在大厅后方则有着不少居住区，供给总会的制卡师包括制卡师直系亲属居住。

    陈琳带着唐剑从第一层转到第十层，逛了有两个多小时。

    唐剑基本熟悉了周围环境后，才提出去住处的要求。

    于是陈琳便带着唐剑穿过大厅，乘坐平移电梯来到大厅后方的居住区，到了一个门牌号为78的金属门户前。

    “唐大师，这里就是您的居住区，您和您的保镖都可以在这里居住，太空环境可能异于地星，如果住得不习惯还请您见谅。”陈琳抱歉道。

    “没事，我很喜欢这里的环境。”唐剑笑着回应。

    陈琳将一张房卡递给唐剑，同时为唐剑打开金属门户，便看到内部宽敞奢华的房间景象。

    她犹豫了下道，“待会儿过两个小时便是晚宴时间，这晚宴也是不少长老执事出席与您产生交际的时刻，唐大师您还是得有所准备。”

    唐剑目光闪动道，“你和汪长老都有所强调，看来晚宴似乎是一场鸿门宴？”

    陈琳叹道，“有人的地方就有争斗，更何况是放在宇宙这样的大环境中。

    我们地星制卡师总会虽然只负责培养地星的天才制卡师，但也时常与其他星球的制卡师协会有联谊交流。

    说是交流，其实就是暗里为争夺一些资源和名誉较量。

    您可能不知道，每一届的制卡赛新人王来到总会后，都会受到总会长老们的简单考验。

    还可能被同时聚集在这里的外星天才制卡师挑战。

    如果您无法应付那些考验，或是被外星天才制卡师击败，那么可能在总会一些长老的心里就会留下不太好的印象。

    这可能会对您以后在总会里的声望有影响，甚至让您无缘制卡神培养计划。”

    “原来是这样......制卡师协会在其他星球也是有着各种总会的......这就像是地星上的一个个学院。”

    唐剑神色也微微凝重，颔首，“我知道了。”

    陈琳笑出小酒窝，美眸凝望唐剑，“我相信唐大师您的实力，您应该也已具备成为四星制卡师的实力，今晚我期待您的表现，而且今晚您也可以在我们总会长老的见证下，完成四星制卡师的晋升。”

    唐剑笑道，“希望我不会让你这样美丽的总会执事失望。”

    “谢谢您的夸奖。您的嘴真的很甜。”

    陈琳俏脸微红，旋即款款离开。

    “很甜么......？”

    唐剑摸了摸嘴唇，没感觉到甜味此时似乎也感觉到了一阵甜意，像是被美女亲过。

    难道女生都喜欢天生嘴甜的男生吗？

    瓦罗萨与哈达威看着陈琳远去的背影，又看看唐剑。

    “老板，我觉得以你的魅力，应该可以拿下这个女执事。”瓦罗萨道。

    哈达威谄媚笑道，“对对，这个女执事一看就对您这样英俊的人很有好感，拿下她或许会助您很快在这里站稳跟脚。”

    唐剑面无表情瞥了二人一眼，冷道，“说我英俊我能接受，说我有魅力也没错。但你们以为我是那种滥情的渣男吗？都给我闭嘴。”

    瓦罗萨和哈达威面面相觑，有心想反驳，却又不敢说。

    面对这样无耻却还假装一本正经的老板，很令人不适啊。

    唐剑转身走进房间。

    距离晚宴开始，还有两个小时的准备时间。

    既然都留给了他准备的时间，那么他也自然不会托大毫无动作。

    是时候表演一番风骚的操作，感受一下那几个丑陋外星制卡师的强壮身体了。

    “希望这些聚集在总会的天才制卡师们，都有着足够雄厚的本钱让我观摩一下啊，不然在我手里可能连挣扎的力气都没有就要被按在地上摩擦啊......”