
“biu——”

“biubiubiu——”

在位于伊达尔法阵研究实验室一侧的空旷场地上，百米之外竖立的标靶已经在一道道魔力射线的攻击中化为灰烬。

一百二十米。

这便是说服者I型冲锋枪所拥有的最远射程。

一旦超出这个距离，那么魔导射线所能够造成的伤害也就急剧缩减了。

或许以上一世的眼光来看，在各种枪支的射程动辄三五百米的大环境下，区区一百二十米的最远射程或许并不算是多么出色，甚至有些拉胯，但是……

在这个世界上，在如今的诺曼帝国，这已经能够与一般弓箭的射程相当了！

而且……说服者I型冲锋枪的攻击力和射击速度显然要比普通弓箭强得多。

它不需要弓箭手耗费大量的力气来拉动弓箭，仅仅只是轻扣扳机，便能够对百米之内的敌人造成巨大的杀伤。

由于魔能步枪和魔导炮的内置法阵都是在火球术和加热法阵的基础之上衍生出来的，因此，无论是魔导炮击发的炮弹还是魔能步枪射出的射线，都有着不小的灼伤效果，能够对敌人造成更大的威胁。

也正是在魔导射线的灼烧之下，经受了数十次射击的标靶最终在一团炽热的火光之中化为灰烬。

虽然他对于说服者I型冲锋枪的威力早就有了一定的心理预期，可是，直到自己亲自体验的时候，布鲁诺终究发现了新的惊喜。

由于说服者I型冲锋枪采用的是充能式的射击思路，这也就避免了实体弹药在击发之时与空气之间产生的剧烈摩擦，极大的减小了枪支的噪音和后坐力。

因此，在布鲁诺扣动扳机发出魔导射线的时候，他并没有听到像上一世的枪支射击时发出的那般激烈的声响，而是短暂且并不嘈杂的biubiu声，就像是被安装了消音器一般。

“伯爵大人，山姆·雷顿大人已经到了。”

当布鲁诺终于一股脑地打空了整个魔晶石“弹匣”中储存的魔力之后，蒙代尔终于小心翼翼地凑了过来。

就在刚刚，当他看着布鲁诺端着一柄说服者I型冲锋枪肆无忌惮地射击的时候，蒙代尔整个人都已经看懵了。

作为布鲁诺身边的仆役，蒙代尔自然知道布鲁诺在魔能步枪上投入的心血，但是……

他却也从未预料到这种新式武器，竟然会有着如此这般的威力。

毕竟……

像之前的附魔武器他也是见过并且亲手使用过的，但那种绘制着法阵的近战兵刃虽然让蒙代尔感到诧异，却也未曾颠覆他的认知。

可是像说服者I型冲锋枪这样的魔能步枪，完全就是一个全新的武器类别，与其他的任何兵器都没有丝毫的相似之处。

简直就像是……一种精妙绝伦的神明的造物！

“让他过来。”

布鲁诺一边亲手更换着说服者I型冲锋枪的魔晶石弹匣，一边吩咐道。

“是。”

山姆·雷顿当然不是自己一个人来的，与他同行的还有伊达尔陆军部队的优秀官兵。

由于魔能步枪的列装早就已经成为了板上钉钉的事实，因此，伊达尔陆军部队在击溃奥丁军队之后的这些日子里，早就在一定程度上调整了训练科目，进行了大范围的适应化训练。

近战兵刃的训练科目肯定是不会缩减的，毕竟无论在何时何地，近身搏杀都是必不可少的技能。

不过，弓箭以及其他远程武器的训练却是被极大的压缩。

毕竟……魔导炮有专门的炮兵部队负责使用，而且按照自家伯爵大人的说法，只要魔能步枪被研发出来，那么老旧的弓箭是铁定会被逐渐淘汰掉的。

虽然山姆·雷顿也不清楚魔能步枪究竟是个什么玩意儿，也不知道魔能步枪究竟在什么时候才能够被正式列装，但毫无疑问的是，魔导炮给伊达尔军队带来的巨大战力提升，让山姆·雷顿对所谓的魔能步枪期待满满。

“伯爵大人，这就是您所说的魔能步枪吗？”

“导师大人已经起好了名字，现在叫做说服者I型冲锋枪！”

阿内尔凑过来刷了一波存在感，然后一脸谄媚的朝着布鲁诺边儿上靠。

这分明是想要求表扬。

布鲁诺撇了撇嘴，道：“少不了给你的奖励，回头多指导你们几次……”

闻言，阿内尔顿时乐了。

自己的导师大人可以说是深不可测，虽然平日里从来不曾崭露过丝毫的魔法力量，但是伊达尔学派的法师和法师学徒们却都对布鲁诺充满了敬畏。

“让士兵们试一试枪吧。”布鲁诺回过头，朝着山姆·雷顿吩咐道。

毕竟……布鲁诺身为一名强大的法师以及魔能步枪设计研究的引领者，不但对于魔能步枪格外的熟悉，而且还拥有着极为敏锐的感知力和适应力·。

因此，布鲁诺对于说服者I型冲锋枪的使用，其实并不能代表广大的伊达尔士兵。

“现……现在？”

“有问题吗？”布鲁诺反问。

“现在毕竟是晚上，视线不佳，难免会有……”

“怎么？我记得自己先前曾专门吩咐过，要在士兵们的饮食之中增添一些蔬菜水果之类的食材，尽可能地避免伊达尔领的士兵们产生夜盲症之类的症状，难道……你侵吞了这笔钱财？”

布鲁诺的脸色顿时便阴沉了下来，狠狠地瞪了山姆·雷顿一眼。

“没有！绝对没有！”

山姆·雷顿猛然一惊，连忙保证道。

在过去这一年的时间里，布鲁诺已经渐渐的熟悉了自己的人设，认可了自己的身份，所以……随着伊达尔领在自己的带领之下逐渐成长、逐渐壮大，布鲁诺自身的气质也在不断的发生着改变。

因此，就算仅仅只是一个简单的眼神，上位者独有的气质也在不经意间悄然流露，让身旁的众人心头一震。

“最好是这样。”布鲁诺沉声说道。

“biu——”

“biubiu——”

士兵们的操练与尝试开始了。

从最开始的紧张与迟疑，到之后的兴奋与激动，伊达尔士兵们的心中所想已然溢于言表。

不单单是对士兵们，对于所有来到伊达尔法阵研究实验室的官员们来说，今天都可以称之为是一个不眠之夜。

当伊达尔领的高级官员们亲眼看到了魔能步枪所拥有的威力之后，他们也终于理解了为什么布鲁诺一直在主动出击和魔能步枪之间画上等号，因为……这玩意儿真的是个跨越时代的神兵利器！

“收集数据，投入量产，所有伊达尔领的士兵们都要做好战争准备，因为……本大人要在春耕开始之前，彻底将奥丁人的威胁镇压在伊达尔领的火炮与利剑之下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68111573"  chaptername="第256章  主动出击？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
