    90年代的京城，简直就是一个巨大的工地。

    叶小文带着刘猛和张狗蛋两个人在京城下车的时候，是经销商刘军过来接的叶小文三人。

    刘军看见叶小文以后，明显愣了一下。

    太年轻了，这是他第一次见叶小文。

    正常来说，经销商没有去过厂子里这是不可能的。

    但是因为多果粒饮料厂突然火起来，作为民族企业振兴的第一人，激发了民众保护民族企业的热情和厂子的销量。

    一夜之间，多果粒饮料厂在天南海北的，不知道多出多少经销商，很多经销商是直接打钱，给地址发货。

    根本就没有去过金陵，没有去过厂子里，自然也就没有见过叶小文了。

    “叶总是吧？

    欢迎，欢迎，我代表首都人民欢迎你。”

    刘军笑着说道。

    皇城跟下的人们。

    说话永远是这么幽默风趣，不知道还以为这刘军是多大的领导呢。

    “刘老板好，麻烦你过来一趟。”

    叶小文和刘军握了握手。

    刘军开过来一辆老京城吉普车，也是这个时候京城很常见的车子。

    三个人跟着刘军上了车，刘军给介绍道：“别看这车子破，但是结实，车况没有问题。

    做生意吗，用车多，就是需要这种结实抗用的。

    夏利，桑塔纳之类的车子看起来，倒是好看，但用起来就不行了，样子货嘛。

    平时要是开着上上班之类的还行，但是要是拉点货，或者跑的多，你看吧准得出点故障……”叶小文早就听说，京城侃爷多，叶小文今天算是见识到了。

    从他们上车开始到宾馆下车，一路上刘军的嘴就没有停下来过。

    不过叶小文却没有阻拦，毕竟他们原则上来说，都是第一次来京城。

    叶小文后世当然来过，但是那个时候的京城和这个时候的京城是完全不一样的。

    所以叶小文也从刘军这些话语中，知道了一些京城这边的信息。

    京城这个城市，没有那一家企业是能够完全占领，成为自己的老窝的。

    但是如果一个企业不能够在京城有一面自己的旗帜，也不算是企业的成功。

    而这一次叶小文过来，就是要让多果粒饮料在京城扎下根来，让多果粒饮料这个品牌，彻底的成为全国性的品牌。

    “叶总，这个地方虽然不算是京城最好的宾馆，但是条件也不错了，各位先休息一下。

    今天晚上的时候，我们京城这边几个经销商都想要见姜董一面，在东来顺吃火锅怎么样。

    虽然说不是个季节，但是东来顺的火锅很有名，也很好吃……”刘军说着。

    叶小文笑了笑说道：“我没有意见的，只不过是麻烦大家了。”

    “嗨，叶总说的哪里话，叶总做事够爷们，敢于说出要第一个死这种话，哥们我自愧不如……”刘军说着。

    “咱们国内企业被外国的品牌，给搞得一塌糊涂，我还记得我小时候我们喝的都是北冰洋水汽，结果现在这个品牌竟然被……”刘军又开始侃了，不用说叶小文，就是刘猛和张狗蛋心里都苦笑了起来。

    叶小文赶紧说道：“好的，好的，这样，刘老板咱们晚上再聊怎么样？

    到时候吃着火锅喝着酒，聊起来不是更好一点？”

    “好，好，行，到时候咱们好好聊。”

    刘军这才点点头离开。

    叶小文和刘猛，张狗蛋两人对视一眼。

    随即三个人苦笑着，然后走进宾馆。

    叶小文刚进房间，传呼机就响起起来，叶小文一看竟然是唐大山。

    叶小文有些诧异，这老唐是有事？

    拿着大哥大给唐大山回了电话过去。

    “喂，唐叔，有事啊？”

    叶小文问道。

    “小文，你小子是不是来京城了？”

    唐大山问道。

    “呵呵，唐叔，你怎么知道的？”

    叶小文问道。

    “你先别管我怎么知道的，你这小子不够意思啊。

    我去金陵的时候，你那么招待我，现在你来京城了，你不声不响的，这不是打我脸嘛！”

    电话里，唐大山的声音满是不高兴。

    叶小文只能够解释道：“不是，唐叔，你误会了，我这从本来是想着给你一个惊喜的。

    到了京城，我怎么可能不联系唐叔您嘛，还等着您请我喝酒呢。”

    “真的，我跟你小子说，你可不够意思啊，来京城不通知我去接你，要不是昨天晚上和雪初打电话的时候，雪初说你来京城了，我还什么都不知道呢。”

    唐大山依旧抱怨着。

    叶小文正想着说什么，就听到唐大山说：“好了，什么也别说了，就这样吧，你现在在哪里呢，我过去找你，晚上必须要住家里，我让你婶子给你在家里做点饭，晚上来家里吃饭……”叶小文有些无奈的说道：“唐叔，今天真的没有时间了，今天晚上我已经和经销商们约好了，今天晚上要见一面。

    聊一聊公司的事情……明天吧，明天晚上，我上门拜访好不好唐叔。”

    说实话，要不是唐雪初透露了行踪，这一次来京城，叶小文还真的不准备和唐大山见面。

    毕竟他来京城是有事要做，要说唐大山能够帮上自己多少，叶小文觉得还真的不一定。

    唐大山能够做的事情，其他经销商也能够做到。

    再加上叶小文除了京城以后，还要去其他的省份出差，如果不是唐大山知道了，叶小文就没有计划联系唐大山。

    可是唐大山就是知道了，叶小文也只能够是抽出一点时间来，要说打乱自己的计划，先过去见唐大山那是不可能的。

    “什么？

    明天晚上，不行，你这都来京城了，哪里有这样做事的，就今天，今天晚上……”“唐叔，算我求您了，您就别为难我了好吧，真的有事要做的，这样明天晚上我上门负荆请罪，您看怎么样？”

    叶小文无奈的说道。

    “不……”唐大山是真的难缠的很，一副你今天不来就是看不起我的样子，和赵玉军那个脾气差不多，真是热情的让人无奈。

    叶小文是好说歹说，最后终于算是安抚住了。

    

