        “啪！”
        清亮的巴掌声响起，风清婉倏地站起，气质陡然大变，强大的气场弥散整个房间，目光冰冷，寒意袭人。
        叶新感觉脑袋在嗡嗡作响，左脸瞬间火辣辣的，他被一巴掌打的有些发懵，喃喃开口：“若儿...”
        “这里没有你的娘子若儿，只有帝族大小姐风清婉，伊若她早已在文昌阁下，与醉雪一齐自刎而死！”
        漠然的声音让叶新浑身一震，眼神逐渐恢复清明，他随即反应过来，大惊失色：“文昌阁下？小婉，你怎么知晓...”
        “我自己的记忆，我当然知晓！但那里是大宋，这里是神州，我是风清婉，不再是伊若，伊若她性子柔弱，许你三心二意，但我风清婉容不得和别人分享爱情，是我的，就只能是我的！”
        叶新闻言心中凛然，他暗自后悔，刚刚他是痴了吗，竟在风清婉面前说出那番糊涂的话语？
        酒，是那杯酒的缘故！
        叶新忽然明白过来，刚刚喝下的那杯美酒，定然有古怪，不然自己怎么也不会只当眼前的人儿是伊若，而忽略了她还是风清婉的事实。
        “我只不过是让你看清自己的内心，而我也需要一个明确的答案而已。叶新，记得你刚刚许下的诺言，一切待到将来与那位蓝姑娘相见，再作了断。”
        风清婉漠然的话语再次让叶新一怔，未来相见，再作了断，这是什么意思？
        叶新忽然觉得，在感情方面，自己真的太过于被动，总是犹犹豫豫、彷徨迷茫，他想到了大梦空间里听说过的那些高人大能，哪个不是快意豪情、肆意放纵，怎么会受绊于儿女情长？
        自己真实的情感，就该勇敢的面对，爱一个人，有什么好纠结的，就算是错爱，又能怎样？
        遵循本心，随性而为，洒脱与自由，才应该是他叶新真正的模样！
        “何必等未来再作什么了断？我叶新许下的诺言，必会铭刻于心！只要是我叶新爱的人，我都要用一生去守候，绝不会辜负任何一个人！”
        迎着风清婉异样的目光，叶新斩钉截铁地将心中所想说出，顿生一股酣畅淋漓之感。
        “呵...”
        风清婉被叶新的一番话语给逗乐了，她冷笑一声，凝声问道：“如果我与蓝琉璃之间，只能活一个呢？”
        “呵...”
        叶新也发出一声冷笑，学着风清婉的语气，开口问道：“如果我与你妈都掉进水里，只能救一个呢？”
        风清婉闻言愕然，她完全没想到叶新竟然会问出这样的话语，似乎记忆中的叶新，不该是这样的性子。
        “回归三年，你似乎变了很多，你应该知道的，我的母亲早已去世，所以你说的问题，并不存在。”
        “额...”
        叶新尴尬地摸摸鼻子，露出歉意的微笑，然后悠悠说道：“其实，你说的问题，也并不存在。因为，我不会让你们任何一个人死。”
        风清婉的目光闪动，再次深深看了一眼叶新后，声音带着刺骨的寒意：“阻我风清婉之道者，必杀之！叶新，你莫要再痴心妄想，我风清婉的东西，只能属于我一个人，我与蓝琉璃之间，最终只能有一个人活！”
        强大凌厉的气势陡然升起，叶新全身一紧，他感受到了风清婉散发出来的杀意，确认风清婉不是在开玩笑。
        到了这一步，叶新当然不会认怂，他本就对风清婉所谓的道嗤之以鼻，阻你风清婉之道者，就必杀之？你以为你是谁，想杀谁就杀谁，别人都得听着？
        “哼，你风清婉的道...”
        叶新忽然又想到这段时间发生的种种，心中顿生一团怒火。
        “为了你所谓的道，真的就可以为所欲为？从紫金山神火之地，到玉龙山蓝月湖畔，从六荒四武现世，到古字奥秘横空，这所有的一切，都有你风清婉的影子，对不对？”
        “神火肆掠紫金山，多少无辜的人葬身火海！杀字惊现蓝月洞，无数天之骄子殒命当场！你风清婉，明明提前知晓了危险所在，不想办法阻止就罢了，为何还要推波助澜？”
        “黑鸦魔洞得四武，蓝月深渊悟杀道，双面酒吧饮沉沦，天妖神棺见无极，从长白山天池开始，我叶新就被一步步安排着，身不由己，深陷其中，大梦百年我都不曾有过这样的离奇遭遇！神秘的天门，还有你风大小姐，就是这所有谋划背后的那只大手，你们，究竟想做什么？”
        一连串的质问说出口，叶新的胸膛起伏不定，情绪异常激动，他紧紧盯着风清婉的眼睛，想知晓她的答案。
        “你，觉得我会害你吗？”
        风清婉淡然开口，眸光闪动，面对叶新所有的质问，她没有反驳，而是选择默认。
        “呵，我知道，你不会害我，但却害了太多可以不用死的人。你说我变得仁慈，但你自己却更加麻木，我敬畏无辜的生命，难道有错？你淡漠其他人的生死，反而有理？”
        叶新实在想不明白，风清婉所做的这一切，究竟是为了什么，对她来说又有何意义？
        “叶新，你我相识百年，可曾见我在意过别人的生死？我风清婉所在意的，不过身边寥寥几人而已，其余之人，敢挡住我风清婉的道，就必须死。”
        风清婉缓缓迈步，走到窗边，目光抬起，凝望空中蓝月，继续说道：“千里迢迢杀上龙虎山，你就是来质问我的吗？那你的目的达到了，这一切确实都在我的谋划之中，你知道了答案，接下来又将如何？”
        “我将如何...”
        叶新微闭双眸，沉默半晌后，缓缓睁眼，苦笑一声：“对你，我无可奈何，我想问你，龙虎山大婚，除了引我上山，还有何目的？”
        “主要就是为了我想要的答案，虽然答案我并不满意，但起码得了一句厮守一生的诺言。至于其他目的，也就是顺带着...”
        说到这里，风清婉转过身来，一字一顿地郑重道：“覆灭问刀阁，霸占龙虎山！”
        叶新闻言身体一震，他隐隐猜到风清婉定然会有惊天图谋，却没曾想竟是要一战定乾坤，直接将问刀阁给连根拔起，让龙虎山易主！
        “你可知道，我自大梦空间归来之时，回到的是何处地点？”
        “何处地点？”
        叶新疑惑皱眉，三年多前，他们一行五人回归地球，自己出现在长白雪山天池，小沁则是落在一座海外无名小岛，至于风清婉，因为断了联系，就不曾知晓了。
        “我回到的，就是这龙虎山，道教祖庭之地。”
        “龙虎山？”
        叶新微微诧异，而后心中一凛，似乎猜到了什么，震惊道：“龙虎山上，难道也同样有着一道天地封印？”
        “你猜的不错，根据我帝族掌握的资料，神州大地之上，存在着六道天地封印，镇压着可毁天灭地的魔头，六道封印神秘莫测，拥有无尽威能，不仅镇压了魔头，也镇压了地球的天道，所以致使天地灵气枯竭，万法不显。”
        “什么样的魔头，值得以整个地球为代价去镇压？灵气枯竭，万法不显，不说普通修行者，怕是连当年地球上的那些大能，都得境界退化、身死道消吧？”
        “不错，所以至少自五千年前大宁立国，仙神就已成传说，修行之路更是断绝。传闻，那可毁天灭地的魔头名为无上，在不可知的年代，地球上所有强者加起来都不是他的对手，最终那些上古强人们付出极其惨烈的代价，才布下六道天地封印，将无上魔头给成功镇压。”
        “名为无上...”
        叶新心中泛起滔天波澜，他想到了蓝月仙子给自己的一点灵光，那匪夷所思的九转入圣诀，其开创者的名号，不正是无上吗？！
        “无上，无上...”
        叶新喃喃自语，低头沉吟，天池祖师留下的十六字预言猛然浮现在心头，他顿时骇然失色，震惊地说不出话来。
        君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上！
        冰绡仙子的预言中，天开无上其中的无上二字，是否指的就是那名为无上的魔头？
        亦或是，蓝月仙子口中的无上道友？
        历史的真相到底如何，叶新无从知晓，但天地封印确确实实存在着，因为前两道封印的开启，他都亲身参与其中。
        玉龙雪山的蓝月古洞中，叶新拔起绝仙古剑，第一道封印被揭开，天地初变，生出一缕灵气，万物开灵。
        长白雪山的天池秘境中，风清婉拔起梦幻神剑，第二道封印被揭开，天地再变，灵气进一步复苏，天选者纷纷蜕凡入境。
        如今第三道封印，竟然就在这龙虎山中，一旦成功揭开，天地必定再生大变！
        “小婉，你是想要揭开第三道封印？还是守护第三道封印？”
        叶新试探性的开口询问，他一时间有些猜不透风清婉的心思。
        如果不揭开天地封印，修行之路依然是断的，以如今灵气复苏的程度，第五境已是极限。
        但是，如果揭开天地封印，是否意味着将可能会放出毁天灭地的魔头，成为千古罪人？
        “当然是要揭开封印！”
        风清婉毫不犹豫，声音变得冷厉：“这是大势所趋，不容反抗！但是，帝御高层和青城山那位并不希望天地封印被揭开，因为他们害怕，害怕魔头现世，毁天灭地。”
        “好在，他们并不知道龙虎山上有一道天地封印，所以，龙虎山大婚便是契机所在！”
        叶新听到这里，终于明白风清婉为何会答应与问刀阁联姻，龙虎山是巨头势力问刀阁的地盘，想要在此搅动风云，没有契机是不行的。
        “小婉，你确定...揭开封印是大势所趋，不会有魔头现世？”
        叶新心中隐隐有些担忧，他怀疑风清婉为了自己的道，为了接续修行之路，根本就不会考虑什么魔头的事情。
        “我不知道，我只知道，只有揭开封印，天地灵气才会复苏，问道之行才能有路。”
