
寒云璟就知道在谈论到这方面的时候，他就开始逃避了起来。

这两个人消失了大半年，一点进展都没有，居然还敢有脸出现在医院里面，他怎么就这么讨厌这个闺女呢？

不过转身看着叶歆有一些消瘦的模样，最终还是没有忍得了心说出口。

“行了，行了啊，别在我这儿说什么乱七八糟的话了。我一会儿还有一个会要开，你要是能呆就在这呆着，如果呆不了，那就赶紧走吧。”

叶歆眨巴眨巴眼睛。

“那好吧，寒爸爸，你要是忙的话，那我就先离开了，等过一会儿再来看你。”

寒云璟点点头。

“行了，赶快走吧，医院这种地方以后少来，要是有什么需要我的地方，直接打电话过来就可以了。实在不行，还有另外两位呢，记得常常联系他们，又不是老不死的快消失了，既然回来了，那就多在这儿留一会儿，毕竟这一天我有一些忙的，过一段时间就可以陪你了。”

寒云璟嗯，那一张脸看上去是挺不好看的，就好像他根本就不欢迎叶歆的到来一样，但是说出来的话，却是暖心又暖胃。

叶歆就知道他是这样的一副德行，所以一点气都没有，看着他去开会之后，就带着骑士走了出去，而身后那个家伙就一直跟在他的后面。

狼人少年心想，现在她的两位爸爸都已经看结束了，就应该没有了吧。

所以现在就可以带他去找韩屿了吧？

以为是这样的，所以狼人少年就是你的跟在他身后，也坐上了他的车。

谁知道叶心怡路什么话都没有说，开着车直接走到了一个特别大的别墅里面。

正当狼人少年兴高采烈的准备下车去寻找自己找的那个人的时候，有一个人突然如同鬼魅一般，出现在他们面前。

他全身上下都是黑的，到了这种时候，还戴着黑色的墨镜，看上去很是奇怪。

他的身上有一股不寻常的气息，农人少年的鼻子要比一般人的明日已是即便在这个时候，他都能感觉到对方身上的那股气息。

那是一个足够和自己匹敌的对手。所以他在看到对方不明不白出现，并且也不知道是敌是有的时候，十分警惕的毛都竖了起来。

“他是谁？”

狼人少年看着叶歆一脸淡定的模样，于是他开口问道。

叶歆冷笑一声，说：“怎么我不是给你说了，在我带你去见他之前就会去看我爸爸嘛，现在才是第三个，你以为呢？。”

狼人少年：“……”

真的。

他一直在狼人山里面待着，从来都没有来到外面过，这是第一次。

狼人山里面的自己的族人当然淳朴的很。

至少没有一个人会是像对面这女人这样，会玩弄人心。

他翻了个白眼，没有再说什么。

“你怎么来这个地方了？”

外面的人反正也发现了，车里面坐的是谁，走到了驾驶位的外面，敲了敲窗户，让叶歆打开。

等她打开窗户，确定是她以后，那个黑衣人才松了一口气。

他问：“你怎么来这个地方了？”

叶歆轻笑一声，说道：“知道季前辈你来这边了，我怎么能不来拜访一下呢？”

季烨霖把自己的墨镜摘下来，一只眼睛出了一些问题，另外一只眼睛还是完好无损的。

他就用这副模样，欢迎叶歆的到来。

叶歆突然想起来，自己在404询问杰森关于无间狱的消息的时候，杰森那一副犹犹豫豫的样子，是因为什么。

季烨霖变成了这副样子，但是他却不让杰森说给自己听。

叶歆拉下了脸，很快下车，问这究竟是怎么一回事，怎么会变成这副样子？

季烨霖却表现的一副很无所谓的样子，甩开她的手，说道：“行了，别再追问，都已经过去了，如今的我，只想在这里好好的生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70132226"  chaptername="第423章">加入书签</a>
</div>
