    第二日，周轩拿着英雄帖带着小龙女进了陆家庄。

    这庄子看着气派不小，众庄丁来去待客，川流不息。刚进来，便有下人或者丐帮弟子安排地方。

    小龙女看到这番景象，眉头却忍不住皱了起来。

    她不太喜欢这样的场景，太闹腾了。到处都是陌生人，令她有点不自在。但为了周轩，到也只能强忍下来了。

    忽听得砰砰砰放了三声号铳，鼓乐手奏起乐来。

    有人说道。

    “庄主夫妇亲自迎客，咱们瞧瞧去，不知是哪一位英雄到了？”

    但见知客、庄丁两行排开，众人都让在两旁。

    大厅屏风后井肩走出一男一女，都是四十上下年纪，男的身穿锦袍，颏留微须，气字轩昂，颇见威严。女的皮肤白皙，却斯斯文文的似是个贵妇。

    众宾客悄悄议论。

    “陆庄主和陆夫人亲自出去迎接大宾。”

    两人之后又是一对夫妇，那正是郭靖、黄蓉夫妇。

    数年不见，郭靖气度更是沉着，黄蓉脸露微笑，浑不减昔日端丽。

    周轩心想。

    “数年不见，没想到黄蓉还是这般美貌。”

    郭靖身穿粗布长袍，黄蓉却是淡紫的绸衫，但她是丐帮帮主，只得在衫上不当眼处打上几个补钉了事。靖蓉身后是郭芙与武氏兄弟。此时大厅上点起无数明晃晃红烛，烛光照映，但见男的越是英武，女的越加娇艳。

    众宾客指指点点。

    “这位是郭大侠，这位是郭夫人黄帮主。”

    “这个花朵般的闺女是谁？”

    “是郭大侠夫妇的女儿。”

    “那两个少年是他们的儿子？”

    “不是，是徒儿。”

    在鼓乐声中，外面进来了四个道人。

    当先是个白发白眉的老道，满脸紫气，正是全真七子之一的广宁子郝大通，其后是个灰白头发的老道姑。后面并肩而入两个中年道人，一是赵志敬，一是尹志平。

    陆庄主夫妇齐肩拜了下去，向那老道姑口称师父，接着郭靖夫妇、郭芙、武氏兄弟等一一上前见礼。

    周轩听到人丛中一个老者悄悄向人说道。

    “这位老道姑是全真教的女剑侠，姓孙名不二。”

    那人道。

    “啊，那就是名闻大江南北的清净散人了。”

    那老者道。

    “正是。她是陆夫人的师父。陆庄主的武艺却非她所传。”

    原来陆庄主双名冠英，他父亲陆乘风是黄蓉之父黄药师的弟子，因此算起来他比郭靖、黄蓉还低着一辈。

    陆冠英的夫人程瑶迦是孙不二的弟子。他夫妇俩本居太湖归云庄，后来庄子给欧阳锋一把火烧成白地，陆乘风一怒之下，叫儿子也不要再做太湖群盗的头脑了，携家北上，定居在大胜关。

    此时陆乘风已然逝世。当年程瑶迪遭遇危难，得郭靖、黄蓉及丐帮中人相救，是以对丐帮一直感恩。这时丐帮广撒英雄帖招集天下英雄，陆冠英夫妇一力承担，将英雄宴设在陆家庄中。

    郭靖等敬礼已毕，陪着郝大通、孙不二走向大厅，要与众英雄引见。

