    第87章水车

    年疏桐走到瓦砾身边，此时的瓦砾旁边，有一个六七米高的水车。

    “水车做好了？”年疏桐绕着水车转了一圈，确实和自己找的图片很相似。

    “年疏桐女士，瓦砾提前完成任务了。”

    “好，非常好。”

    年疏桐想着一会就把水车安好，稻田那边已经被哈哈收拾的差不多了，她要开始饮水灌溉，准备插苗了。

    “瓦砾，还能做机器人吗？”

    瓦砾坐在地上，叹了一口气的说：“年疏桐女士，你难道忘记了瓦砾是多么的虚弱吗？”

    嗯？

    她没忘。

    “知道了，你先休息，什么时候不累了，在继续做几个机器人。”

    “好的，瓦砾现在要休息了。”

    年疏桐看着准备躺在地上的瓦砾，也不打扰他了。

    她围着水车转了两圈之后，找到着力点，大力的托举了起来，向着河流的上游走去。

    躺在地上的瓦砾，看着年疏桐从自己的身边走过，金属的大嘴巴张开。

    “到底是什么种族？”

    他太迷茫了，触及到了他的知识盲点。

    而地里干活的哈哈，还有剥栗子的傅云河，也看见了年疏桐的壮举。

    哈哈：果然与我家指挥官最配！

    傅云河：自己怕是连年疏桐的一根手指头都扛不住。

    年疏桐可不管自己的行动到底有多打击人，她找好了地方，将水车固定好，让水流运转了起来。

    每一转，都有水被带进了一道垅沟中，先是渗了进去，但慢慢的饱和之后，水也开始流动了起来。

    按照挖好的沟渠，流进开好的麦田里。

    年疏桐安好之后，也不在管它，而是去了育苗的稻田。

    由于种子的改进，与肥料的运用，水稻苗已经有一巴掌长短，再有两天就可以移栽了。

    她又回到了小木屋旁边的几块蔬菜地里，栽秧苗的已经成活，小白菜都出了一点点小苗了，看着挺喜人。

    “小八，我的土豆可以用肥料了吗？”

    “滴！宿主可以了呢！使用肥料后，土豆将于二十五天后成熟。”

    “小河，我出去一趟。”

    年疏桐说完就走，也就是告诉一声，不是争得同意。

    她步伐很快的到了土豆地，拿出系统的肥料，开始施肥。

    一亩地的土豆，很快就完事了。

    年疏桐完事后，没有立即回去，而是去打点肉吃。

    “主人，我们可以吃鱼。”

    已经搬运完今天文字的刀刀，特别明白年疏桐的感受，主人吃这个肉吃够了。

    “好吃吗？”

    “该是好吃的。而且这里的鱼都没有毒素，肉质鲜美。”

    “行！那今天就吃鱼。”年疏桐开启神识，找到一处湖泊，也不用下河，灵力结网，捞。

    “啪啪啪”几下，岸边出现了七八条不一样的鱼。

    “刀刀，怎么吃？他们有点腥啊！”

    “放心，我们乱炖。”

    乱炖？

    年疏桐也不太明白，不过她相信刀刀。

    她找到一根韧性足的草叶，将打到的鱼全部串在了一起，又按照刀刀刀买的要求，买了土豆，西红柿，青椒，茄子几样东西。

    全部拿在手里，年疏桐回了小木屋。

    刚到稻田那里，就听见了哈哈纠结的声音。

    “是臭鱼！不好吃。”

    “好人别吃，给小河吃。”

    隔岸的傅云河，想装听不见都不行，因为哈哈的声音太大了，关键还有一只手臂指着他。

    又是想掐死狼的一天。

    (本章完)

