    染白垂眸，目光落在那搭在一起的手上，划过一丝笑意，嗯了一声。

    “所以你见她，只能以我女朋友的身份。”她语气轻缓：“要么不见，要么我不想再刺激她。”

    “女、女朋友就女朋友吧。”络析捧着脸，撇嘴，懒洋洋的小声嘟囔：“反正也不是第一次了。”

    他看了看旁边雪衣俊美的少年，又直接靠近，一口咬在她白皙锁骨上，“那她好相处吗？我该怎么做？”

    络析难得这么担心一个问题。

    “有我在，你怎样都好。”

    因为染白事先跟络析说清楚了这样的情况，所以络析在看到那样在精神病院里穿着病号服的女人时，并没有太多的惊讶情绪。

    “白、白白，你来了？”女人一个人坐在院内的椅子上，看到款款走过来的少年，痴痴笑着看向他，眼底很温柔，那样的温柔却在转而看向旁边的身影时而定格。

    “嗯，我来了。”染白牵着络析，开门见山的介绍：“这是我的女朋友，络析。”

    堪称单刀直入。

    络析：！

    这家伙说的这么直接做什么？好歹给他一点缓冲的时间啊！

    他冷静了下，冲着女人露出一个浅浅笑意，有属于贵族的骄矜，“阿姨你好，我是简白的……女朋友，很高兴今天见到你。”

    女人首先是呆了会，然后莫名的又哭又笑了起来。

    那样的神情让络析迷茫的戳了下旁边的少年。

    染白到很平淡：“不是第一次，别担心。”

    络析：“……”

    他这个男朋友还挺佛系的啊。

    啊呸，

    女朋友！

    最后，

    女人不住的点头，口中直嚷嚷：“女朋头，女朋友好……女朋友好啊！”

    她直勾勾的看着络析和染白：“你们什么时间打算结婚？”

    络析：？！！

    怎么就突然之间到结婚的问题上了？

    他有点方啊！

    但是这个时候，络析想了想如果有一个结婚证放他们两个人之间的照片似乎也是一件不错的事情，重点是觊觎染白的人大概也会少很多。

    所以说他在思考了两秒之后，非常严肃道：“其实现在就可以去民政局。”

    染白扯了下唇角：“络小析。”

    络析却没有改变主意，而女人看起来也很高兴。

    这样高兴的后果就是……

    絮絮叨叨的敲定结婚，还有婚礼！

    她时不时想到什么，一惊一乍的，但是都是为了这一次婚礼好，眼底的高兴和期待是骗不了人的。

    “这一眨眼白白都长大了，都谈女朋友了，要结婚了，好，好……”

    络析：“……”

    他只是答应了结婚而已，但是他从来都没有想过这个婚礼啊！

    重点是这个婚礼谁嫁谁啊！！

    就连主治医生看到了这么一幕都在说病人的情绪明显有些好转了，让他们顺着病人的话继续说下去。

    染白：“……”

    络析：“……”

    原本只是来见一下他未来的丈母娘，没想到直接把人生婚礼都定了下来。

    然后这个婚礼下，他还是个女孩子。

    要命。

    “络小析。”染白慢慢悠悠的喊了他一声，似笑非笑的安慰他，“你穿婚纱一定很漂亮。”

    络析不想说话。

    染白从来都没有见过她家官配穿婚纱的模样，所以这一次无论如何要把络析连哄带骗的同意了。

    主要是络析真的好哄。

    把人灌醉亲晕大半你说什么他都答应。

    “我感觉这个、这个婚礼我们应该仔细考虑下。”络析眸光潋滟迷离，却强撑着意识继续说。

    染白若有所思的看了一眼旁边的酒瓶，看来这人酒量不行啊。

    “婚礼找谁办啊，我们在哪办？婚纱找谁设计？夜流云那个国际设计师好像飞国外去了，我得去找人把他拽回来，还有……”络析脑海里全都是这一场婚礼，到底该怎么办？

    染白没说话，只是安静而沉默的盯着面前的少年身影。

    他喝醉了，眼眶红了薄薄一层，四周晕染了淡淡的红晕，浅绯的漂亮，更衬着琥珀色眼瞳色泽碎星般潋滟深邃，五官精致又立体，凌乱的墨色碎发垂落下睫毛长的过分，像是漫画中走出来的美少年。

    “不用想婚礼了。”染白平淡的打断了络析的话。

    “为什么？”

    “因为……”染白微微挑眉，斯文矜贵的勾唇，清冷又自持：“我现在只想亲你。”

    封落：“……”

    宿主斯文败类啊！！

    到最后商量之下决定举办两次婚礼。

    第一次……

    咳，

    当然是全了络析婚纱的画面。

    ·

    初春，

    暖阳当空，冰雪消融。

    婚礼现场，

    这里依山傍水，风景如画。

    远处群山环绕，重峦叠嶂，似有有浅白的雾气缭绕着朦胧了景致，只见遥远的山林呈现出青黛的颜色，轻拢在浅白的阳光下，渡上了淡淡的天青荧光。

    近处，

    现场装饰处处都是恰到好处的精致。

    绽放绝艳的鲜花开出了最美的姿态，仿佛在向世间轻轻吐露出馥郁芳香，清风带过，空气中仿佛都携着淡淡花香。

    错落有致的白色椅子系着天蓝纱料丝带，在空中轻轻翩飞，彩色玻璃蜡杯安静立在那里，撒了细碎温柔的鲜花花瓣。

    络析并不在现场，而在坐落在郁郁葱葱林中古堡的最高阁楼中，他捧着脸，看着镜子中的自己，再一次叹了一口气。

    他从来都没有想过，

    有一天自己竟然会穿着女孩子的婚纱嫁给一个人。

    心情复杂。

    “恭喜。”络远醒温和道。

    络析冷脸：“你进来做什么？”

    络远醒一本正经：“看你怎么嫁出去。”

    “滚。”

    络远醒摸了摸下巴，儒雅又无奈。

    看来他以前和络析针锋相对的那些手段是抹不掉了啊，不过看这家伙穿婚纱，啧，真不敢相信。

    “婚礼马上就要开始了，你准备好。”他说了这么一句，转身出去。

    古堡外，

    牧师已经严阵以待，深情款款的开口，他的声音通过麦克风传到了在场的每一个宾客耳中。

    “每一朵美丽的爱情之花，都是花前月下的浪漫，是两人生活的序曲。把这婚姻的帷幕徐徐拉开，你是否准备好了演出这场动人的生活话剧……”

    等他说了一段很长很长的开场白之后，就在染白无聊到想要睡觉的时间，牧师终于开始按照着台词念到了交接仪式。

    芝兰玉树，衣冠楚楚的少年面无表情的站起身来，他今天穿着一件纯白色的正式西装，是纯手工的制作，更加显得静穆严谨，背脊永远笔直修长，神情淡漠又矜贵。

    少年眉目如画，侧颜俊美，线条干净分明的流畅，那一双桃花眼仿佛能凉薄惊艳了时光，标准一个冰山小哥哥。

    此刻，

    他一步步走来。

