    第三百九十章

     　在苏酥看来，妮妮推团子这件事也就到此为止了。

    　　她也相信齐菲绝对不敢来求情。

    　　至于柯新文……

    　　“他要是真那么蠢还敢去找陆离，那他估计损失的就不是几个合同，而是整个公司了。”

    　　商莹莹一边喂团子吃饭，一边冷笑：“真是便宜了那一家。”

    　　“我以后都不和妮妮玩了。”团子虽然听不懂大人的话，但她记得昨天是妮妮推了她一下，自己才掉进去的。

    　　她的胳膊都变成石头啦！

    　　团子撇撇嘴：“我也不和她做朋友，永远都不做朋友！”

    　　“嗯，等开了学我们上幼儿园，会认识许多新的小朋友。”商莹莹说完看了一眼女儿的胳膊，又开始担心。

    　　也不知道一个月后能不能长好。

    　　“差不多。”苏酥说，“小孩子长的比大人快。”

    　　团子突然又眼泪汪汪了：“漂酿嫂嫂，团子是不是不能回去当小狐狸崽了？”

    　　“当然可以！”苏酥捏了捏小家伙的脸，“先拍我的部分，等你好了再接着拍小狐狸崽。”

    　　团子眉开眼笑：“那团子会赶快好哒！”

    　　医院里，齐菲还不知道苏酥和陆离要做什么，她和柯新文正一脸惶恐的看着医生给女儿检查。

    　　就在几分钟前，妮妮醒来后问他们为什么不开灯。

    　　夫妻俩才意识到女儿看不见了。

    　　“先去做个扫描吧。”医生检查了一会说，“可能是压迫到了视觉神经，所以影响了视力。”

    　　柯新文急了：“这不是影响啊，我女儿是完全看不见了。”

    　　“你先别急，我们先做个扫描看看情况好吧！”

    　　齐菲失声痛哭，此时的她甚至有些怨恨丈夫。

    　　如果不是柯新文昨天没轻没重的打女儿，妮妮也不会……

    　　“柯新文。”齐菲咬牙切齿的小声说，“如果妮妮真看不见了，我这辈子都不会原谅你。”

    　　柯新文也很痛苦，他怎么也想不到自己一时冲动，会毁了女儿一辈子。

    　　此时他红着眼说：“不会的，我们妮妮不会那么倒霉，她一定会没事的！”

    　　病房外，有人鬼鬼祟祟的用手机拍了几张照片就跑。

    　　很快，有营销号放出医院的照片，并且说齐菲的女儿今天早上看不见了，此时正在接受检查。

    　　照片比较模糊，明显是远处偷拍的，但还是能看出是昨天的病房。

    　　“我去不是吧？昨天不是说没事吗？”

    　　“磕到脑子这种事谁说的准呢，希望妮妮只是暂时看不见。”

    　　“太可怕了！到底是怎么磕的能这么严重？”

    　　“肯定是父母做了坏事报应到小孩子头上了！”

    　　这条评论被网友骂成狗，大家对孩子总是善意的，在齐菲粉丝的带领下，不少网友都跟着一起加入了祈福大军。

    　　他们剪辑了之前妮妮参加综艺的视频和照片，希望她能逢凶化吉赶快好起来。

    　　还是经纪人告诉齐菲妮妮眼睛的事已经曝光了。

    　　“现在势头很好，网友们都在关心妮妮。”经纪人提醒她，“从今天开始直到妮妮彻底康复，你都可以每天在网上晒晒图报个平安什么的。”

    　　“对你来说也好，可以保持一段时间的热度。”

    　　齐菲却红着眼质问她：“我女儿检查结果还没出来，你还让我保持热度？”

    　　“齐菲。”经纪人突然严肃的看着她，“已经有人放出消息，以后有你的地方就不会有苏酥。”

    　　齐菲一愣：“她，她想封杀我？”

    　　“没有，人家没这么说，只是以后不会再跟你合作。”经纪人叹了口气，“这样已经很好了，起码没有赶尽杀绝。”

    　　“但是，你自己心里清楚这意味着什么。”

    　　齐菲当然知道，这圈子里多少人都是看人下菜，一旦让他们知道自己得罪了苏酥，很多人就会和自己划清界限。

    　　“当然，我是往严重的说。”经纪人又安慰她，“娱乐圈那么大，也不是星耀一家独大，也不是都她苏酥说的算。”

    　　“谢谢，我明白了。”齐菲擦了擦眼泪。

    　　经纪人拍了拍她的肩膀：“我希望妮妮没事，但如果真的……”

    　　她顿了一下还是说：“你知道吗？已经有平台开始联系公司，说如果妮妮真的那什么了，他们愿意拍一部你们母女一起治疗的综艺。”

    　　“不会的！”齐菲激动的说，“妮妮一定会没事，她一定会没事！”

    　　也许是网友的祈福有用，又或者是老天爷也觉得孩子太小，下午医生高兴的告诉他们。　　“只是暂时的！”

    　　“因为撞击压迫了视网膜神经，最多半个月肯定能恢复过来！”

    　　齐菲扑进柯新文怀里，夫妻俩抱头痛哭。

    　　“太好了！太好了！”

    　　齐菲马上用自己的微博告诉大家这个好消息。

    　　网友们都跟着高兴，并且纷纷嚷着让影后时不时发点妮妮的照片和恢复进度。

    　　这是齐菲都一次感受到网络的善意。

    　　看着那些来自天南海北的祝福，齐菲做了个决定。

    　　“妮妮，妈妈要告诉你一件事。”妮妮检查回来后，就老老实实的躺在床上。

    　　“妈妈。”毕竟是小孩子，在知道看不见了后妮妮很害怕。

    　　她拉着齐菲的手抽噎：“我是不是再也看不见了？”

    　　“那要看你自己。”柯新文接过话头，“你知道为什么你会看不见吗？”

    　　妮妮摇摇头，她没有把自己看不见和磕脑袋联想到一起。

    　　所以才很害怕。

    　　“因为你不听话，因为你欺负小朋友，因为你把团子推了下去害她受伤。”齐菲严厉的说，“所以，圣诞老公公拿走了你的眼睛。”

    　　妮妮哇的一声哭了。

    　　齐菲和柯新文对视一眼，他们知道女儿很相信圣诞老人的存在，明年圣诞节前都会特别听话，生怕圣诞老人不给她送礼物。

    　　“但是，圣诞老人也说了，如果你变好，他就把眼睛还给你！”齐菲给女儿擦了擦眼泪，“妮妮，这次爸爸妈妈帮不了你了，只能靠你自己。”

    　　妮妮结结巴巴的问：“如，如果我听话，我不捣乱，也不推小朋友了，他就会把眼睛还给我吗？”

    　　“嗯，圣诞老人什么时候骗过你？”齐菲笑了笑，“只要你变成一个善良听话的好孩子，他一定会把眼睛还给你的。”

    　　陆家，商莹莹从网上看到妮妮的眼睛看不见了。

    　　“这真是……”她一时间不知道该幸灾乐祸还是该唏嘘。

    　　“只是暂时的。”苏酥说，“其实这种情况他们要是找中医扎几针，很快就能恢复。”

    　　商莹莹翻了个白眼：“别，还是让那孩子瞎一段时间吧，还能老实点。”

    　　“妈妈妈妈！”团子跑过来喊，“弟弟要来看我啦！他说会带礼物哦！”

