    林铮这一番言论，确实是有点“幼稚”。

    是的。

    此刻的姚部长就是这样想的。

    看着林铮这么的跳，把这些话说得如此的冠冕堂皇，他的心里淡定了些。

    原来这个林铮是如此的冲动的人。

    既然在这种例会跟自己的下属争论这些有的没的。

    嗯。

    这种毛头小子。

    在公司，应该很容易得罪人，就算有李董来保，他也很难撼动自己的地位。

    那既然这样。

    姚部长打算极力好好地“照顾”一下林铮，毕竟他有理由怀疑，林铮就是李董派过来监视安巡部的一枚棋子。

    不然昨天李董为何会提到林铮的名字。

    又为何无缘无故过来安巡部参加安全例会了。

    这看似简单的事情。

    其实都说明。

    李董对于林铮很重视。

    对于安巡部来说，可能是一件好事情。

    因为这几年其实安巡部在公司的地位，其实不算很高，对比其他的部门生产部门，说话的分量也不是很重的。

    这个也是因为人才确实不多。

    “李董，我说两句，刚才文斌，志强还有林部长的话，其实都有些道理的，只不过大家的出发点不一样，看待的问题就不样，林铮部长可能刚从下面调上来，还不能脱离下本位想法，想法听起来确实过于理想化了，但这份敢说话的勇气，还有这想法，都是值得赞赏。”

    姚部长笑着说了一堆废话。

    其实说了等于没说。

    只不过做做样子了。

    看似表扬林铮，其实也是批评林铮思想高度不够。

    还是太年轻。

    李董听了以后，抬头了微微一笑，看着大家说道：

    “刚才大家的讨论我都听了，说得都很有道理，林铮的想法确实独特，这是我为什么要把林部长从下面提上来的原因，就是希望我们安巡部多一个声音，多一个角度，当然林部长这些建议不一定是有效的，我这边回去以后，会把大家的意见整理一下，跟其他董事再讨论的，你们继续开会吧，我就先回去了。”

    李董说完瞟了林铮一样就起身走了出去，他来参加安巡部的安全例会，就是想听一些不一样的东西，还真的让他给听到了。

    不算白走一趟。

    可这些想法，想要变成做法，也不是那么容易。

    如果真的有这么简单，公司也不会陷入两难的境地，安全与效率，永远都是对立面，而且公司这么大，牵一发而动全身。

    阻力太多了。

    况且这些想法是否真的经得起考验。

    尚未可知。

    .....

    李董走了以后，会议就变得有点乏善可陈了。

    姚部长对照着文件表演了一番朗诵，半个小时开始布置一些琐事。

    “文斌，志强你两个把公司那些事故报告都整理一下，过几天，我们要弄一个PPT出来，发下去给所有公司员工学习。”

    “雅宁你尽快把今年的安全规程修编好，写好以后，拿给我们的林部长审核一下，没问题的话我们就要下发出去，组织公司的人学习，然后准备组织开展新一轮的安规考试了。”

    “马波明你去一趟工会，把我们部门一些国庆的慰问品拿回来，对了林部长可能初来乍到，不知道有没有，你最好问一下那个廖工。”

    最后姚部长也给林铮安排了几个任务，主要还是日常业务处理，比如安全整改单的审批和下发之类的，林铮记了一下。

    ......

    下午，下班后，林铮在公司的饭堂吃饭。

    五块一顿。

    比在巴嘎的贵两块钱。

    不过在省城嘛，也可以理解。

    伙食还是不错的，各种菜品应有尽有。

    水果酸奶也是一应俱全。

    毕竟是省公司，排面还是要跟得上的。

    林铮打了饭以后，纠结了一圈，选择坐在靠近空调的位置，今天倒不是因为热了，而且因为真的没有其他位置了，省公司的人好像比较多。

    林铮也不想和不认识人拼桌。

    总感觉吃饭会别扭。

    就算自己现在位置不一样了，但是林铮这种社恐症，一直都没有好转。

    “林铮。”

    林铮边吃边玩手机，突然身后有人轻轻地推了自己一下，并叫了一声，声音如同鼻腔里挤出来的一样，不大，软糯，带有一丝丝的哀怨。

    林铮转头一看。

    眼神一亮。

    正是许久不见的李小琴同志。

    白加黑的职业套装，公司标配，雪白肌肤好像抹上了精油一样，又滑又亮，白色衬衣明显的熨烫过，如同绸缎般丝滑，下摆小心地塞进西裤了，一点都没有露出来。

    她的身材虽不至于跟奶雯那样爆炸，但同样是玲珑浮凸，衬衣被顶到了一个自己用不可能达到的高度，俯冲而下后，腰身故意收束，盈盈一握，有点小蛮腰的意思。

    今天还穿了一双高跟鞋，细长的大腿，加分不少，整个人非常的有气质。

    “李小琴~好久不见。”

    林铮心神微微荡漾，怎么好像长大了些啊，还是白色显大啊，其实林铮想过来到省公司会见到李小琴的，只不过没想到是在这里。

    “又是空调对着吹，你这个人是真的有点变态啊，就不能把风口调一下吗。”

    李小琴先把自己的手上的饭菜放下，然后去把空调口往上拨了一下，这才回来，低头用纸巾细心地擦了擦椅子才坐了下来。

    不过她不知道，擦椅子的时候，不经意间，背后刚好对着林铮，林铮也不用刻意地去看，余光也能感受到那团肉圆的气息。

    “你就吃这么点？”

    林铮看她盘子里，只有几片叶子的青菜，实在是难以想象。

    “不好吃，我要不是进来找你，我都不吃的。”

    李小琴开口回答。

    “我觉得挺好吃的，你可真挑啊。”

    林铮不挑食，觉得还可以。

    李小琴翻了一个白眼：“你刚来肯定是觉得好吃啦，等你吃两个月我看你还会不会这样说了，这些菜天天都一样的，无聊死了。”

    也不是没有这个可能。

    林铮不回答，继续吃自己的饭。

    李小琴随口吃了一下，就不吃了，抬头就看着林铮吃。

    “喂，你别看我了吧，吃完你就先走好了。”

    林铮不习惯吃饭被人看着。

    “那个，谢谢你了。”

    李小琴突然来了这么一句。

    “干嘛谢我。”

    林铮有点莫名其妙。

    “如果不是你，我们可能就不能见到奶奶的最后一面了。”

    李小琴突然有点伤感，她也知道是林铮送她奶奶去的医院。

    有些人真得要到离去，才觉得遗憾。

    “这个不用谢我了，不是我也有其他人的，对了晓雯怎么样。”林铮脑海想起了那个傻妞，奶奶的离去肯定对她的打击很大，她一定是很伤心的。

    “她啊，哭得可厉害了，我陪她一起睡，她都经常做噩梦。”

    “哎。”林铮一阵心痛。

    “她还一直说梦话。”李小琴看着林铮。

    “她是会说梦话。”林铮记得那一晚。

    “你怎么知道的？”李小琴突然就发现了什么。

    “这个..以前跟她一起出去干活，在车上她睡着了就说梦话啊。”林铮慌张地解释。

    “呵呵，可她这次一直喊你的名字。”

    林铮：“...”

    ........

