    第389章往事

    “妈，你这个话可就过分了，你要是今天把这番话扔出来，那么别怪我不认你这个妈，这么多年你没有养过我一天，也没有照顾过我一次。

    现在跑回来关照我的婚事，你自己觉得站得住脚吗？”

    顾杰站起身，脸色铁青。

    “顾杰，你别护着她！这样不知廉耻的女人，仗着自己长了一张漂亮脸蛋儿，就想攀附上你。别以为我不知道这样女人的心里就是想要荣华富贵一辈子。

    你也不看看你自己是什么货色，我儿子再怎么样，他也是工程师。你以为我没打听过你吗？不过就是个厨子，一点儿都没有自知之明。

    我告诉你，我的儿子是要回到海市去当官儿的，将来他的前途不可限量，你要是真的爱我的儿子，你就更应该为他的前途考虑，离开他。

    不然的话，你将是他生命中最大的污点，而且你这个儿媳妇，我一辈子都不会认。”

    方小慧却不看顾杰，眼神冷厉地注视着江小小。

    就不信这番话都说到这个程度，眼前这个女孩儿，要是还能忍气吞声的嫁给自己儿子。

    两个人之间的关系，注定连基本的婆媳关系都维持不了。

    顾杰暴怒，怒吼一声。

    “够了！你是不是没完没了了？我说过我的婚事用不着你管，我这么多年你都没管过，我现在也用不着你管。婚姻自由，我想和谁结婚都用不着你管。

    现在你立刻给我离开我的家，不欢迎你。”

    方晓慧被吼得眼神涣散，似乎不相信自己的儿子，居然能跟自己说出这番话。

    江小小叹口气，这一个当母亲的看起来也是一个不知进退的人。

    儿子这么多年没有养在身边，一上来就想管儿子的婚事。

    您倒是给个缓冲啊，起码先和儿子联络联络感情，然后温水煮青蛙，慢慢的把这个事情给儿子潜移默化掰开了揉碎了说清楚，哪有您上来就这么强硬的插手儿子的婚事。

    这不是明摆着引起别人的反感。

    再说了，您就算是插手，你也别当着你儿子面啊！

    要是真正的白莲花手段，应该是私下里找自己这个狐狸精。

    再说了，您这不是白莲花，您这是上来用的就是大棒手段。

    别说顾杰不接受，连她自己也不会接受。

    顾杰的这个母亲，看起来手段居然都不如吴淑华和顾杰的那个后妈杜鹃。

    “顾杰，你怎么能这么说妈妈？妈妈所做的一切都是为了你好。这个女人还没结婚就敢和你在一起，你想一想这个作风有问题的女人，你敢娶回家吗？

    难道你想有一天给别人养孩子吗？”

    这话不光是羞辱江小小，也在羞辱顾杰，哪一个男人愿意自己头上一片绿草。

    “是啊，哪个男人愿意帮别人养孩子呀？有些人啊就是这样，自己心里龌龊，所以看所有人都和自己一样。”

    突如其来出现的另外一道声音，让这个场面瞬间变得尴尬起来。

    谁也没有想到会有其他人。

    顾长生突然出现在屋门口，撩开帘子，走了进来。

    杜娟早就拉着顾恒走快步走到了院门外，她是个聪明的女人，这个场面不适合他们母子在场。

    无论好坏屋子里，人家都是一家子。

    顾恒昨天的一个电话，让两口子连夜赶到的。

    明明应该做好几天的火车，结果顾长生听说方晓慧出现的那一刻，整个人都已经不一样了。

    像是要爆发的火山一样，甚至连夜找了老战友。

    不知道动用什么关系，他们当天晚上就坐飞机到了这里，虽然中间还转了几次。

    好在今天早上赶到了这里。

    顾恒还想看顾杰的热闹，毕竟这可是难得能看到顾杰丢脸的时候，结果没成想被自己老娘给拉了出去。

    “妈，干什么呀？”

    “走吧，送妈去招待所，这奔波了一晚上妈眼睛都没合一下，得回去休息一会儿。”

    杜娟看着这么没眼色的儿子，也是叹气。

    这时候屋里的气氛瞬间凝固。

    顾长生大步走了进来。

    方晓慧脸色微微一变，开始变得苍白起来。

    “老顾，这么多年没见。你好吗？”

    顾长生走了进来，江小小看到顾长生的那一瞬间就认出来这就是上一次买包子的那位老同志。

    看起来她没有猜错。

    顾长生直接走到了方晓慧面前。

    “既然你已经走了，就走的干脆一点再也不要回来找顾杰。当年我说过的话，你难道忘记了吗？我说过顾杰是我儿子，用不着你管。

    你可以带着你那两个别人的野种，走的远远的，再也不要见我。你为什么现在要回来？”

    屋子里的气氛，立马不一样起来。

    方晓慧脸色又青又白，看起来尴尬极了。

    这让方晓慧旁边的女孩儿眼神里露出了诧异，但是很有眼色的立刻出声道。

    “方阿姨！那我先出去吧，这是你们一家的事情。”

    快步走了出去。

    江小小也知道，以她的立场，也不适合在这个场合里。

    看起来当初顾杰的父母离婚里面有不可告人的秘密，当然这些辛秘不适合自己这个当儿媳妇儿的知道。

    顾杰却一把紧紧攥住了江小小的手，愣在当场。

    眼神里充满了不可置信的望着自己的母亲。

    “我爸说的是什么意思？”

    方晓慧脸色难堪又尴尬。

    她从来没想过，有一天顾长生真的会当着儿子的面，把当年的往事接出来。

    “这么多年，你不是一直想知道我为什么没有把你当成亲生儿子一样吗？你不是一直觉得很委屈，我这个当亲生父亲的，为什么要和你断绝关系，为什么要这么多年这样对你？”

    顾长生叹口气，这一番话揭开了最丑陋的往事。

    方晓慧急忙阻止道。

    “老顾，当年咱们说过这件事就让它过去吧。你为什么要把它再说出来？这样对顾杰有什么好处？”

    没人愿意自己的丑事暴露在自己亲生儿子的面前。即使这个儿子已经这么多年没见。

    顾杰心里五内俱焚。

    “我有权利知道到底是怎么回事，为什么我这么多年要受到如此不公平的待遇？为什么您对我恨的咬牙切齿，每次见到我恨不得弄死我。

    为什么在您的眼中从来没有我？无论我做的多好多优秀，在你的眼里我顾杰都一无是处。”

    愤怒的喊出了自己内心所有的疑问。

    (本章完)

