    死灵界面，天空仍然是一如既往的阴沉灰暗，阴风呼啸，呜呜作响。

    一轮血月悬挂在半空，这血月此刻只有一道窄窄的月牙，幽幽的血色月华从上面散发而出，是这昏暗天空的唯一光源。

    死灵界面某处，这里耸立了一座连着一座的山峰，陡峭无比，直指天空，仿佛一柄柄巨大无比的石剑。

    此处的山峰尽数赫然呈现出血红色，至于为何如此，是因为一条血色大河从山脉之间蜿蜒流过，正是一条冥水所组成的河流。

    冥河两岸的地面，山峰似乎便被这血色渗透，变成了血红之色。

    这条冥水之河足有数百里宽，延绵到视野尽头，不知从哪里流来，又流向何方，涛涛水流惊涛拍岸，不时卷起一个个血色浪花。

    若是从高空俯瞰，还可以发现，在这条冥河流经的区域，不时分出一条条其他粗细不均的支流，朝四面八方延伸而开，并在中途再次分出分支……

    此时，一座紧邻冥河的高大山峰的背后，地面之上血光闪烁，赫然刻画了一道道手臂粗细的纹路，组成了一个亩许大小的血色法阵。

    法阵阵纹复杂无比，一道道血光在里面流淌，巨大的力量隐隐从法阵中透出，引得虚空一阵轻微波动。

    不过血色阵法周围浮现出大片血色雾气，将其遮掩了起来，似乎在顾忌什么。

    一个高大人影盘膝坐在法阵旁，身上黑光缭绕，似乎在修炼。

    其身上是一套黑色骨骼铠甲，液体般的黑光在上面蔓延，散发出强烈无比的阴寒气息，却是武夜。

    在其头顶，坠仙台凭空悬浮，通体被黑色雾气笼罩，缓缓旋转，散发着淡淡的幽光。

    附近的冥河之中，隐约能看到里面闪烁着无数跳跃的魂火，赫然是数之不尽的死灵生物，密密麻麻的布满这片河域，目测起码也近百万之众，比当初从烟罗手中夺取之时，还要多了不少。

    武夜身旁，站立一个身披黑袍的高大骷髅，散发出神境后期的强大无比的气息。

    就在此刻，武夜身上掠过一道白色光芒。

    他立刻睁开眼睛，翻手取出一个白色骨牌，上面浮现出一行小字。

    “终于开始了吗……”武夜豁然站了起来，喃喃自语，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他口中念念有词，挥手打出一道黑光，没入上方的坠仙台中。

    坠仙台表面灵纹一闪，立刻光芒大盛，无穷无尽的黑光从里面冒出，朝着四周扩散而去。

    嗖嗖嗖！

    冥河之中的死灵大军一个个都飞射而去，化为一道道光芒，飞入坠仙台之中。

    几个呼吸之间，所有死灵大军尽数消失。

    武夜单手一挥，身前虚空一阵扭曲波动，一条空间通道浮现而出。

    “你留在这里，千万小心！”他对身后的神境后期死灵骷髅如此说道。

    死灵骷髅双目魂火一闪，似是应了一声。

    武夜转头看了一眼半空的那道血色月牙，嘴角露出一丝冷笑，旋即一步踏出，飞入空间通道之中。

    ……

    与此同时，南籭宫外。

    在护宫河之外的巨大白玉广场上，以天河百族为主的三十万联盟大军已将整座南籭宫团团围住。

    原本看似平静的护宫河中，不知何时已被灼目金光所覆盖，一根根十数丈粗细的金色石柱耸立于河水之中，每一面都有九根，整整三十六根连续排布，将南籭宫整个护在其中。

    金色石柱上雕刻满了各种奇异灵兽，每一种灵兽形象都不相同，唯一相同的是双目部位都射出一道金色光芒，彼此交织着在半空中连成一片金色大网。

    “砰砰砰”

    来自弥天联盟大军的无数攻击纷纷砸入金色大网之中，纷纷被拦了下来，完全无法穿透分毫。

    此外，密密麻麻的联盟兵士奋不顾身的朝着金网方向冲去，然而在接近金网之时，却被一片金色光焰笼了进去，烧的连渣都不剩，就连想要从金网上空飞过的兵士，也都被这种光焰卷了进去。

    “啊……好厉害的网，幸好俺没着急飞过去。”彩儿盘旋在安华上空，心有余悸地叫道。

    “彩儿，快看看，这金网大阵可有破解之法，或者薄弱之处？”安华说道。

    “唉……劳碌的命。”彩儿嘴上抱怨一声，身子却是一转，围绕着护宫河飞了出去。

    与此同时，成千上万的天庭战将正从广场入口处涌入，身上穿着各色战甲，个个手持着兵器法宝，正不断朝联盟大军来。

    双方短兵相接，厮杀声震耳欲聋，轰鸣声此起彼伏！

    不过在早有准备的联盟大军抵御下，双方陷入了僵持。

    安华朝着南籭宫方向望着，时不时也回头看一下后方正在攻来的天庭大军，拳头紧握，脸上担忧之色渐浓。

    “不能再等了！”

    他忽的一抬手，向前猛地一挥。

    在其身后，炎虎一族的大军军阵上空，虚空中突然泛起一阵灼热华光，亮起一片宽广火海，数头体型接近千丈的黑色猛虎从火海中跃身而出，纷纷仰天张口，无声咆哮。

    这些黑色猛虎除了通体漆黑体型巨大以外，外观与寻常猛虎并无二致，只是其身上的道道斑纹却不寻常，乃是一道道玄奥复杂的符文。

    若仔细观察这些猛虎的眼睛，就会发现其并没有真正的瞳孔，眼眶处是两团赤红火焰，其身上也没有半点生气。

    “呼”的一声响。

    这数头巨大炎虎傀儡背上忽的生出两道火翼，猛一鼓动，便朝着广场中间的金色巨网飞去，虎口猛地一张，股股火焰汹涌而出，化作一片滔天火浪，将南籭宫正面的巨柱和金网尽数吞没了进去。

    “咚，咚，咚”

    一阵擂鼓之声响起。

    天庭大军后方，蓦然出现数十个高逾万丈的巨人，从天庭大军中穿过，大步一跨，径直朝着联盟大军方向踩了下去。

    联盟大军见状纷纷退避，仍有退之不及者或被踩死，或被巨力震翻在地，阵型顿时大乱。

    “杀！”

    天庭大军追随其后，顺势掩杀过来，联盟大军抵抗不及，渐显颓势。

    “轰隆”一声巨响。

    广场某处，万丈巨人一只巨拳从天而降，猛然轰入联盟大军中，广场之上立即爆开一团巨大的烟尘，无数碎石残片从中四散疾射而出。

    烟尘散处，地面上只露出一个巨大的坑洞，底下碎石之中，半掩着数具血肉模糊的残尸。

    方臻见状，额头青筋渐渐暴起，手腕一翻，掌心之中多出六块紫色菱形晶石。

    紧接着，便有六名紫晶魔牛族长老，纷纷来到其身后。

    “交给诸位了！”方臻沉声说道，手掌一扬，六块晶石便落在几人手中。

    “是”

    六名长老领命之后，身形一散，就落入了联盟大军之中。

    不一会儿，大军之中，四处弥漫起紫色雾气，雾气之中隐隐有豪光亮起，道道相连成一座巨大的紫色阵法。

    每座阵法之中，都站满了紫晶魔牛族的战士，其身上全都笼罩着一层淡淡的紫色华光。

    只见这些紫光不断升腾汇聚，直冲数千丈的高空，彼此交错凝聚，竟逐渐形成了一道高达数千丈的紫色模糊人影。

    这时，一块菱形的紫色水晶，从紫晶魔牛族战士中飞升而起，来到那模糊人影腰间位置，骤然亮起一圈复杂玄妙的符文，从中爆射出明亮的光芒。

    随着那光芒的不断闪亮，那道模糊的人影越来越清晰，逐渐变得实质化，而在阵法中的那些魔牛族战士的身影却是逐渐虚化，仿佛融入进了模糊人影之中。

    最终，那几道人影在光芒之中完全实化，变成六个巨型魔牛战士。

    这些魔牛战士每一个都有数千丈高，人身牛头，通体如同紫色水晶，身上披着各式紫晶战甲，就连手上的各式兵刃也都由紫晶构成。

    传说紫晶魔牛族上古时期，不同时代出现了六位实力卓绝的族人，其死亡之后英灵不散，化为牛魔水晶，每当有足够的紫晶魔牛族人血气催生，便能唤出魔牛战士，为族中出战。

    这些巨型魔牛战士刚一成型，就挥舞着兵刃，朝着数名万丈巨人冲了上去。

    “嗷……”

    南籭宫另一侧，随着一阵嘶吼咆哮声响起，联盟军阵之中突然亮起数道巨大无比的环形光圈，一道道狰狞弯曲的巨大尖角从中刺出。

    紧接着，数道高达千丈的身影就从中探出身来，竟是数头状如犀牛头上却长着数道尖角的巨大异兽。

    “这是……飞天鼠一族的护宗魔兽！”联盟大军有人惊呼道。

    飞天鼠族在八荒古族之中，并非擅战的一族，所以族中一直都豢养着这种实力堪比神境的巨型魔兽，只是从不曾将其带出族中，故而少有人见识到。

    联盟大军见八荒古族纷纷拿出了压箱底的手段，顿时大感振奋，不少中小族也都纷纷动用了自己本族最强的战法。

    “腾腾腾……”

    一阵巨大的震动声响起，在舒友金的指挥下，飞天鼠族的八头魔兽纷纷冲出，径直从联盟大军让开的通道中冲了出来，一路朝着天庭大军的方向狂奔了过去。

    其头上数道尖角，如同数柄锋利长戟，一路冲过，便将成百上千的天兵刺翻在地，继而粗壮的四足踩踏而上，将之纷纷踏成肉泥，随后与那些万丈巨人战在了一起。

    战场之上，双方皆是有些红了眼，彼此死伤无以计算，然而谁都没注意到，广场各处的一幕幕诡异情形。

    只见一具具残缺不全的尸身中，但有神魂残存未及飞出者，便纷纷在一道道不甚明显五的色光芒中，被拉扯着渗入了地面之中，继而消失无踪……

    友情推荐，女作者唐棠优优的书《相爱七天七夜：试爱帝少》

    本大小姐抓个奸而已，竟被无赖帝少缠上身，赶都赶不走。