    第299章怎么赔

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿……”

    蒋孝新和李小胖一个比一个笑的欢，俱是讨好的笑。

    刘鑫手本来就握着拳，这下握的更紧了，努力想平息自己的怒火，可还是控制不住，“啊啊啊……”

    女高音式的尖叫。

    蒋孝新吓得立马从自行车上爬起来，李小胖往旁边走了两步，看那样子是想跑走。

    不过很快又拐了回来，站在原地无措了两秒，看蒋孝新扶自行车，立马弯腰和他一起合力扶了起来。

    两娃对视一眼，一个检查车把，一个检查车座。

    等仔细检查完，不禁拍了拍胸口。

    “还好！”

    “还好还好！”

    蒋孝新连说了两个还好，心里那个庆幸啊，还好自行车没摔坏。

    可下一刻，一个撼天震地的喊声在他们耳边响了起来。

    “还好？你们说还好？我让你们知道什么叫做还不好？啊啊啊！”

    李小胖：“……”

    蒋孝新：“……”

    李小胖和蒋孝新身上一人挨了一下拳，一个个都老实的站着挨揍，没躲，让刘鑫想多揍几下都下不了手。

    她把自行车重新停好，让两个不听话的娃并肩站好。

    两个娃的表情一个比一个无辜，一个比一个可怜。

    蒋小丫不知道为什么也来凑热闹，那晶莹灵动比星空还亮的眼眸比他们还可怜无辜。

    刘鑫算是明白了，这两娃装的，闯了祸装无辜。

    她举着拳头对准两个人，那叫一个咬牙切齿。

    “只骑一圈？骑给我看？”

    “合着两个人都不会骑自行车，哈？不会骑你们装的那么像！”

    “说吧，怎么赔？”

    蒋孝新瞬间一个激灵。

    怎么骂他怎么打他，都没关系，可是赔钱……

    “刘姐姐，车没摔坏！”

    “对，没摔！”

    “我们刚只是不小心……”

    “对，不小心！”

    “我们知道错了……”

    “对，错了！”

    李小胖好像复读机，一句一句复读蒋孝新的话，并且慢慢，慢慢往他后面挪，很快就离他一手的距离。

    这种事，还是让高个子顶着吧！

    不过李小胖大概是忘了，自己是个子高的那个。

    “小胖子，最不老实的就是你了，你竟然还敢跑，你给我站过来，第一个说要骑的就是你，你要担主要责任。”

    刘鑫还在说两个娃不老实的事，一看李小胖的行为，可不得把矛头对准他。

    蒋孝新一喜，李小胖脑袋瓜子却是一懵。

    “姐姐，我承认我刚才骑车的时候有些冲动，不过，我只是不小心，他见我摔了还那么不小心，就不应该……了吧？”

    蒋孝新眯着眼不善地看着李小胖，刘鑫也捏着拳头，又揍人的架势。

    李小胖仔细想想，觉得自己说的话完全没有任何问题啊，怎么一个两个对他这么凶神恶煞。

    “你还敢说你冲动，你一个不会骑自行车的跟我借车，你跟我说冲动？你不会骑车你会慢慢学，你往车上跳，这样你还敢跟我说冲动？”

    刘鑫觉得自己要被这两娃气死了。

    “一，一块钱的赔偿，你，八角，你们两个，谁也跑不了！”

    刘鑫本来想说一毛，可觉得一毛钱不足以给他们教训，咬牙改口说了一块。

    李小胖眼一眨，随后眯起来努力挤眼泪，蒋孝新在那里咬着嘴唇，昂起了脖子。

    “我没钱，要钱没有，要命一条！”

    (本章完)

