    那人张着嘴，却发不出一丝的声音，双眼惊恐的大睁着，整个人就那样倒了下去，趴到那晕过去的女子身上。

    罗宇嫌弃的看了那断了气息的中年男子一眼，在确定他已经死了之后，这才往外走去。

    另一边，卫风悄然的潜进了一处院子，主卧的人已经熟睡，隐隐还能听见打呼的声音，他敛起一身的气息来到床边，挥手间布下一个隔音结界，这才挑开床帐看了一眼。

    床上一男一女并排而睡着，男的正是他这次要杀的人，就在他抬起手点了那女子的睡穴之后，那熟睡着的中年男子也许是察觉到了杀气，本能的睁开了眼睛。

    “是谁！”

    一声厉喝传出，他本能的跃了起来，然，这才跃坐而起，一把泛着寒光的剑便抵在他的喉咙处，冰寒刺骨的杀气迸射出锋利的寒芒，让他全身的寒毛全都竖了起来，不敢动弹半分。

    “你、你别冲动，有话好说……”他脸色煞白，僵着身体不敢动弹，生怕自己一动，那锋利的剑刃就会划破他的喉咙。

    “没什么话好说的。”卫风的声音一落，手中的利剑一抽，寒光折射而出，那人连避开的时间都没有便倒了一下去。

    血腥味在房中弥漫而开，他看了那双眼暴睁的中年男子一眼，收回手中的利剑，拭擦干净后收了起来，抬手拂去空气间的隔音结界，这才往外走去。

    杜凡他们那边也是一样，他们将目标人物杀了之后便来到约定好的地方等着，不多时，几人皆回来了。

    “怎样？”杜凡问着。

    罗宇笑了笑：“解决了。”

    “我们也一样。”另外两人也应着。

    杜凡一笑，道：“那就走吧！我已经在那孙家家主房中留下字了。”

    “走！”几人应着，这才纵身一跃出了孙家，趁着夜色往回而去。

    “啊……”

    在他们走后的下半夜，一声凄厉的惊呼声打破了孙家这夜色间的宁静，因那凄厉的惊呼声传出，府中的护卫以及众人迅速的赶了过去。

    “出什么事了？三爷？三爷？”

    带头的一名三十来岁的男子拍了拍门唤着，却只听见里面传来女子的惊呼声，于是，他一咬牙便冲了进去，却在看到里面的一幕后有些傻眼。

    只见，床上两具赤果着的身体交叠着，那脸色惨白惊慌失措的美貌女子惊呼着，一边试着推开身上压着的那人，然，因两人身体还连在一起，她推了半响也没能将那人推开，反倒是让冲进来的人看了个精光。

    府里护卫哪曾见过这等香艳画面？当下有些傻眼的呆住了，一双眼睛紧盯着那貌美女子赤果着的身体，以及如水蛇般的腰肢。

    其中一人缓过神来，上前一步迟疑的对那为首的男子说着：“护卫长，这、这三老爷是不是马上风啊？”

    那为首的男子这时才缓过神来，他沉着脸色喝了一声：“都去外面候着，叫两个婢女过来！”声音一落，他自己也转身走了出去，并没有上前。