    原来，是这里全部无线信号被屏了。

    信号一被屏蔽，他想要追踪这个人，自然就难了，就好比金三角百慕大，你要想在那里追踪一个人，绝对不可能。

    而乔时谦当时选择把她关在这个地方，可能也是因为这个原因。

    但是，他不会想到，这不是自然因素。

    而是眼前这个丧心病狂的女人干得！！

    温栩栩只能等她把快艇开出这片海。

    但是，随着两人离这片岛屿越来越远，忽然间，温栩栩发现前面开始变得昏暗起来，灰蒙蒙的一片。

    “霍司星，现在很晚了吗？”

    “什么很晚？”霍司星很不耐烦的回头看了这女人一眼。

    却不料，这一看，她表情变了变。

    “就是时间，现在几点了？我看四周都快要黑下来了，是不是要到晚上了？”

    温栩栩还在问，因为她发现眼睛看到的光线，越来越暗了，就像马上就要天黑了一样。

    所以，是真的很晚了吗？

    那她们待会怎么办？如果是晚上，她们到了这片海域中心，只怕会对她们更不利。

    温栩栩很是担心。

    正焦虑着，却发现这艘快艇忽然停了下来，她愣了愣，抬头看去，一眼就看到了一个模糊的人影朝她走了过来。

    “霍司星？”

    “你……你没事吧？”

    “啊？”温栩栩又是露出了诧异的目光，“我没事啊，怎么了？你怎么不开了？”

    “……”

    许久，蹲在这个女人面前的霍司星，才伸手过来，在脸颊上摸了摸，一摸，即满手猩红！

    “你受伤了，脸上全是血。”

    “……”

    温栩栩怔住了。

    她受了伤？她不知道呀，她都没有感觉，怎么会受伤呢？

    她半信半疑的也伸手摸了摸自己的脸。

    结果，还真是摸到了一手的粘稠。

    应该是擦破哪了吧？目前来说，她没有感觉到任何不能忍的疼痛。

    温栩栩撕下自己衣服上的一块布料把脸上的血擦了擦：“没事，一点小伤而已，你快开吧，等下他们该追上来了。”

    霍司星：“……”

    看了一眼这女人同样也是红得吓人的眼睛，终于，她还是什么都没说，然后就去开快艇了。

    个把小时后，她们终于从手机上看到了信号，于是马上找了一个礁石峰后藏了起来，准备打电话。

    “你快打，天这么黑了，我们要让你弟弟赶紧来接我们。”

    “……”

    霍司星刚拿出手机的手，在面前停顿了一下。

    天黑？

    今天的天气虽然不怎么好，海面上也是雾气茫茫，但绝不至于说天黑，她霍司星可是对眼前手机屏幕里的东西看得清清楚楚。

    霍司星拨通了那个电话号码。

    “嗡……嗡………”

    果然，到了这里后，手机里一下就传来了拨通的声音，并且，没响几声，对方便马上接了。

    “喂？霍司星？”

    熟悉的男人低沉嗓音传来，带着丝早已失去耐心的焦躁，很快就让快艇上两个女人都激动了起来。

    特别是温栩栩，她听到了后，更是在一片黑暗中摸索着颤巍巍的半站了起来。

    她终于听到他的声音了。

    “霍司星？你说话，你现在是不是跟栩栩在一起？你们在哪？还在德莱克岛吗？”

    听到霍司星电话里一直没有说话，那边的霍司爵开始躁了起来，连声追问她的位置，还有温栩栩的情况。

    所以说，这个男人对这件事，其实也不是一点都不知情。

    他甚至都猜到了这一点。

    但是，那天冷绪跟踪乔时谦直升机的时候，实在是太诡异了，突然间他们的飞机全部失灵，要不是冷绪技术过硬，只怕他们早就机会人亡了。

    因而，后来的十来天，他一直都在搜寻这人的位置，没有精确的位置，他们当时失去乔时谦踪影的时候，又是在离德莱克上万公里的地方。

    这个距离，他要想逐一排查，足够折腾好一阵的了。

    十天，他都算是非常快的。

    “是，我们正在逃亡，而且，你老婆残了又瞎了。”

    “你说什么？”

    这话一说出来，不单单是电话那边的霍司爵当场声音失了常，就连这边的温栩栩，也是猛地睁大了双眼，看向了这个女人。

    瞎了？

    她什么时候瞎了？她到底在说什么？

    温栩栩茫然的盯着她。

    但实际，她并不知道，她这会盯着的方向，也根本就不是霍司星的位置，她的焦距，恐怕连她自己都不知道在哪？

    “你什么意思？她怎么就残了又瞎了？你给我说清楚！”

    电话里的霍司爵，已经开始咆哮了起来，他迫不及待要这个姐姐跟他说清楚，到底是怎么一回事？

    霍司星被吵的无奈，便干脆挂了电话，然后播了视频过去。

    温栩栩：“……”

    忽然间，一阵海风吹来后，钻进她的身体里，她一个激灵，猛地大喊了起来：“不要开视频！！”

