    阿墨？

    他起的名字是阿墨。

    小乞丐低语几句：“阿墨，阿墨，阿墨……”

    她脸上的笑容逐渐扩大，嗓音清脆道：“我喜欢这个名字！”

    虽然不知道哪两个字，但是听起来很好听。

    景尧看她这么开心也跟着笑了，他也只是看着她浑身脏兮兮的样子，仿佛是被人泼上了一层墨一般，才想到给她取这么个名。

    他都觉得太敷衍了想重新起个别的，没想到她这么喜欢。

    “既然你喜欢，以后便叫这个名字吧。”

    阿墨笑着应了一声。

    “你手怎么样？”景尧把视线放在她垂下的手上，“要不要我带你去医馆医治？”

    “我的手……”

    说起这个，阿墨整个人都如同遭受了晴天霹雳了一般，脏兮兮的脸竟然看的出来那几分白来。

    “完了完了，我要死了。”

    阿墨看着自己那只血肉模糊的手，眉头皱紧，眼底瞬间红的一片。

    “我要死了……”

    她才刚有了名字就要死了，最关键的是，她连肉都还没吃上呢，就要死了。

    阿墨是越想越伤心，泪水也快速的从脸颊上划过，她捂着胸口蹲下来哭着：“呜……就要死了，我就要死了，呜呜呜……”

    对于她这一系列的连番操作，站在对面看着的景尧脑子都懵了，不知道怎么回事，他只是想让她去看看伤，怎么就死了呢？

    这毫无厘头啊！

    阿墨的哭声极其的悲伤，不知道的还以为她死了爹在那卖身葬父呢。

    一时之间，也有很多人都停下了脚步，指指点点的。

    景尧无奈扶额，然后微倾身，耐心劝道：“别哭了，你还年轻着呢，不可能死的那么快。”

    阿墨却只顾着摇头，眼泪啪嗒啪嗒的掉，完全沉醉于自己的悲伤当中。

    景尧这下是彻底无奈了，能怎么办呢？他又没哄过小孩。

    算了，她哭就让她哭，等哭累了就会停下了。

    果不其然，过了一会儿后，阿墨才停止了悲伤。

    她擦了擦脸上的泪水，打着泪嗝说道：“你有钱吗？”

    “有啊。”景尧的手已经去掏腰包了，“你想要买什么？”

    阿墨脸上的泪水又落了下来，“我想在临死之前吃一块肉，那样，我就死了也就没什么遗憾了……”

    景尧：“……”

    阿墨忽而抹了抹眼泪，站起身，拍了拍胸脯像是立下誓言：“我今日一定要吃到肉。”

    景尧没忍住笑了笑，却也不忘问正事：“你为什么说你快死了？”

    “因为我被狗给咬了啊。”

    她说的理所应当，倒是让景尧给懵了一下。

    “谁告诉你被狗咬了就是会死的？”

    被狗咬到应该不会就是死了，没那么容易吧？

    阿墨嗓音哽咽：“之前……有一个人走在大街上，被突然冲的狗给咬了一口，没过多久就倒下了，好可怕，现在我也是……快要死了。”

    景尧微微垂头，忍住不笑，可唇角还是情不自禁蔓延上笑意。

    “我带你去医馆，只要你好好听大夫的话，吃药，你就不会死了。”

