    黑影身材高大，将我整个人都拢在他怀里。

    我抬头看上去，就看到肥大的黑色斗篷的帽子。

    是卫凰！

    卫凰爽朗的一笑，声音清润好听，“小灵儿，问你话呢？你看我做什么？”

    说话时，他把手放到我小腹的伤口上，声音带上几分嫌弃的意思，“你现在也太弱了，连这种垃圾都能伤到你。”

    话落，一股温暖的力量从他的手掌传递给我，感觉十分熟悉。

    他俩不愧是连魔族都无法分辨真假，体内力量散发出来的气息简直一模一样。

    我小腹的伤口在他的治疗下，以肉眼可见的速度痊愈。

    帮我治疗后，卫凰握着我拿剑的手，手臂轻轻用力，就控制着我的胳膊，将剑抵在了胡子坤的咽喉上。

    卫凰道，“小灵儿，内丹在这里。你把他的脖子割开，把内丹取出来，他的修为就成你的了。”

    我觉得胡子坤该死，是因为胡子坤身为仙家，却知法犯法滥杀无辜，但我没想要他的修为。我挖出仙家内丹，吸干仙家修为，那我跟那些魔修妖邪还有什么区别！

    我挣扎了一下，可根本挣脱不开卫凰。

    从他环抱着我，我就能感觉到我和他力量相差有多悬殊。他让我感觉到压迫感，却又不弄疼我，同时还让我无法逃离。他就像一头狡猾的豹子在戏弄猎物，他知道他足够强大，可以控制得了我。

    “卫凰，”我不敢激怒他，语调尽量的平静，“我不要他的修为。他是仙家，就是死，也该死的像个仙儿。我会把他的内丹毁了。”

    吸干他的修为，他会变成一具干尸，当场死掉。

    而毁掉内丹，他会变成一只普通的狐狸，修为慢慢散尽直到死去。在他死之前，他还可以去见黄奶奶一面。

    卫凰不满的道，“小灵儿，你现在未免太心软了些，我不喜欢你这样。”

    说完，卫凰控制着我的手，将剑刺进胡子坤的脖子里。剑尖碰到一个坚硬的物体，估计是内丹。

    “我喜欢你以前的样子。小灵儿，变回来，好不好？”

    说话时，他控制着的我的手，剑尖轻轻的一挑，一颗闪着银色光芒的珠子就从胡子坤脖子里被撬了出来。

    没了内丹，胡子坤瞬间化作一只黄毛狐狸，躺在血泊中，昏死了过去。

    内丹飘到半空，卫凰伸手去拿的时候，一条闪着银光的长鞭突然从上空飞下来，缠住内丹，然后又迅速的收了回去。

    我一惊，忙抬头看上去。

    一身黑衣的煜宸站在半空，他垂眸，看向卫凰，冷声道，“卫凰，你怀里的人是我的，这颗内丹也是我的。”

    卫凰不屑的冷笑，“煜宸，有时间在这里吹牛，不如想一想，接下来，你该怎么逃命！”

    说完，卫凰松开我，身体腾空而起冲向煜宸。

    煜宸握起拳，正面硬刚。

    两个人的拳头带着两股气压，冲向对方。

    砰的一声巨响。地动山摇。

    整个墓室都因他俩拳头相撞产生的能量剧烈的摇晃起来。石壁出现裂缝，大块大块的石头往下砸。

    墓室要塌了！或者更准确的说，是这个梦境承受不住他俩的力量，要崩坏了。

    我躲开一块砸下来的石头，抱起胡子坤和胖娃，腾空而起，向着梦境的出口就跑。边跑我边对煜宸喊，“煜宸，赶快出来！把方子明也带出来。”

    方子明犯的罪，有法律惩罚他。

    煜宸甩动鞭子，缠住方子明，然后追上我，伸手拉住我的手，拽着我离开了梦境。

    眼前闪过一道刺眼的白光，我本能的闭上眼睛。等我再睁眼，我躺在寺庙的客房里，方子明躺在我身旁。胖娃也躺在一边，一动不动。

    我从梦境里出来了。

    梦楼守在床边，瞧见我醒了，对我道，“姐姐，我感觉到了三爷的气息，他来了。”

    我跳下床，把晋辉叫来，让晋辉帮胖娃治疗。然后我拉起梦楼的手往外走，“你跟我去找煜宸。”

    煜宸现在肯定跟卫凰在一起！他找来帮手了吗？帮手能打得过卫凰吗？

    我整颗心都悬起来。

    走出房间我才发现，根本就不用刻意去找，一出门，我就看到了站在寺庙大院里的煜宸和卫凰。两个人正在对峙，谁也没有动，双方气场全开，有小型的飓风在他俩脚边形成，正围着两个人旋转。

    卫凰的黑斗篷随着风起舞，视觉效果极好，跟电影特效似的。

    跟卫凰打，煜宸肯定不予余力，所以他的眼睛已经变成了金色的竖瞳，眼睛下面出现黑色的鳞片，半人半妖的姿态。

    也就是普通人看不到他俩，要是能看见，千山大佛有妖打架，这个消息明天保准上头条。

    是道德的沦丧还是人性的扭曲，佛家的地盘，竟然沦为了两只妖的格斗场！

    不信这些的人也就算了，可卫凰和煜宸都是妖，他们是知道这里是有神明的，可就是知道，他俩还敢在这里打，这两个人是真的狂！

    这时，一个老和尚突然从正殿里走出来，他像是看到了煜宸和卫凰，眼睛眯了下，然后他转身叫来一个小和尚，命令说把来上香的香客们都送走，寺庙要关门谢客了。

    小和尚恭恭敬敬的应了声是，然后什么都没问，就跑去通知师兄师弟送客了。

    听到老和尚下这样的命令，我立马确定了，他是可以看到煜宸和卫凰的。

    我走到老和尚身旁，双手合十，“大师，这个穿着黑色斗篷的是坏人，从他穿的衣服就能看出来，连脸都不露，一看就是反派。大师，跟他打的那个是我堂口的仙家，我们是在为民除害。您能帮帮我们吗？”

    眼下能多找一个帮手是一个。煜宸有龙珠的时候都打不过卫凰，现在没了龙珠，他几乎等于必输。

    老和尚眯了眯眼睛，一脸高深莫测的道，“阿弥陀佛，施主，这件事老衲帮不了你。他们二人同根而生，这场孽缘，唯他们二人能解开，旁人是插不上手的。”

    虽然他拒绝了我，但我却对老和尚更加敬佩了。这当真是位大师，只看一眼，就看出来了煜宸和卫凰体内都同是黑龙的力量。

    梦楼见我担心煜宸，对我说，“姐姐，你别担心，我去帮三爷。”

    说完，梦楼跑到了煜宸身旁，双手持刀，做出迎战的姿势。

    卫凰不屑的冷笑，“找了一只小神兽做帮手，就妄想对付我？煜宸，你未免太小看我了！今天我就让你见识一下黑龙真正的力量！”

    煜宸勾唇，“谁说我找的帮手是他了？”

    “哦？”卫凰左右看了下，讥笑道，“你还找了别的人么？可这里并没有啊。是你找来的那些帮手跟你一样无能，所以害怕的逃跑了吗？哈哈哈……煜宸，他们虽然没用，但他们聪明，知道打不过我，知道逃命。不像你，即没用还蠢！看到你这样无能的人顶着一张跟我一样的脸，我就觉得反胃！”

    听到卫凰这样骂煜宸，我心里这叫一个气。我没法帮煜宸打架，我还没法帮他骂人吗？

    我琢磨了下说辞，刚准备骂回去，这时，就见煜宸抬手指了下天空，冷声道，“我的帮手，在上面。”

    随着煜宸话落，天上的白云飘开，就跟拉开了一道白色的布帘一样。白云后面，浩浩荡荡的站着一支军队！

    我顿时就傻了眼。

    煜宸这是把卫凰当孙悟空打了吗？

