
在泰奇准备的期间，冷锋也在笔记本电脑上，对赵云龙做了一番登记。

其中重点的地方，就在于教官和顾问两个选项上，都打上了通过的标记，并提入了重点关注对象的名单。

这是巴尼和冷锋的打分，也是刑风的特别建议。

这货虽然行事很搞笑，但是不得不说，这性格很吃香，能带动团队的气氛。

加上他过独木桥的时候，虽然有点失误，但后期精准、快速、稳定的通过独木桥，以及失误时的敏捷反应。

无不显示出，赵云龙的身手，绝对是这群人中第一梯队的存在！

而接下来上台的泰奇，是一个英国籍的黑人，简历上注明，在英国外籍兵团服役过三年。

相比赵云龙的逗比通过方式，泰奇很中规中矩。

或许是天生的平衡感不行，又或者太在意时间，只用了10秒钟就爬上绳索，并走完三分之二独木桥的泰奇。

一脚没有踩好，直接掉落了下来，砸在钢丝网上。

“啊——，谢特，法克鱿……”

身体被数十根小钢刺扎穿的泰奇，根本无法忍受那锥心的痛苦，撕心裂肺的痛嚎了起来。

看到这家伙的惨烈样，目前唯一通过考核，在场边接受医生包扎的赵云龙，忍不住一阵浑身发寒后怕。

而场内还未开始考核的人员，原本就压抑的心情，再次紧了三分。

这是巴尼和冷锋的故意为之！

蒙着眼睛听着前人的哀嚎，这会让人常胜极大的心里压力，从而影响正常的发挥，形成一个高压的气氛。

从而达到考核的另一个目的——高压情况下的“行动力”。

这种行动力，直接反应到战场上，那就是战斗力的体现。

有的人平时看起来很普通，可一旦有压力的时候，反而能达到合格，甚至是优秀的标准。

反之，有的人看上去很厉害，人中龙凤，可是一旦遇到一点压力，直接就会崩溃，连普通人都不如。

这就是行动力的重要性！

泰奇被抬下去淘汰后，接着走上来的程震，引起了刑风等人的注意。

这家伙很鸡贼，他竟然把鞋子脱掉了，光着大脚板。

很显然，这个外表看起来跟冷酷，全程站在队伍中，从未说过一句话的人，其内心和表面并不同。

典型的喜欢耍小聪明的闷骚男！

虽然他这种采用了“作弊”的方式，光脚比穿鞋更能感受独木桥，以及增强与独木桥的抓力。

不过，这种方式巴尼之前并没有不能使用，也算是在可允许的范围内。

毫无意外！

这家伙很轻松的就通过了考核，只用了11秒，为整个考核时间，创造了一个难以超越的纪录。

而蒙着眼的其他参考人员，都还没有反应过来，就听到了喇叭中的下一位准备。

“卧槽，刚才我怎么没想到呢？亏大了，亏大了。”

暗自痛心疾首的赵云龙，看到程震走过来，笑嘻嘻的走过去说的吗：“老兄，贵姓啊，挺牛逼的嘛，来来来，认识下，我叫赵云龙，大家都叫你团长。”

屁股上本来就是死肉，加上圣诞和老图特意控制力道，有疼痛而不伤筋骨，经过包扎的赵云龙，此时已经完全不影响行动。

“程震，你可以叫我山鹰。”程震面无表情的穿好鞋，蹦出了几个字，接着便坐在终点区沙地上，不再言语。

对于程震的冷淡，赵云龙也不介意，依旧在他旁边热情的絮絮叨叨。

按照巴尼的话来说，这家伙就是第二个高格，没得跑。

而这边，冷锋给程震的标注，则接入了第三类！

不喜言语的人，无论是做教官还是顾问，都可以，但是任务选择方面，却不如赵云龙那么广泛。

至于为什么是第三类，主要是某些特殊的合同项目，需要特别性格的人员去执行。

但由于考核还未结束，他的具体能力还未可知，因此只能放入第三类，等待进一步的完善。

随着考核的进行，雷姆这个“女装大佬”，穿着一条紧身裤，还有一件露出大把胸毛的小可爱。

以第92位的名次，闪亮的登场了！

对于这个位居整个考核队首位奇葩的人物，所有教员和教官，都祈祷上帝，真心诚意的“祝福”他别通过。

因为，大家真心不想未来某一天，会和这货成为同事，甚至并肩作战。

然而事与愿违！

这货性格虽然奇葩，体型也和北极熊一样，可是不得不说，这货还是有两把刷子的“牛逼”角色。

至于牛逼在哪里……

从开始考核到结束，这家伙足足用了82秒，同样创造了一个无人能超越的纪录。

凭借200多斤、皮糙肉厚的身体，硬是扛着4把飞刀，一路慢悠慢悠的、稳如老狗的走完了整个过程。

完整的套用了巴尼那句话——

老子就是牛逼，我就是来散步的，怎么的，不服？

不服你就射我撒，求你使劲射，老子一点不虚！

事后，圣诞和老图摸着手里，刀刃不到10公分的匕首，同时感慨的说道：“这飞刀还是太小了啊，看来我们还是太仁慈，太善良，这毛病以后得改，坚决要改！”

当四人组仅剩的苏信和林舜上台时，雷姆这个奇葩货，不知道从哪里弄来一些花花草草，“心灵手巧”的编了四个花环。

拉着赵云龙，一人两手各一个，站在场边“搔首弄姿”，当起了拉拉队。

等林舜和苏信考核通过时，这两个奇葩甚至还兴奋得跑上去，给林舜和去苏信，戴上了胜利花环。

其他通过考核的成员，除了个别性格冷淡者，其他人也是看热闹不嫌事多，疯狂的起哄了起来。

而原本前半场还保持着严肃压抑正经的一次考核，到了这后半场，硬是被这两个奇葩，搞得像是一场“娱乐综艺作秀节目”。

面对这个局面，苦笑不得的刑风、巴尼、冷锋，自己敢死队这一群临时教员，只能无奈的苦笑。

“看来这次考核的压力还是太小了，你看他们多精神，我觉得，是时候给他们来点体力活了。”刑风感慨的说道。

“嗯，我也这么觉得，还是玩的太小了！”冷锋表示赞同。

“现在时间已经不早了，等考核完估计都到晚上了，要不，晚饭就免了，给他们来点大餐？”

巴尼叼着雪茄，嘿嘿的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615152"  chaptername="第312章  【求你使劲射～】">加入书签</a>
</div>
