    张莫没有那么小气，直接让士兵，分了一点饼干和水给三原。

    大约十几分钟后，大军开拔。

    吃了些粮食的士兵，体能恢复了不少。

    分到了一些盐水的石川安吾，感觉自己的精力比原来更加充沛。

    带着一般兄弟，加快上前，探路。

    树林中，依旧传来呼呼的风声。

    只是风声中，似乎夹杂着打斗的声音。

    若隐若现，时有时无。

    带上几个武士，朝声音的方向寻了上去。

    绕过一个小山包，打斗声越来越近。

    穿过一片树林，就看到有火光映入眼帘。

    石川安吾带着人加速赶去，进入了一个类似山坳一样的避风处。

    约莫二百多步的地方，一支举着火把的人马，将另外一小撮人马堵在了小山坡上。

    举着火把的大约有二十多人。

    清一色的黑衣，腰间别着战刀，一看就知道是天草军的精锐。

    被他们堵在山坡上的，大约七八人。

    石川估摸着，会在这里遭到围堵的，或许只有平增宗的人马了。

    好在小山坡只有一条窄路可以上去。

    一夫当关，敌人一时间也上不去。

    只好带人守在下面，不时的派人上去袭扰。

    石川安吾留下两个兄弟，盯着，自己赶紧带人回去，将情况告诉了三原太郎。

    三原太郎不敢擅自行动，便又找到了刘景同。

    得知消息后，刘景同将张莫和秦国达找来。

    “好哇，终于碰上了，将军，让卑职带几个儿郎过去看看，如果真只是千来善的小股人马，就先解决了再说。”张莫听说前面有敌人后，心神一振。

    秦国达本来也想请战，见张莫先开口了，便没跟他抢。

    “既然这样，那你就带一个大队的兄弟，去看看吧。”刘景同道。

    张莫直接在将大队长，郭子庆找来，点齐人马便出发了。

    三原也带上了七八个亲信，紧随其后。

    他们快到发现敌人的地方时，前面已经传来了激烈的厮杀声。

    前方有火光~

    雪地里，钻出来几个人影。

    正是石川安吾的人。

    一个个头稍高的武士，赶紧汇报：“将军，敌人已经开始进攻了，我们的人，有些抵挡不住了。”

    张莫站在一颗小树后面，朝着上坡望去。

    只见有几个火把已经上去了。

    火光附近，有几个人正在阻挡下面的人靠近。

    双方挥舞着兵器，互不相让，偶尔还能听到，谩骂和吼叫声。

    张莫大致的数了一下，对方拿火把的大约有十几个人。

    还有小队在进攻，人数不到三十，跟石川安吾汇报的差不多。

    摸清楚大致情况后，张莫将郭子庆和几个小队长，连同三原招到一起。

    分配任务。

    “天黑路滑，不知道还有没有其他的敌人在附近。”

    “这样，石川太郎和周大良带人，在这里接应，一旦我们遇到麻烦，你们立即回去求援。”

    “郭子庆和三原君带上剩下的人，和我一起，立即行动。”

    “切记，敌人大营或许就在附近，不能用火器。”

    话音落下~

    他已经拔出了战刀，朝着前方奔去。

    郭子庆和三原的人纷纷跟了上去。

    数十精锐，消失在了茫茫雪源。

    被围在山坡上的，是桃园太郎派出来求援的一支忍者小队。

    队长叫泽野弘之。

    昨天，桃园太郎和平增宗又经历了一场苦战。

    手下的士兵伤亡已近三成。

    迟迟没有援军的消息。

    桃园太郎决定派自己麾下，最精锐的忍者出去，希望能找到援军。

    千来善的进攻，一天比一天猛烈。

    松平信冈的大军，已经被压缩到了一个狭小的山谷里面。

    粮食再送不过去，恐怕支撑不了多久，就会崩溃了。

    出发前，泽野弘之的人，做了乔装。

    麾下三十多忍者，都换上了雪白色的衣服。

    他们从庄子后面的出口，悄悄溜了出去。

    却没想到，刚刚来到庄口，就被千来善的大军堵住了。

    桃园太郎闻讯，带着数百精锐杀来，为他们开路。

    经过一场血战。

    泽野弘之终于带着十几个手下突出重围。

    一路向东，朝着天草滩方向狂奔。

    千来善可没有打算让他们轻易的逃走。

    终于，一支天草军的小队，挡在了他们前面。

    泽野弘之带着手下，拼死突围，只是没想到，他们遇到的是武藏流的忍者。

    一场厮杀~

    终究人数上有些劣势，被逼到了一处山坡上。

    “泽野弘之，不要再做无谓抵抗了，或许我还能留你们一个全尸。”武藏流忍者头子，宫本志雄，看着前面的泽野弘之，仿佛在看一只蝼蚁一般。

    荒郊野外之地，就连平增宗都被围在古原庄，还有谁回来救他们。

    只是，上面的路太窄，太滑了。

    泽野派了几个人守在路口。

    他的人攻了好几次，都没上去。

    也担心时间久了，事情会有所变化。

    宫本志雄这么做是想看，能不能用激将法，将泽野骗下来。

    却没想到，泽野并不上当。

    于是他一边跟泽野对骂，还派了几个人摆出一副进攻的姿态。

    却另外派了几个忍者，从后面绕了过去。

    泽野也发现，对方上不来，干脆和他耗时间：

    “你做梦，有本事的，救自己上来和我一决高下，倒是要看看是你武藏流的刀法厉害，还是我们津和流的剑术更高。”

    宫本志雄冷笑一声：“你们只是九州最低下的忍者流，怎么能和我们堂堂武藏流相提并论，要我说，你们和桃园太郎一样，都是缩头乌龟，投降吧，你的主子，桃园太郎也支撑不了多久了。”

    “神王，十万大军，即将横扫九州，萨摩藩也会完蛋，你们几个没有必要再做无谓的抵抗，早点去见天照大神多好？”

    “记着，下辈子，一定要投胎在，信封天草教的人家。”

    “宫本志雄，你没必要煞费苦心，因为，我不会上当的，想要知道谁剑术厉害，上来比过就知道了，但是现在，呵呵！”

    泽野弘之说到此处，忽然双手一抖。

    几道寒芒打了出去。

    唰唰唰！

    宫本志雄的身体，就这么轻轻一仰，避开了一击。

    “只剩下这点伎俩了吗？

    “该我了。”

    “杀！！”

    突然——

