    这人色眯眯的打量着陆雪微，绕着她转了一圈。

    “还真是个美人呢！”

    说着，他伸出手来，只是还未靠近，这人脸色一变，接着手脚发软倒在地上，全身犹如剥肉抽筋一般的疼。

    “你到底……啊……到底什么人？”

    陆雪微轻嗤一声，“一条贱狗，也配问本宫的名字！”

    其他人番役见此，纷纷拔出弯刀，朝着陆雪微围了过来。

    陆雪微美眸冷沉，羽袖挥了一下，“这几个狗奴才胆敢对本宫无状，好好教训一番！”

    司靑得令，正要召集他们的人，这时玄甲军突然出现，很快把这些西厂番子都擒拿了。

    苏迟走来，看了一眼疼得满地打滚的头领，再看向陆雪微，冲她行礼：“长公主殿下，您想怎么处理这些人？”

    陆雪微侧头看向那小丫鬟，见她靠墙坐着，头无力的垂着。

    “司靑你去看看。”

    司靑忙跑了过去，检查了一下，而后跑了回来，脸色沉冷，“公主，死了。”

    在被这些人拳脚脚踢的时候，伤到了内脏，终是熬不住死了。

    陆雪微沉静许久，再抬头看向苏迟，嘴角扯了扯，“杀了。”

    苏迟眸色猛地一沉，竟也没说什么，而是举起手来，正要下令斩杀。

    “我们是奉皇命追捕逃犯……若让我们督主知道……苏太尉……即使是你也无法……交代……”那头领挣扎道。

    陆雪微看了苏迟一眼，脸上露出轻蔑的笑，而后转身往前走。

    然让她想不到的是，苏迟真的下令了。不过一个眨眼的功夫，这十几个西厂番役全部死了。

    回到王府，严津把今日在街上发生的事跟裴锦说了，裴锦竟大呼痛快。

    “老子早看不惯西厂的行径了，奈何那上官铭深得皇上器重，而且背后还有太子撑腰，咱们只能避其锋芒。”

    严津点头，“但今日之事，虽是苏太尉下的手，可到底是因王妃您而起，只怕……”

    陆雪微轻嗤，“上一任西厂督公，你们忘了是被谁所杀？”

    裴锦和严津对视一眼，外人只道这西厂督公宋景炎是因为贪心太重，被一箱金银珠宝给砸死了。可他们却知道，其实宋景炎是被陆雪微杀的。

    她不但杀了宋景炎，还解决了东厂督公韩子俊的危机，其胆识和谋略让他们这些男儿都愧不自如。

    “可这上官铭比宋景炎阴险百倍，不论是王妃您还是咱们都必须更加小心谨慎。”严津道。

    裴锦虽是天不怕地不怕的性子，不过提到这上官铭，也是格外的谨慎，“老严说的有道理。”

    陆雪微摇头，“本宫不去招惹他，他也会招惹本宫的，没有相安无事的道理，所以不如本宫先给他下个猛药，至少让他忌惮三分。”

    况还有韩子俊，东厂西厂对立，她自然是站韩子俊那一边，所以注定她和这上官铭要打擂台。

    之后严津又说起了刚救的小姑娘，原来她是宁城府台苏迁之女苏莹莹。这女子颇有美貌和才情，在宁城很有名气。

    可这名气反倒害了她，皇上一旨圣旨，让她进宫。她为了不进宫，便带着贴身丫鬟逃了，于是皇上让西厂追捕她。

    “皇上一把年纪了，还要选秀？”陆雪微轻嗤一声。

    “若是选秀还好了。”严津叹了口气，对着陆雪微这位北魏公主，他都不好意思说出口，“哎，没法说。”

    裴锦可不管什么，直言道：“不是选秀女，而是让这些女子进宫学唱戏。”

    “啊？”

    “皇上沉迷于戏曲，他不但爱听，自己还写戏词，甚至上台表演。还说这些伶人唱了太多戏本，感情已经不纯粹了，无法准确表达他所写的戏本。所以要重新挑选女子进宫，他亲自调教她们。”

    陆雪微听到这里，只剩下呵呵了，一位君主，本该日理万机，结果他却沉迷戏曲。

    “不过是进宫学唱戏，这苏莹莹大可不必如此吧？”

    “伶人是下等人，她一个官宦之女，让她学唱曲讨好人，岂不是受辱。”严津叹息一声，“况……皇上写的那些戏，满篇充斥着淫邪，还要当着百官表演，实在是……”

    陆雪微这一下就明白苏莹莹的心情了，若是选秀女，尚是光宗耀祖的事，虽然伺候一个老男人。可做伶人，那不但入了下等，而且表演那些，简直比当娼妇还受辱。

    “更夸张的是，皇上之前还看上了一位大臣的夫人，觉得她特别适合自己戏本中的一个角色，强把人抓进了宫里。而表演那天，那夫人不堪受辱撞墙死了，那大臣也在场，气血攻心，也没有救回来。”裴锦说到这里，气得脸都青了。

    “皇上这般胡来，下面的大臣没有反对的？”

    “在西厂的杀人刀下，谁敢多说一句话。”严津摇头道。

    陆雪微是没想到，原来南晋朝廷内部已经这么混乱了。

    “先前秦王在朝中，皇上还有所忌惮，西厂也不敢太嚣、张。而自秦王深居王府，不管政事后，朝堂一下子就乌烟瘴气起来。”严津说到这里颇为无奈。

    “那阿继怎么突然不管朝政了？”陆雪微忙问。

    “太子和瑞王一起排挤十三，他也是迫不得已。”裴锦道。

    陆雪微想到顾承继处境艰难，恨不得赶紧结束薛城的案子，好马上回盛京帮他。

    又过一日，严津那边验尸后得出一个结论，刘二的父母也就是陈玉儿的公婆竟也是中了七叶阳花的毒死的。

    “这陈玉儿炼制七叶阳花的毒，先把这对老夫妻给杀了。”严津说完，眼里透着深深的困惑，“可邻居都说了，这陈玉儿性子好也十分孝顺二老，怎么会杀了他们？”

    陆雪微在屋里徘徊了两圈，道：“或许是这二老知道了陈根逼迫女儿以身抵债的事？”

    严津眼睛一亮，“有可能！”

    “邻居们说老太太以前张口闭口都是儿媳妇好，可后来就不提了，想来是知道了这事。老两口定还跟陈玉儿说过什么过激的话，比如让儿子休了她之类的，所以她才杀了二老。”

    “而刘二也从以前的踏实肯干便成了酒鬼，想来也是知道了这事，一时接受不了。而又不久后，他发现了父母真正的死因，于是愤恨之下，将这陈玉儿卖进了幽月阁。”

