    第182章 反败为胜

    “这杀阵乃是残阵，若是可以全部复苏，倒是可以将他们全部镇杀。不过，此阵催动需要极其恐怖的天地灵力，一时半儿，就算是我也难以将其全部复苏。”

    听见秦尘的话，大蝎子神色一变，脖子猛的一缩，开口大喝：“不是吧，你这岂不是在坑我？”

    于此同时，龙族老祖已经和二十多位圣王杀了过来，他们每一个人手中都有一件大圣兵，释放出非常恐怖的威势。

    “杀！”

    龙族老祖气势滔天的大喝一声，恐怖的气息将大蝎子吓得脑袋一缩，露出一张被吓绿的蝎子脸。

    秦尘却是露出一脸战意，手掌一招，金色剑气镇杀出去，与龙族老祖碰撞在一起，激荡出一圈圈恐怖的圣纹。

    “给我破！”

    龙族老祖大喝一声，打出一记古皇秘术，传出惊人的气息，欲要将金色剑气给磨灭。

    周围的一群圣王见状，也是纷纷打出自己最强杀招，五颜六色的杀伐神通袭来，在空中和金色剑气撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响传出，一道波纹在空中散开，打在秦尘的大杀阵上，万道阵纹闪烁，发出耀眼的光芒。

    “咔嚓”一声，一道阵纹裂开，杀阵开始崩裂，仅仅片刻，上万道阵纹已被毁去一半，整个银月城都在震动。

    “哼，人族长老王竟然妄想用杀阵坑杀我太古万族的强者，他简直就是在找死，如今杀阵已经破灭，让已经是插翅难逃。”

    “不愧是龙族老祖，连如此恐怖的杀阵都挡不住他，人族长老王自食恶果，现在已是毫无退路。”

    “人族长老王一死，人族便不成气候，半月之后的大战，我太古万族必胜无疑。”

    万里之外，关注这一战太古万族看见大杀阵被破后，皆是松了一口气，又是开口叫嚣了起来。

    人族众人的脸色则是不太好看，不少人已经在暗自传信会大秦皇朝，想让人族的大圣强者出手相助。

    银月城内！

    秦尘摆下的残缺帝阵已经破灭了一半，恐怖的圣威从阵法内散出，半座银月城顷刻之间就被覆灭，化为一堆废墟。

    “人族长老王，如今杀阵已破，你的败局已定，还不快束手就擒！”

    龙族老祖发出一声大喝，再次爆发出滔天圣威，全力催动大圣兵，打出至强一击，欲要磨灭整座大杀阵。

    “长老王，你要是没有其他后手，我们还是快点跑路吧！”大蝎子咽下一口唾沫，眼神中有着一抹惧意。

    “哼，破了我的杀阵又如何，此战胜负还未可知，来战！”

    秦尘大喝，露出一脸战意，直接拿出荒神戟，圣威爆发，有帝级神通在运转，直接迎面朝着龙族老祖杀了过去。

    “你这是在找死！”

    龙族老祖露出一脸不屑，全力复苏大圣兵，同样是运转着古皇神通，势如破竹的杀向秦尘。

    “力之法则！天荒帝拳！”

    秦尘闷哼一声，力之法则缠绕在手臂，单手握拳，一拳轰出，打出滔天圣威，倾力轰杀龙族老祖。

    仅仅片刻，两人就已经交手数十招，时而龙啸滔天，时而虚空破碎，两人交战的余波，直接毁掉了整座银月城，让观战的众人皆是心头一惊，不由得再次后退上万里。

    “人族长老王，你的确很强，可惜你仅仅只是圣王境，你要如何胜我？”

    龙族老祖大喝，随后直接化为本体，一条无比巨大的太古巨龙出现在云层中，一声龙啸袭来，整个中州都是为之一震。

    “龙族老祖已经发威，人族长老王命不久矣。”

    “哼，区区蝼蚁人族，也敢与皓月争辉，真是自取灭亡。”

    “龙族老祖无敌于世，战力滔天，极道帝兵不出，人族何人能敌？”

    一群太古万族冷喝不止，脸上皆是浮现出得意的神色。

    人族众人则是如同热锅上的蚂蚁，急得不可开交，有人大喝：“人族大圣为何还没有来，极道帝兵为何还没有复苏？难道要眼睁睁的看着长老王就此陨落不成？”

    话音刚落，就有极道帝威在复苏，天子剑悬挂在大秦皇朝上空，释放出骇人的威势，欲要镇杀龙族老祖。

    于此同时，东海上空出现一颗金色龙珠，释放出滔天的太古皇威，与大秦皇朝的天子剑隔空对峙。

    一个声音从东海传来，“此战由人族长老王挑起，尔等不可参战。”

    大秦皇朝内传出一声闷哼，天子剑依旧还在复苏，但却没有继续向龙族老祖镇压，只是散发的极道之威，与东海的那颗金色龙珠遥遥相对。

    这时，龙族老祖和秦尘的战斗也已经快要分出结果，在极大修为压制下，秦尘已然落入下风，好几次都差点落入险境。

    “人族长老王，你已无胜算，还是乖乖的受死吧！”

    龙族老祖冷喝，全力催动大圣兵和古皇神通，爆发出无边威势，欲要将秦尘镇杀。

    不远处的大蝎子看见后，一咬牙，提着大圣兵就冲杀了出去，想要去帮秦尘。可他才刚飞到空中，就被太古万族的一群圣王拦住，二十几件大圣兵发威，让大蝎子的脸色变得极其难看。

    “人族长老王，现在应没人能救你了。”龙族老祖冷喝。

    “是吗？不过，需要别人营救的，应该是你吧！”

    秦尘嘴角上扬，露出一个奸计得逞的笑容，随即掌心亮起无数阵文，四座大杀阵同时复苏，散发出无边恐怖的威势。

    龙族老祖大叫一声“不好”，没有任何犹豫，扭头就想逃跑，可他庞大的身躯才刚飞出万米，就被阵纹凝聚成的大道锁链给束缚。

    “杀！”

    秦尘低喝，四座大杀阵在发威，无数道剑气朝着龙族老祖杀去，剑气割破龙鳞，龙族老祖发出无比凄惨的叫声。

    “人族长老王，你敢！”

    东海发出一声大喝，金色龙主爆发出太古皇威，隔着万万里之距，打出一道太古龙气，想要击杀人族长老王。

    不过，天子剑复苏得更快，眨眼间便出现在银月城上空，将整片天地镇压，轻松将这一道太古龙气给挡住。

    (本章完)

