    本来楚风眠手中的生命果实，就有着足足十几枚，这一次楚风眠天九域一行，也是斩杀了不少的强者，他们的血肉被建木吞噬，现在建木上的生命果实，足足上百枚了。

    天下间，只怕没有任何一个人，甚至是一方势力中的延寿至宝，可能比起楚风眠手上的要多。

    更何况楚风眠现在掌握这建木神树，这种生命果实，是可以再度凝聚的，若是楚风眠愿意，在凝聚出一百枚，也不成问题。

    建木神树，堪称是楚风眠身上最大的秘密之一，甚至是比起他身为纪元之子的身份，还要更大的一个秘密。

    所以楚风眠现在已经是很少会选择在对敌之时，动用建木神树的力量了。

    一旦是掌握了建木神树，便是相当于可以得到一大堆延寿至宝，这对于任何一方势力来说，都有着无比巨大的吸引力。

    毕竟不管是那一方势力，宗门之中，都会有着一些寿元将尽的强者，他们实力强大，却是苦于寿元将尽，无法出手，只能够选择闭关沉睡，只有到生死危机关头，才会出手。

    若是可以得到大量的延寿至宝，对于任何一方势力，都可以将整体的实力提升数成，甚至是翻倍，都有可能。

    这延寿至宝，楚风眠的确是不缺。

    “楚兄的手中，真的还有延寿至宝？”

    雷威听到楚风眠的话，脸上都是露出几分激动之色。

    他本来也已经是迟迟无法寻找到延寿至宝，只能够是病急乱投医的来找楚风眠，本身也没有报太大的希望。

    毕竟延寿至宝这种东西，谁的手中都不会有太多，没想到楚风眠竟然是直接承认了有。

    楚风眠点了点头，心神一动，一枚生命果实，便是出现在了他的手中。

    “如何？这样一枚果实，应该足以治愈雷祖的伤势了吧。”

    “极品的延寿至宝！”

    看到生命果实中蕴含的庞大精粹的生命力，雷威眼神中都是闪过几分震惊之色。

    哪怕是现在已经身为了雷斗商会会长的他，已经是见多识广了，可是却依然没有见到过，这样品质的延寿至宝。

    这一枚生命果实蕴含着生命力，简直比起其他延寿至宝中的生命力雄厚数倍，甚至是数十倍。

    这样一枚生命果实，绝对足以治愈雷祖的伤势。

    “还请楚兄，将这延寿至宝卖给我，我愿意付出所有的代价，只要是我们雷斗商会有的宝物，不管是什么，楚兄随意挑选。”

    雷威激动的开口道。

    若是有了这一枚生命果实，也就可以治愈雷祖的伤势，倒时候雷斗商会现在遭遇的困境，便是就会迎刃而解，延寿至宝，正是他最为需要之物。

    “我需要，剑道图腾。”

    楚风眠思考了一下，开口道。

    延寿至宝，在如今这个时代，无比珍贵，楚风眠也不可能白白送出去。

    其实若不是看在雷威的关系上，楚风眠根本也不会将延寿至宝拿出来，他如今愿意主动承认手中有延寿至宝，愿意与雷威交易，其实就算是楚风眠给了雷威的一个人情了。

    这一点，雷威自然也是清清楚楚。

    “剑道图腾，我们雷斗商会之中，现在只有一座剑道图腾……”

    雷威回想了一下，开口道。

    “抱歉了楚兄，剑道图腾此物，我们雷斗商会中，也就只有一座，若是楚兄需要，尽管可以拿去，至于其他的宝物，极道仙兵，诸天奇物？仙丹？楚兄还需要什么？”

    一座剑道图腾。

    在雷威的眼中，这价值，是远远不如延寿至宝的，尤其是楚风眠拿出的生命果实，更是延寿至宝中的极品，价值远超寻常的延寿至宝。

    单单一座剑道图腾的价值，还是远远无法与之媲美的。

    剑道图腾，虽然是剑道至宝，可是其中记载的剑术，对于仙帝之上的剑修而言，已经是意义不大了，尤其是对于高阶仙帝，这剑道图腾，都可以算是可有可无之物了。

    毕竟除了楚风眠之外，几乎是无人可以参悟出剑道图腾中的残缺剑术，曾经的心剑天尊，倒是偶然在一位不知名剑修强者的洞府之中，发现过那些残缺剑术。

    不过那位不知名剑修，也早已经陨落，现在真正知道剑道图腾秘密的人，只有楚风眠。

    对于其他人而言，这剑道图腾，并不算是太过贵重的宝物了，尤其是跟延寿至宝这种，对于高阶仙帝都有着大用的宝物相比。

    所以一座剑道图腾去换这样一枚生命果实，雷威也觉得价格太低了。

    “竟然有剑道图腾？”

    跟雷威的反应不同，楚风眠倒是没有想到，现在雷斗商会中，竟然真的有剑道图腾的存在。

    他本来就是随口一问。

    毕竟剑道图腾，一共才不过十九座，现在落入楚风眠手中的，就有足足九座了，剩下的剑道图腾，又有着很大可能，是隐藏在了一些小千世界之中。

    想要在寻找出一座，都是无比困难的事，哪怕雷斗商会是三大圣域最大的商会，楚风眠开口的时候，其实心中也没有抱有天大的希望。

    雷威的回答，却是出乎了楚风眠的意料。

    “一座剑道图腾，换取这样一件延寿至宝，足够了。”

    楚风眠听到这话随意开口道。

    若是这样一枚生命果实，可以换取一座剑道图腾，对于楚风眠，这一笔交易可是大赚了。

    对于楚风眠来说，这一座剑道图腾的价值，比起十枚生命果实都要高得多，甚至是让楚风眠拿出一百枚生命果实，去换取一座剑道图腾，楚风眠都愿意去做这个交易。

    一枚生命果实，可以换取一座剑道图腾，这个代价太小了。

    “楚兄不用客气，今日楚兄愿意相助，这个人情，雷威已经是记下了，若是楚兄在推脱，我也受之有愧。”

    雷威听到楚风眠的话，连连开口道。

    他也不是那种不知进退的人，楚风眠愿意出手相助，以是大恩。

    现在若是一座剑道图腾就可以将那延寿至宝换走，雷威都觉得，楚风眠实在是太吃亏了。

