    陈家的高层是定期轮岗制度，每天都有计划会议，确保家族的良性运转。

    族长不需要时时参与，只掌控大局。

    会议室内的便是几天之前，对陈重进行攻击的人，属于赵明珠一系的。

    高层陈光北狡辩道：“我们并未接到来自王家的电话，两家的商业来往也并未恢复，你虽然证明了王应龙不是你杀的，但不能说明你解决了问题。”

    又一高层陈书刚道：“何况六环外的王家人确实死于你之手，这可不那么容易化解。”

    陈重见他们耍无赖了，不禁嘲讽道：“陈家曾经何等权威，现在居然会怕一个高级家族？

    也怪不得会走下坡路，就是因为有你们这群畏首畏尾的家伙！只会窝里斗，实在窝囊至极！”

    陈书刚严肃道：“每个家族都有鼎盛与衰弱的时候，我们只是发表意见，你用不着因为得不到利益而恼羞成怒，气急败坏。”

    “哈哈哈，我恼羞成怒气急败坏？”陈重真是被他们给说心头冒火了，冷声道，“我也不想跟你们这些无耻的家伙废话，咱们就找族长评评理！”

    几个高层互相看看，顿时心虚地没动，总是反对继承人，这相当于在否认族长。

    “跟我走！”陈重就去拉人。

    “二少爷，我们还在开会，你不要胡搅蛮缠！”

    陈书刚拂袖，却发现抓力很大，不由向前迈了一步，就用劲一推，企图叫他难堪。

    陈重见对方一点也不客气，立即松开了手，后者收势不住打了一个踉跄。

    “你敢对我无礼？”陈书刚是高层，也是管理家族礼节的，丢了脸面就欺身打出一拳。

    另外几个高层见陈重也进行了还手，不禁惊讶，在会议室打斗还是头一次看到。

    这位二少爷已对好几件事连开了先河，而且他的武道功夫竟然不弱。

    陈重已感受到了对方属于大师段位，不过他应该是久于不练功，力量并不强。

    “你个小野种，今天我非要叫你好看！”陈书刚以为很快制服住，没料到打得旗鼓相当。

    陈重一听到这话，整个人就冷了下来，面对迎面而来的拳并未躲避，挨上之后，一拳打在了对方的肚子上。

    “哦！”陈书刚仿佛受到了强烈的撞击力，人向后退着将会议桌都给按倒了。

    瞧着二少爷那发出寒光的眼神，浑身都起了冷意，不由得感到自己不该那样讲。

    不过自信刚才只是大意，紧跟着冲了上去。

    陈重依然未躲避，脸上再次挨了一拳之后，一手抓到了对方的胳膊。

    陈书刚吃惊怎么不躲避，接着被拧了下，便惨叫了一声，骨头被折断了！

    这还没完，陈重一个过肩摔就将他给扬起，一个飞脚就踹了上去。

    轰的一声，会议室的门被撞碎了。

    外面的佣人与家族成员受惊，见到一个人倒在地上痛呼，紧接着又见一人跳了出来，又对着对上的人连踹两脚。

    这不是二少爷吗？他怎么在殴打高层人员？这也太猖狂了吧？

    “陈重，住手，你好大的胆子！”陈光北很迅速地出来，一掌拍了出去。

    陈重赶紧接住，却连退了七八步撞在墙上才稳住身形，明白对方是超凡大师未用全力。

    转而清醒了过来，他们开始没有阻拦，恐怕就是想见到这一幕吧！

    “怎么回事？”陈山海得到报信就来了。

    “族长，二少爷一来就逼迫我们支持他的地位，我们只是质疑了王家问题是否真正解决，他就生气了。”

    “二少爷还说我们害怕高级家族，特别的窝囊，说家族衰弱是因为高层决策原因。”

    “您看看书刚被打得惨样，他是一个文人，不断的退让造成了二少爷的欺辱。”

    几个高层纷纷叫屈地说道。

    陈山海问道：“陈重，他们说的是真的吗？”

    陈重平静道：“我解决了王家人的麻烦，他们还在否认，我之后的话也不过是说的事实。”

    “家族的决策，是由我这个族长决定的，造成如今的局面，与他们并无关系。”陈山海道。

    陈重也突地意识到自己刚才讲错话了，家族的衰弱第一责任人便是族长……

    陈山海忽然注视道：“霍家为什么帮你？你答应了什么条件？”

    陈重可以私底下对他说，但不能当着众人面讲，只有道：“总之没有伤及到家族利益。”

    周围的人若有所思，心中有幸灾乐祸之意，想到了二少爷触碰到了族长的红线了。

    “不管是否与他们有利益，今后不允许再与之打交道。”陈山海的语气毋庸置疑。

    陈重不禁讥讽道：“你们争夺女人，你还是胜利者，就这么小肚鸡肠吗？”

    “啪！”

    一巴掌打了过来。

    陈重被扇飞，嘴角流出了血，趴在地上慢慢地起身道：“也说得你恼羞成怒，气急败坏了？”

    陈山海面无表情道：“陈重殴打高层人员，并且违反族规，把他……关押下去。”

    两个护院侍卫当即走了上来，架住了陈重的胳膊，就要离开。

    陈重强行用力一挣，并未脱开，却也让两人停下，转过头道：“你知道我为什么动手吗？因为他也叫我小野种，现在我觉得这个称呼不错，很是形象，呵呵呵呵……”

    几个高层见二少爷被带了下去，族长在沉默无言着，感到战战兢兢的，不过继承人位置应该不保了。

    这时一个佣人走来，低头道：“族长，叶家、陆家两位长老来了。”

    “他们来做什么？”陈山海问道。

    佣人回答道：“他们带了各自的少爷，要向二少爷赔礼道歉。”

    “……让他们来吧，”陈山海对着这几个高层道，“你们也一同过来。”

    叶晓明与陆万里在陈二少挨了一百棍子之后，还向人炫耀过，因为他们才挨的打，至于被威胁赤果果的奔跑就没那么在意了。

    现在又被强行要求去给对方道歉，实在感到吃惊与无奈……

    叶无忌在叶晓明脑袋上就是一巴掌道：“等会，向陈二少道歉时，虔诚一点！”

    叶晓明连忙点头，与陆万里互相看了眼，那是一个委屈。

