一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随三大元王落败，败得如此之快，整个拍卖场内，顿时寂静万分。

    众人伸长脖子，瞪大眼睛，仿佛心脏停止了跳动，结局太过出乎意料。

    正在大声嚷嚷、嚣张把秦浩千刀万剐的三族子弟，一瞬闭上了嘴巴，面色比哭还难看。

    许多人双腿忍不住打颤，泛出一股尿意。

    西门刚三人，三族是坐镇拍卖场的最强者，天一般存在。

    秦浩却捅穿了他们头顶的天。

    尽管感到恐惧，还有一丝丝的害怕，这些三族后辈并不认为秦浩会出手杀人。

    这同样是西门刚他们的想法。

    所以即便败了，依然嚣张。

    “好你个小子，胆大妄为至极！”

    “没想到他的护卫，竟是怀有元魂的超级天才。”

    “三个人全部拥有元魂！”

    西门刚奋力甩甩脑袋，驱散脑子里的震荡力，短暂失明过后，视线逐渐回来，已经不在惊慌。

    他看着台下的齐小瓜，视线从叶水寒几人身上一一扫过。

    元魂武者，万里挑一，公认的妖孽存在，在废土极难遇见。

    今日一下冒出三个。

    化身半兽巨人的齐小瓜明显拥有兽魂。

    叶水寒的元魂是水系，而且品级相当之高。

    至于和独孤九剑缠战的年轻人，速度非常快。

    虽然最后因为境界上的差距，落败了。

    但在独孤九剑心里，对夜无痕产生了强烈忌惮。

    “此三人极难对付，望金议员和海议员派出随身高手相助，事后我等必有重谢……”

    皇埔战狂踉跄爬起，不做多想，赶紧冲海大富求援。

    噗嗤！

    话未说完，一柄泛着绿芒的短刀，至他背后突然下手，刺破了他的丹田，从皇埔狂战的前腹冒出一截绿油油的刀尖，分外渗人。

    “不好意思，弄疼你了吧？我把它抽出来！”

    李大嘴得手之后，又噗嗤一声，将刀拔出，带着一脸阴笑，身子快速的后退，拉开距离，闪到台下，站在了秦浩身边。

    “我滴小祖宗，咱家得手了！”

    李大嘴嘿嘿笑了俩声，弯腰行礼，随后望向叶水寒，一脸讨赏的表情。

    他是洛水皇宫的太监总管，为了叶水寒才来演戏。

    手中的短刀也不是寻常之物，乃中品王器，“破元刀”。

    是叶龙渊收藏的一柄杀人利器，可破除王阶内任意武者的修为。刀上淬了剧毒，绝无生还之路。

    “劳烦李前辈了！”

    秦浩摆摆手。

    李大嘴点头退下，他的任务完成了。

    “为……为什么？”

    事发突然，皇埔战狂毫无防备。

    别说是他，旁边的西门刚和独孤九剑也惊呆当场，然后，怒火冲天。

    伴随此时皇埔战狂捂着腹部，那里正有大量带着腐臭的绿色血液流出，他满脸痛苦，望向海大富的位置。

    李大嘴是海大富和金玉轩指派的拍卖师，然而，三大世家和商盟并无仇怨。

    他不明白对方何为下此毒手。

    “因为，你们惹了不该惹的人！”

    海大富脸上的疲倦一扫而空，整个人变得精神抖擞，与金玉轩对视，互相笑了笑，一起站立。

    另外十位大议员见状，也同时起身。

    哗拉一声！

    他们背后的墙壁突然间坍塌，大股烟尘弥漫开来，烟尘内，一具又一具无比高大的身影相继出现。

    这是一群大约一百多人，修为皆达到王级的猛汉，正是商盟各大议员本次前来，所带的贴身护卫。

    他们一出现，马上将三族的后辈弟子围起，堵死任何逃生的角落，一百多团赤色气焰闪烁，强劲的元气吓得三族弟子疯狂乱叫。

    “公子，下杀令吧！”

    这时候，海大富闲庭若步慢悠悠走至秦浩身前，刚才他已经接到秦浩暗中传音，秦云的石像被老妖找到了。

    “拼财力，拼人脉，拼关系，我金玉轩一向不服你海大富，可唯一失败的地方，就是晚你一步与浩爷结识！”

    金玉轩也走来，朝秦浩微微一笑，还叹了声气。

    经过皇陵地窟一事，金玉轩早把秦浩当成了知交，没有秦浩，他不可能活着回到洛水。

    “是你……”

    皇埔战狂颤抖着，一点一点拼力的转过身，艰难抬起手，指向秦浩，满脸仇恨无以复加，但紧接着，一口绿色血液从口中喷出，带着绝望，他不甘的倒了下去。

    “战狂！”

    “二长老！”

    “爷爷！”

    瞬间，西门刚他们焦急呼唤，悲愤难耐的握紧双拳。

    虽然三族一直暗斗，可抛出家族利益，实际上私下关系一直不错。

    皇埔文华更是不顾生死冲破海大富手下拦截，一头扑在台上，抱住皇埔战狂的尸体，泪流不止。

    “我不明白，究竟哪里得罪了商盟，为何你们串通一气，在此设伏，袭杀我等！”

    西门刚怒视海大富，向对方讨一个解答。

    “说这些还有个屁用，战狂已经死了，此仇不共戴天，不管是白发小子，还是商盟之人，一个都不能让他们活着离开废物，我要拿他们的命祭奠战狂。”独孤九剑发疯般咆哮，旋即突然想到了什么，赶紧冲拍卖台的右侧抱拳一礼，望着大批身穿丹袍的老者，他发出恳求：“望各位丹阁长老助我们三大世家，将白发小子以及海大富党羽斩尽杀绝，我独孤九剑

    在此叩谢！”

    抛弃尊严，独孤九剑的双腿重重跪了下去，脑袋一个重砸，磕在了台上。

    “求丹阁各位长老出手！”

    “现在唯有各位长老能与商盟之人对抗！”

    “丹阁向来深明大义，若肯帮我们三族，族长毕把各位长老当恩人对待！”

    三大世家弟子纷纷跪地请求。

    “我西门刚代表西门家族恳求诸位援手！”

    言语之间，西门也跪下了。

    “都起来吧，我是不会帮你们的！”

    甄才华紧闭的双目终于睁开，冷冷一笑，背负双手站起。

    “为何？”

    “难道你们不是来卖丹药的吗？”

    “丹阁这次过来，可是与我们三族有协议的！”

    “只要各位肯出手，以后丹阁的丹药，我们三族全收，不不不……以俩倍的代价全收！”

    西门刚顿时大急。

    丹阁长老团可是现场唯一的救命稻草，假设他们不出手，恐怕自己真要葬身此地。

    他死了没关系。

    可是，拍卖场内，几乎集合了三族所有的后辈。

    这些后辈是为了慕名圣魂丹的效果特意而来，平时哪怕族长下令，也绝对凑不齐。西门刚绝不能让他们被一网打尽，否侧，三大世家在废土就真的完蛋了。