    米诺哈佑终于没有忍住，点齐自己的精锐部队，留下一小半防御之外，其他部队从三座大门之中齐齐冲了出去，杀向安哥拉方向。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    当铁蹄的烟灰冲天而起，呜咽的号角如同阴风戚戚吹响的时候。

    安德维从城内冲了上来，大声说道：“哈佑，你的任务是守城，除非是安哥拉那边来讯号，你不能轻易出去……”

    米诺哈佑大声吼道：“老娘忍无可忍，要你管，你以为老娘的十万大军，是你那种垃圾货色，滚，别拦老娘，要不然，连你一起砍了。”

    安德维跺跺脚，向城内降落下去。

    目送城池之外急远去的不死大军，安德维的僵尸脸上居然浮现出丝丝诡异的笑容：“老妖婆，你终于出城而去了，老子隐忍这么久，终于找到了机会，不死斗篷，我来了……”

    只有漆黑和惨白两种颜色的砂砾死灵化大地之上。

    一座稍稍隆起的沙丘之上，孙豪挺身而立，格尔兰飘在他的右肩之上，不时看着手中的蓝色阵球。

    他们的身后，远远地，二十几个战士按照孙豪的要求，排列着稀疏的队形。

    阴风从土丘上吹过，格尔兰的低语声传出老远：“小山，那家伙不会真的不敢出来吧？”

    孙豪笑笑说道：“不知道，小兰沉住气，别急。”

    格尔兰点点头，小嘴翘起：“哼，老妖婆要是真不出来，那我就带你们杀回去，硬攻……”

    话刚刚说完，阵球亮了起来，格尔兰精神大振，脆声说道：“出来了，老妖婆真的出来了，哈哈哈，亲自带队，倾巢而出，这是要彻底将我扫灭在不死平原的节奏吗？小山哥，备战了。”

    孙豪双眼一亮，侧头过去，在格尔兰耳边轻声说了几句。

    格尔兰小头连点，嘴里说道：“好，小山哥，就按你说的办。”

    孙豪对后边的战士们扫了一眼，嘴里大声说道：“神圣的女巫小兰战队，勇士们，出来吧，名扬斗界，从这一战开始。”

    空中出现一个巨大的漩涡，矮人和半精灵纷纷从里边走了出来，训练有素地，快归位。

    不到一会，两万多战队训练有素地站在了孙豪和格尔兰的身后。

    黑压压的，精神抖擞，手持武器，严阵以待。

    孙豪庞大的身躯微微晃动，向前方奔行而去。

    部队凝神以待，并没有任何人出询问。

    两个多时辰之后，孙豪若无其事地，奔行而来，对小兰点了点头，静静地等待米诺哈佑的大军。

    急行军一日，前方斥候过来：“哈佑大人，前方有个山谷。”

    米诺哈佑命令：“仔细打探，特殊地形，不要中了对方的特殊法术埋伏。”

    不一会，斥候回来：“山谷附近除了一些无主灵军游荡之外，别无异常。”

    米诺哈佑带队快冲过山谷，不久，前面斥候又传来消息：“大人，现敌军，约两万有余，成军平原之上，好似严阵以待……”

    米诺哈佑嘎嘎笑道：“想以逸待劳吗？怕是想多了，我不死战士，可是从来不知道疲惫的，兄弟们，整队，备战，今日，我要抓住几个该死的小矮人，挫骨扬灰。”

    神圣的女巫小兰战队所部，静静地成军在苍凉的不死平原之上。

    小矮人双手握斧，半精灵拉开了弓弦。

    米诺哈佑的部队是对面的几倍，而且，部队的个体实力要强得多，战士的体型也高大许多。

    米诺哈佑飞上半空，从上边往下看，一眼看去，就好像是大人在欺负小孩一般，实力对比一目了然。

    这种小不点，这种实力，也不知道安德维为何输得如此彻底，米诺哈佑简直无语至极。

    部队靠近到一定距离，一大一小，两个扇面，即将接战。

    米诺哈佑空中一声脆喝：“铁甲武士，竖盾……”

    米诺哈佑跟安德维这种平民英雄最大的区别就是部队的种类要高阶得多。

    安德维的部队，都是低级兵种充当肉盾，炮灰，冲在前线的，主要是骷髅和僵尸。

    而米诺哈佑的部队，则完全不同。

    不死武士，坚甲铁盾，跟骷髅僵尸完全是两个概念，对远程打击有着天生强大的防御力。

    加上不死战士不知痛楚的属性，米诺哈佑觉得就凭自己的铁甲武士，说不定就可以荡平对方。

    铁甲武士迈着坚实的步伐向前冲了过来。

    他们身后，一排排高大的，头顶带有皇冠，手持权杖的不死巫妖，训练有素地飘了起来，手中权杖向前一指，灰白色的光芒闪烁之中，一道死亡法术，死亡之云，向对面的军队之中冲了过去。

    一朵漆黑的云团，如同雷云一般，向队伍罩了下来，格尔兰低喝一声：“来得好，给我破……”

    手中阵球蓝光闪烁，绽放光芒，形成一道巨大的光束，轰的一声，射中死亡之云。

    死亡之云被光束射中，四散溅开，但依旧有灵性一般，冲向了神圣的女巫小兰战队之中。

    格尔兰微微一愣。

    孙豪低声说道：“无妨。”

    米诺哈佑嘎嘎大笑：“倒，给我到，连我的死亡之云也敢接，给我倒吧……”

    喊了几声，意外现对面的部队依然坚挺地耸立在大地之上，没有丝毫东倒西歪的样子。

    这是怎么回事？

    米诺哈佑心中一惊，死亡之云的强烈侵蚀作用居然无效？对方的矮子到底是什么品种？

    有点不服气地，米诺哈佑大吼一声：“给我再来，射……”

    不死巫妖齐齐举起手中权杖，凝聚白光，又向前甩出了一大片漆黑的云团。

    格尔兰说道：“破玩意儿臭死了，小山哥，有办法让他不飘过来不？”

    孙豪笑着说道：“这并不是云团，而是一种不死界独特的真元所凝聚而成，吹偏是不可能的，但是，挡住，却是可以的……”

    说话之间，左手一旋，手中锵的一声，举起了刑天干戚方盾。

    方盾手臂之上盘旋飞舞了两圈，孙豪一挥手，方盾飞空而去。

    巨大的方盾在空中越变越大，也好似化为一团黑云一般，轰的一声，撞中了不死之云。

    不死之云被一击而散，化为一蓬黑雨，向下洒落，方盾犹如一面巨大的雨具，遮挡在了上空，不死之云噗噗噗抖落在了方盾之上。

    孙豪空中左手一伸，巨大的胳膊飞空而去，握住了自己的方盾手把，轻轻一抖，不死之云所化的黑雨被纷纷抖落下方，落在了正一步步向前靠近的不死铁甲之前，地面上，溅起阵阵酸臭的烟雾。

    不死铁甲的步子，不由微微一顿。

    米诺哈佑呆了一呆，十分意外地扫了孙豪一眼，那面盾牌居然能够挡得住自己的不死之云，那个蛮子的力量居然也能生生抵抗住不死之云的侵袭，看样子，这些家伙能击败安德维，倒是也有一些真本事。

    既然这一招不行，那就换一招。

    让不死铁甲的前进度稍稍降一降，米诺哈佑手腕一振，手中出现一根雕琢森白骨龙，杖头上安装着四五个小骷髅头的法杖，嘴里低声吟唱：“来自死灵的诅咒，让你胆战心惊，来自地狱的梦魇，让你不得安生……”

    漂在她身下的那些不死巫妖跟随她的吟唱，齐齐施展法术，权杖上举，冲出道道白光，汇聚到了五个小骷髅头中去。

    米诺哈佑一声暴吼：“去吧，代表恐惧的不死骷髅……”

    天空之中，阴气呼啸而至，好似有百鬼呜咽。

    五个骷髅头从法杖中飞空而起，空中化为五个巨大狰狞的骷髅脑袋，嘴里呼号着，从五大方向，冲向了神圣的女巫小兰战队。

    格尔兰吓了一大跳，嘴里说道：“不死英雄的玩意儿，真是恶心，小山哥，加油。”

    孙豪侧头笑着说道：“这些骷髅不过是一些精神系的攻击法术，普通战士一旦中招，就会出现恶心，呕吐，衰弱等等各种不适应……”(未完待续。)