    哒......

    只是看了那么一眼。

    叶子瑶大脑便一片空白，整个人完全失去了支撑一般，无意识的跌倒在地。

    尽管在李逸的探查下，她的修为已然不算差，五气朝元，这便是放在上古大派中，那也是精英弟子的水平。

    可人仙之威，九劫金丹之威，又岂是先天可以抗衡？

    嗖！

    这气势来的快。

    退的也快。

    浩如烟海的气势很快便如潮水般退去，李逸还是端坐在沙发上，连表情都没有什么变化，好似一切都没有发生过。

    “呼......”

    “咳咳......”

    叶子瑶就如同溺水落难后被人救起的人般，趴在地上大口大口的喘气，至于她身边的那护卫，则早就昏死了过去。

    “说吧。”李逸淡淡开口。

    “我......”叶子瑶闻声抬头，嘴唇微张，一时间竟是有些无法发声。惶恐不安，惊慌失措，不一而足。

    “机会不会有两次，同样的话，本座也不会说两遍。”李逸翘着二郎腿，面容冷傲，“本座最后还奉劝你一句，不要搬出你们那劳什子乾元仙朝来施压，本座不吃这套！”

    事实上。

    李逸多虑了。

    叶子瑶并不蠢，相反，她是一个很聪明的女人，不然她也不会被家里安排出来做事。她方才只是纯粹被李逸的那股滔天气势所慑，一时间有些回不过神，就像普通人丢了魂那样。

    “试阵。”叶子瑶先迸出了这两个字，过了一会儿才补充道，“莫莫西里部落的土著都是试阵人，实际上我们也不止抓他们一个部落。”

    “原因。”李逸言简意赅。

    “他们都是下等民，体内没有真气。”叶子瑶不敢再做任何隐瞒，竹筒倒豆子般道，“仙朝前些日子出现了几次异象，天雷闪烁不绝，在异象出没之地，均有阵法笼罩，仙朝的真人、真君们怀疑有重宝出世，但阵法他们没有把握破开，而强行闯阵他们又担心破坏了阵法内部的异宝，所以......”

    “这些土著和我们正统的仙朝修士不同，他们主修的是气血，没有接触过真气，拿他们去试阵，风险较低......”

    拿人命试阵......

    看来这里的修士同样冷血。

    抓人的原因，李逸已经清楚了，但他更在意叶子瑶前面说的天地异象，李冰河曾嘱咐过他，要时刻注意秘境里的异象。

    会是玄黄气么......他思考着。

    但不管是不是，看他肯定是要去看的。

    沉思片刻后，李逸抬头，面无表情道：“你把莫莫西里部落人全都原路送回吧，而且，你们最好以后也不要去打扰他们。”

    带莫莫西里部落的人走，这不是个什么好办法，这样做反而会害了这群民风淳朴的人。

    而留下来保护莫莫西里部落。

    李逸做不到。

    “以后本座还会去莫莫西里部落看的，但凡本座发现莫莫西里部落出了什么问题，景城王府会不复存在，乾元仙朝绝对保不住你们，我说的。”

    话音落下。

    李逸消失在原地。

    于此同时，一柄透明的小剑悬停在叶子瑶额头前三寸，锋芒毕露，骇人至极。

    李逸与莫莫西里不过萍水相逢。

    能做到这种程度.....

    已是他的极限了。

    半晌后，透明小剑消散，叶子瑶与那名幸存的护卫长舒了一口气。

    “郡......郡主，咱们......咱们现在怎么办？”那侍卫余悸未消，脑子还是一片混乱，本能的朝着叶子瑶望了过去。

    “还能怎么办？”叶子瑶深吸了一口气，强定心神，“先把莫莫西里部落的人送回去！”

    “那.....那赵仙师和王爷那里......”侍卫小心翼翼的问道。

    “那里自有本宫去解释！”

    “是.....”

    木舟外，云层中，李逸的身形缓缓隐去。

    ......

    作为秘境内第一大仙朝的朝都，奎木城还是很漂亮且气派的。

    正城门两边的城墙，绵延了约莫七八十里地，高二十多丈，城墙上遍布着一眼就能看出是法器的巨弩，几处吊桥都有数百名精锐把守，显得很是威严。

    身着黑色风衣的李逸在高空瞥了一眼。

    旋即悄无声息的降落在野外。

    尔后，他不急不缓的朝着东城门的第二处城门口走去。

    “为什么进个城都要排队啊......”李逸看着前方的长龙，心里不由自主的吐槽了一句。要知道，他现在所站的地方，距离城门少说还有两里地。

    在他的前方，数千名要进城的民众和修士混杂在一起，排着足足四条长龙，一排排的接受城门口卫兵的检查。

    李逸自然不愿意接受这所谓的检查。

    这与他是否端着架子无关。

    主要是，他不知道这乾元仙朝有什么手段，也不知道检查的标准是什么，万一对方整一个高阶法器，看穿了自己的伪装，甚至说，看穿了自己的底细，那又是一件麻烦事。

    可他如今又不知道该如何混进这座奎木城。

    直接飞跃城墙？确实，这对如今的李逸来说是很轻松的事情，连一息的时间都不用，他现在就可以出现在城池内。

    可是城门的盘查都如此之严，城池内部却没有阵法预警的概率实在太低。

    李逸如今并不想暴露自己的实力。

    更不想暴露自己的身份。

    三宗六派的人仙已经进入了秘境，这是毋庸置疑的，可如此多的强者进入了秘境，到现在却没有一个显露踪迹，传出动静来，可见谁都有些忌惮。

    玄黄气......

    这是仙人之争。

    能到人仙的没有一个是善茬，暴露自身后......很容易被人在背后放阴枪。

    至于强闯......

    这一点李逸确实也做得到。

    但弊端与飞跃城墙是一样的，都会暴露自己的行踪，说不定还会暴露身份，这两种办法，还不如老老实实排队，说不定到了城门口还能蒙混过关。

    就在李逸左右为难之际时，一个筚路蓝缕，端着缺了口的瓷碗在排队人中间穿梭的小乞儿突然拉了拉他的风衣。

    李逸转头，面无表情：“本......我没有钱给你。”

    小乞儿摇了摇头，低声道：“你想进城，但没办法通过检查，对吗？”

