    “你刚刚摔电话，摔在哪儿了？”

    琳达视线在屋内看了一眼，在茶几底下看到了她的电话。

    “在茶几下面了！”琳达提醒道。

    丁薇薇低头看过去，果然看到电话，急忙冲过去，不管不顾跪在地上，伸手去摸电话。

    好不容易把电话找出来，可发现屏幕碎了，好在只是屏幕碎了，还能正常使用。

    她急急忙忙的找到通讯录，找到那个熟悉的电话，拨打过去。

    因为丁薇薇的事件闹得沸沸扬扬，记者的视线全部转移到了丁薇薇身上，都跑去她家门口蹲点，没在蹲守顾新妃出现。

    所以在顾家住了两天，墨夜笙就提出要回城堡，顾新妃不想引起他的怀疑，自然是同意了。

    卡宴车上，顾新妃坐在后座，玩着手机，男人靠在椅背，翻看文件。

    气氛原本很好，却是被一道刺耳的手机铃声给打破。

    她微微蹙了蹙眉，要没管他，继续低头玩手机。

    男人掏出手机，看到上面的来电显示，直接把电话递到她面前。

    “你帮我接！”

    顾新妃看了一眼手机上的名字，眉梢挑了挑：“哟，这不是你薇薇妹妹么，怎么就不接了？”

    墨夜笙无奈的看她一眼，把手机塞进她手里：“小醋坛子，你帮我接！”

    说了一句，男人就坐回去，目不转睛的看着手中文件，一副不管了的样子。

    顾新妃看着手中响个不停的手机，无语的撇撇嘴。

    明知道让她接电话，丁薇薇会受一肚子气，这男人还真是一点也不懂得怜香惜玉。

    她在心头腹诽了几句，毫不犹豫的接了起来。

    这边，丁薇薇左等右等，见电话还没被接起来，心慌的不行。

    就在她以为夜笙哥哥不会接她电话的时候，电话忽然被接通。

    她满脸欣喜的对着电话说道：“夜笙哥哥，你终于接我电话了，太好了，太好了！”

    顾新妃听着她那激动而又兴奋的心情，无语的翻了翻白眼。

    夜笙哥哥，还真是叫的好听。

    “很不好意思，叫你失望了，我可不是你夜笙哥哥！”顾新妃故意学着她的语气，阴阳怪气，嗲兮兮的说道。

    男人听着她学着丁薇薇喊夜笙哥哥，不由抬眸看她一眼。

    以前倒是不觉得夜笙哥哥好听，没想到从她口里说出来，竟然格外的动听。

    看来有机会让新儿多叫几声。

    顾新妃才不知道某个男人心里想什么，不然准恼羞成怒。

    丁薇薇一听是顾新妃的声音，顿时脸色聚变，怒目而斥：“怎么是你？夜笙哥哥呢？顾新妃你竟然私自接夜笙哥哥的电话，你好大的胆子。我一定要告诉夜笙哥哥，让他休了你！”

    顾新妃无力的扶额，她总是说丁薇薇蠢，果然是没错。

    一国总统的电话，不仅有专门的部门负责监控，而且他的手机还设置了指纹解锁，她怎么能私自接他电话，明显就是她夜笙哥哥亲自给她接的好么。

    “丁薇薇，真怀疑你是怎么活到这么大的，你怎么就没被自己给蠢死。我哪儿敢私自接你家夜笙哥哥的电话，明显是你夜笙哥哥不想接你电话，让我来应付你！蠢货！”

    