    第742章不能太依靠凌云瑞

    “这是喜事。”

    赵西北没有继续这个话题，打算等一下到了四合院，就好好洗一个澡，然后好好吃一顿。

    火车站有饭菜的，可是这味道，他很少挑食的人，都有一些嫌弃。

    赵西北拉着行李箱，手里还提着东西，背上还背着一个背包，跟着赵娇娇身后。

    她的东西不多，就一个行李箱，轻而易举拉着就能走。

    赵西北那么多东西，是因为带了冬装来。

    “姐，我们回四合院那边还是回凌大哥那边？”

    如果回四合院那边，他们还需要打扫一番。

    “四合院。”

    不能太依靠凌云瑞了。

    她觉得自己快都要被养废了，幸好有暑假和寒假，能自力更生几个月。

    赵西北没有反对权。

    他爹可是交代有交代一番，让他多盯着一些，不能让姐和凌大哥太过亲密了。

    最好还是分开住。

    交代好几遍，生怕他记不住。

    他们直接越过二进院往四合院而去，掏出钥匙打开院门。

    “姐，这院子看起来不是很脏。”

    赵娇娇有一些疲倦，“你赶紧去收拾一下，生炉子烧热水洗澡，我去收拾床。”

    今天晚上还要住的。

    分工之后，姐弟俩就开始忙活起来了。

    这边自来水是通的。

    赵西北生了炉子，就开始收拾起来。

    等姐弟收拾好之后，就收拾自己。

    “姐，好饿。”

    赵娇娇也有一些饿，收拾房间，又洗澡洗头，一忙活下来，哪里不饿。

    “走，出去吃饭，距离这里不远，有一家饭店。”

    那一家饭店生意不错，还卖早饭，味道只能说一般。

    不管味道，如今他们只想要填饱肚子。

    “两位要吃什么？”

    “老板，回锅肉、这个酱猪蹄，还有鸡蛋汤。”

    “好，马上就来。”

    饱餐一顿的姐弟俩，还吃着雪糕往家里走。

    “姐，你不去看凌大哥？”

    这马上要开学了，之前凌大哥要去深市，应该回京都了。

    “我明天要继续卖雪糕。”

    赵娇娇很是无语，但是赚钱之事，难道要拦住他，“可以。”

    赵西北打算等一下回家之后，就去二进院去看看，还要借慧姐的三轮车和箱子。

    “姐，你说我这几天能赚多少钱？”

    赵娇娇耸耸肩，“不知道，你自己努力。”反正也不怕晒。

    “记得带草帽。”

    一到家，赵娇娇就去午睡了，哪怕没有风扇，也不是很热。

    而赵西北偷瞄了一眼他姐的房间，悄悄的出门了，还锁上大门，往二进院而去。

    去瞅瞅，看看凌大哥回来没有。

    他们出去吃饭，都是往另一边出去的。

    四合院和二进院挨着不远，几分钟就到了。

    瞧见大门是锁上的，凌大哥没有在家？

    凌大哥还没有从深市回来？

    又往蛋糕店而去。

    “慧姐．．．．．”

    凌云慧听到有人喊她，一回头一看居然是赵西北，惊呼出声，“你们来京都了？”

    她是知道要开学了，却没有想到他们会提前来京都。

    “恩，我们来京都了，今天来的。”

    凌云珊看着赵西北，脸上还浮现了笑容，还望他身后看了一眼，却没有看到赵娇，笑容一下子就消散了。

    (本章完)

