    “那就等所有的事情结束后再说吧。”黎落模棱两可地说，“毕竟谁也不知道计划会不会成功。”

    “……好吧。”

    -

    “东西都在这儿了，看看吧。”靳馨拍了拍刚收到货的几个大箱子。

    大家齐齐涌了上来，开始拆箱。

    “防弹衣人手一套，按照你的指示，枪弄了几十把，都是黑市上最低劣的货色，不过我弄到了这个。”靳馨从里面捞出一把小巧的银色手枪，隔空抛给黎落，“你要的激光麻醉枪。”

    黎落接过，打开试了试，东西小巧而趁手，她一个新手也能迅速学会使用。

    “这些东西不便宜吧？”

    “不贵，在我承受范围内。”

    黎落感激地笑了笑，对大家说：“东西都先试穿试用一下，有什么问题及时提出来。”

    众人试防弹衣的，试手枪的和麻醉枪的，拆东西的动静响成一片。

    见大家都试完了，黎落拍拍手，示意他们凑过来，她在桌上展开一张晚会举办场地的平面图，开始部署：“后天就是晚会，到时候秦虎，陈墨铮，聂晋和靳馨伪装成我身边的工作人员，跟我一起去晚会，许荣和宋玉楼留守在车上，夏至待在家里等消息。”

    众人点头。

    “我们要去晚会的事晏烈擎也知道，如果我没猜错，他现在已经跟基地的人联系上了，届时会在晚会布下天罗地网，等我们跳进去一网打尽。”黎落点了点场地平面图，“我看了一下周边地图，他们要是派出大量人手来抓捕我们，除了混迹在人群里，还需要一个集中联络点，这个联络点有可能是在晚会二楼。”

    “二楼？为什么？”宋玉楼问。

    “我告诉晏烈擎，这次会带过去参加晚会的仿生人一共十七个，十七个人，不是一两个，基地要是想把我们全部抓走，在到处都是摄像头的情况下势必会引起其他人注意，所以他们需要把我们引到一个地方进行集中销毁，带走死人比带走活人容易。”

    说到这个，大家都露出很微妙的神色。

    “晚会举办地点在体育馆，体育馆二楼有个放杂物的仓库，在二楼最角落的位置，只要他们把我们都引过去，再派人守住出口，借着晚会音乐声掩盖，就能神不知鬼不觉地处理掉我们，我查看了一下周边的环境，没有比这个地方更适合做集中销毁地点，而且仓库临近体育馆西面的围墙，只要翻墙就能进去，不用经过安检，方便带枪支之类的管制武器进去。”

    聂晋问：“既然猜到他们会这么做，那我们该怎么办？”

    黎落扫了一眼众人，最后目光落在陈墨铮身上：“我们这些人当中，只有陈墨铮是基地修复师，也没有出现在公众视野过，他最便于隐藏身份，明天你去一趟体育馆，伪装成工作人员，提前布置一下。”

    “白天去？”

    “对，为的就是防止他们已经提前进入体育馆仓库，装成工作人员可以光明正大进入，就算撞上他们，只要不慌就不会有什么事，毕竟他们只想抓人，不想节外生枝，相比之下，晚上去风险会更大。”

    大家了然地点点头。

    聂晋提出疑问：“去了又能怎么布置？细数起来，我们这边能打的只有三个人，我，陈墨铮，还有秦虎，他们有枪人又多，就算我们有了这些武器，胜算也不大。”

    “硬拼肯定是不行的，只能智取。”黎落翻出箱子底部那几十把枪，她特意嘱咐靳馨买黑市上最便宜的二手改装枪支，“这些东西就派上用场了。”

    这一部署，黎落就说了三个小时。

    她仔细勘测过晚会现场的地形，把每一种有可能发生的意外都考虑进去了，分派好任务后，她接过陈墨铮倒的水喝了一口润润嗓子：“好了，目前情况就是这样，大家还有什么疑问吗？”

    她考虑得这么周全，大家没有疑问，但是脸色都很凝重。

    事关生死，黎落知道众人心情都不轻松，她伸出手：“鼓起劲儿来，这是生死之战，也是为自由而战，不成功，便成仁！！”

    陈墨铮立刻搭上自己的手：“不成功，便成仁！”

    大家的手纷纷搭在一起：“加油！！”

    两天时间一晃而过。

    晚会当天，杨玢早早带着礼服来到公寓，她一边准备要带去晚会的东西一边絮絮叨叨地跟黎落说注意事项，瞥见地上放着几个箱子，她问：“这什么东西？”

    “魔术道具。”

    杨玢来了兴趣，伸手把箱子打开。

    在看到里面是一些她叫不上名字的奇怪物件时，她翻了翻，然后在箱子底部看见了几把枪。

    “这也是魔术道具？”杨玢拿出其中一把摸了摸。

    “对。”

    “这东西可能过不了安检。”杨玢说着做了个瞄准射击的动作，一扣下扳机，“咻”地一声响，装了消音器的枪把架子上一个花瓶给打碎了。

    杨玢吓了一跳：“这、这咋还是真枪呢？”

    黎落悄无声息地走到她背后，微微一笑：“不然你以为？”

    杨玢这才察觉到不对劲，她刚回头脖子上就挨了一下，软绵绵地倒下时，视线余光里只剩下黎落意味深长的笑容。

    黎落把杨玢和小松都弄晕绑在家里，又把那些不能过安检的东西全部存进意识仓库，然后叫来陈墨铮等人，一番乔装后出发前往体育馆。

    他们出门时天刚暗下来，车驶出小区，前面绿化带里突然窜出一个人，聂晋吓了一跳，连忙踩下刹车才险险没撞上人。

    那人显然是故意拦车，截停了他们后跌跌撞撞地扑上来，把脸贴在车窗玻璃上，拼命拍打车门。

    这突如其来的一幕让车内众人面面相觑。

    “他好像想上来。”

    “要不要开门？”

    黎落透过单面可视玻璃，盯着贴在上面的那张脸看了一会儿，总觉得莫名眼熟，几秒钟后才反应过来，这不是她去基地带走陈墨铮那天晚上，跟她一起坐在摆渡车上的黄帽子培育师么！！

    他是基地的人！

    意识到这一点，黎落更加迟疑了。

    她不知道对方是敌是友，贸然把他们截停又是想干嘛。

    外面的人还在持续拍打车门，陈墨铮问：“怎么办？要不要开门？”

