    抬头用神识看向自己的头顶上空，张天英开始疯狂的大笑出来。

    　　对于倩女幽魂世界的收获，他本来以为自己除了昆仑派的功法之外，最大的收获就是立国的气运了。

    　　毕竟在这个世界之中，他的气运可是从青色化为了蓝色，这样的收获已经足够让他满意。

    　　但他无论如何也没有想到，在自己退位将帝王的位置传到宁采臣手中的时候，宁采臣得到的气运居然又分了他一半。

    　　如果仅仅只是这点气运，张天英倒也不会这么疯狂。

    　　可是看着上方巨大的蓝色华盖，张天英的笑声之中已经带出了完全压抑不住的惊喜。

    　　华盖是宁采臣的气运形状，而张天英以前的气运完全就是一个巨大的云团，虽然气运惊人，但却完全没有任何形状。

    　　可现在，接收了一半宁采臣的气运，却让自己多出了一个气运的华盖出来，张天英心中的满足比自己多出了一件法宝还要兴奋。

    　　甚至在张天英看来，恐怕就是十件法宝，甚至是仙器，都无法与这个气运华盖相比。

    　　毕竟当年宁采臣只是一个普通人的时候，都能够仗着这个气运华盖吸收周围所有人的气运，更不用说是张天英现在的实力了。

    　　隐隐之间，张天英甚至有一种心神宁静的感觉，想到宁采臣一个普通人，却每次都能够逢凶化吉，甚至将最后的好处全占了，若说没有这气运华盖的作用，恐怕张天英自己都不会相信，而现在，自己的气运也形成了华盖，张天英又怎么可能会不高兴。

    　　这一次进入倩女幽魂世界，张天英最初的打算本就是找到一门自己能够学习的遁法。

    　　可现在，不但得到了遁法，还得到了整个世界之中所有能够找到的典籍。

    　　想要加进天师堂，进入大汉的体系，不拿出好处来，张天英又怎么会愿意，所以在大汉一统之后，天师堂就开始收集所有门派与修炼者手中的修炼功法与道法，最后这些自然全部落在了张天英的手中。

    　　真要细算起来，张天英现在手中已经有了两个不同世界的大部分典籍，而且这两个世界的典籍还都是可以修炼成仙的，张天英现在已经感觉，自己以后在也不用担心成仙之前的功法与道法问题了。

    　　第二个好处自然就是气运的提升了，进入倩女幽魂世界之前，张天英不过青色气运，可还不到一年的时间，青色气运已经变成了蓝色气运，更为重要的是，气运的形状还变成了华盖，这比气运的提升还要更让张天英高兴。

    　　更不用说张天英可是一直在倩女幽魂世界之中一直呆到自己的铁布衫修炼到第一层第十二个动作的极限。

    　　之所以没有在倩女幽魂世界之中突破铁布衫的第二层，最为重要的一点就是铁布衫本就是西游世界的功法，天知道突破之时有没有什么独特的地方。

    　　就算仅仅只是以天地灵气论，张天英也绝对会选择西游世界来突破自己的极限。

    　　至于七只巅峰妖王的身体，昆仑密境的灵脉，还有从倩女幽魂世界之中收集来的所有法宝，这些宝物在张天英看来，就算是全部加起来，也无法与前面的好处相比。

    　　当然，也不是没有让张天英不高兴的地方，比如说阳神世界的三人。

    　　就算是到现在，张天英也弄不明白，这三人到底是不是打算陷害自己。

    　　但无论任何原因，张天英都已经决定，这三人绝对不能在带到其它世界之中。

    　　张天英自然明白，自己这一次在倩女幽魂世界之中有着这么大的收获，绝对离不开阳神世界这三人的帮助，要不然仅仅只是七只巅峰的妖王，自己就没有任何办法。

    　　他不可能期待，所有的妖王都会傻的看都不看就进入自己的永恒国度之中，第一次碰到的金蟾王直接站在郭北县之外攻击，连郭北县都不会进，依然给郭北县中所有的百姓带来的极大的威胁。

    　　如果没有阳神世界的三人，张天英也绝不敢建立大汉，谋划立国的功德气运，甚至能不能从知秋一叶手中弄到昆仑的遁法，他都不能肯定。

    　　但同样，张天英现在已经完全不在信任这三人，就算是没有任何证据，但心中的疑惑一旦产生，又怎么可能会消除。

    　　这三人在倩女幽魂世界的帮助，张天英将来会以将他们三人送到更高等级世界之中为报答，可在这之前，这三人也绝不会在被带到外面的世界之中。

    　　轻轻抬手，一个精玉炼制成的池子出现在张天英面前，池中九条玉龙欢快的游动着，甚至有一种随时会飞天而起的感觉。

    　　这是从昆仑之中带出来的九条灵脉，进入西游世界之后，有了足够的天地灵气支持，这九条灵脉明显得到了极大的成长。

    　　看向上方的一个个小世界，张天英选择了一个感觉最为厚重的，挥手间，已经将整个小世界之中所有的人口迁移到了别的小世界之中，随手抹过，整个小世界之中，已经完全没有了任何生灵存在过的痕迹。

    　　张天英早就想要给自己与自己的女人打造一个修炼的与生活的地方了，这九条灵脉也完全可以让一个小世界变为修炼圣地。

    　　手指轻点间，九条灵脉如同九条巨龙腾空而起，转眼间，就没入到了张天英刚才清理过的小世界之中。

    　　转眼间，小世界之中就有九条山脉拔地而起，各种而原本虽然看起来厚重一点，但也与其它小世界没有任何区别的地方，与刚才相比，已经变大了十倍。

    　　一道道天地灵气在整个小世界之中慢慢散发了出来，仅仅只是一会时间，这个小世界的天地灵气浓度，就与其它世界有了数倍的差距。

    　　神识从整个小世界之中扫过，张天英满意的点了点头，与以前的修炼环境相比，这才是自己应该呆的地方。

    　　抬手间，永恒国度就已经被张天英扔出，落在了九条灵脉的正中心之处！

