    她这么喜欢打扮自己，每天要花这么多钱，她离开沐家，不出几天，就会过的比乞丐都差，她想当陆家的少奶奶，她现在已经要成功了。

    江婉燕知道，自己不要脸，很可恶。

    她嘴上说着对不起温惜。

    但是心里最疼的，依旧是她的亲生女儿。

    温惜似乎已经预料到了。

    她眼底冷漠的看着江婉燕。

    江婉燕许久没有听到回答，她以为温惜走了。

    抬起头一看，就看见温惜站在自己两米开外的地方，冷冷的睨着自己。

    仿佛在看地上的一只蚂蚁。

    “你来找我，就是想说这个？”温惜笑了，“你的命真轻贱，你这一辈子，心里没有温从戎，没有温鸣晨，也没有我，你只有沐舒羽。我早就应该看透了，我在你身边二十年，跟你，始终是两个世界的人。你愿意护着从未正眼看你的亲女儿，也不愿意要我这个把你当做唯一的没有血缘关系的女儿，你嘴上说着对不起我，但是心里依旧觉得，沐舒羽才是最重要的。”

    江婉燕闭上眼睛。

    温惜说道，“我明白了，江婉燕，你以后是生是死，与我无关了，你哪怕死在我面前，我也不会再为了你掉一滴泪。我不会说出去我就是欧荷的女儿，但是不代表，这件事情不会有人查出来。”

    温惜转身走到了门口。

    手指碰触到门把手了。

    她又停下脚步，转身说道。

    “其实你不求我，不威胁我，我也不会主动说出来我是欧荷的女儿。”温惜的声音很冷，像是二月的风，“因为，我讨厌她，比讨厌你，还要讨厌欧荷。我是不会认这样的人做母亲，还有沐江德，他是我见过，最最伪善的人，我巴不得沐江德欧荷跟沐舒羽一家相亲相爱锁死一辈子！！我嗅到沐家的口气都觉得恶心至极！！”

    她忘不掉沐江德的伪善。

    也忘不掉，欧荷是怎么让自己流产，夺走了她第一个孩子！

    这也是她为什么知道自己是沐家的女儿后，却一直没有说出真相。

    她见到欧荷，就想起了这十多年住在沐家后院的压抑，欧荷对她的责骂跟阴影。

    温惜离开后，江婉燕瘫软在地上痛哭起来。

    -

    走廊上。

    温惜看着护工，“以后，你就好好照顾江婉燕吧，但是不要汇报消息了。”

    护工点头。

    安雯看着温惜泛红的眼眶，走过来握住了温惜的手指。

    温惜笑着说，“以后江婉燕是生是死，与我无关，她哪怕死了，我也不会掉一滴泪的。”

    安雯抱住了她。

    温惜也回抱住了她。

    似乎这一刻，她颤抖的身体才慢慢的恢复平静。

    她以为自己是金刚心，但是不是。

    亲情，永远是插在她心口的刀。

    江婉燕这一把刀，最疼，最深。

    她忽然回想起来。

    她高一的时候。

    那个时候江婉燕已经需要每周都去透析了。

    当时她一天的生活费只有五块。

    她晚上有晚自习。

    晚上吃饭的时候，她从包里拿出来从家里带的剩饭，那是沐家厨房的剩饭。

