    第1011章扎心了老铁

    隐在夜色里的狗仔本来就被苏夏突然的对视给吓的有点懵了，这下子看到了她挥手，嘴里似乎还说着什么的样子，纳闷了。

    她在说什么啊。

    幸好身边的其他人拍了视频，两个人围在一起看着视频，琢磨了一会之后，神色一凛，陡然的意识到了苏夏在说些什么。

    她在说“你们可算是拍到我一次了”。

    狗仔：“...”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    扎心了老铁。

    ——

    有工作人员将苏夏带进了周年庆的会场里，薛明安瞧着她的身影消失在了视线之中，才转身和小艺一起按照工作人员们指的方向往休息室走。

    每次瞧见苏夏不在自己的身边，他又不能跟着去，薛明安的心里就一阵的怅然。

    就像是看到自己闺女第一天去幼儿园上学，自己不能跟着进去的老父亲的心情一样。

    害。

    就说不上来的心情。

    小艺看着他的脸，疑惑的开口问：“怎么了，明安哥，看你好像不是很开心的样子啊。”

    薛明安摇头：“没什么。”

    他顿了顿继续道：“可惜我们不能进去，要不然我就跟着夏夏一块去了。”

    “...”小艺这才陡然的明白过来薛明安刚刚那个表情是因为什么了，她轻轻的拍了拍他的背，开口道，“你这老父亲的心该收一收了，夏夏姐可以自己处理事情的。”

    薛明安摆了摆手没说话，两个人一块的走到了休息室的门前，听到了从里面传来的虽然不是很大，但是还蛮嘈杂的说话声。

    他推开门走，收敛了脸上的老父亲的表情走了进去，所有人的视线几乎一瞬间的全都看了过来，说话声戛然而止。

    表情都变的微微拘谨了起来。

    就如同苏夏在其他的艺人眼中是一座不可逾越的高山似的，薛明安作为圈子内的金牌经纪人，也是站在了金字塔的顶尖上被众人仰望着的，所以看到了他难免的心里会有点拘谨。

    薛明安稍稍的点头朝着向自己看过来的几个人打了招呼，然后就走到了两个空位前，对小艺道：“在这里坐着等夏夏吧。”

    休息室里给他们配备的东西也很齐全，桌椅、水以及各种这样的零食小吃水果等都一应俱全，在他们两个到了之后，紧接着就有工作人员送了工作餐进来，一一的给了他们，菜式挺丰盛，看起来也蛮好吃。

    小艺正干着饭，突然的就感觉到了似乎有很多的视线从四面八方的看了过来，她抬起头顺着看过去，却发现根本就没有人在看他们。

    她垂眸继续干饭，视线又接踵而来。

    好了，现在已经能感觉到她夏夏姐每天生活在聚光灯下被那么多的人看着的感觉了。

    饭吃到了一半，就有人过来打招呼，然后坐在了她和薛明安旁边的空位置上，小艺转头，礼貌性的和坐在自己身边的人打了招呼，本意是好好吃饭，偏偏旁边的人有想和她聊天的意思。

    “你是苏夏身边的助理吧，以前好像在某一个晚会的后台见过你。”

    “大概吧。”小艺笑了笑道，“我没怎么注意。”

    “那当然了，你在苏夏的身边工作，都是大家注意你，我还挺羡慕你来着。”

    “羡慕？羡慕什么？”

    “羡慕苏夏的脾气好啊，她在镜头前的形象一直都很好，应该不是人设吧？私下里没什么怪癖，在镜头前一个样子，在镜头后又是一个样子吧？”

    小艺点头：“那是当然了，夏夏姐脾气很好的，而且对我们也很好，能跟在她的身边工作，我觉得是我幸运。”

    “当然幸运！你不知道，”那个人突然的靠近了她，压低了声音的开口，“有些明星啊，助理就是伺候她的保姆，什么都要干，干的不好还会被骂的那种，可惨了，不过干助理这一行，就是很累的，你要不要加群啊。”

    “...”小艺抬眼，“什么群？”

    “就是我们这些助理群啊，干助理难免的会有不如意的事情，加群之后什么都可以说出来的，我们不会外传的，就当是一个发泄的口子，我们都加了，你也来吧。”

    “...”

    小艺转头，拿着筷子继续的慢悠悠的扒了口饭，直到那个人微微的有些急了，她才把饭咽了下去的摇头：“不用了，我不加，谢谢你。”

    她继续道：“在夏夏姐的身边工作没有什么不如意的事情，和她相处就像是和朋友相处一样，她经常的会请我们吃东西，也会关心我们，工资更不用说，每个月的工资非常高而且还会有不菲的奖金发放，假期也有，她还会催我们赶紧下班，所以我的工作非常开心，没有什么需要发泄的事情，谢谢你了。”

    女孩：“...”

    她的笑容突然的有点干了：“那还真的很好，太羡慕你了。”

    小艺对她眨了眨眼睛：“是吧。”

    “...那既然这样的话，我就不耽误你吃饭了，我先过去了，有时间我们再聊。”

    小艺点点头，笑道：“好啊。”

    女孩站起来回到了自己的位置上，满脸的无语。

    不加就不加，说那么多拉人仇恨的事情干什么，现在一想到她的待遇，再想想自己，就恨不得立刻的辞职算了。

    人和人之间的差距怎么那么大。

    她抿了抿嘴，立刻的拿起了手机点开助理群，点着屏幕吐槽起来。

    小艺拧开瓶盖喝了口水，正好和薛明安说话的人也离开了，他转头问：“刚刚那个女孩和你说了什么。”

    “就是她们有个助理群，可以发泄自己工作中的不如意之类的，想和我凑近乎让我加群，”小艺‘啧啧’两声，“我给拒绝了。”

    她把瓶盖拧好放在了桌子上：“先不说在夏夏姐的身边当助理有没有什么不如意的事情，她们说着吐槽的事情不会外传，可谁知道她们究竟会不会真的不外传。”

    “尤其是她们都知道我是夏夏姐的助理，想让我加群的目的就不单纯，说不定就是想从我的嘴里知道一些夏夏的事情，到时候再投给营销号赚钱，我又不傻。”

    (本章完)

