    夏国，庄梦蝶躺在占地面积三百多平的三层楼大别墅里。

    这是封星爵给她的，说是为了抵消她给他输血的救命之恩。

    大别墅，还有佣人伺候，住着可真是舒服啊。

    可是，庄梦蝶就是心有不甘。

    如果她能够嫁给封星爵的话，她得到的将会更多。

    岂止这一栋别墅就把她打发了？

    她要做少奶奶，要成为人人仰视的对象！

    她要让所有的人在她面前都得低着头做人！

    可现在，这个梦想，似乎离她越来越遥远了。

    她怎么可能会坐以待毙？

    她听说叶晴去了M国，只要除掉叶晴，和她的孩子，封星爵就总会回到她身边的。

    于是，她找了杀手。

    她正躺在床上敷面膜，对方来了电话。

    庄梦蝶悠然地接起：“得手了？”

    “撞了一个小女孩，但是我看到封星爵在现场，只是撞了她一下就感激逃了，要不然可以补撞一下，她就必死无疑了。”电话那边传来一个没有感情的狠毒的声音。

    庄梦蝶找的是一个职业杀手，见惯了血腥和生死，根本就没有任何同情心。

    他只认钱。

    “什么？封星爵在现场？他看清你的样子没有？”听到这话，庄梦蝶瞬间坐起来，惊吓地道，神经都提紧了起来。

    “当然没有，而且，我用的是套牌，就算他查车牌号也查不到我。”对方很肯定的说道。

    “那那个小女孩，她死了没有？”庄梦蝶在意的是结果。

    “根据我的经验，死不了。”对面说道：“但我也重创了她，尾款你给我结一下。”

    “人都没死，你还有脸要钱？”庄梦蝶瞬间就恼火了。

    “你不知道我的行事风格吗？只要我出马就必须给钱，不管死没死！你如果不给的话，我去封星爵那里举报你。”对方警告威胁的道。

    庄梦蝶一听，马上转了话锋：“别啊，我们合作愉快，钱我给你打过去，以后我还要找你合作的。”

    “可以，我等你的尾款。”说完，对面挂了电话。

    庄梦蝶气得捏紧手机，整个面部都扭曲起来，她气得恨不得将手机砸了，但她还是忍了下来。

    耐着心，给对方转了尾款。

    随后，她又拨通了一个电话。

    眼神狠毒，不留余地的道：“五十万，我要买第一号杀手的命！”

    对方应下。

    庄梦蝶的眼神阴冷狠毒。

    哼，事情没办成，还想拿钱？

    竟然还威胁我？

    我让你有命赚钱，没命享受！

    思及此，庄梦蝶气愤的将手机丢在床上。

    ……

    M国，医院。

    古绝神色匆忙的来到病房，见封星爵站在距离病床一步之远的地方，眼神忧郁的看着床上的小女孩。

    而叶晴，则是坐在床边，以泪洗面。

    这低沉的气氛，让古绝不忍心打扰。

    可，他确实有事找封星爵。

    便走到封星爵身边，低声说了什么。

    随后，封星爵就跟他一起到了病房外面。

    走廊窗户边，古绝恭敬的汇报：“爵少，那肇事者在逃逸的过程中，被一辆大货车撞到，当场死亡了。”

    “死了？”封星爵黑眸冷沉，凌厉的道。

    古绝颔首：“是的，因为撞了人，惊慌逃窜的过程中，在高速公路不小心被大货车撞到了。警察已经结了案。”

    “因为肇事者全责，大货车司机只是没来得及停车。肇事者被撞死之后，大货车司机被判刑三年。”古绝又道。

    封星爵拳头捏紧，咬牙，额角的青筋都暴突了起来，就这么死了，太便宜他了！

    该死的，敢撞他的女儿，他应该被凌迟处死！

    不过，现在人已经死了，也没办法继续追究了。

    “肇事者家人呢？”封星爵冰寒着眸色，问。

    “肇事者是个孤儿，自小在孤儿院长大，本来做点小生意，略有发达，买了车，买了房，还没成家。”古绝在来之前就已经调查清楚了对方的身份。

    那肇事者死了，如今他的财产被M国收回，用作公益。

    封星爵深沉的呼出一口冷沉的气息。

    古绝征询的问：“爵少，这件事要不要告诉少奶奶？”

    虽然叶晴已经跟封星爵离婚了，而且叶晴多次让古绝不要再叫她少奶奶。

    但在封星爵面前，古绝一直唤叶晴少奶奶。

    在他心里，叶晴是唯一的封少奶奶。

    况且，之前就因为他在封星爵面前叫了一声叶晴，爵少就恼了。

    古绝也是个会察言观色的主，自然不会明知道爵少不喜欢，还踩雷。

    “她如果问，你就说。”封星爵道。

    古绝颔首：“是，我先去忙别的了。”

    “去买些吃的上来。”封星爵吩咐。

    古绝领命。

    封星爵回到病房，一进来，就看到封月承端着一碗粥，弓着身站在叶晴面前，他手中拿着勺子，正准备喂给她吃。

    “叶晴，你多少吃点吧，刚才在餐厅，你也没吃什么。要保重好身体，才能照顾小妍啊。”封月承劝道。

    叶晴眼睛红红的，她擦了擦脸上残留的泪：“是我没照顾好她，才让她受这么大的罪……”

    封月承听到这么说，一瞬间心疼得缩紧：“叶晴，别什么事都怪自己。你是一个很好的母亲，你全心全意的爱着他们。这只是一个意外……”

    “如果小妍醒过来，也不想看到你这么伤心，她是那么爱你，不要让她觉得是自己拖累了她妈咪。”

    叶晴接过封月承手中的粥：“我自己来吧。”

    她拿着勺子，舀了粥，往嘴里送。

    心里的担忧和难过让她吃不下，可是封月承说得对。

    小妍还需要人照顾，她不能倒下。

    看到叶晴和封月承平凡却充满温暖的互动，封星爵的心被刺伤一般的痛。

    但他知道，如今，他再也没有资格在说些什么，也无权干涉叶晴的选择。

    他收敛身上所有的锋芒，走进病房。

    他一出现，周围的空气都仿佛动荡起来，封月承警惕的看向他。

    他看他的眼神充满了敌意。

    要不然病房里不能大声喧哗，怕吵到了小妍。

    他肯定要狠狠的将封星爵给骂一顿！

    他不仅伤害了叶晴，还伤害了他的孩子们！

