    望着眼前那团明亮的命灵碎片，我的眼里满是火热之色。

    二星后期，我盼很久了。

    如果能够在古战场突破的话，那我这一趟所遭遇的那么多苦那么多累都是值得的，等我出去以后我就算是放眼整个炎夏，也是数一数二的强者了，想想都刺激。

    “先别高兴得太早，我还有话没说完呢。”嬴己打断了我的美好幻想，缓缓说道：“我现在只能给你这么一小块命灵碎片，再多就做不到了，所以你要想救你的队友，清空整个圣城的妖魔，就只能选择放弃自己吸收。”

    “选择吧，是自己吸收，还是用来净化圣城？”嬴己淡淡地道。

    说完，嬴己就后靠在了椅背上，饶有兴趣地看着我，坐等我做出选择。

    我仅仅是沉吟了片刻，随后便是果断地道：“净化圣城！”

    “哦？”

    闻言，嬴己微微挑了挑眉，我这么快就做出这个决定，确实是有些出乎他的意料，因为在他看来我就算是选择了后者，也应该花上一段时间去纠结的，毕竟突破到二星后期的诱惑常人难以抵挡，而显然修炼到二星中期的我是能够深刻意识到这一点的。

    “你确定么？”嬴己问道：“我没有骗你，这块命灵碎片完全吸收掉，你是真的可以在短时间内突破到二星后期的，说不定在几个时辰的时间内就能突破。”

    “我知道，不过我这个人还是有点大局观的，比起自己的蝇头小利，我更要为我的队友，还有八十亿的人类同胞们负责。”我沉声道：“妖魔泛滥的极为严重，我已经不想再耽搁时间了，另外...”

    “另外什么？”

    “其实我觉得我就算不依靠命灵碎片，只要给我充足的时间，我也能够突破到二星后期，而且这个时间肯定不会太久！”我自信地道。

    “有意思。”嬴己嘴角勾起一抹笑容，看向我的目光有着欣赏之意，随后笑道：“虽然你的话很张狂，但不知为何，我却莫名的相信你能够做到这点。”

    “多谢嬴大人认可。”我谦虚地道。

    “不必妄自菲薄，你在考验中的表现我看在眼里，我要告诉你的是，每一个成功冲到圣塔塔顶的人，除了早死的以外，有一个算一个，日后的成就都不会低，在我看来你有王者之姿，以后你的境界最起码也不会低于三星！”嬴己称赞道。

    嬴己丝毫没有掩饰对我的赞赏，夸得我甚至有些受宠若惊，说实在的就连我自己都没有那么大的信心，毕竟三星距离我还很遥远。

    但还别说，夸得我还挺高兴的！

    “以后好好加油。”嬴己拍了拍我的肩膀，随后话锋一转，道：“其实，我刚才骗了你，要想净化圣城，根本就用不着命灵。”

    “我亲自出手就够了！”

    话音落下，嬴己身形瞬间消失，下一霎竟已经出现在了塔顶更上方的高空中，单手举起，接着只听他暴喝一声，随后他的手心之中竟浮现了一抹耀眼的金色光芒！

    “去！”

    嬴己沉喝一声，手中金光化为成千上万道光芒，随后如同激光一般朝着圣城四面八方射去，一时间塔顶光芒万丈，而在塔下，所有生物皆是面露震撼的抬起了头，看着那铺天盖地般射下的耀眼金光。

    对于人类而言，此刻仅仅是看了一场视觉盛宴，但对于圣城之中的怨灵来说，此刻无疑是面对着一场可怕的灾难。

    “嗖嗖！”

    伴随着每一道金光的落下，不论什么级别的怨灵皆是在一瞬间便化为了一股黑气。

    一处废墟之中，刘北河正在和一个浑身长满着触角的丑陋虫子交配，只见天上光芒一闪，两道金光分别落下，击中了刘北河和那只肥大的虫子，肥大虫子连惨叫都没来得及发出，便是直接化为了漫天黑气，而刘北河则是直接让这一击轰飞了出去。

    “噗嗤！”刘北河一口鲜血喷吐而出，整个人顿时气息萎靡，不过在受伤的同时，他的耳鼻口也在不断散溢出来黑气，显然他体内的寄生虫已经死亡。

    过了几秒钟，刘北河的眼中逐渐清明，他看着浑身赤果的自己，满脸地疑惑。

    “我这是在哪？”

    像刘北河这样的例子，此刻正在不断上演，所有寄生者体内的寄生虫都已经死亡，而寄生者虽说也受了伤，但却都好好的存活了下来。

    金光闪烁了足足一分多钟，最后逐渐归于平静。

    “呼！”

    塔顶之上，嬴己深呼了一口气，随后从天上落下，擦了一把额头上的汗水，对我说道：“好了，圣城范围呢所有的妖魔都已经清除了，还有你的那些队友也都让我净化了体内的妖魔，你放心好了。”

    “多谢嬴前辈。”我感激地道。

    不过在感激之余，我也在判断嬴己的实力。

    说实话，我看不出嬴己的境界，哪怕嬴己刚才已经出手了，我也看不出来，他就像一个谜一样的男人，让人看不透，至于原因我想可能是因为命灵的缘故。

    我刚才可是看得清楚，命灵碎片是他吐出来的，这么说来他体内一定有部分命灵存在，很可能遮盖自身实力是命灵独有的一个神奇能力。

    既然看是看不出来了，那就只能去分析。

    嬴己实力肯定在三星以上，我这话说的好像是废话，他在五千年前，刚满十八岁的时候就已经三星了，五千多年来实力只会更加精进，绝无后退的可能，但具体是什么境界我就不知道了。

    “不用感谢我，就当是我的补偿了...”嬴己说道，不过他后半句声音很小，我没有听清，当下我便是愣了一下，问道：“你后面说什么？”

    “没什么。”嬴己摇摇头，随后屈指一弹，命灵碎片便是直接弹进了桌上的一个石碗里面，接着说道：“喝了吧，加上了命灵碎片的水，才能叫做圣水。”

    “好，谢谢嬴前辈。”我点了点头，接着迫不及待地将圣水一饮而尽，圣水入口之后先是清凉，随后腹部便是传来了一股股暖流流，

    除了身体上的直观感受以外，我的灵魂空间也无比热闹。

    在我的灵魂小人面前，一个比我的灵魂小人还要大上几倍的命灵碎片静静立于其中，而此刻的灵魂小人早已经按捺不住心中对命灵的渴望，竟直接扑了上去，趴在命灵碎片上面贪婪地吸收着其中蕴含着的强大能量。

    这是最精纯的能量，无需转换，没有任何副作用，因为这是灵魂本源！

    而这种滋补之下，我的灵魂小人也在以肉眼可见的速度开始胀大，速度简直快的可怕，起码是平时的上百倍，恐怕真就如同嬴己所说的那样，我几个时辰就可以突破到二星后期。

    反正我该做的已经都做了，圣城的怨灵已经净化完毕，遭到寄生的队友也已经得到了解救，也该轮到我去享受我应得的机缘了。

    想到这里，我沉心吸收着命灵碎片。

    不知过了多久，我的灵魂足足壮大了三分之一，壮大后的灵魂小人简直能装下从前的灵魂，唯一遗憾的是，此刻灵魂似乎有点吃跑了，竟然像是喝醉了酒似的，以大字型的姿势躺在命灵碎片旁边呼呼大睡。

    “......”

    看到这一幕，我有些无语，没想到灵魂也会偷懒啊。

    不过仔细想想也不奇怪，正所谓不能一口吃成一个胖子，任何事情都是有着极限的，灵魂一口气壮大了三分之一已经很恐怖了，剩下的慢慢在消化也不迟。

    本来我还在想让灵魂小人去推一下精神之门，看看是否有什么进展，但当我看到灵魂小人趴在地上呼呼大睡之后，我心知它需要一段时间来消化吸收来的大量力量，于是我便从灵魂空间退出。

    退出去之后，我刚欲和嬴己道谢，却发现嬴己此刻浑身居然比之前要透明了一些，当下我便是脸色大变，惊呼道。

    “嬴大人，你怎么了？！”				

