    面对希尔的有恃无恐，萧山国老表现得很淡定。

    不就是抓住了话术漏洞而已吗？

    “说啊，什么国家机密啊。”

    “你不说，那咱们就没法谈了呀。”

    希尔笑眯眯地盯着萧山，姿态轻松，好似胜负已决般笑道：“那既然没法谈，那所谓的审判就是一场闹剧，现在我来了中州，闹剧就该结束了，放人吧萧山哦对了，你们还得道歉赔偿，哈哈哈……”

    希尔放肆笑着。

    看到萧山在沉默，他心中畅快无比。

    之前所遭受的侮辱，也都烟消云散。

    “这有什么不能谈的？”

    萧山笑了笑，忽然脸色严肃，面对四周所有记者，朗声道：“诸位！既然尊贵的西约陆军总督发话了，那我们就给他看看，那三个西约人在中州所犯下的罪行！”

    啪！

    萧山国老将一张审判单拍在桌上。

    老人怒目而斥：“希尔！你给我好好看着！”

    希尔瞳孔骤缩，他也没想到萧山竟然真的将国家机密拍在了案桌上，无奈只能拿起审判单。

    “上面清清楚楚记录了所有细节！”

    萧山国老声如雷鸣，气如狂龙，死盯希尔，步步紧逼道：“中州巨城计划，乃是中州国家机密！”

    “而你们西约联盟派出来的三个人，假借探秘名头，在我中州实行偷窃巨城计划行为！”

    “经过我们中州的调查，发现这三个人和你们西约联盟各大商务组织，官方部门，私人高层，都有着严密的联系！”

    希尔拿着审判单的手有些颤抖。

    他无名怒火重新涌上心头，却被萧山说得哑口无言，四周媒体闪光灯的疯狂拍摄，更是让他手心脚心皆是狂冒冷汗。

    该怎么办？

    要反驳吗？

    反驳巨城计划不是国家机密？

    可恶啊！没想到那三个蠢蛋竟然真的偷到了巨城计划建筑图，这他娘的还叫我咋说？

    法斯看出了希尔的慌张，默不作声地伸手按住希尔的肩头，示意他冷静一点。

    希尔连忙深呼吸，迫使自己大脑冷静。

    然而，火山已经喷发，怎会中途熄灭？

    “甚至……这个女性。”萧山国老轻飘飘拿起一张合照，照片上是希尔和希罗，他声音轻如清风，字句却重若泰山道：“名为阿萨·希罗，是你堂堂陆军总督阿萨·希汉的亲女儿。”

    “这让我怎能不怀疑，希罗是受你的指使？”

    “这让我怎么相信，你们西约联盟没有窥伺我们中州国家机密？”

    “你自己说，我们该不该给他们定间谍罪！”

    希罗是希尔的女儿！

    全场记者纷纷露出震惊神色。

    没想到竟然还有这一层内幕在里面！

    无数媒体镜头对准了希尔，这位陆军总督铁青的脸色被清清楚楚播放到了全国，甚至播放到了国际数千万关注这件事的人眼中。

    希尔额头冒出颗颗冷汗。

    萧山国老见状淡淡一笑，随意抿了口茶说：“所以说，我们给这三个人定间谍罪没有问题，希尔总督再没有其他意见吧？”

    希尔满眼怒火，欲言又止，他的思路已经被萧山国老无情碾碎，压根想不出什么反驳的话。

    一旁的空军总督法斯也是内心焦急如焚，思路狂飞，迅速开口道：“定间谍罪没有问题，但首先得告知我们西约联盟吧？你没有告知我们就定罪，违反了……”

    砰！

    萧山国老忽然拿起茶杯，重重砸在桌上。

    瞬间茶杯分离崩散，化作无数碎渣。

    那碎渣，犹如刀子般刺痛着法斯的眼球。

    同时也深深震惊着全场记者。

    “这里……是中州！”

    萧山国老没了温和笑意，勃然大怒，脸色鲜红似血，盯着法斯和希尔愤慨吼道：“我告诉你们，不管是谁，就算是全球国际联合组织进了中州，那也得先遵守我们中州的律法！”

    “在我们中州犯了罪，我们就能定罪！”

    “管她是谁的女儿，一律同视！”

    “别跟我扯什么国际律法，你先管好你们的人不在中州犯罪行么？”

    “管不好你们的人，也不想管，却还在这里颠倒黑白，转移事情关键点，钻国际律法的空子！”

    “我看，你们西约联盟现在没有丝毫要和我们好好谈的意思，那就走吧！”

    萧山国老说完愤然起身，拂袖离去。

    没有一丁点给法斯开口的机会。

    所有记者连忙镜头追踪萧山国老。

    法斯坐在原地目瞪口呆，也是被说得哑口无言。

    现在怎么办？

    萧山走了啊！

    忽然，会议室门口，萧山国老止步回头，目光冷冽道：“对了，刚才我们的陈青国老给我传来讯息，说是如果你们态度恶劣，那他就考虑加重对那三个人的处罚，改无期徒刑为……间谍罪枪毙！”

    砰！

    萧山国老重重摔门离开。

    枪毙……

    这两字余音绕梁不绝。

    深深震撼着每个人，尤其是希尔。

    希尔瞳孔涣散，双手捂头，不断喃喃自语：“枪毙……枪毙……枪毙……”

    法斯也瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵。

    当着这么多媒体的面，萧山公然说枪毙一位总督的女儿？！

    疯了吧！

    他敢吗？

    会议室里满是凝重气氛。

    记者们面面相觑，纷纷一股脑涌到了法斯和希尔面前，迫不及待伸出话筒。

    “请问您……”

    面对记者们的询问，希尔骤然起身，失控咆哮：“干什么！干什么！法克！不要问我！滚啊！咳咳咳……”

    希尔话没说完，便气得双眼翻白，再次心脏病发作晕了过去……

    会议室里顿时乱作一团。

    ……

    “怎么样老萧？”

    “我办事你放心。”

    “这样做真的逼他们服软吗？我还是不太放心，这样，我做一个刑场，发一个通知，就说对那三个人的枪毙处决定在后天中午！”

    “嘶……陈青，你是真狠。”

    “不狠站不稳，要是后天中午前他们还不认怂，我就直接把那三个人枪毙了，完事后管他们怎么闹幺蛾子，反正我有通天建木的指示，国座他们会站在我们这边的。”

    “那要是认怂了呢？”

    “认怂，那我就把枪毙处决暂停，剩下的就靠你来争取利益了，要是争得少了，你都对不起我，要知道咱们中州现在需要天量资源，很急很需要……”

    “了解了解！”

