    “前辈，我们已经进入上国境内了。”

    两道长虹，在这天际疾驰，分前后之列，在太一的身侧，身穿兽皮的招耶声音传来。

    太一，眉头则是微微皱了起来。

    就在刚刚一刻，他明显能够感觉到，有着一股神识之力，从他的身上横扫而过，显然这神识不是从个人的身上散出。

    而是以阵法连接的形式，想来这就是那上国的探查禁制。

    任何进入这禁制范围，都会被察觉。

    不过太一却非如此，他有着玄墨的神识护佑，纵然是这上国的探查禁制，也是不可能发现他的存在。

    正如招耶所说，现在已经进入了那所谓上国的境内。

    只不过就是目光所见，这上国境内，和其他地方相比，并没有什么其他的特殊，依旧是连绵山林，一眼望去，无穷无尽，根本寻不到这山林的尽头。

    仿佛再疾驰几个小时，眼前景色也不会有什么变化。

    “主人，应该是到了。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    太一的目光，随着玄墨的声音，朝着前方望去。

    在这前方连绵的山林尖峰上方，有着一座城池存在，这城池正悬浮在这天际之上，若是没有猜错，这城池应该就是招耶口中的上国之地。

    这，倒是让太一没有想到。

    之前太一一直以为这上国应该是一个国度之地，可是现在看来，绝非如此。

    虽然这上国称之为上国，而其实，不过单纯的就是一座城。

    远远望去，这漂浮的城池，规模之宏伟，只是属于一般的程度，还比不上洪荒不周山巅的大日神宫，不过在这小世界之中，却是算的上奇葩一朵。

    相比小世界其他之地的那些部落，这上国的城池，就已然是仙境之地。

    毕竟这一路而来，太一也是看到这小世界的千奇万景，看到那一处处散落在各处的部落，对于这些部落之地，太一有些无语，这小世界虽然不大，却也是有着一定的规模。

    并且按照推算来看，这小世界有着修士入驻也是长久之事，怎么就没有丝毫的发展，这么多部落都是处于原始的生活状态。

    放在任何一个生灵圈子，这样的事情都不太可能发生。

    除非，有人刻意为之。

    “看来是有意为之。”

    而当太一看到那上国的时候，心中稍微有了些答案。

    并非是这些生灵愿意以部落的形式生存着，而是从这上国之内，有着压迫，逼着他们不得不以这种部落的形式生存。

    简单来说，就是愚化。

    因为从太一的角度看来，这上国城池，虽然恢弘程度属于一般，可是无论是建筑风格还是其他，都是与混沌大世没有什么不同。

    可是，没有普及。

    为何没有普及？！

    原因也很是简单，因为这上国的主宰，不想把这些东西普及开来，仅此而已。

    从统治者的角度来看，下面的生灵懂的越多，欲求越多，就越加的不安稳，反而是什么都不知道，做一个什么都不知道的傻瓜，活的更加自在。

    就在这个时候。

    太一的眸中，有着十数道流光流光，这些流光疾驰而来的方向，显然就是太一所在的位置。

    “前辈，是上国巡使，一会前辈不需言语，交给我便是，不过要前辈屈尊一下，在名义是我的附属手下。”

    招耶连声开口，显然对于这种情况，丝毫不感觉到意外。

    “嗯，”

    太一微微点了点头，他倒也是不在乎这些。

    二人长虹疾驰的位置，在悄然之间，发生了一个交互替换，原本是太一在前，招耶在侧，现在变成了招耶在主位，太一在侧位。

    并且为了更加的具备真实性，太一还跟自己变了个模样。

    身上所穿的红花黑袍消失，转而也是兽皮。

    银发亦是隐藏了起来，就是平淡无奇的黑发，乍一眼看去，现在的太一，就是招耶身边的一个小跟班，没有丝毫的不同。

    “停下！”

    一声暴喝，炸响。

    那十数道疾驰而来的流光，停留在太一和招耶的身前，一个个都是身着黑色的铁甲，用极为冷峻的目光看向太一和招耶，这冷峻目光之中透着极致的蔑视。

    由此便是可以印证刚才太一的想法。

    这上国之地，完全是对这小世界进行着愚化统治，从骨子里完全看不起这些生存在小世界之中的生灵，全然当他们是牲畜一般，按时从这些生灵身上搜刮供奉，至于其他的，任由这些小世界自生自灭。

    “上使息怒，我是‘涪’部落的首领招耶，这一次前来，是为了上贡。”

    招耶连连是躬身弯腰行礼，点头哈腰的说道。

    这个在太一眼里刚强的汉子，在这些上国卫士的面前，完全没有了丝毫的架子可言，恭敬的不像原本的模样。

    而且这些卫士的修为，最多也不过就是混玄两三脉，与招耶的修为相差甚远，可是招耶完全不敢得罪这些上国卫士，因为招耶很清楚。

    这些卫士的后面，是上国这个庞然大物，一手指头就能把他的部落给灭的一干二净。

    “涪部落？”

    这卫士眉头微微一皱，接着一扬手，有着一本典册在他的手中出现，随意翻了几下，眉头皱的更紧：“你们部落还没有到供奉期。”

    话语出口，周围的卫士，纷纷是眼中显露出狠色。

    “说！所来什么目的！”

    这卫士长，厉声大喝，俨然就要动手的节奏，也不管自己能不能打过。

    对于这卫士长来说，早已经是蛮横惯了，在这上国境内，根本没有生灵敢违抗上国卫士，都只有听从命令，乖乖听从惩戒的份。

    “上使息怒！还请上使明鉴，我这一次是真的来上供的，上使可以清查，上次我涪部落实在是没有办法，欠下了三分之一的供奉没有上交，只得将我的两个儿子压在上国之内，我这一次是带着足额的供奉，来换取我那两个不争气的儿子。”

    招耶一番话，说的痛心疾首，若不是太一知道这小子在瞎胡扯，恐怕都会信了。

    这货，还真有做演员的天分，起初太一还以为这家伙只是个傻大憨，现在看来，这个叫做招耶的家伙，脑子还算是灵光。

    这卫士长听了招耶这一番话，眉头皱了起来。

    盯着眼前的典册，神色极为严肃，沉默了半晌。

    又是抬头看着招耶和太一，朝着太一和招耶的这两张脸，认真仔细的端详了半天，眉头依旧是皱着，他身边的其他卫士，有的悄悄的靠上前耳语，显然是在和这卫士长商量着什么。

    招耶则是带着一脸的笑，憨憨的看着这卫士长，怎么看怎么都是个老实人，怎么也不像是个满口胡诌的主。

    从下意识之中，这卫士长也是选择相信了这招耶的鬼话。

    约莫，三五息的时间。

    这卫士长脸色微微一松，冷哼了一声：“这一次就放过了，交完供奉之后，必须立刻离开上国境内，否则我断然不轻饶！”

    招耶连忙是点头哈腰，那叫一个礼数周到，生怕是惹得这卫士长有什么不高兴。

    一句话出，这卫士长转过身，带着其余的卫士，疾驰远去，继续去巡视其他的地方。

    其实招耶的这一招，也算是极为有趣。

    这也算是招耶抓住了一个伪装点。

    因为这些在外巡视的卫士，他们并没有能够查知供奉的权利，也就是说，招耶说自己是不是缺供奉，是不是压了儿子在这上国，这些卫士根本查不到。

    以他们的权限，还做不到那么复杂的事情。

    毕竟，他们只是在这上国城池之外，四处巡查的卫士，仅次而已。

    正所谓狐假虎威，他们之所以气势这般强盛，只是单纯的因为他们是背靠着这上国。

    就算要查，也得等到回到上国之内，去走一套很是复杂的流程。

    这卫士长自然不会闲得慌，去做这种对于他自己而言，根本没有什么利益的事情，反而会平添许多不必要的麻烦。

    更何况…

    对于这卫士长来说，上国是何等地方，这么多年来，也没有见谁敢在上国之地搞什么小动作，这招耶乃是来交供奉的。

    所谓交供奉，气势就是给这上国送钱。

    送钱这种事，没有道理阻碍才对。

    单单是这个从理论上他就不能阻挡，因为一旦阻挡了，这事情被上面知道，其他暂且不说，大概率他将会受到责罚，毕竟‘供奉’这个东西，乃是上层最喜欢的。

    阻碍供奉，就是阻碍上层大佬收好处。

    不管是出于哪一方面因素来考虑，只要招耶提出自己是来交供奉这个事情，这些上国卫士，就不可能拦下，就必须放招耶入上国。

    至于之后…

    招耶心里清楚，一旦自己被查到，那就是死罪一条。

    不过为了帮太一，为了帮自己整个部落的恩公，招耶愿意用自己的性命去赌这一把。

    “前辈，请。”

    招耶低声开口：“还得麻烦前辈伪装一阵子。”

    “嗯。”

    太一微微点头。

    随后，二人化作长虹，朝着天际上空那一道悬浮的城池疾驰而去。

    越靠近这城池，太一越发的能够看清楚这城池的轮廓，这城池的建筑物，呈现一个从外到内的环形，而且越往中心，建筑物越高。

    也是能够看见这上国城池之内的修士。

    这里的修士，和招耶这等修士，完全不一样。

    都是穿着锦袍绸缎，与混沌大世基本上没有什么区别。

    相对一比较，招耶这些人就是纯粹被放养的野人，是下等种族，而这上国城池之中，都是这小世界的贵族，是统治者。

    这样的境况，还是很少见的。

    在修真界，理论上来说，不管在什么地方，都应该是弱肉强食的铁血规则才对，强者就应该享受至高的待遇，弱者就应该趴在地上。

    可是在这小世界，情况却是完全不同。

    这城池之内的很多修士，太一能够清晰的感知到，他们的修为很多都并不是很强，完全比不上那些散落部落的首领修为，但是他们却是能够凌驾在强者之上。

    无论是他们的生活，还是其他的各方各面，都是在这小世界的上层，处于高高在上的地位。

    比如先前的那些巡查的卫士，这些卫士的修为远远不如招耶，一群招耶挥手间就可以灭杀的卫士，可是招耶面对他们的时候，却需要对他们点头哈腰，二者之间的地位和实力，已然是完全是搞反了。

    这种情况，必然是人为在推进，在刻意如此，塑造这么一个世界架构。

    “前辈，可以进城了。”

    等到那些卫士全部都是远去，招耶在前面引路，小声的给太一传音，生怕被那些离去的卫士听到，从而察觉到什么不对劲。

    二人的身影，很快便是来到了这城池的边缘，来到了一座巨大的城门之前。

    这门，一眼望去，足足有着百丈之高。

    其上刻印着极为繁奥的符文，不需多想，想来是阵法之印。

    “前辈稍等。”

    只见招耶走在太一的面前，来到这城门之地，微微抬手，在他的手中，有着一枚古铜色的令牌翻手出现。

    当这令牌出现之后，从这令牌表面，有着微微古金光芒散出，这巨大的城门，在这古金光芒的照耀之下，竟是缓缓打开，有着一种密藏之门开启的错觉。

    “主人，屏住呼吸。”

    玄墨的声音传入太一耳中，太一亦是在同一时间，将自己的气息给封闭，有着古金色的光，从这门中散出，瞬间倾落在太一的身上。

    太一的一切，都被这光芒穿透。

    这，明显是更为细致的监测。

    不过所幸的是太一有着玄墨，在玄墨的神识护佑之下，这古金光芒所监测的一切，都是在玄墨刻意为之。

    换句话说，这上国之地的监测禁制，从太一身上所感知到的东西，都是假的。

    在这上国之地的禁制之中，太一就是招耶身后一个普通的再也不能普通的部众，仅此而已。

    “前辈，请。”

    招耶走在前面，小声的说着。

    太一跟在其后，直接踏入了这巨门之内，进入这上国之地！

    