    原来，叶枫看到了一男一女，正是陈深和张菲菲。

    只见他们两个，一个西装革履，一个连体长裙，穿着打扮都极为正式、隆重。

    而在两人身后，还跟着一个保镖，只见他双手捧着一个用红布遮住的物件，也不知是什么东西。

    但可以肯定，这物件，绝壁是一件生日礼物！

    他们一出现，顿时整个庄园里的来宾，都围了上去，一个个看热闹起来。

    “这俩二货，搞什么鬼？”

    叶枫心中好奇，随即开启天眼。

    很快，红布隐去，露出里面的物件。

    竟然是一盒看起来古色古香的药丸！

    叶枫兴趣大增，当即深入透视下去——

    *****

    对象：青春永驻丸

    状态：过期

    后果：人服用后，身体容易产生副作用

    *****

    看到这，叶枫心中好笑，过期的东西，也敢拿来当生日礼物？真是个人才！

    这时，陈深和张菲菲走到了叶枫和柳如冰面前。

    看到叶枫，陈深和张菲菲均是脸色一变。

    特别是陈深，当即咬牙切齿起来：“嗯？怎么又碰到你这小保安了？”

    他和叶枫之间的梁子，结得老深了，深到化成灰都能认出来的程度。

    因此，尽管叶枫现在变成了大帅比，颜值比之前高了很多，但他还是一眼认出了叶枫。

    “呵呵，我说你一个小保安，怎么有资格出现在这种上层社会的生日派对，原来是沾了包养你的柳总的光了。”陈深这时又注意到了柳如冰的存在，当即不阴不阳地嘲讽起来。

    当初，就是柳如冰将他从柳氏集团开除，如今再见面，他说话自然不会客气。

    包养！

    这个词汇从陈深这吐不出象牙来的狗嘴里出来，顿时惹来周围的人侧目，人人眼神带着异样。

    一时间，柳如冰就成了在场所有人聚焦的焦点。

    “陈深，你说什么？”柳如冰眼神一冷，当场被激怒了。

    “呵呵，柳总，难道我说错了么？”陈深嗤笑连连，“叶枫这野种，在你们公司不过是一个小保安而已，没想到竟然跟你出双入对了，你敢说他不是你包养的？”

    柳如冰气得直跺脚：“陈深，你胡说！”

    “柳总，我哪里胡说了？我可是你们柳氏集团出来的人，像这种女上司和男下属的桃色事件，我可没少见！”陈深冷笑道，“怎么，你敢包养，还不敢让我说了？”

    “你……”

    柳如冰气得玉手紧握，身形摇摇欲坠，显然有些承受不了了。

    叶枫眼疾手快，急忙将她扶住，然后冲陈深喝道：“陈深，你个小人，我警告你！嘴巴放干净点，再满嘴喷粪，给柳总泼脏水，信不信我叫你后悔来到这个世上？”

    他与柳如冰之间清清白白，但是，这种事情给大庭广众之下说出来，还不谣言满天飞？

    他倒无所谓，但柳如冰受到的伤害，可就大了。

    他是个知恩图报的人，柳如冰对他有提拔之恩，他决不能坐视不管！

    “呵呵，叶枫，我满嘴喷粪？那好，我就继续喷下去，看你能奈我何？”

    陈深说着，看了四周所有人一眼，大声道：“大家听好了啊，这个叶枫，是柳氏集团的总裁柳如冰包养的小保安，我就是因为撞破了他们的奸情，给柳如冰开除了！”

    此言一出，叶枫勃然大怒，再也忍无可忍!

    “大家都别听这小人胡说八道！”

    “我和柳总没他说的那么肮脏、龌龊，当初柳总之所以要开除他，纯粹是因为他行事荒唐，给公司造成了不小的坏影响。”

    “为了以正视听，我不妨跟大家透露一下，这个陈深，是个变态，竟然在公司电梯里拉大便！”

    “对了，我手机里至今还保留着这个视频，大家不妨来观摩一下。”

    叶枫大声说完，将手机掏出来，调出那段小视频，供在场所有人观看。

    一时间，在场的人全都围了上来。

    “叶枫，你……你简直就是个小人，竟然还保留着那视频！”

    陈深装逼不成反被艹，整个人如遭重击，就像是受到了一万倍暴击伤害，气急败坏道：“赶紧给我删了，删了！”

    无怪乎他会如此生气，要知道，在场来参加生日派对的，都是江州上层社会的青年才俊。

    一旦此事在这个圈子传开，他以后还怎么混？

    “小人？明明是你颠倒是非，混淆视听，对柳总无端污蔑、诋毁，到底谁才是真正的小人？听好了，立即跪下，给柳总赔礼道歉，否则，我今天必抽你！”叶枫喝道。

    “跪下赔礼道歉，你做梦！”

    陈深双眼射出怨毒的神色，突然把手一挥：“黑子，给我虐他！”

    话音刚落，他身后的保镖开口了：“是，陈少。”

    随后，保镖上前一步，走到陈深前面，公然与叶枫怒目而视。

    不得不说，这个保镖气势不凡，一看就不好惹。

    叶枫不敢大意，当即天眼透视了过去——

    *****

    对象：骆成

    状态：正常

    修为：淬体境四层

    战力：48

    *****

    卧槽，淬体境四重？这个骆成也太流弊了吧？

    叶枫眼皮一跳，接着担心起来，自己才淬体境二重，与人家差了足足两个层次，根本就不是对手！

    看来，自己还是太弱了！还得设法修炼，提升修为才是正经啊！

    “小子，竟敢跟我们陈少作对，我看你是活得不耐烦了，今天我就让你领教一下我的厉害！”

    骆成说完，便要动手。

    正当剑拔弩张时，一大群人又走了过来。

    为首的，是一对父女。

    男的，五十来岁，国字脸，大背头，举手投足之间，散发着一股浓郁的上位者气息。

    正是这家庄园的男主人，翟耀天。

    在他旁边的女子，正是他的女儿，这次生日派对的女主角，翟玉玲。

    “翟叔叔好！”

    与会的众人，毕竟是晚辈，纷纷向翟耀天肃然起敬。

    翟耀天乐呵呵一笑，点点头：“欢迎大家来参加我女儿的生日派对，大家随意，随意就是。”

    说话间，他带着女儿走到了叶枫、柳如冰、陈深、骆成和张菲菲面前。

    “怎么回事？竟然要在我这里大打出手？”翟耀天盯着叶枫、陈深和骆成三人，沉着脸道。

