    林浩的话，让有些激动的曹原也安静下来，确实，这个项目无论有没有用，只有等建设好之后才能知道，至于找不找的到希格斯玻色子，还要等第二期质子对撞机建成之后才知道。

    但1200亿左右的投资费用绝对不会白花，等建成的那一天开始，国内基础科学领域一定能得到极大的提升，光是在建造过程中对于通信、真空、超导、制冷、量子计算机、传统计算机领域的收益就足以得到保障。

    更别说对于全球物理学人才的吸引力，未来当一座顶级研究机构坐落于西部地区时，所谓的西部大开发战略才能够得到质的提升。

    其实曹原不知道的是，林浩等这一天也已经很久，只不过现在靠星空科技公司自己的实力建设不了这样一座宏伟建造，除非把星空科技公司整体打包出售。

    而林浩期待高能粒子对撞机的首要用意就是找到反物质以及对反物质进行研究，为未来的太空科技打好基础。

    反质子作为火箭燃料的一个困难就是它们在自然界中不存在，而必须靠人工生产，目前只有在费米国立加速器实验室和欧洲核子研究中心(CERN)，通过高能粒子磷万撞来生产反质子，连续不停的生产一年最多能够生产0.85ng的反质子。

    “哦，对了林浩，我看到下一个五年规划里，在航天领域表示在五年内实现载人登月以及在月球表面建成初步科研站。

    这应该算正式官宣了吧。”

    曹原坐下来休息了一会之后，拿起桌子上的平板电脑看了起来，没看一会就立马和林浩说起了航天领域的发展目标。

    “是，算是一种官宣，在2030年前建成月球科研站以及月球轨道空间站，实现航天员驻守，建造真正的月宫。

    马上921火箭第一次全系统绕月测试飞行就要展开了，很有可能用不了1年，就能在月球真正见到玉兔的身影。

    可能今天的消息对于NASA来说应该是最好的消息吧，这下子，他们又有借口要求增加预算了。”

    想到这，林浩不由得笑了出来，现在登月和70年前根本不一样，脸面工程反而少了一些，从华光一号的设计者杨鹰总工程师那里就知道，现在鹰酱和兔子都是奔着上面的氦-3去的。

    而地面最重要的任务就是搞到如何大规模运输氦-3到地球以及对月球氦-3资源进行开采，同样还短不了相关设备对氦-3的应用。

    这就是林浩没有去研究托卡马克装置的原因，作为热核聚变最安全、可靠、清洁的反应元素氦-3，将来无论是在发电，还是太空探索技术上都有极高的重要性。

    最重要的是，这种资源在地球上很少，但宇宙中很多，其中太阳系中的木星上就有充足的氦、氢资源，作为气态巨行星的代表，上面是氢和氦的海洋，内部则是由高压下形成的液态氢组成。

    而大小，木星更是地球直径的11倍，体积是地球的1300倍有余，如果把地球的大小近似于一颗葡萄，那木星将有一个篮球这么大。

    那上面才是人类未来100年，开发宇宙的宝藏之地，有这样一颗能源星球，探索太阳系附近的一些星系，完全不成问题。

    有这样一颗星球，人类的未来可期，当然现在想这些还有些找，林浩现在首要的目标是生产出技术成熟的星际飞船，前往月球获取氦-3元素资源，去火星获取大量金属以及稀有金属。

    将火星建设成为人类的第二个地球，到那时，人类文明才能成为真正意义上的一级文明。

    “这段时间这么辛苦，刚刚的国庆节假期也没过，要不要去休息几天，我看你最近压力挺大的。”

    见曹原坐在椅子上默不作声之后，林浩抬头说了起来，虽然他不让曹原熬夜去做已经，但谁让这个人往往在半夜非常安静的时候才有灵感呢。

    “我没事的，不过我有一件事得告诉你一下，说了你可不能怪我。”

    见林浩聊起休息，曹原变的有些吞吞吐吐了起来。

    “你直接说，我们俩的关系，什么事都能讲。”

    “哦，那什么，我有个同学最近可能要从鹰酱回来，我希望她能到我们公司的实验室来工作。

    对了，她的专业是生物基因工程，专门从事蛋白质微观研究的，我想我们的生物科技实验室绝对能让她发挥自己的能力。”

    见曹原似乎有些不好意思，林浩就知道里面没有那么简单。

    “同学，什么同学能让你亲自来推荐，这几年你可只推荐过一个同学哦，快说是男是女，你们俩是不是有什么关系？”

    “那好，我也不瞒你了，她是我在麻省理工读书时候的室友，就是关系有点近，不过一直有联系，算是最亲近的朋友之一吧。”

    “你这个麻省理工的海啸，竟然还有个小女友，快点交代。”

    因为曹原的年龄以及成就，现在他在物理学界有了一个新的绰号，别的90后，00后是后浪，而他则是一股海啸。

    当初麻省理工让他离开，现在想起这件事来，他们就后悔不迭，谁让种族关系占据上风呢。

    “好好好，我交代，其实我们俩也没什么，就是相互喜欢罢了，平常这边白天，那边黑夜，那边黑夜，这边白天。

    本来她打算留在鹰酱的，可谁让现在各大研究所的高层都在换血呢，没办法只好回国，顺便结婚。”

    “结婚？这么快的吗？”

    “拜托，林董事长，我都29了，你妈不催，我妈催啊。”

    听到曹原这么说，林浩才明白过来，这两年和曹原女朋友一样选择回国的人越来越多，涉及各个领域。

    都是在鹰酱找不到工作的人，也是当初2000年之后，选择到鹰酱留学的那一批人，很多都拿到了鹰酱国籍。

    本想一直留下来做研究，但奈何鹰酱开始清除高端研究所的华裔面孔，反而选择阿三来做领导者。

    哪怕没有被辞退，也加入不了一些高端研究项目中，这样一看，还不如选择回国，起码选择工作上不受限制。

    不过因为曹原现在的身份，林浩心里也有过一丝丝的怀疑，曹原和他女朋友认识了小10年，根据曹原的介绍，对方心里只有研究，如果不是当初和曹原在一起的友谊的话，两个人也不会走到一起。

    因为曹原先回国，既而取得这么大成就，曹原为了不影响到她的工作和生活，就谁也没说，至于林浩他们，也是一直没有机会介绍，在他心里，研究工作一样也是摆在第一位的。

    虽然时间点上有些巧合，但林浩还是尊重曹原的看法，毕竟曹原是有些呆，但一点都不傻，如果论智商的话，整栋星空科技大厦里，都没有比他高的了。

    但林浩一直相信一点，人性的丑恶从来不会让他失望，虽然不能调查，但还是回国之后还是需要一段时间来考察的。

    看着曹原脸上有些开心的笑容，林浩心里只能默念自己是疑神疑鬼惯了，毕竟和曹原的友谊，林浩非常的看重。

