
　　贾蓉见到十三爷时，十三爷正侧在暖炕上打盹。这一位曾经在帝国里一人之下万人之上的仁王，仿佛临近油尽灯枯的时候了。

　　“你来了。”轻缓的声音在暖阁中响起，再没了往日的铿锵有力。

　　蓉哥儿犹豫了一下，不知道该不该同这样的忠顺亲王说痘疫的事情。

　　十三爷又瘦了。

　　他还见得早一两个月前，那时忠顺亲王的病症在慢慢好转，甚至身体还有一点发福的迹象。却没想着这短短一月时间没见,人已消瘦成了这样。

　　十三爷躺那里，面颊竟也有点凹陷的样子。

　　贾蓉见过这种场面，前世他爷爷离世前的一年就是这样的。

　　“小子来瞧十三爷。”蓉哥儿喃喃说着。

　　“旁边坐罢。”十三爷让旁边的內监扶起身子，那內监还小心提着锦衾盖住十三爷的双腿。“又是什么事情能让你这样的忙人跑王府来？”

　　蓉哥儿腼腆笑一下，害羞说道：“就是想十三爷了，特意过来给十三爷请安。”

　　“混账玩意儿。”忠顺王轻轻骂道。“这会请了安，该忙你的事去。还有几日时间，好好计算今年水利营田府的公务。”

　　十三爷果真是个敬业的，和他那异母的兄弟一样是个工作狂。现在还是年假期间了，就算‘开工’也要等到的二十三号去。

　　况且人还病着，就不能少操心一点公务？

　　蓉哥儿讪讪笑了下，心里更是犹豫要不要和忠顺王说痘疹的事情了。如果一旦和他说了，估计重病的忠顺王又要好一阵操心。

　　可是时间不等人，如果是在平常时间，贾蓉还能先用宁国府的势力找患有痘疹的牛来做实验。可那样做更费时间，神京城里的人想要接触到外面的痘疹患者也难啊。

　　如果有忠顺王的口谕就方便许多。

　　“水利营田府的事情已计算差不多，更多的只需按部就班便可。”贾蓉如此说着。

　　忠顺王听了稍作琢磨，黑着脸道：“莫非你是来讨银子的？水利营田府外设分司批不出银子，这事莫要打主意了。本王与苏大学士亦论过，水利营田府在外只设四司，为关中司、山东司、江南司、荆湖司。”

　　十三爷说完这一段话，便喘了。

　　蓉哥儿愣一下，问：“岭南、岭右、巴蜀……”

　　“四司成后再论。”

　　“哦，小子明白。”蓉哥儿讪讪回道，随时准备找借口告辞。

　　“平安州痘疫可听说了？”

　　忠顺王虚弱无力的声音传来，让蓉哥儿愣了好一会。

　　“你们家在平安州的窑厂还好吗？”忠顺王像是拉家常一般款款说着。

　　贾蓉回神过来。是啊,宁国府在平安州有一座几百人的水泥窑厂,是神京许多人都知道的。忠顺王更是清楚的很。平安州爆发了痘疫，水泥窑厂的贾家人不可能不给神京传信。

　　“还好，暂时未受波及。”

　　“想来也是如此，正值寒春，你们宁国府窑厂在去年必然囤了不少冬菜和粮食。哪怕一月半月不出去采买也是行的，倒是与外面痘疫隔绝了。”忠顺王叹气道。

　　蓉哥儿回道：“也撑不住多久，几百人每日耗材用度不是小数目，如今为了节省燃煤连炉窑都关了几座。痘疫一天不消，外面的燃煤也便送不进窑厂。”

　　寒春里一旦断了燃煤，那将发生多么可怕的事情。

　　忠顺王斜眼瞥他一下。“能这么轻松说出来的隐患，平安州窑厂里已经有了对策了吧。”

　　额……被发现了。当初建窑选址的时候，就特意选了靠近煤矿的地方。现在窑厂的燃煤还能撑上一个月，一个月时间足够选出种苗成功外出采买的一队人。

　　蓉哥儿讪讪道：“其实小子知道一种更便利安全的种苗法子。”

　　“痘苗？”忠顺王猛然一顿，消瘦的身子忍不住前倾。正要大喜，却忽然想到了什么，脸色一沉看向旁边老內监。

　　贾蓉只见老內监将暖阁中下人全散去，闭上房门。

　　房间里顿时只剩贾蓉、忠顺王、老內监三人。

　　忠顺王款款从暖炕上下来，由老內监扶着一瘸一拐在蓉哥儿面前踱步。“本王信你,陛下也会信你，天下还有更多的人信你。”

　　“这和痘疫有什么关系。”

　　“没关系。”忠顺王摇了摇头。“今年春后去漠北吧,别留在神京了。去漠北，送公主去漠北，离开神京，离开大燕。”

　　“小子不懂。”

　　“是吗？”忠顺王轻轻问了一声。

　　十三爷用力提起上睑，深吸了一口气，艰难挺直了腰。“本王会吩咐周长史与玉侍卫负责牛痘种植，这事你别再问别再管了。若是能成牛痘种植法将功属忠顺王府，作为回报，本王许诺事后可在贾家旁系中提一位通判。”

　　“小子不贪功，只想大燕人都能平安度过痘疫。”

　　“平安，安能平。”忠顺王轻轻道，“漠北是个不错的地方，去那里呆一年罢。”

　　“水利营田府成立分司事宜……”

　　“营田府诸事本就是由本王总理，苏大学士辅之。没了你这个营田使，还能转不动了？”十三爷笑了笑，干瘦的脸颊笑起来的样子就像是电影里的僵尸。

　　贾蓉离开了暖阁，又往王妃娘娘处请安。

　　暖阁里，忠顺亲王又躺回了暖炕上。“大用，今天蓉小子来王府献牛痘种苗一法的事，本王不想传入宫里去。明日另安排一干净人进王府献种苗法，再传长史周常宜、侍卫段玉负责试验。”

　　老內监吴大用恭敬回了，出门后暗拭汗水。

　　“去见过王爷了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过了。”蓉哥儿嬉笑着同忠顺王妃说话。“王爷特交代小子到娘娘这来请安，没想几日不见，娘娘更年轻了。”

　　“没大没小。”王妃娘娘侧枕在暖炕，耳垂挂着的流苏悬在手腕与肩膀之间。“王爷又吩咐了你什么事情？”

　　蓉哥儿讪讪道：“王爷记挂公主殿下，要小子春后为公主送嫁。”

　　“怎安排你这糊涂小子去送嫁。”王妃娘娘啼笑皆非轻摇脑袋，耳上流苏如水波般晃动。“莫不是你在神京里惹了什么事儿，王爷安排你出去避一避风头？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第351章：信与不信免费阅读。https://xs.23sk.com 