    装着烈风螳螂妖丹的玉盒落在地上，发出一声清脆的声响，秦天蓉这才回过神。

    望着陈子漠五人离开的身影，秦天蓉整个人有点懵，以致于都没有伸手去接装有妖丹的玉盒。

    对方怎么就这么走了，没有任何前兆的走了，这和她想的剧本完全不同。

    看着陈子漠快速离去的背影，秦天蓉站在原地，不知道在些想什么。

    等陈子漠的身影从她的视野中消失不见，秦天蓉这才弯腰捡起地上的玉盒。

    秦天蓉这次没有顺手将玉盒交给身旁的秦天牧，而是放入自己的储物袋。

    这个行为很反常。

    以前的秦天蓉都会将战利品交给秦天牧，最后直接找秦天牧要灵石就是了，有时候甚至连灵石都不会去要。

    秦天蓉不缺修炼资源，更不缺修炼资源，其他修士苦苦难求一份的结丹灵物，她只要开口就可以拿到一份。

    除了一些特别珍贵的灵物可以吸引她的目光外，其他的灵物都不会正眼瞧一眼。

    四阶妖丹，秦天蓉不知道见过多少颗，根本不可能吸引秦天蓉的注意。

    对于秦天蓉的异常，秦天牧和秦天狄默默的看在眼里，非常默契度的什么不说。

    …………………………

    一处宽广的沼泽地里，四男一女正在处理地上的妖兽尸体，每个人身上多多少少都受了一点伤。

    片刻之后，身穿蓝红色长裙的女修将刚处理好的妖兽材料和妖丹放入储物袋。

    女修的长裙原本是天蓝色的，经历了一场激烈战斗后就变成了如今的蓝红色。

    蓝红色中的红色既有她自己的鲜血，也有妖兽的鲜血。

    将自己的猎物收拾好后，女修没有同另外四个男修一同采摘周围的三阶灵药，而是向其中一个中年修士走去，颇为担心的说道。

    “杨郎，这里的血腥味太重了，我们还是快点离开吧！”

    中年男人听完后往四周看了一眼，发现还有不少三阶灵药，想都不想就颇为不耐烦的说道。

    “你在说什么，有时间说这些，还快点帮忙采摘灵药？”

    “这才过多久，不会有妖兽来的。”

    “动作快一点，在外面可找不到有这么多三阶灵药的宝地。”

    说完，中年男人就将一株三阶中品灵药放入一个玉盒里面，封存放入储物袋中，然后又拿出一个三阶玉盒。

    长裙女修见此也不再说什么，她知道这个男人一旦做出了决定，就很难改变主意。

    尤其是这里确实有不少三阶灵药，另外三个同样不愿意就此离去的情况。

    迫于无奈，长裙女修也只能跟着一起采摘三阶灵物，不过她放出了一部分神识探查四周的情况。

    在距离女修数十丈远的沼泽泥下方，数头巨大的黑影闻到了血腥味，迅速敏捷的在沼泽里穿梭，以极快的速度朝着他们飞奔而去。

    随着距离越来越近，长裙女修终于发现了四周沼泽的异常，立刻拿出一把蓝色法剑看向沼泽地异动的地方。

    长裙女修的这一举动，自然被另外四人注意到了，也立刻看向女修的目光所在处。

    看着迅速快速鼓动的沼泽，四人也意识到了情况，迅速向长裙女修汇集。

    在发现妖兽来袭的瞬间，中年男修的第一反应不是逃离，而是准备击败来袭妖兽。

    原因无他，他们现在的状态还不错，还有一战之力，最重要的是这里还有不少三阶灵药。

    从沼泽里冲出来的是六头三阶泥沙鳄，最强的是一只三阶上品泥沙鳄，剩下的都是三阶中品。

    看到这样组成的六只泥沙鳄，长裙女修的脸色这才恢复如常，以他们现在的实力足以应对。

    一盏茶之后，六头泥沙鳄倒在血泊里，长裙女修的红蓝色长裙如今已经变成了红色长裙。

    更加浓郁的血腥味让长裙女修脸色心中惶惶不安，而另外四个男修却像是什么都没发生一样，继续采摘地上的三阶灵药。

    对于这样的队友，长裙女修也不知道该说些什么，一人无奈的来到不远处的一棵树后。

    一团清水从天而降，瞬间将她身上的血污冲洗干净，紧接着又是一颗水球从天而降。

    数颗水球之后，长裙女修的天蓝色再次露出原先的模样，湿淋淋的贴在丰满的肉身上。

    丰腴的肉体，丰满的胸脯，让女修充满了成熟的诱惑。

    血迹清洗干净后，长裙女修身上开始慢慢的冒热气，裙子和身躯也开始慢慢的变干。

    在天蓝色长裙完全变干的那一刻，不远处传来了战斗声响，这让长裙女修不由得在心中无奈感叹一声。

    来到战场，数只三阶毒蜥正在围攻四个男修，双方打得有来有回，不分胜负。

    长裙女修加入战斗后，一头又一头的三阶毒蜥被击杀，刚刚清洗干净的身体和裙子又沾满的血液。

    短短片刻之间，就来了两批三阶妖兽，这让长裙女修心中的不安放大到了极致。

    “杨郎，这里太危险了，我们先离开吧！”

    中年男修在经历三场战斗后，就算他有筑基大圆满的修为，也同样赶到力不从心。

    这次他没有反驳长裙女修的话，而是招呼同伴将三阶毒蜥的尸首收起来，然后就准备离开。

    可惜这一切都完了，就在长裙女修将一只三阶毒蜥的尸首收入储物袋中，沼泽中又冲出了数十只三阶沼泽黑蟒。

    与此同时，天空上又飞来了数只三阶黑羽飞鹰，这让在场的五人一瞬间紧张了极点。

    三场激烈的战斗，哪怕及时服用了恢复法力的灵丹，五人此时的法力也全都不足全盛时期的半成。

    天上的加上地上的，总共将近二十只三阶妖兽，这不是现在的长裙女修五人能对付的。

    中年男修先将目光放在数只三阶黑蟒身上，然后看向上方的黑羽飞鹰，又在身边的四人扫视一遍，最后将目光停留在长裙女修身上。

    与此同时，陈子漠五兄弟解决了第三个目标，收获了九具三阶妖兽的尸首和一些其他的灵物。

    迅速收拾好现场，五人就起身前往第四个目标地点。

