    赫泽旭刚要开口警告一下，这没大没小的小子，即便之前跟这小子再投缘，但是对三娘不敬，那就不行。

    以前也就算了，反正，赫泽旭刚刚在抱着媳妇的那一瞬间, 就在心里发誓了，以后有他在，绝对不会让三娘受到丁点的委屈。

    三娘的这六城，他会用性命去为她守着。

    卫子君一看不对劲儿了，自己再不开口，这本该很温馨的日子，就会演变成父子反目了。

    她刚要开口告诉赫泽旭，这俩是她们的儿子呢，并且还有个女儿。却不成想，小安看着爹爹的脸色，不干了：“吉王爷，我们夫人没跟你说么？我兄弟二人，是她的儿子，亲生的。”

    “小安。”卫子君听到儿子赌气的语气，无奈的开口。

    “娘亲？儿子说错了么？难道我俩不是你儿子？”小安梗着脖子，气鼓鼓的问。

    娘亲？儿子？这两个称呼让赫泽旭又一种被雷劈的感觉，脑瓜子嗡嗡的。

    身子晃了晃，努力的定定神看向身边的人，无力的抬起一只手指向小安和小乐，问：“三娘，这，这这怎么回事？

    你不是说，守着那个誓言了么？这俩小子哪儿来的？

    三娘，其实他俩是你认养的吧？”

    赫泽旭努力让自己冷静下来, 分析着, 三娘心地善良, 当年能在路边捡眼盲的自己, 那也可能捡俩弃婴，然后，不忍心对俩孩子说实话，所以，这俩混小子就认为是她亲生的。

    看着眼前的一幕，要反目的爷俩，还有一个看热闹的小子，卫子君觉得脑瓜仁疼。

    “槐哥你听我说，他们俩的确是我儿子。”原本想赶紧解释清楚，避免一场误会发生，可是说到一半，鬼使神差的就停顿了一下。

    竟然就抽风的想看看，若是先不说俩孩子也是他的儿子的话，他会恼成什么样？一怒之下一走了之？还是会打骂她是个骗子？

    听了卫子君这话，赫泽旭感觉自己一下子从温暖如春的人间坠入黑暗阴冷的地狱，人也因为大喜瞬间转换到大悲，有点承受不住身子往后踉跄着。

    “槐哥，你听我说，他们是我的亲生儿子，自然也是你的儿子呀。”卫子君一看赫泽旭这样, 心里一惊，一边暗骂自己犯糊涂混账作死，一边赶紧的解释补救。

    他这样性子的人，跟他开这样的玩笑，这样试探他？真的不合适，并且很过分。

    赫泽旭面色难看连连摇头：“三娘，看来你还是不够了解我，我没这么大度的。”

    他是可以不计较，不追问这些年，她知道自己身份后，一直不去寻自己的原因。但是，不代表他能接受她和别的男人生的孩子。

    见他反应这么坚决强烈，卫子君此时的内心只有自责和后悔，并没有因为他这样的反应而失望。

    换位思考一下，若是知道他跟别的女人生了孩子，那么，她能坦然的接受，不介意？不，都不用多想，她一定也是做不到的。

    朝绷着小脸很不爽的小安看了眼，卫子君觉得，问题出在自己身上，怪不得孩子。

    孩子的怨气不是没理由，没道理的，自己跟他在这时候也不算短，怎么就没跟他说关于孩子的事呢！

    谷燆

    卫子君也挺鄙视自己的，能把几座废城打理的明明白白的，怎么到了自己家的事儿上，就整成这样了？

    “槐哥，那什么，你可还记得你的人寻到谷中的那天么，我出谷去镇上。那天出去是去看大夫了，在那之前的几天我就发现自己有了身孕，但是不敢确定。

    于是，就出谷去找大夫证实一下。

    当我听到谭老大夫亲口对我说，恭喜我，有喜了，要当娘的时候，我欢欢喜喜的往家赶，一路上就想着到家后怎么告诉你这个好消息。

    可是，谁能想到，当我到了家之后，咱家的陌生人。

    虽然当时不知道你的真实身份，也不清楚你身上到底发生了什么，但是我知道的是，当时的你很为难。你不舍离开那个家，还有我。

    如果你不纠结要不要带我一起走，你就不会为难了。

    当然，我知道你是不会留下来的，而你不想带我一起离开，并不是想抛弃我，只是你离谷后有要紧要办的事，而那件事是有危险的，你不确定带我一起的话，能不能护得住我。

    所以，你很为难。

    槐哥，我没说错吧？

    所以，槐哥你说，我该怎么做？告诉你我怀孕的事？能改变什么？你会因为这个原因，而不跟他们走么？还是，会因为这个原因把我一起带走？

    可，你不知道我身怀有孕的时候，都在担心护不住我了，知道我怀孕了，不是就更担心了？

    斟酌之后，我才决定不告诉你这件事了。

    所以，槐哥，我这样说，你听清楚了么？”这回，卫子君没敢再停顿，一鼓作气说完了。

    憋在心里十三年的话，终于说出来了，并且是对最该知道的这个人说的，卫子君觉得说出这些后，遮在心头上多年的那片阴云刷一下散开了。

    小安和小乐兄弟俩，听到娘亲的这番话，虽然

    卫子君的话，赫泽旭心绪再乱也是听进去了，愣了好一会儿，才；“所以，他们是我的儿子？”

    卫子君点点头：“该说的我都告诉你了，当然，你不相信的话，我也没办法，你不想认他们的话，我们也不会强……

    “我信，三娘你说的，我就信，我，我竟然有儿子？还是两个？”赫泽旭忙不迭的抢着回应，因为太兴奋，太激动音调都变了。

    边念叨，边看向边上的俩孩子，又哈哈哈大笑起来：“我赫泽旭有妻，有儿，还是两个儿子，哈哈哈。”笑过之后，猛的转过身子双手掩面又哭了起来：“我有妻，有儿子，呜呜呜。”

    看着赫泽旭情绪激动，疯疯癫癫，卫子君眼泪也下来了。

    一旁的小哥俩，生气的也不气了，看热闹的也没心情了，眼圈也红了。

    兄弟俩相互看了看，一起抬脚向那蹲下掩面痛哭的人走去，在他身边站定：“爹爹……

