    “你别拦着我，我回去找小雪问问，这丫头，这么大的事居然瞒我这么久，眼里还有我这个妈吗？”苏女士推开温录的手。

    温录只好按住她：“找她问不能解决问题，恋爱中的女孩子根本就是一根筋。”

    苏女士觉得温录说的也对，她喝了一大口茶，差点呛到。

    “小雪在纽约呆了这么久，要不是心甘情愿被骗，能呆这么久吗？”温录淡淡道，“那个男人能坐到今天的位置，要是没点对付小姑娘的手段，能在纽约立足？”

    “你找过那个男人了？”

    “找过，该说的话都说了，他当时说会跟小雪分手，现在又出尔反尔，看来……没把我温录放在眼里。”

    “你这么一说我觉得更不能原谅，这种男人还想骗我女儿？他要是敢来安城，我找人打得他家都不认得。”苏女士很愤怒，“哪里来的狗男人，三言两语就想把我养大的宝贝女儿给骗走？”

    “妈，你消消气，这事我来解决。”

    “你能行吗？”苏女士对温录的能力表示怀疑，他连自个儿的终身大事都没解决好。

    温录：“……”

    苏女士把温录的话在脑子里过了好几遍，她感慨，肯定是她和老温同志以前对温雪家教太严，以至于她现在不喜欢同样家庭的男孩子，反倒喜欢更叛逆的类型。

    苏女士心头堵得慌。

    喜欢谁不好要去喜欢一个小混混？

    摇身一变成了公司老总就能洗白了？

    再说，老总又怎么样，温家圈子里哪个不是老总、上市公司总裁？

    苏女士难过地托着额头：“阿录……你妹妹喜欢他什么？喜欢他不学好不读书？”

    “长得还行。”

    “是吗？”苏女士更头疼，“她从小到大什么帅哥没见过？改天我再带她去剧组探探班，让她长长见识，这世上最不缺的就是帅哥。”

    “她现在什么都听不进去，把她关几天就好，我已经让人停了她的银行卡。”

    “治标不治本。”苏女士嗤之以鼻。

    “妈，这事你不用管，你就当做什么都不知道，我会尽快处理。”

    “我也懒得管，你处理吧，让我看看你的能力。”

    苏女士头疼得不行，这一天天的都是什么事？

    要不是今天温录告诉她，她还被温雪蒙在鼓里。

    气死了。

    不过苏女士情绪来得快去得也快。

    温录安慰了她一阵后，她背上包离开温氏集团去找小姐妹逛街。

    温录也没想到蒋骁这人说话不算话，出尔反尔，又跟他妹妹在一块了。

    那就不要怪他不客气。

    温录给他在纽约的朋友打了一个电话。

    ……

    安城这些天一直在刮风，没有下雨，但北风吹得树枝猎猎作响。

    光秃秃的树干迎着风站得笔挺，那些衰草被吹得七零八落。

    温雪被温录在家里关了三天，能陪她的只有她的小波斯猫。

    她难过极了。

    从小到大哥哥都没这么对她过，而这一次根本就是莫名其妙，她没有犯错，也没有得罪他。

