    第1295章仇人相见

    学校里不是说话的地方，阮爱红说要带阮玉兰和姜芷莹出去吃点东西，姜芷莹自然不好拒绝。

    她反正无聊呢，出去逛逛，打发下时间也好。

    谁知阮爱红带着她们到了外头一家咖啡店，刚走进去，姜芷莹就看到了陈家人。

    姜芷莹：“？？？”

    要不是在陈文军脸上看到了点东西，她险些就要怀疑这是一场专门针对她的鸿门宴了！

    恰在这时，陈丽莎也看到了她，激动得当场惊叫了出来：“居然是你！”

    姜芷莹见她如此激动，反倒笑了：“陈小姐，我们又见面了，你看起来气色不错，看来身体没有大碍。”

    陈丽莎气得瞪着她！

    一张俏脸涨得通红，看起来还挺漂亮。

    她是娇养出来的，皮肤白嫩，头发也保养得柔顺油亮，一身时髦的名牌穿搭，任谁都看得出这是一位有钱大小姐，高高在上的白天鹅。

    跟她比起来，阮玉兰就差得多了。

    当然，阮玉兰长得不丑，模样很秀气，五官长得并不差。

    胜在年轻，她的皮肤也好。

    就是没有陈丽莎那么白，个子也矮了点，一副营养不良的豆芽菜模样。

    就连头发，都有些细弱发黄。

    身上穿的是校服和帆布鞋，加起来恐怕还没有陈丽莎的袜子贵。

    这就是同人不同命，让人唏嘘又无奈。

    姜芷莹感慨的时候，陈文军和孙玉竹也在打量她和阮玉兰。

    陈文军不愧是成功商人，眼神很隐晦，让人察觉不出任何敌意。

    孙玉竹的眼神就要露骨多了，充满了侵略意味，即便隔着墨镜，都能够让人感觉到她那直勾勾的敌意。

    阮玉兰有些不安地往阮爱红身边靠了靠，紧张地小声问：“妈妈，他们是谁？”

    阮爱红心疼地拉住她。

    她又不是没长眼睛，岂会看不出阮玉兰和陈丽莎之间的差距？

    正是看了出来，才让她心里越发不是滋味。

    是她对不起女儿，她没本事，没能把女儿养好，让女儿跟着她过苦日子。

    阮爱红满心愧疚，没等她开口，陈文军就率先朝阮玉兰招了招手，态度十分热情：“兰兰，快过来！”

    当年他抛下阮爱红和阮玉兰回城的时候，阮玉兰还是个小娃娃。

    陈文军此时看着她瘦瘦小小的个子，脑子里突然就回想起了当年他走的时候，阮玉兰眼巴巴看着他，哭着喊他的样子，心里顿时很不是滋味儿。

    这些年他刻意不去回忆从前，本以为早忘了过去的那些事情，却不想如今一看见阮玉兰，那些回忆就争先恐后地翻涌了出来，压得他有些喘不过气。

    陈文军眼神复杂地看着阮玉兰，阮玉兰却是早忘了他这个不负责任的父亲，见他一脸慈爱地招手，她越发紧张地朝阮爱红身边缩了缩。

    “妈，他是谁啊？”

    她小声问道，心里却已经猜到了陈文军的身份。

    只是不敢相信，也有些不愿意接受。

    阮玉兰虽然因为家庭的缘故有些自卑怯懦，可她不是傻子，甚至智商并不低。

    此时她看着陈家三人光鲜亮丽的模样，心里越发抵触。

    (本章完)

