    到了凤卿尘的寿辰之日，宫里一大早就派了人来，管事的太监照着那长长的贺品单子高声的念着：“妆蟒绣堆、刻丝弹墨并各色绸绫大小幔子八十架，富贵长春宫缎百匹，福寿绵长宫绸百匹，西庭国进贡的金嵌宝石鹭鸶壶一套、玛瑙珊瑚树一挂，乌雅国进贡的顶级香料两箱……”

    “好了！”突的，一声冷沉的声音打断了管事太监那长长的礼单，管事太监赶紧闭嘴抬眸，就见面前一排红衣侍卫手执长刀长剑，整整齐齐在阶下相对而立，台阶之上的大厅里，那龙津王朝最显赫的王爷——广平王一身青色锦衣，上锈四爪狂蟒，慵懒的靠在榻上，微微的眯了眯眼，虽然面上有玄铁面具遮挡了真容，但是肤如白玉，发如染墨，一双潋滟眼眸，宛若埋藏了千百万年的美玉，惊鸿容华，天香国色，与那装饰庄严、肃穆的王府大殿之中促成了一幅令人无法描绘的绝色画卷！

    管事太监望了望脚下的一排的八口红木大箱子，低声说道：“王爷，还有一些纯金盘碗杯爵、珠宝首饰、各色玉器等，您看……”

    “退下吧，就说替本王谢谢皇上！”凤卿尘懒懒的抬抬手，那管事太监赶紧应了一声，却没退下，踌躇着，似乎还有话要说。

    “进宫的事情就免了，让皇上不用费心！”凤卿尘冷声说道。

    管事太监低声说道：“只是今年与往年不同，明日还是太子迎娶西太子妃的日子，说是北齐溱王会进宫，亲自为王爷恭贺寿辰！”

    凤卿尘眸色一暗，沉声说道：“本王的话从来不说第二遍！”

    管事太监身子一抖，那手里的礼单差点没拿住，赶紧跪下行礼退下。

    凤卿尘起身，望着地上的八大箱礼物，脑海里却忍不住蹦出安易那贪婪的一张脸来，他无奈的苦笑，每到这一天，这老皇帝总会赏赐他一堆，也知道是希望他忘记这个特殊日子还是记住这个特殊日子，只是今年与往年不同，他第一次觉着这些赏赐没有那么碍眼，正好可以逗弄一下那个女人！

    安易接到凤卿尘的信就赶紧去了梨花苑。

    梨花苑的房间里，安易一进房间，就被地上两大箱子的纯金盘碗杯爵、珠宝首饰、各色玉器，还有锦缎字画等晃得眼睛都在张不开了！

    “这是……”安易扑上去，趴在那一堆金银珠宝上，抓了一把，瞧的眼睛都花了。

    凤卿尘慵懒的卧在床榻上，淡声问道：“如何？”

    安易瞧了又瞧，看了又看，忍不住回头问道：“你从哪里弄来这么多以假乱真的珠宝？这次你的任务是扮演珠宝商？”

    凤卿尘嫌弃的皱眉：“这是赏赐！”

    安易一愣，不敢置信的问道：“你将青龙局告诉广平王，广平王给你的赏赐？”

    凤卿尘没有否认也没有承认，只是淡淡的说道：“怎么样？喜欢吗？”

    “谁不喜欢？”安易白了他一眼，不喜欢钱的人那就是有病了！

