    昆仑山上。

    陆压看着彻底消失的天道意志化身，面上不由得露出一抹笑意。

    随后微微摆了摆手，再度陷入感悟之中。

    不得不说，鸿钧手中的这块造化玉碟碎片，倒是给了他不少的道则感悟。

    或许他可以借助这块造化玉蝶碎片，顺利的突破一个小境。

    至于那小气抠搜的天道，就随它去吧！

    毕竟有了那团功德之后，镇元子理应可以成就准圣，倒也无需他太过操心。

    ……

    此刻。

    人族部落附近的仙山之上。

    老子等人看着从天而降的那一大团功德，不由得面面相觑。

    镇元子喃喃自语道：“诸位师兄，我能感觉得到，那团功德似乎就是属于我的！”

    老子眉头微皱，疑惑开口道：“师弟似乎什么都没做，更为借助天道立下誓言，为何会有功德降临，此事有些蹊跷！”

    原始也是点了点头道：“确实，我等之前也曾见过天道，就那抠抠搜搜的模样，不像是平白无故就会降下功德的人……”

    众人心中不得露出一抹疑惑之色。

    忽然，通天开口说道：“难不成，此事有着老师在背后发力不成，毕竟除了老师之外，又有谁能够帮助师弟？”

    此言一出，场中其余几人眼中皆是露出一抹精光。

    正如通天所言，除了陆压出手之外，还有谁能够帮助镇元子获得这么一大团功德之力，让其可以成就准圣。

    而且其余人也没有理由和能力去帮他……

    几人心中越发的肯定起来，此事绝对是自家老师在背后出手。

    或许自己之前成就准圣之时，老师便在暗中出手过，只是他们并不知晓罢了。

    想到这里，老子等人不由得转身朝着昆仑山恭恭敬敬地行了一礼，口中高呼道：“我等多谢老师出手相助！”

    镇元子更是感激涕零。

    他抬头看着天空之中缓缓飘落的那一大团功德之力，眼中露出一抹坚定神色。

    既然老师都如此帮助自己了，那自己竟然不能让老师失望。

    只见天空之中的那一大团功德之力忽然一分为二，一半落入镇元子头顶的地书之中，另一半则是融入其体内。

    瞬时间，有着功德入体的镇元子，头顶三花忽然显化而出，在半空之中摇曳不停，散发着一股股让人心惊的道则其心。

    老子连忙开口道：“师弟，快借此机会利用地书斩却三尸。”

    镇元子闻言，连忙点了点头，然后操纵着自己头顶的地书朝着三花斩去。

    瞬时间，只看到地书之上金色光芒一闪，一道道法则从其中蔓延而出，化作一盏锋利的兵刃冲其头顶三花斩了过去。

    下一刻，便见镇元子头顶三花开始剧烈晃动起来，而后彻底绽放。

    一道人影从其中跳出，冲着镇元子拱手行礼道：“贫道见过道友！”

    此人面色和蔼，挂着笑意，与镇元子模样一般无二。

    正是镇元子的善尸。

    镇元子面色激动，冲着此人微微拱手道：“道友何须如此客气，你我本就一体，无须如此。”

    那人闻言笑了笑，而后转身冲着三清等人行了一礼，开口说道：“我等见过道友！”

    三清等人连忙回礼。

    随后，便见到此人再度跳入镇元子头顶三花之中，彻底消失不见。

    等到此人消失之后，老子等人才冲着镇元子恭贺道：“恭喜师弟，此番顺利成就准圣！”

    镇元子笑道：“诸位师兄！同喜同喜……”

    老子看了看不远处的人族部落，沉声开口道：“如今我等已经离山太久，况且紫霄宫第三次讲道即将开启，不如便就此回到昆仑之中巩固修为，静待紫霄宫第三次讲道如何？”

    其余之人闻言，也是点头道：“善！”

    随后，众人便腾空飞起，朝着紫霄宫的方向疾驰而去。

    如今的人族，有着他们成就准圣之时道韵的滋养，其未来成就不可限量。

    这种道韵不仅能够短时间激发人族潜力，更是可以潜移默化的改善人族资质，让其修行进境更加迅速。

    再加上如今的人族数量庞大，就算经过之前妖族一劫，但是此刻早已恢复过来。

    而且其中修行金丹大道者越来越多，修为高者也不少，倒是可以勉强在洪荒之中立足了。

    等到众人离去之后，人族之中的仓颉似乎心生感应，转身冲着老子等人成就准圣的仙山，恭敬行了一礼。

    随后开口说道：“我等人族，拜谢仙人，恭送仙人！”

    ……

    就在镇元子成就准圣之后。

    紫霄宫内。

    鸿钧再度睁眼，有些无奈地看着老子等人的方向。

    除却之前成就准圣的女娲之外，如今的昆仑山一脉，又添了四尊准圣，实力越发的强大。

    他又转头看了看自己的那几名弟子。

    如今的妖族正在暗中筹谋，如何对抗巫族。

    一个个的修为进境缓慢。

    而那两个光头此刻却整日在这东方寻找宝贝，灵植，看其模样，似乎要刮地三尺一般。

    至于那个如同闲云野鹤一般的燃灯道人，此刻更是潇洒地在洪荒之中到处游走，时不时地化作普通生灵行走山川之间。

    看到此等场景，鸿钧不由得叹了口气。

    自己这几名弟子，什么时候才能像昆仑山一脉那几人一样，让自己省点心。

    就在鸿钧心中叹气之时。

    帝俊等人似乎心生感应一般，有些不知所措地朝着紫霄宫的方向看了一眼，随后微微摇了摇头。

    如今距离老师第三次讲道还有许久，不如趁着这个时间将自己布局完成才是王道。

    到时候，那群蛮夷之人必定不是自己妖族的对手。

    想到这里，帝俊和太一二人相视一眼，皆是露出一抹笑意。

    而后便吩咐自己座下将开始布局。

    他们之前曾经答应过昆仑山一脉，第三次讲道之前不会再掀起战争。

    但是如今第三次讲到即将来临，他们必须提前布局，借此才能在战争之中获得收益。

    与他们一般想的，还有在不周山下的巫族。

    他们虽然不参与紫霄宫第三次讲道，但一个个的可都算着时间呢……

