    

    对于傅长明这个父亲，傅然并不是从一开始就呆在他身边的。

    姜愿临死前把他放在了野外，但他年幼，脚上带着伤，所以几乎很快的就被黑道的人找到，作为人质带了回去。

    那些人本来打算用傅然去要挟傅长明，但是计划还没到一半，就又被另一伙人黑吃黑的截住，原班人分崩离析，混乱中，几乎没有多少人注意到这个脚上带伤的孩子，更没有多余的善心去救治他，所以傅然的腿，也就此错过了最佳的治疗时间。

    期间，他被一波又一波的人，不断的带着，慢慢的长大，从原本应该锦衣玉食的富家子弟，变成了人人都可以驱使的底层小弟。

    原本知晓他身份的人，也在一次次的乱斗中不断消失，他这个跛脚的孩子，被裹挟着，去了越来越远的地方，也离傅长明越来越远。

    傅长明那几年发了疯的找着他，但是那些人踪迹太过不定，之后又经历了几次内斗，他从一开始有的仅有的关于傅然的消息，到后面变成了了无音讯。

    唯一知道的，就是他的孩子受了伤，是个跛脚。

    “你有没有见过一个跛脚的孩子？”那是傅长明那几年问过最多的一句话。

    每一句都像刀绞，扎在他的心上。

    ···

    傅然最开始不叫傅然，那些人最喜欢叫他跛脚或者跛子。

    他年纪小，不知事，又是个残疾，最能降低人的警惕心。所以那些人做的一些生意，其中一些，都会唆使傅然去做。

    成功了，奖励他的是一顿还算丰盛的晚餐，失败了，不出意外的就是一顿毒打。

    他不知道自己从哪里来，不知道自己的脚为什么和别人不一样，他的心智唯一知道的，就是解决肚子的饥饿感。

    今天他没有饭吃，因为今天的接头任务，他没有做好。

    饥饿感伴随着身上的疼痛，他蜷缩在屋子的最角落，常年没有打理的头发，遮住了他的面容，唯一能看见的，就是那双时隐时现的澄澈眼眸。

    最角落是他休息的地方，虽然阴暗潮湿，但是这是唯一能带给他安全和幸福感的地方。

    除了解决肚子的饥饿，他唯一所期盼的就是不远处的放置着的一台电视机。

    那是那些大人喝酒吃肉的时候，都会打开的东西，平常他没有机会接触，但是每到周末，那些人都会出去寻欢作乐，彻夜狂欢。

    那是属于傅然唯一的自由时间。

    果不其然，那些人又摇摇晃晃的搂着准备出去。一个醉汉握着手上的遥控器，像对着狗扔骨头似的，扔到最角落的傅然面前，“小子，你最喜欢的。”

    一些人哈哈大笑起来，他们都不明白傅然为什么会对电视表现出兴趣，这残废平常安安静静，也不知道从哪儿来的骨气，就算是饿极了，也从未像别的孩子一样，摇尾乞怜过。

    好几次都差点饿死了，若不是被人及时发现，现在都不知道死了多久了。

    这残废至今为止和他们提的唯一一个请求就是想看电视。

    “好好在这待着，要是回来的时候你不在，小心我把你另一条腿也废掉。”

    一众人恶狠狠的威胁后，就骂骂咧咧的走远。

    期间墙角的孩子从来没有出过声，像是死了一般安静，直到那伙人彻底走远，男孩一直低垂着的眼，突然颤动了几下。

    一只干瘦满是伤痕的手，慢慢的拿起地上的遥控，缓缓的打开了电视。

    他熟练的转换着频道，显然是有明确的想看的东西。

    墙上的时针慢慢的转着，终于在到六点的时候，电视机里伴随着歌曲响起，花花绿绿的布置，一个穿着纱裙的小女孩，垫着脚尖在台上缓缓出现。

    那是当时的少儿歌舞大赛。

    男孩蜷缩在角落，视线随着电视机里女孩不断转动掀起的裙摆而转动着。

    女孩年纪小，有一些动作显然还不能太熟练，每一次摇摇晃晃的时候，角落的男孩也控制不住的屏住了呼吸。

    随着女孩稳稳落地，满脸天真的接受着台上万众的掌声，男孩那双干瘦的手，握紧的拳，才缓缓松开。

    一个光明，一个阴暗，一方屏幕，隔着的是两个世界。

    男孩是在某个时间无意中瞥见了这个节目，女孩像精灵一般跳跃转动的身影，只是一个轻易地转动间，就吸引住了他目光的驻足。

    在这之前，除了食物，还没有第二个可以吸引他关注的东西。

    听着电视里传来的掌声，男孩慢慢的看了看自己的脚，没人知道他那时想了什么，

    连平衡的走路都是困难的人，那女孩的每个举手抬足，对他来说有着怎样的吸引力。

    只听见电视机里主持人有一次的念起了女孩的名字，李昕。

    那时的男孩还没有属于自己的名字，还没有识字，凭着记忆，他硬生生的记下了那个对他来说像怪异的符号的字眼。

    李昕，他没有名字，没有归处，第一次记住的名字，是这个叫李昕的女孩。

