
　　第99章叶桃的展览稿丢了

　　“你是学校的一员没有错，不过，据我所知，你并没有参加这一次的设计展，这里是展厅，你一个外人，不能进来。”跟着叶桃一起过来的一个女孩儿说道。

　　“卓妍学姐，这是我姐姐，她也是学设计的，也许她只是想进来看看，没事儿的。”叶桃此刻却在装好人，劝着她身旁的女孩儿。

　　“叶桃，学校什么规矩，她不常来学校不懂，你天天来上课，你该懂的。”卓妍跟叶桃说完，转而对着叶萌道：“所以，现在请你出去。”

　　刚才请叶萌进来帮忙的女孩儿挂完一幅作品，赶紧过来说：“卓妍学姐，叶萌学姐是我请进来帮我挂那幅作品的，我恐高，不敢爬上梯子。”

　　“她没有参加这一次的展览，你不知道么？她是不可以进来的。”卓妍厉声斥责那个女孩儿。

　　那女孩儿微垂着头，“对不起，我只是着急，我实在是不敢爬上去。”

　　“李清，你说说你，能做点什么？让你做一件事儿，怎么那么费劲呢？”卓妍冷声斥责。

　　叶萌勾唇，声音讥讽道：“给别人分配工作的时侯，能不能先了解一下是否能够胜任，什么都不了解，自己没有安排好，还反倒来怪别人，真是好笑。”

　　“叶萌，你……”卓妍被叶萌的话气到了，想上前跟叶萌理论。

　　叶萌却不打算跟她再说什么，从包里取出耳机，塞进耳朵里，转身朝外面走去。

　　“气死我啦。”卓妍气的握拳，跺脚。

　　李清一直在旁边跟她道歉，“对不起卓妍学姐，对不起，是我的错。”

　　“你还在这里说什么？还有多少展品没有挂出来？还不赶紧去挂。”卓妍瞪她。

　　李清赶紧跑去继续挂展品。

　　叶萌直接去了指导员方英办公室。

　　方英不在，骆安蕾在，叶萌便把自己的毕业设计交给骆安蕾，“骆老师，这是我的毕业设计，可能过段时间也没有时间过来了，方老师不在，就先放在你这里吧。”

　　骆安蕾有些看不惯叶萌，“就这么不当一回事儿啊？连毕业设计都不亲手交到你们指导员手上，一年118节设计课，你就上了10节课，如果放在学校，就你旷课这么严重的，早就被退学了。”

　　叶萌也不在意，“麻烦你了。”

　　说完，她又戴上耳机走了。

　　“有什么可拽的。”骆安蕾把叶萌给她的文件夹丢到桌子上，翻了一个白眼。

　　很快方英就回来了，骆安蕾把那文件夹递给她，“喏，这是那个叶萌来给你交的毕业设计，说她后期没有时间，这一次来设计展，就顺便给你了。”

　　说完又嘟囔，“我真的不知道你怎么想的，这个叶萌态度是太有问题了。”

　　方英伸手去接她递过来的文件夹，可是没有接住，文件夹掉到地上，设计稿散落一地。

　　俩人都弯身去捡。

　　当她们看到文件夹里的设计稿的时侯，俩人都是满脸的惊讶之色。

　　方英快速的把设计稿捡了起来，每一张稿了都看了一下，然后问：“你确定这是叶萌送过来的？”

　　骆安蕾也呆呆的看着这些设计稿，然后自己也不太确定是不是叶萌的毕业设计了。

　　她有些迟疑的说：“是叶萌送过来的，呃，也许是她替别人送的，看看稿子下面有名字的。”

　　俩人一起看过稿子下面的名字了，确定是叶萌的设计稿子。

　　方英赞叹道：“这叶萌是以前就学过设计吧，而且，我敢肯定，她也有国画的底子，她这设计我觉得咱们整个学院，无人能达到。”

　　骆安蕾也惊叹，“确实设计的很不错，不过，真的是叶萌自己设计的吗？她就上了十天的课，按理说，连点皮毛也没有学到。”

　　方英却摇头，“设计本来就是看个人创意的，只要比较基础的东西懂了，就可以。”

　　骆安蕾看着那套设计，抿了抿唇说：“叶桃最近也转型做华国风的设计。”

　　方英点了点头，心里还是激动的，虽然她对于叶萌常不来上课略有微词，但是如果一个人的天赋很好的话，来不来上课，她其实也没有那么在意的。

　　就像她说的，只要同学们能交出毕业设计，她便准他们毕业。

　　她着实没有想到，在自己手底下学习的学生，还有这么好的一个苗子。

　　然而，她还没有激动完，一位同学气喘吁吁的跑进来说：“方老师，不好了，咱们设计展丢了一套设计图。”

　　方英眉头一皱，“你说什么？”

　　“设计展丢了一套设计图。”那位学生又重复了一遍。

　　“我跟你过去看看。”方英跟着那位同学快速的朝外面走去。

　　到了展厅，方英看到叶桃坐在一把椅子上哭，卓妍在旁边安慰她，“你别哭了，一会儿方老师来了，让她调监控出来看看，一定能查得到的。”

　　“怎么回事儿？”方英问道。

　　叶桃看到方英眼圈又是一红，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，可是她却强忍着哽咽的声音，略带鼻音的叫了一声，“方老师。”

　　方英看着她，柔声问：“怎么了？”

　　叶桃那可是她最得意的学生，这么多年也是难得一见的，不仅用功，设计做的也不错，尤其是最近，把国画的东西融入设计，感觉她就像是一夜之间成长了一般。23sK.com

　　“方老师，我的设计稿丢了，我真的特别想参加这一次的设计展，那是我，我花了半个月才设计出来的。”叶桃说着又想哭，可是她却憋着泪，看起来坚强又隐忍，让人忍不住心疼她。

　　方英安慰她，“你不要着急，我们查查到底是怎么回事。”

　　“方老师，之前叶萌来过展厅，她没有参加设计展，她进来这里做什么？肯定是来偷设计稿的。”卓妍一口咬定是叶萌偷的。

　　方英皱了一下眉头，说：“是我叫叶萌来的，我让她来看展览。”

　　“可是方老师，看展览也得到展览开始才能来看的，还没有开始，大家都还在布置的时侯，她一个局外人，居然进来了，那时侯这里很乱的，被拿走一套两套的设计稿，也说不定呢。”卓妍分析道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第99章 叶桃的展览稿丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 