
浮光沐浴完了回到房间，不曾想这屋子里居然有人，她整理了一下衣服，若无其事的问道：“大半夜不睡觉你在我这儿做什么？”

裴连瑾发现，私底下的时候她并不会自称本王，或许这就是他们并不是很严格上下属关系的原因吧。

他走过来，面对穿着薄薄一层衣服的浮光还是呼吸一滞，以前知道她美，也知道她的美可以令男人疯狂，可从未想过自己的心也会被她牵动。

他移开目光，说道：“赫宁还需要一点时间劝说，主公放心，属下会办好这件事的。”

浮光：？？？

怎么又扯到赫宁身上了？他是和赫宁过不去了吗？

“你劝赫宁做什么？难道你不想让他跟着我去京城？”浮光心里疑惑不少。

“你认识赫宁多久了？”浮光忽然问道。

“过来坐下说。”浮光走到软榻边，她半躺在软榻上，如同白玉的小脚蜷缩在上面，美得就像一块上好的冷玉。

裴连瑾发现自己的目光似乎总能跑偏，目光惊艳却不带旖旎。

“在为主公寻找赫宁之前，并不认识他，只是听说此人是个能人，于是就去寻了他。”裴连瑾坐了下来，就坐在浮光的旁边，这距离能让他闻到对方身上的馨香，并不是那种甜腻腻的香味，是那种说不出的淡香，也不知道她用的什么香料。

“至于去京城这件事，自然是主公说了算，属下不会劝他不去京城。”主公的要求他怎么会不满足？而且让赫宁去京城于公来说的确是好的。

“既然不是去京城，那你劝他作甚？”桌上的茶还是温热的，从沐浴之前到现在就算是换了新茶也该冷了，估计是裴连瑾重新温热的。

“主公……不是想让他做你的面首吗？属下会好好劝他的。”说这句话似乎比想象中的要难，伴随着这句话的，是心脏的钝痛，但是裴连瑾并不会把这些表现在脸上，他就像是个没事人一样。

浮光本来是在倒茶，听到这话手一顿，这茶水都快溢出来了。

裴连瑾连忙伸手扶了一下，这才免遭茶水溢出来的“惨剧”。

“感情白天在军营的话你根本没听进去。”浮光把茶壶放在桌子上，她冷笑一声，心里已经有些气了。

“你过来，走过来。”浮光冷声说道。

裴连瑾倒也听话，即便他并不知道浮光为什么生气。

难道他理解的不对？

为了和平视，他半蹲下来，若是普通人，这个姿势是很难着力的，可他们经过训练，下盘很稳，但是再稳也架不住别人的突然袭击，而且还是美色袭击。

浮光勾住他的脖子，在裴连瑾疑惑的目光中吻了上去。

突然裴连瑾睁大眼睛，脑海一片空白，彻底无法思考，心脏更是好像漏了一拍。

她在生气，吻的也很蛮横，横冲直撞似乎在发泄她的怒火。

裴连瑾不明白浮光为什么要用这些方式来宣泄她的愤怒，可他就是愿意纵容着她。

亲吻这种事情，他尚且能接受。

可既然是惩罚，浮光当然不会止步于此。

她手下用力，直接把人带上了软榻，然后把人压在身下。

玲珑有致的身体贴在他的身上，裴连瑾喉结上下滑动，就连一向沉静的眼睛都染上了欲色。

他没有扶着女人的纤腰，两只手只是抓着软榻上的垫子，鲜少离手的扇子掉落在地上没人去捡。

纵容着，纵容着她。

“嘶~”唇上的疼痛让神智已经游离在外的裴连瑾清醒过来，他握住浮光的肩膀，让她暂时离开自己。

“主公……我只是幕僚。”顶破天是个军师，而这些并不是他应该做的事情。

浮光没动，她勾起唇，笑容有些妖冶，可平日里的优雅截然不同，“幕僚？你觉得我会需要？”

裴连瑾：“……”不需要吗？

不需要为什么就要把他留在林州城？当初他要走的，也是她想强留他。

后来也是这人把他留在身边，让他辅佐她，可这会儿居然告诉他，她根本不需要自己做这个幕僚。

“需要赫宁是吗？”他咽下苦涩的笑，勾唇说道：“天下能人异士是不少，可赫宁也有比不上我的地方，主公看看我，他比不上我的。”

浮光：神他妈赫宁。

草！要不是因为赫宁……她会留着他？

浮光掐着裴连瑾的下巴，让他对视自己的眼睛。

“我再说一次，赫宁是很特殊，但是无关感情。懂了吗？！要是再不懂，我也不介意做点让你改变身份的事情。”

浮光语气中的威胁这才让裴连瑾升起了危机感，可这个古怪的危机感并不能让他明白改变身份是什么身份。

美丽的女人唇边再次勾起恶劣的笑，她俯身咬了一下男人的耳垂，在他耳边说话就像魅魔的低语，“真以为我需要什么幕僚？留你，不过是顺着你罢了。”

女人的手已经勾住他的腰带，裴连瑾并不喜欢华丽的腰封，大多时候他只是朴素的红色晋襦，或者会有些金饰点缀，所以这会儿恰好方便了浮光动手。

手指扯着他的腰带，轻轻一用力，腰带就散开了，裴连瑾电光火石间察觉到了什么。

主公是个女人，他是个男人，即便他对那方面的事情不感兴趣可这也不能改变他是个男人的事实。

而主公或许热衷这种事情呢？

大意了。

不需要幕僚，改变身份，原来是这种事情在等着他。

美色，还真是蛊惑人心。

裴连瑾握着女人纤细的手腕，他说：“主公，我不喜欢女人。”

他没有补上后面的话，担心自己因为对那种事情不感兴趣而最终会让主公失望，那还不如现在就即刻制止。

“你也不喜欢男人。”浮光陈述性的说道。

裴连瑾默然。

不管是男人还是女人他都不喜欢，只喜欢她。

浮光：就算喜欢也要柏拉图。

可她对柏拉图没啥兴趣，她就馋他身子，嗯，她就下贱。

“那试试看？”说话间，她的手已经灵巧的挣脱了他的桎梏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70419745"  chaptername="第735章  美人娇38">加入书签</a>
</div>
