    帝国那代表狠狠瞪了林声笙一眼，没在费力维护秦王。

    不过秦王他们是得带回去的。

    公冶宗主将秦王的修为费到了筑基期，秦王已经两百多岁，他如果不能在两年内晋升到心动期，他的寿命就只剩下两年。

    到了此刻，秦王茫然中透着心碎悲伤的目光才落在于灵雨身上：“你背叛我？”

    于灵雨淡淡颔首：“王爷说笑了，我只是不肯与你同流合污。”

    “于灵雨你背叛我！”秦王发了疯的似的朝于灵雨扑去，被人随随便便拦住。

    他与于灵雨只有两步远，这两步却是天堑。

    种子开出了两朵白莲花，一朵是秦王演示给于灵雨看的，一朵是于灵雨演示给林声笙看的。

    花在林声笙这里，林声笙把花给了公冶宗主，各大势力分一分。

    留个样儿，以后要是出现类似的花瓣，大家能分辨出来。

    还有那碎掉的种子，就碎成了四份，不够分，所以司寇氏和封魔宗一家一半了。

    其余人倒也没说什么，封魔宗鼎立于所有势力之巅，种子碎片由他们收藏也应该。

    而林仙子是司寇氏的人，种子还是林仙子亲手毁掉，让司寇氏收着一份也说得过去。

    但是帝国就不满了。

    封魔宗有分神期大能，他们帝国也有啊。

    一人收着一份也应该是封魔宗和帝国一人收一份，凭什么给司寇氏。

    “地缝的事情韩丹师不是也有参与么？据我所知韩丹师已经被司寇剑君带在身边时时保护，种子给司寇氏能保证安全？”

    意思是说，万一韩凌雪问司寇显要种子碎片，司寇显他不给？

    众人目光下意识往林声笙身上看，又觉得不礼貌赶紧收住。

    林声笙瞧着帝国代表；“有道理，那我就依你所言，都给封魔宗保管。”

    她当众将碎片全部交给了公冶宗主。

    帝国代表：“……”

    帝国代表被堵得说不出话，不甘心的看向大长老：“玄风道友，你也赞同将种子全部交给封魔宗保管。”

    你们司寇氏是有资格争一争的，你就任由一个十几岁的小丫头做主吗？

    大长老不咸不淡的抬起眼皮看过去：“夫人说的话就是司寇氏的意思。”

    当我看不出你那点小心机？

    他脑子坏了才会当众反驳夫人。

    江津真人站了出来：“宗主，各位道友。我倒是觉得种子交给林仙子保管，比放在我们手里有用。”

    已经准备偃旗息鼓的帝国代表立即不满：“为何？”

    江津真人看了对方一眼：“林仙子已经炼制出治疗浊气的丹药，她对这些东西比我们有法子。”

    众人：“！！！”

    “林仙子炼制除了治疗浊气的丹药？！”

    “林仙子还会炼丹？！”

    “浊气有丹药可以治疗了？！”

    “林仙子手里可还有丹药，可否，可否……”

    “林仙子……”

    “林仙子……”

    林声笙：“……”

    “咳咳。”林声笙清咳两声，抬手压了压激动的众人：“莫激动，小场面。”

    众人：“……”

    “丹药甫一炼制出来便已经使用了，我们方才正是从身染浊气的病人那回来。”

    “如今服用丹药的只一人，丹药的效果如何尚且不明。眼下我手里已经没有多余的丹药，若诸位不介意，待我炼制出来你们离开时都带走几颗。”

    不介意，大家当然不介意！

    今日针对秦王的商议结果以林声笙炼制的丹药愉快气氛下散场。

    另一半种子林声笙也收的当之无愧。

    除了帝国，其余人都笑呵呵的跟林声笙打了招呼再走。

    林声笙想跟于灵雨一起回院子，但于灵雨被帝国的人叫走了。

    “没事的，他们顶多只是找我问些话。”于灵雨见林声笙眼神担忧，安慰的笑了笑。

    多温柔的小姐姐啊。

    林声笙心里感叹，但她也不能过度插手别家的事情，不能飘成那样。

    如今的于灵雨也有能力应对帝国这些人。

    林声笙跟封魔宗众人一起研究丹药期间，于灵雨不便打扰，不过用通讯符感激过她。

    于灵雨金丹期的修为几乎都是靠着丹药提升上来的。

    这样的修为很不扎实，而且她体内还留下了一些丹毒。

    除了林声笙炼制那个能治疗浊气还没有名字的丹药外，世上大多数丹药的丹方都是经过历代炼丹师推敲再推敲，琢磨再琢磨后才问世的。

    正常服用对人体只有好处没有坏处，不会产生丹毒。

    只有乱嗑丹药才会产生丹毒。

    像是秦王，他原本的修为加他的年纪本不该那样苍老，那幅老态龙钟的肉体就是丹毒造成的。

    小花给于灵雨那神力，不仅让她金丹期的修为变得扎实，还将她体内的丹毒清理了。

    如果帝国的人想对她不利，却将她当做以前的于灵雨，肯定不会得手。

    “林仙子。”

    林声笙转过身，叫她的是秦哲。

    秦哲也早就到封魔宗了，只不过之前没机会见到林声笙。

    大长老见到秦哲，脸色明显沉了下来。

    林声笙还算客气：“秦道友有事？”

    啊，如今她见到秦哲，已经不必客客气气喊声秦师兄了。

    秦哲也不在意她的称呼：“林仙子说心情好了便为我们碧霄宗的人治疗，我想问问你此刻心情如何？”

    林声笙：“本来是挺好的。”

    秦哲：“……”

    能当碧霄宗掌派弟子的人，脸皮不能太薄。

    “林仙子的丹药，一月可以炼制几颗？”秦哲显然没觉得林声笙能炼制的很轻松。

    林声笙没回答：“你等着要丹药？”

    “那是自然。”

    “那你等着吧。”

    同为天下被绿人，秦哲如今对林声笙倒是脾气很好。

    “这是欠林仙子的灵石。”

    林声笙收了秦哲递来的空间法器，将里面的灵石换到了自己空间里：“谢谢。”

    “林仙子何须跟我这般客气？”

    唉唉唉！！！

    大长老忍不住出声：“秦道友若无其他事情，就请回吧。我们夫人这几日尤为费神，回去后便要休息了。”

    这秦哲跟在他们家夫人身边说话的劲儿怎么让他那么看不惯呢。

    从前司寇显纠缠他妻子，他现在是想报复回来吗？

    这种处心积虑的男人，哪有半分真心。林笙这岁数没见过几个男人，可别被忽悠了。

