    叶蓁蓁这几天一直不得闲。

    偌大的伯府在明州安顿下来并不容易，里里外外都需要她统筹安排，好在内有玉秀和秋芜，外有张三和李越，有他们的协助倒是轻省了许多。

    除此之外，还要安排各处的产业。

    李越在明州买了几处田庄铺子，日后专门供养伯府的日常开销，至于再多的就没有必要了，伯府在京城的产业就足够多，没必要在明州这个地界儿与民争利。

    除了伯府的产业，叶蓁蓁和王祁合伙开的国色胭脂坊在明州府城也有分坊，巧的是，王祁正好来了明州府。

    叶蓁蓁听闻下人来报时，顿时喜出望外，连忙对玉盘说道：“快去通知老夫人，就说祁郎来了。”

    王祁与崔维桢一道进来，一照面，王祁就笑开了：“九弟妹，两年未见，你是一点儿也没变啊。”

    “祁大哥同样风采依旧啊。“

    叶蓁蓁笑眯眯地对着他拱了拱手：“咱们边走边说，方才我已经通知娘亲了，她若是知道你来了，肯定得高兴坏了。”

    王祁乃王氏族人，其父与崔大娘颇有渊源，每次王祁登门拜访，崔大娘都很高兴。

    “许久未见姑奶奶了，不知姑奶奶身体可好？”

    “娘的身体还好，不过此番长途跋涉，多少受了累，这几日正在休养。”崔维桢接了话，问道：“你怎么有空来明州？”

    王祁说了缘由：“永州的一家胭脂坊出了些小问题，我过去处理，正巧离明州府不远，就顺道过来探望你们了。”

    国色胭脂坊是叶蓁蓁和王祁的产业，两人六四分，叶蓁蓁虽然占了大头，但是付出的辛苦却远远不及王祁，她只需坐在府里收账本就是了，但是王祁却是要满大周跑的。

    叶蓁蓁十分愧疚：“祁大哥，永州的胭脂坊出了什么事？看我，这些事情都没能帮上忙，劳累你四处跑。”

    王祁爽朗一笑：“没什么大事，永州胭脂坊的管事贪墨被发现，重新换了个人罢了。九弟妹快别这么说，我这人闲不住，就爱四处跑，再说了，现在能让我跑的事情也不多，手下的得力人多的是呢。”

    一路走走谈谈，全变成了两人的工作交谈，崔维桢听得云里雾里，但也耐心地陪着，偶尔插上一两句，很快就到了福禧院。

    院子里的丫鬟一看到他们，就欢喜地前去禀告，崔大娘走到大堂门口，一看到王祁就笑了起来：“果然是祁哥儿来了，快快进来。你是打哪儿来的？家中一切可好？听闻你新添了一个儿子，日后可不能再四处跑了，有什么事交给下人做就是了，宁可少赚点儿银子，也不能少了陪伴……”

    崔大娘一见面，就握着王祁的手唠叨个不停，王祁含笑听着，一问一答，老实得像个小孩子似的，惹得崔执端频频张望。

    王祁看到，揉了揉他的小脑袋：“旺仔，还记不记得我？”

    上次见到时，崔执端还是四岁的小孩子呢。

    王祁原本没抱希望，没想到崔执端的记忆非常好，立马点头道：“记得，记得，伯伯上回还给我一个九连环，夸我聪明呢。”

    王祁吃了一惊，没想到这孩子两年前的事情还记得，顿时高兴地从袖子里取出一个小锦囊来：“这是伯伯在永州买的小玩意，里面是六对琉璃球，你拿去和执明玩儿。”

    长者赐，不可辞。

    崔执端和崔执明笑眯眯地谢过，打开小锦囊一看，发现里头有六对流光溢彩的琉璃珠子，每一个珠子里面的颜色和形状都不一样，其中一颗居然还是非常漂亮的猫眼儿。

    “娘，您看，这个珠子好像雪儿的眼睛啊。”

    正猫在炕上打盹儿的雪儿听到她的名字，立马抬起小脑袋瞧了一眼，很快又不感兴趣地窝了回去。

    但是，很快雪儿就来了兴趣，因为两位小主子拿着琉璃球四处玩，滚来滚去的小珠子惹得她小脑袋四处转悠，最后再也忍不住跑过去扑了起来。

    两小孩一猫玩得十分快乐，笑声时不时传来，旁边的大人们被感染到了快乐，也不禁微笑起来。

    不过，拿着价值不菲的琉璃球抛着玩，也只有这等富贵人家的公子哥儿做得出来了。

    叶蓁蓁倒是不觉得什么，几个玻璃球罢了，她小时候也和哥哥玩过呢。只不过她哥手劲儿大，砸坏了她好多漂亮的玻璃球，慢慢地她就不愿意和哥哥玩，转而去找邻居家的小姐姐玩了。

    那时候无忧无虑的样子，和这会儿的崔执端、崔执明也差不多了。

    大家对孩子非常纵容，就算是最严格的崔维桢也没有因噎废食，毕竟崔执端和崔执明从未因为玩乐耽误到功课，渐渐地他也没有管得太严了。

    王祁没见过馨宁，洗三、满月和百日都没在，这会儿免不得问道：“我那小侄女儿在哪儿？上回没空去京城，一直没得见，我这次来是备了大礼的。”

    “合着你这次来是要当散财童子的。”

    崔大娘大乐，让奶娘钱氏把馨宁从暖阁抱出来，馨宁才刚睡醒，小眼睛水汪汪的，小脸蛋红扑扑的，看得王祁心都软了，立马把一枚玉佩取出来：“这是在佛前开过光的玉佩，听当地人说非常灵，可保小儿无病无灾，我特地去求了两枚，一枚给我家小子，一枚给馨宁了。”

    “你有心了。”

    崔大娘替馨宁戴上玉佩，馨宁得了新的物什，立马好奇地摆弄起来。

    崔维桢和叶蓁蓁都表示感谢，王祁摆了摆手，表情很是羡慕：“九弟和九弟妹好福气，如今你们也算是儿女双全了，可惜我一共得了两个小子，一个闺女都没得呢。”

    崔维桢嘴角浮起了一抹得意的笑，但很快就掩了过去，一本正经地说道：“都是缘分，你听娘的话，多在家里待一阵子，说不定也能得个闺女。”

    叶蓁蓁：“……”

    不得了了，维桢居然会一本正经地开黄车。

    王祁也被呛了一记，臊得满脸通红，偏他家的姑奶奶还赞同得直点头，他硬着头皮说道：“我考虑考虑。”

    叶蓁蓁没忍住，以帕掩唇笑了起来。

