    “这才像话嘛，你们这些人多少对我来说都还有用处，是通往新世界大门的钥匙，我怎么会舍得杀了你们？”

    查尔斯把脚从白月魁身上挪开，佩剑收回的时候旁边两个士兵把白月魁架了起来以作人质。

    “嗯？她的身体怎么回事？为什么转眼间变成这幅模样？”看着白月魁如此苍老的模样，仿佛马上就要断气的样子，查尔斯眉头一皱心中想道。

    “遭了，老板快不行了，她的细胞在加速衰竭！”

    “可恶，为什么张默兄弟还不回来！”被重新戴上电磁感应手铐，山大看着老板快要咽气的样子急得直跺脚。

    “呜呜，默哥哥你快回来啊，很多伙伴都死了，老板她也快不行了……”

    夏豆看着昔日的伙伴在之前的战斗中一个个丧生，还有他们一直以来的精神支柱白月魁也即将走向末路，一时间跪坐在地痛哭流涕。

    “你们刚刚说张默？”

    随着所有反抗者被重新戴上电磁感应手铐，准备押送回灯塔的时候，查尔斯听到了一个让他十分痛恨的名字。

    回想到那天自己命人乘坐猎鹰滑翔机下到地面寻找张默和埃隆他们的尸体无果，他就一直怀疑那个混蛋没有死亡。

    如今又在这个地方看见了埃隆教官，那么可以肯定，张默一定和这些人有所联系。

    “你们说的张默他现在在哪里？”查尔斯来到夏豆面前冷声说道。

    “呸，大坏蛋，我才不会告诉你！等默哥哥回来，他一定会好好收拾你的。”

    “哦？默哥哥？看来你是他的妹妹或者对他来说很重要的人，如此甚好。”查尔斯笑了，仅剩的一只独眼迸发出阴狠的凶光看着夏豆道，“看来我需要‘特殊照顾’你了，免得到时候你的默哥哥说我不懂礼数亏待你。

    在他回来之前，我要给他安排一个惊喜。”

    ——————————————

    时空隧道中，无数星团星域在张默面前一闪而过，面对如此美丽波澜壮阔的宇宙美景，张默此时却一点欣赏的心思也没有，反而感觉心神不宁，好像有什么事情发生似得。

    “不会是老婆出事了吧？”张默皱了皱眉，“那岂不是要花费五十万积分兑换一个复活币？”

    至于为什么不用生命源泉，那是因为生命源泉必须在目标还没有死亡的时候才能释放。

    而奶妈的复苏之光对时间也有硬性要求，死的时间太长就没有效果了，只有复活币才没有那么多限制。

    “如果真的是我回来晚的话，那就只能用复活币了。”

    看着时空隧道前方的出口，张默不由得加快了速度一脚踏了出去。

    入眼的依旧是一片荒凉的世界，张默回来的地方正是之前他消失的那个峡谷。

    “终于回来了，只是不知道治好月魁的病以后，她想起我的表白，她以后要怎么面对我？不……应该是我要怎么面对她才对，感觉怪不好意思的……”

    有些苦恼的抬头看了一眼天空中炙热的火球，一个庞然大物却突然闯入了张默的眼帘。

    看着那座悬浮在低空中的熟悉建筑物，张默的心脏猛的一跳，一股极为不好的预感涌上心头。

    “那……那是灯塔！？它为什么会出现在这里？”

    远眺着，张默不断看到有升降平台从灯塔降下，每一个升降平台都站满了人。

    通过他现在非凡的视力，他可以看清楚，那些人中有一部分正是地面的幸存者。

    “该死，他们是怎么找到这里的？”

    张默咬牙怒吼一声，白月魁因为身体问题肯定没有办法参战。

    而地面幸存者的装备大多数都是为对付噬极兽而打造的。

    面对灯塔的武装力量，张默已经想到了事情的严重性。

    “查尔斯！！你要是敢伤害他们，我必让你后悔来到这个世界上！！”

    天选之剑格朗入手，张默像一个炮弹一样弹射了出去，他用最快的速度赶回了幸存者基地。

    当他看到基地内部一片触目惊心的狼藉，他的大脑顿时一片空白。

    满地的弹坑和子弹壳，还有那破败的建筑和无数的尸体，张默感觉自己的胸腔气血翻涌，一股滔天怒火直冲云霄。

    “系统，把女圣职的等级提升到LV15！”在极度愤怒下，张默说话的声音都有些颤抖起来。

    “恭喜宿主，女圣职等级以提升到LV15，转职任务以发布。”

    “使用两张转职任务完成度提升卷轴，转职福音传道者和巫女。并且把等级提升到LV40。”

    “转职福音传道者和巫女成功，消耗存储经验六十一万，剩余七百三十五万存续经验。”

    “加载福音传道者模板。”张默忍着怒气沉声说道。

    “请问宿主是否有变成大奶小姐姐的需求？”

    “……”张默沉默了一会儿，“下次一定！”

    随着福音传道者加载成功，一股神圣之力爆发，三对光辉圣洁的纯白羽翼从张默背后张开，随后又化作金色的光点缓缓消散。

    看着满地的尸体，张默不敢耽搁时间，连忙释放了复苏之光。

    一对巨大的洁白光翼张开，一片片纯白的羽毛轻缓缓的飘落下来，就像天使怜悯世人的眼泪。

    神圣光辉的金色圣光穿透头顶的岩层从遥远的苍穹坠落，昏暗的洞穴在这道金色的圣光照耀之下，通过灵源矿石的折射，俨然变成了一个金色的世界。

    待到神圣光辉一点点消散，那些已经逐渐冰冷的尸体，居然开始奇迹般的有了温度。

    那些体内还留存着子弹和弹片的死者，肉体竟然诡异的将这些东西排斥出体外，随后伤口也快速修复完毕。

    在这样的奇迹之力下，已经死亡的人们再次焕发出了勃勃生机。

    “太好了，还好赶上了。”张默惊喜道。

    “我……我不是死了吗？”

    “我好像也死了，可是……为什么……？”

    “神圣锁环。”

    在复苏之光的效果下，张默看着幸存者基地的人们一个个复活心情终于好了那么一点。

    但看到那些灯塔的人也在复苏之光的效果下复活，张默直接甩出一个神圣锁环，把他们禁锢在了原地。

