    第二天天刚蒙蒙亮，张铁柱就起床了。

    这是张铁柱在家的时候，第一次起这么早。

    林梅知道自己师弟要外出找药，所以也早早的起来，给他准备了很多可以带到山里去吃的油煎饼子，闻起来都是非常的香。

    “铁柱，让石头陪你一起去吧，你一个人到山里俺不放心……”林梅把准备好的油煎饼子放进包里，然后就圈住了铁柱的腰，趴在他的懐里不肯离开。

    “师姐你放心吧，我没事，带上石头反而是个累赘……”张铁柱也不说假话，直接实话实说了。

    “那你要去多远，就在后山吗？”林梅抬头看着他坚毅的脸庞。

    “那不是哦，我们这边没有那种药，我得去东边，东边的大山里有……”

    “你要去东边大山啊，那边好危险的……”

    虽然林梅没有去过东边的大山里，但也听她父亲说起过，那边就是原始森林，森林里面什么东西都有，不但有猛兽，而且还有妖魔鬼怪。

    “师姐，别想的那么可怕，有些只是传说而已，并不是真的……”

    张铁柱低头藽了林梅一下，安慰她不要担心。

    上次自己去过一次大山里，虽然也没有真正的深入，但却不相信那里面会有什么妖魔鬼怪，只是发现了与世隔绝的邪毒族而已。

    和师姐拥抱亲吻了很久，张铁柱才背上斜跨包包，开着摩托车出发了。

    其实张铁柱是不需要背包的，但有时候背着包包，才更加像个采药的人，到了山里才不会被人特别的注意。

    张铁柱开摩托车的速度越来越快了，在山路上狂奔着朝东边而去。

    一路上黄沙滚滚，灰尘在摩托车后面飞舞着，落叶被卷起飘向路边。

    眼看着天气越来越凉了，但铁柱的身体好，依然穿着宝蓝色T恤和洗的发白的牛子裤。

    摩托车很快就到了古木镇，经过镇上的时候，竟然遇到了很久没见的朱丽。

    朱丽听到摩托车的声音，就知道是张铁柱的摩托，回头一看，果然是他。

    “铁柱哥哥……”

    这个女孩直接跳出去，伸手拦住了摩托车。

    张铁柱吓得一脚踩下了刹车，摩托车在路上转了一个大圈，才稳稳的停在了路边。

    “我的姑奶奶呃，差点撞到你……”张铁柱不禁擦了一把汗，刚才正在考虑邪毒族的事情，忽然冲出来一个人，幸好自己的功力深厚，把刹车差点都踩断了。

    “嘻嘻嘻……谁让你一直不来看我的，就要吓你……”

    朱丽开心的笑着爬上了张铁柱的摩托车，舒服的从后面搂住了他的腰，趴在铁柱的背上感觉特别的温暖幸福。

    “丽丽你干嘛，快下车，我还要去办事……”张铁柱连忙说道，自己是去邪毒族，带着朱丽肯定是不方便的。

    “不行，我就要跟着你……”

    朱丽紧紧箍住他不肯放松。

    张铁柱不来看她，朱丽也不好意思去枫树村，所以她特别的想自己的男人，今天好不容易在镇上偶遇到了，怎么可能轻易的就放张铁柱离开。

    “听话，赶快下车，等我回来再去找你……”

    “不要，不要，我不要嘛……”朱丽在张铁柱的背上扭来扭去的撒姣，不肯离开他的身边。

    张铁柱真是很无奈，如果不是因为急着去找药给人救命，张铁柱真想陪着朱丽好好的玩玩。

    这个小女人一直都是张铁柱很喜欢的女人，和她在一起，让张铁柱感觉自己的都年轻了好几岁。

    “铁柱哥哥，求你了，带我去吧，我只想跟着你，让我做什么都行……”朱丽从后面爬上来，在张铁柱的脸上藽了一下重的，想用自己的温柔说服这个男人。

    “丽丽，我不是不让你去啊，是那边实在太危险了，真的……”张铁柱继续摇头，带着自己的女人去大山里冒险，那怎么可以。

    “我就不，不带我去，那你也别走……”

    没想到这一次朱丽特别的不听话，那也并不是她不懂事，而是实在太想铁柱了，这么久没有看到他，让朱丽晚上都睡不好觉。

    “朱丽，那个，我明天就回来了，你在镇里等我……”其实张铁柱也不知道自己明天能不能回，但为了让朱丽听话，只能这么骗人了。

    “我不信……”朱丽摇了摇头，大眼睛转悠着非常的聪明。

    “那要怎么样才可以？”张铁柱很喜欢朱丽，虽然朱丽今天有点刁蛮不懂事，但铁柱还是保持着风度，连对朱丽大声说话都舍不得。

    “铁柱哥哥你这是去哪儿，要么你带我顺路兜一下风，那我就听话了，这样也不耽误你的事情……”朱丽退了一步了，只要能和自己的男人多待一会，朱丽什么都愿意。

    “那，好吧……”

    张铁柱也没有办法，只好点头答应了。

    打算带着朱丽到了前面的大山镇，再让她在镇里的宾馆住下，然后自己一个人进山。

    “不过朱丽你要听话啊，到了大山镇，你就老老实实的下车住宾馆……”

    “嗯嗯，我一定听话……”

    听到铁柱愿意带自己兜风了，朱丽连忙点头答应了，脸蛋上全是满足的笑容，这种笑容特别的灿烂美丽。

    张铁柱发动摩托车，继续朝东边开去。

    朱丽紧紧的吸在他的背上，感觉像是张铁柱背着自己一样，让她非常的満足。

    “铁柱哥哥，人家好想你嘛，干嘛这么久不来看我……”朱丽脸蛋红红的在他的耳边说道。

    “哦，我以为你在学校，不能耽误你学习是吧……”

    张铁柱又骗人了，其实最近他是忙的焦头烂额，根本没有时间想女人。

    “你个骗子，我有电话，回镇里的时候还给你打了电话的，还骗我，坏死了你……”

    朱丽在后面箍住他的腰，用力的掐了张铁柱一把。

    “啊……谋杀亲夫啊……”

    张铁柱大声的喊了起来。

    幸好这里已经是山路了，破烂的柏油马路上没有一个人，只有路边高大的树木和黄黄的落叶，还有张铁柱这辆破摩托车在狂飙着。

    “咯咯咯咯……”

    朱丽趴在他的后背上，开心的笑了起来。

    风吹过来，掠起她美丽的秀发，细白的脸蛋，特别的青春靓丽。

    这时在张铁柱摩托车的后面，跟上来一辆黑色的越野车，车子不快不慢，正好跟在可以看到张铁柱摩托车的位置。

    车里面坐着一男一女，两个人一身的黑衣服，带着墨镜，脸上的表情非常的严肃古怪，一句话都不说。

