    “唉！”

    东方苍天，伏羲长叹一声，身影一闪，从羲皇殿内消失，来到身处幽冥血海的一面前。

    “道兄，停手吧！”对着太一打了个稽首，伏羲指着天庭的方向说道：

    “道兄，那天庭之上，还有着妖族亿万儿郎，你今日平了血海，心中固然畅快，但那些妖族儿郎的未来，可就没了。”

    “还望道兄以妖族大局为重，暂息雷霆之怒，绕过冥河一次。”

    幽冥血海被毁，无边业力降临，大罗金仙或许能撑过去，但未达此境的妖族后辈，必将业力缠身，永无证道大罗金仙的可能。

    “道兄，你贵为天庭三皇之一，身负维系天地运转之责，还是要以洪荒天地为重，万不可行此动摇天地根本之事，以免损耗天庭气运。”

    “还望道兄三思啊！”

    伏羲说完，又有几个大神通者从虚空走出，相继劝说太一手下留情。

    “多谢诸位道友提醒，是太一思虑不周，让诸位道友费心了。”

    被人接连劝说，太一渐渐冷静下来，稍一细想，就明白了众人所言非虚，连忙收了神通，对众人谢道。

    “无妨，道兄只是一时气不过，就算贫道等人不提醒，以道兄的智慧，过会也能想明白此中缘由。”

    见太阳星缓缓复位，众人不由松了一口气，对着太一客气道。

    “道兄，幽冥血海最是污秽，不是吾等天生神圣久留之地，吾等还是先返回天庭再说吧！”

    伏羲余光一瞥，看见冥河道人面露不忿之色，生怕祂再生出什么事端来，连忙对东皇太一说道。

    “是极，是极！”

    “贫道等人却是好久未见，刚好趁着此次机会，前往天庭论道一番。而且，道兄神威，几近于无敌，远超吾等。”

    “想来，对那飘渺的混元妙境，已经有了几分眉目，贫道等人便厚颜向道兄请教一二，还望道兄莫要藏私。”

    察觉到伏羲的用意，众人纷纷跟着说道。总之，让太一离开幽冥血海，绝对没有坏处。

    “诸位道友抬爱了，太一受之有愧。还请诸位道友先行一步，待贫道解决眼前之事，再去赶往天庭，与诸位道友汇合。”

    说完，太一先是打了个稽首，然后不顾众人反应，探出手来，对着血海深处，骤然抓下。

    轰隆隆！

    在太一恐怖的力量下，虚空都发出不堪重负的哀鸣声，整个血海都在涌动，雷霆轰鸣，电蛇狂舞，众多异象显化而出。

    一道血芒从血海深处飞出，被东皇太一牢牢抓在手中。

    那光璀璨，内中是一滴血色液体，晶体剔透，散发滔天血气，犹如天地之血，周身缭绕着大道法则，无尽先天符文飞舞其中，煞是神异。

    此物名为天地之血，是血海孕育无尽岁月而得，最是珍贵不过。冥河就是靠着此物，方才凝聚出大罗金仙级别的血神子。

    “太一，你……”

    见状，冥河心中大怒，正欲出手，但想到自己非是太一的对手，只得咬牙看向太一，把即将出口的怒骂声，咽了回去。

    “今日，看在诸位道友的面子上，孤便饶你一命，至于将此物取走，就是当是给你一个教训。让你知道，妖族非是你能招惹的！”

    将天地之血拿到手中，东皇太一对冥河说道。

    “诸位道友，我们走！”

    随后，不管冥河有何反应，太一转过身来，对还未离开的伏羲等人说道。

    ………………

    “好强！”

    “好威风！”

    透过光幕，风紫宸看到东皇太一的威势，不由心生羡慕，涌出一股大丈夫当如是的感觉。

    此时，他有些明白，刘邦与项羽见始皇帝出行的感觉了。

    做人如此，此生何求！

    “羡慕吗？”

    “羡慕的话，就去努力修炼。你是本尊见过的，天资最为卓越之人，连一些先天神魔，都远不如你。”

    “或许，在未来，你能取得不下于东皇太一的成就！”

    注意到风紫宸眼中的羡慕，白虎圣兽笑着说道。

    “这太一，当真是异数，强得有些不可思议了。若是给祂足够的时间，踏入混元大罗金仙之境，绝对不难。”

    末了，祂又有些震惊的感叹道。

    “好了，今日说得也够多了，就不和你多说废话了。你不是还要去北冥，拜访玄武那只老乌龟吗。”

    “不用那么麻烦了，现在本尊心情好，就送你一程，也算是对你，陪本尊这个老人家，闲聊的报酬了。”

    白虎圣兽对着风紫宸挥了挥手，一股无形的力量浮现，强大无比，裹挟着他，穿过无穷空间。只是瞬息，就带他来到了北冥之地。

    “嘶，此地好强的寒意。”

    刚一落地，风紫宸还未来得及打量周围环境，就觉寒意阵阵，透骨三分，让他忍不住打了个哆嗦。

    撑起鸿蒙仙光，将自身与外界的联系隔绝，风紫宸这才舒服了一些，朝四周看去。

    但见眼前尽是皑皑白雪，以及冰川河流，不见丝毫陆地存在。

    北冥之地，在北方的尽头，此地生灵稀少，凶兽横行，乃是洪荒有名的苦寒之地。

    但与西方的贫瘠不同，北冥灵气浓郁，物质丰富，是洪荒不可多得宝地。

    只是，北冥之地被先天寒意所笼罩，以至于冰雪常年不化，大雪终年不绝，大地也逐渐被冰雪所替代，连先天之气都在向寒属性转化。

    不断恶劣的修行环境，使得北冥之地的生灵，日益减少。同时，北冥之地独有的环境，也诞生了不少奇异的生物。

    其中最具代表的，就是北冥之地诞生的两大先天神圣：龟蛇同体的玄武，以及鲲鱼、鹏鸟同体的鲲鹏。

    一魂两体，相互转化，又可合二为一，更神奇的是，其两体，还是两个完全不同的物种。

    天地造化，当真妙不可言！

    “此地寒意如此强烈，应是北冥腹地，距离玄武圣兽的居所，不会太远！”

    在四周看了看，结合实际情况，风紫宸推断出了自己的方位。

    旋即，不在犹豫，认准方向，朝着北方飞去。

