
        厉风行等人的战斗，仍在持续着。

    萧逸静静地看着。

    “难道，真的应了那句话？”萧逸皱眉自语一声，“圣者之下，皆为蝼蚁。”

    圣者之下，皆蝼蚁。

    这是端木殿主曾经跟他说过的一句话。

    远处那艘巨船，遍地的天骄尸体，让他微微有些触动。

    这些天骄，在他们的地域，可是最出色的年轻一辈。

    一个个心高气傲，武道天资惊人，是他们地域受尽万众瞩目的宠儿。

    他们，怀着期待，怀着对域的精彩向往，而前来。

    可还未真正踏入域，便已身死于此。

    还有这些‘山匪’一般的天极境强者。

    若在寻常地域，起码是一方大势力的长老供奉层次人物，受尽尊崇。

    而在这里，却做起了山匪一般的勾当。

    当然，萧逸也能大致明白他们这样做的目的。

    这里是域的交界处，各地域天骄要去域，必须经过于此。

    这些天骄，能跨越百万大山，十万险地，哪一个不是身怀重宝。

    再者，乘坐的飞行类亚圣器，本是价值不菲。

    他们在此守株待兔，很轻易能获得大量重宝，以及各种修炼之物，如高品丹药、天材地宝等等。

    对于武者来说，修炼之物的重要性，不言而喻。

    当然，这些山匪的做法，确实可耻；但这又未尝不是域残酷法则下的一个缩影之一。

    或者说，实力为尊四个字，真的会在这里展现得淋漓尽致。

    忽然，一阵大喝声，打断了萧逸的思索。

    “一群乳臭未干的小子，我劝你们最好乖乖擒。”

    “在这交界范围，谁不知道我们暴狼山贼团，谁不知道我们大当家乃是这里的霸主强者。”

    “现在乖乖留下宝物，然后立刻滚，或许还能留得性命。”

    “否则，我们大当家亲临于此时，你们必死无疑。”

    与厉风行战斗的这群大汉，出言威胁着。

    以他们的性格，若能战胜厉风行等人，早便下杀手了。

    可是他们不仅不敌厉风行等人，连同他们的三当家，也早在萧逸剑下饮恨。

    他们只能如此出言威胁。

    萧逸停下了思索，皱了皱眉。

    “厉风行，尽快结束战斗。”

    他现在伤势未愈，死寂印也还未消除，并不确定能应付一切危机。

    尽快结束战斗，离开此地，才是策。

    “好。”厉风行应答一声。

    除了程素嫣、秦红意、余风三人外，其余几人，皆能爆发天极境以实力。

    厉风行更是战力惊人。

    要结束战斗，并非难事。

    然而，前方原本包围另外几艘巨船的大汉，此时也一并飞跃了过来。

    至于那几艘巨船的天骄，则已死的死，投降逃的逃。

    数十大汉，瞬间包围了厉风行等人。

    厉风行等人，自是立马陷入了下方，接近不敌。

    “那边的小子。”数十大汉，冷眼盯向萧逸，“别以为你能杀我们三当家的能放肆。”

    “待我们大当家赶来，你唯死而已。”

    现在，这群天极境大汉，占据了人数的绝对优势。

    他们知道萧逸能杀他们三当家，很强，但却不相信萧逸能在短时间内击杀他们所有人。

    他们只要撑到大当家到来即可。

    他们似乎对他们口的大当家很自信。

    萧逸眉头微皱，“你们等不到大当家来了。”

    话音落下，一道冷白剑芒一闪而过。

    数十大汉还未反应过来，已悉数身死。

    一群天极三、四重的武者，在萧逸手甚至走不过一招。

    “走吧，先离开这里。”萧逸淡淡地说了一声。

    “好。”厉风行点点头。

    他不是傻瓜，自然知道萧逸担心什么。

    一行人，驾驭起飞行亚圣器，继续快速赶路。

    船，萧逸蓦地吐出一口黑血。

    黑血，黑气环绕，甚是骇人。

    手臂，则一阵发黑，瘆人至极。

    “该死。”萧逸眉头紧皱，“得快点找个安全地方彻底除了这死寂印了。”

    自从次那古叔引爆了死寂印的死寂气息后。

    手臂的死寂印越发强大，越发如蛆附骨，让萧逸异常难受。

    最麻烦的，是这些死寂气息，竟甚至开始渗入他的五脏六腑，让他伤加伤。

    若不尽快除去这死寂印，后果不堪设想。

    青色巨船，以极快的速度御空飞离。

    另一边，原本已投降弃船离去的那数个地域天骄，惊骇地看着疾速飞驰的青色巨船。

    “好强。”

    “那年轻人到底是什么修为，那群强大的天极境山匪，竟瞬间被他秒杀了。”

    这数个地域的天骄惊骇了一阵，随后大喜。

    那些天极境山匪都死光了，他们自然回到各自的飞行亚圣器，随后亦快速飞离。

    ……

    青色巨船，厉风行看了眼嘴角带着一丝黑血的萧逸，脸色大变。

    “萧逸执事，你没事吧？”

    “不用管我。”萧逸擦了擦嘴角鲜血，“尽快离去，这船还能飞快些吗？”

    厉风行摇了摇头，道，“以我们的元力，现在这个速度已经是极限了。”

    确实，厉风行等人，身元力已倾泻而出，让得巨船以极快的速度飞行着。

    “还不够。”萧逸摇了摇头。

    下一秒，一股澎湃的元力，瞬间爆发。

    巨船的速度，亦在一瞬间剧增。

    “噗。”萧逸再次吐出一口腥血，脸色煞白。

    “萧逸执事。”厉风行一惊，“不要勉强，收回元力吧。”

    “那群山匪或许只是虚张声势罢了，我们不必太担心。”

    “你现在伤势未愈，强行爆发实力，绝非好事。”

    萧逸摇了摇头。

    对可能陷入危险的境地，萧逸更愿意现在忍着伤势，先到达域再说。

    青色巨船，疾速飞行着。

    然而，不过多时，前方数十道澎湃气势破空而来。

    “不好，追来了吗？”厉风行脸色大变。

    萧逸眉头一皱。

    嗖…嗖…嗖…

    数十道身影，凭空而现，拦住了青色巨船。

    为首的一魁梧年人，大手一挥。

    一道血色利刃，破空而出，瞬间破了青色巨船的防御屏障。

    “是你们，杀了我暴狼山贼团的分队？”魁梧年人满脸杀意地盯着船的众人。

    “在这交界范围，还从来没有人敢动我暴狼的人。”

    话音落下，一股滔天气势，瞬间降临，直压得众人动弹不得，浑身难受。

    身后，数十大汉怒喝道，“大当家、二当家的，不要与他们废话了，杀了这群小子吧。”

    “一个天极九重，一个天极八重，数十天极四重以强者。”厉风行一眼认出了这群山匪的实力，脸色一下子沉了起来。

    萧逸踏前一步。

    周遭压迫而来的澎湃气势，瞬间消散。

    “嗯，小子，有些本事。”为首的魁梧年人脸色微微惊讶。

    萧逸脸色冷漠，拉了拉衣袖，遮住了手臂的黑色印记。

    “好好活着，不好吗？非要来惹我？”

    ......

    第一更。
  