    第30章 女主们的行动

    “赚钱的内幕，我不知道啊！”赵世轩一脸茫然，但内心：

    （靠，赚钱的内幕多的是好吗，就比如下个星期天海市一支股票异军突起，让多少人大跌眼镜，短短几天上升几十倍上百倍。别问为什么这么快夸张，问就是龙王世界。

    但是我不能去买啊，要保持我的人设！）

    钱晶晶目光一动，你要保持你的人设，我不需要啊，我帮你买了不好吗。

    反正你是我兄弟，我赚钱不就是你赚钱吗！

    李缘见到钱晶晶细微的表情，立即明白了钱晶晶的意思，果然世家大族子弟没一个简单的。

    作为钱家大小姐，赚钱最重要的是什么，是商机，率先掌握的信息！

    对此李缘没有感到奇怪，毕竟小说是小说，世界是世界。

    这个世界的人不是傀儡，而是一个个活生生的人，他们虽然也各自的特点，有各种的目标，但是可以改变的。

    他们会喜怒哀乐，会有自己的想法。

    而自己能感受到他们各种情绪，一旦遇到危机，他们同样可以杀死自己。

    钱晶晶可不知道旁边的李缘在想什么，她目光始终关注在赵世轩身上，听完赵世轩心声后，钱晶晶眼睛一转，一副帮赵世轩的样子道：“我知道啊，我可是堂堂钱家大小姐，什么赚钱最快，我不清楚吗！

    想要短时间赚一大笔钱，可以去股市啊，一夜暴富不是梦想。

    你想想你们天海市股市哪支股票有内幕，然后操盘！”

    “股市？不好吧，我根本不知道什么内幕，还是不要了吧！”赵世轩内心一惊。

    （我嚓，这小萝莉这敏锐力，可以啊，我当然知道是哪支股票牛炸了，不就是新科艺兴那支股票吗！

    诶，但我知道就是不说，不去做！）

    新科艺兴！

    被钱晶晶套路出来的内幕，瞬间让众女主目光一亮！

    江雪集团总裁办公室内，江雪寒眼神一亮，好像不错啊！

    天海市某热闹街花店中一位清纯可爱的少女目光大亮，她名为段清婉，花店员工，几天前突然能听到赵世轩的心声，对于什么主角林凡啊，江雪寒什么的，虽然关注，但也没太在意。

    但现在得知一个几天增长几十上百倍的股票，这可是钱啊！

    自己可以去赚啊！

    段清婉立即打开手机查一查什么是股票，然后准备把自己的小钱钱投进去。

    在巡察局的楚天月同样如此，两眼放光，自己的钱本来就少，而且行动的时候自己鲁莽了一点，冲动了一点点，经常有经济赔偿，导致工资被扣。

    有钱不赚是傻子！

    顿时楚天月的目光看向经常炒股票的队友…………

    黄家黄思雅同样蠢蠢欲动…………

    某大学老师……

    一些想要赚钱的女主们，纷纷把目光投向股票市场。

    当然也有不屑赚钱的女主，一脸淡然，把听到的心声当做生活中的一件乐事。

    京都，

    清风徐来，吹拂青丝，掀起绝世的容颜，诸葛倾颜同样有些意动，不过不是为了赚钱，而是为了找女主们，她倒要看看有多少女主能够冒出来。

    场景回到奶茶店，已经得到内幕的钱晶晶笑出声了，这表明什么，说明她的方法是正确的，她还可以榨出更多的事情。

    赵世轩见到钱晶晶看向自己十分炙热的目光，内心一缩。

    （我嚓，这小萝莉的眼神怎么有点奇怪，难道是看上我了？

    不会吧，这才多久啊，虽然我太帅了，但也需要让我有个心理准备啊！）

    （嚓，自己在想什么，这是主角林凡的女人！）

    赵世轩立即醒悟过来，暗骂自己不是东西。

    原本喜笑颜开的钱晶晶听到赵世轩的话，顿时翻了白眼，开玩笑，自己怎么可能会喜欢上你，比帅，你能比缘哥哥帅？

    比能力，你比得上缘哥哥？

    切！

    钱晶晶白一眼赵世轩道：“这也不行，那也不行，你还怎么赚钱，怎么改变你的形象，让江雪寒怎么另眼看待！”

    赵世轩只能苦笑报之：“没办法，我就是这样的人。”

    钱晶晶已经得到一个内幕，心里就没这么着急了，放弃道：“好吧，那等本小姐想到什么可以帮助你的，再告诉你！”

    “行行！”赵世轩笑着应道，就当钱晶晶三分钟热度。

    这样最好，不然非要改变自己人设，万一江雪寒真的喜欢上自己怎么办？到时候怎么改变剧情，怎么回家成为亿万富豪。

    大洋彼岸，不颠国皇室，一位身材高大长相英俊的不颠国王子威廉七世错愕的自己的姐姐：

    “what？”

    （接下来都转成国语！）

    “姐姐，你也要去禹龙国？”

    在威廉七世面前的是一个正宗大洋妞，柔美金发，碧眼艳脸，不过最吸引人视线的还是那对异常高耸的胸脯，丰挺浑圆的胸脯使她衬衫涨到了极限，但却没有丝毫下垂的样子，给人一种惊心动魄的视觉冲击。

    威雅，不颠皇室公主，在不颠国非常有名，受无数贵族公子追捧。

    威雅大眼睛波动，性感嘴唇微微开启：“怎么，你能去？我不能去？”

    绅士气质浓厚的威廉七世连忙道歉道：“怎么会？我就是好奇而已。”

    威雅微微一笑，身材妖娆十分性感，淡淡道：“听说你认识一个名为林凡的禹龙国人？”

    威廉七世好奇看向威雅：“嗯？你怎么知道？如果你和我说的是同一个林凡，那就是了，他是我的好兄弟！”

    威廉七世想起曾经和林凡一起玩的快乐时光，嘴角微微上扬。

    “哦？你要去禹龙国另一个目的也是想要去见那个林凡。”

    “是也不是，我们也要前往禹龙国考察，这一次目的就是天海。”

    威雅伸一伸懒腰，尽显妖娆身材，十分妩媚道：“正好，最近我有些无聊，觉得禹龙国有些人，有些东西十分有趣，我想去玩玩，见识见识有意思的人。”

    虽然威雅声音妩媚柔弱，却带有不容置疑的语气。

    “好吧！”威廉七世自然知道自己姐姐的性格，只能无奈答应了。

    (本章完)

