    强势！

    霸道！

    这秦风，还真是够有胆气。

    这般的选择，明显就是不打算，向那青虚天门，进行妥协屈服。

    在场诸多势力的大人物，在这个时候，心中都是暗暗为秦风表示称赞。

    然而，同样有少部分武者对此，却是一个劲的冷笑。

    秦风如此狂妄之举，在他们眼中，分明就是最愚蠢的行为，根本不可取！

    那青虚天门的背景，何等的强大？底蕴何等的逆天？

    区区一个，不过十多岁的秦风，又岂会明白？

    像真龙门这种，才刚刚成立的门派，在那青虚天门的面前，简直就是脆弱薄纸一般。

    覆手可灭！

    “秦风，你确实有点太冲动了！”

    梦轩的口中，还是忍不住轻叹了一句。

    “是啊，这个青虚天门的实力，可是要，远远超过元皇族！”

    叶青也在旁边，点头回应，表示赞同。

    “其实，你们并没有看出来，这个青虚天门，之所以想要收拢真龙门的真正原因！”

    秦风看了看几人，忽然微笑着开口回答道。

    “真正原因？”

    柳璇玑的鼻头，轻轻抽了几下，眸光里充满了一丝诧异之色。

    “对，他们的真正原因，不少因为我，而是为了半妖族！”

    秦风说话的语气，显得十分平静。

    而梦轩等人，又是何等聪明的大人物，经过秦风一番提醒之后，瞬间就猜测出来了真相。

    没错！

    这个青虚天门，会收拢区区一个真龙门，只可能是因为半妖族

    之前，秦风为了让半妖族尽快成长起来，开始在各地进行杀戮。

    寻常势力，虽然很难追查出真相，但那青虚天门身为第一门派。

    能够得知那些人，乃是来自半妖族，根本没有什么难度。

    恐怕，那个青虚天门，也完全没有料到，废物一般的半妖族，竟是具备如此可怕的战斗力。

    特别是蛮牛这种，其真正的天赋、潜力，甚至超过了很多人类武者，简直就是精英之才！

    如果可以将它们，收服为己用，那必定可以让自己的势力，变得更为强大。

    因此说，知道半妖族潜力的青虚天门，又岂会轻易放过呢？

    只不过，这些半妖族只对秦风一个人，尽心效忠。

    青虚天门为了让事情，更简单一些，就想着让秦风妥协，归顺他们青虚天门。

    只要秦风肯归顺，他们就能慢慢的让真龙门，成为青虚天门一份子，再也不分彼此。

    但是，很可惜！

    秦风又岂会，轻易就上了他们的当？

    “这些家伙，还真是算计得够精明啊！”

    当大家想明白，这青虚天门的想法之后，皆是冷冷的厉喝道。

    秦风费尽心思，才让真龙门，成功创建起来。

    但是这个青虚天门，竟然想什么也不付出，就将真龙门全盘接手！

    如此行为，着实是让人觉得很可恶！

    也无怪秦风的态度，会表现得那么不客气，没有丝毫让步！

    只因为青虚天门的吃相，太过于难看！

    尔后。

    连续两天时间内，都有不少势力，亲自登门庆祝。

    再往后，则是恢复了平静。

    通过一句句传言，很多势力都已经知道，这个真龙门背后的靠山，是何等的恐怖。

    原本不少，还准备打压真龙门的人，也只能无奈的打消念头。

