
柳少跑了一趟九稻，返回首都已经是8号的凌晨二点多钟，他将直升机回乐园，也没去抢傅哥的地盘，就在直升机上睡了回笼觉。

补了个觉的柳大少，精神抖擞，因为小萝莉没冒头，吃了早饭，借走直升机，将东西给送回家，再将直升机送回乐园。

他本来想在乐园等小萝莉熬完药再跟她说说要找的某些人的事儿，队里打电话叫他去上工，他只好麻溜地回工作部门当工具人。

制药是件技术活，即耗药材也耗燃料，要是为一点点药就开炉很不合算，乐同学每次开炉制药必定尽可能的利用资料，将制药占骤相同的一些药一次性熬制，以节约燃料和时间成本。

反正开炉制药了，她自然不是仅仅给某个非洲富二代配独特殊药剂，连带的熬了几十种药方的其中某一部分药汤。

小萝莉猫在丹炉房里，忙到9号半下午收工，不仅将非洲富二代所需的药配制完工，存封了三十坛功能不同的药汤，还配制出了一份专给低血糖人补弃能量的糖果型营养丸，还有一份从蜘蛛身上提取出的某成分为主原料制成的专治神经肿瘤的药剂。

完成了自己的制药大业，乐小同学收拾好了丹炉，将灰烬转移到厨房放在几口大灶里，再做了几只焖全羊和烤乳猪。

傅哥钱哥揭哥闻到从东院飘出来的香气就知道小姑娘出关了，傍晚煮饭也加了米，将小萝莉的份子算了进去。

到傍晚时候，最小的一只烤乳猪可以出炉，乐同学提着烤乳猪到五味橱，与仨位帅哥一起分享美食。

烤乳猪烤得皮黄肉酥，傅哥钱哥揭吃得停不下来，都吃撑了，要去喂狼狗时，抠抠索索，挑了半天才在最肥的位置忍痛割爱的下刀割了三块给三只汪星人加餐。

乐同学吃了饭又回了东院，直至子夜后再次出东院，拿了大网，摸到“唤鱼池”旁的竹林里，将五只丹顶鹤给网了，装在笼子里。

森林公安部门正常上班后送了两只关丹顶鹤的笼子到乐园，可惜，傅哥他们捉不住大鸟，他们去抓丹顶鹤时，丹顶鹤受惊乱飞，有一只鹤脖子卡在了两根竹子间，差点挂掉。

帅哥们怕丹顶鹤在乐园出事，一次不成功即没再抓，留给小萝莉亲自动手。

小萝莉出手，马到功成，一网就将五只仙鹤给兜住，再捉住关起来，两只成年的鹤鸟夫妻关一只笼子，仨只小鹤关一只笼子。

小姑娘抓到了仙鹤提到西大门处，傅哥用黑布将笼子蒙起来，等天亮给森林环境部门打电话请那边派人来运走。

乐同学晚上守着自己的美食，将近天亮时分美食到了火候出炉，将还没熄灭的灰烬收拢做两份，又扔了两只全羊进去焖着。

之后，小萝莉给自己煲了一锅汤，再去洗了澡，衣服洗好晾大熏衣室，晾干了头发，收拾好行李物品，吃了早饭，拎着去机场。

傅哥开直升机送小姑娘去机场，等小萝莉办好手续进了侯机室，他又开着直升机回乐园。

小姑娘去Y国了，三个帅哥将家禽院的门打开，让黑龙带着两只小汪星人在乐园训练。

哥仨人没围观黑龙训小汪星人，他们跑东院厨房蹲着，守着小萝莉留给他们的两锅焖全羊。

小萝莉于10月10日上午从首都飞Y国，因时差关系，于10月中午抵达Y国首都，回到剑桥市还不到下午三点。

当天是周二，任少毋少和三楼的租客都去学校上课了，格林夫妻也没在家，出租房非常安静。

乐小同学溜回二楼，归置好行李，梳洗一番，换了套衣服，梳了个漂亮的仙女髻，拿了工具和瓶子，到格林先生家和邻居家的花园与墙角抓蜘蛛。

Y国的9月10月是蜘蛛最活跃的季节，蜘蛛为了赶在寒冷的季节到来前找到适合过冬的地方，喜欢往人类居住地跑。

小萝莉长着东方面孔，冰肌玉骨，又穿民族服饰，可爱甜美，在格林先生家附近一带非常有名气。

她扛着小网带着一兜瓶子在抓蜘蛛，但凡在家的屋主看到她，都笑着叫她小甜心，问她哪天回来的，或叫她喝下午茶，或叫她到家里吃点心。

屋主热情好客，乐同学笑咪咪地感谢，以在抓实验体为理由婉拒了喝下午吃点心的邀请。

屋主们听说华夏少女在抓蜘蛛做研究，也热情的帮在自己花园或墙角寻找有没蜘蛛，看到有就叫少女去抓。

有人给帮忙找蜘蛛，乐小同学愉快地到处钻花圃，追捕蜘蛛。

格林先生和格林太太多外面回来，听一个邻居说小甜心回来了，在抓蜘蛛做研究，高兴极了，眼巴巴地等小可爱回来。

他俩等啊等，等到天色将黑时分，才终于看见提着只包包的可爱小甜心回来，赶紧给拉回了家共进晚餐。

任少和毋少在学校吃了晚餐才回租房，在小花园外听到小萝莉脆脆说话声和房东爽郎的笑声，差点抓狂。

小萝莉明明是他们的室友，每次都被房东霰胡，好气哦！

气得冒酸泡泡的两俊少，进了花园，爬楼梯回二楼，开了门进了客厅，看到上放着的糟鱼和鸡肉酱，所有的小郁闷一秒一扫而光。

两俊少扔下书目包和手提电脑包，洗了手，拿了味碟装了酱，拿糟鱼醮着酱，愉快地啃鱼。

格林夫妻听到楼梯轻响和开门声，也知是二楼的小先生们回来了，给小甜心一袋水果，放她回去。

吃糟鱼吃得正香的毋少，见小萝莉回来，一把扔了吃的，扑过去逮着个软软的小团子摁在怀里狂揩油。

乐小同学一头头发都给揉成鸡窝，差点想用占穴手点了毋少的穴扔门外去，那货才吓得闪人，她放下水果，拎了给房东的酱和熏鱼、茶叶送下楼。

小甜心每次回家都给自己带礼物，格林夫妻差点将人留小可爱留下来当自己的宝宝养。

送了东西，再次回到二楼，乐韵远离了没节操的毋少，坐在离任少很近的地方，防止毋少又来占便宜。

毋少瞅着小萝莉吃吃地笑：“小萝莉，你哥哥不在场，你坐哪都跑不了的。”

“再使咸猪手，扣你份子。”乐韵翻白眼，女孩子好色好的是男色，毋少是另类的好色之徒。

“能不能换点花样威胁人？”比男生还帅气的毋少，一脸不赞同。

“你能不能换个人耍流氓？”

“不能，谁让没有比你更可爱的女孩子。”

“你自己也是女孩子。”

“我性别女，个性男，形象也是男。”

“我考虑跟我美人哥哥说你有同性倾向，意图祸害我。”

“不，我没有！”毋少惊恐脸：“小萝莉，饭可以乱吃，状不能乱告，千万别毁我声誉。”

“毋少，你有声誉可言吗？”吃瓜群众任少闲闲地揭了揭眼皮。

“我怎么没有声誉了？我声誉一直是五星级别好吗？”

“你自己信没用，得晁少信才有用。”

“……，小萝莉，你够狠。”毋少狠狠地啃了一口鱼，晁少自然不在剑桥了，但是，她还是怵他。

不要问什么，就算美少年温雅如玉、高洁似莲，看着是个没啥杀伤力的温润公子，她就是怵那家伙。

那是从心底生出来的怵意。

要是小萝莉真告状说她意图祸害小萝莉，美少年非得剥了她的皮不可，她可不想惊动那家伙杀来剑桥找她算帐。

“幸好有证人任少在场，要不然我挨你欺负想找人撑腰别人不一定信。”乐韵呲牙。

“你们两个打算狼狈为奸？”

“毋少，给你次重新组织语言的机会。”啃完了一尾糟鱼的任少，慢吞吞地拿出一块帕子擦了擦嘴角，毋少说得是什么乱七八糟的形容词，害得他的手也痒痒了。

“啊，口误，我是说你们该不会来个无中生有，然后对我屈打成招？”一不小心惹了众怨，毋少立即从善如流的改正措辞。

“犯不着，你在晁少那里有前科，可谓是劣迹斑斑，晁少在时你总爱往小萝莉身边凑，晁少不在现场，你变本加厉，想祸害小萝莉也不是不可能，你自己说对不对。”

“我觉得我是天下第一本份人，绝对做不出祸害他人那种灭绝人性的事，你们对我肯定有误会。”毋少也啃完了一条起码有两斤的糟鱼，摸着肚子，一脸满足。

任少才不理毋少，将酱瓶收起来，擦一擦桌子，辅上桌布，从包里拿出电脑和资料，好好学习天天向上。

成功掐住了毋少怕美人哥哥的要害，乐韵心情美好，也去抱来自己的手提电脑，开机敲健盘。

享受了一份美食，毋少也没再贫嘴，拿出自己的书籍，努力做功课。

仨个学霸在好好学习，楼上四个房客于八点过后才相续回来，先是有一阵子的杂乱声音，很快也安静下来。

毋少任少和小萝莉学习到十一点半准时熄灯睡觉，第二天做了早餐吃了，再结伴去学校。

乐小同学到了学校，带着自己抓的蜘蛛又进了实验室搞研究。

而且，她一进实验室就化身科研狂人，吃住在实验里，直到周六中午，她才暂时结束实验，回格林先生家拎了装有家当的背包，去非洲富二代的外婆家看诊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70469084"  chaptername="第2403章  怵他">加入书签</a>
</div>
