    “傅北峻，你有事吗？”她没好气地问。

    听到女孩子气冲冲的声音，傅北峻不知道为什么，竟然觉得心情很好。

    或许，他已经习惯了，她不这样跟他说话，才奇怪吧。

    “有空吗？出来吃个午饭？”

    “没空。”乔绒立马拒绝。

    电话那头，忽然传来一阵沉默，随后，她听到傅北峻说：“不然我就上门跟你一起吃饭？”

    乔绒：“……”

    好吧，她就从来没有见过比傅北峻脸皮更厚的人，即便是秦醉，他喜欢她，也从来不会做让她生气的事情。

    但是傅北峻不一样，这个男人，似乎自始至终，都喜欢将一段关系掌控在自己手中，他看起来很温和，但其实，很霸道。

    “我有话要跟你说，绒绒，认真的。”傅北峻又说了一句。

    隔着听筒，乔绒似乎也能感知到这一刻，他脸色应该是严肃的，语气都低沉了一个度。

    但是，她竟然在他的话里面，听到了一丝可怜巴巴的感觉。

    像是被人抛弃的小狗。

    乔绒想了片刻，莫名其妙的，就应了一声好。

    直到电话挂断，乔绒才回过神来，懊恼地看着镜子中的女孩，镜子中的女孩子，目光闪烁着亮光，一副生气极了的样子。

    她的的确确很生气。

    明明，自己说好了再也不跟傅北峻接触，但是，她还是该死的心软了。

    乔绒飞快的洗把脸，随后就坐在梳妆镜前梳着头发了。

    但是脑子里却乱糟糟的，没有什么心情了。

    她怎么就这样，轻易违背了自己的承诺呢？

    两人约定在了小区不远处的一家餐厅吃饭，是以茶点为主的店。

    正巧，她也刚睡醒也没有吃早餐，吃这样一顿早午茶，也不错。

    她没怎么打扮，随意的裹上了一件黑色的羽绒服，头发用梳子干净利落地梳整齐。

    看着镜子中那个素面朝天的女孩，唇角都向下，明显心情不好。

    这么容易就被他影响到心情，还真是，太挫了！

    她出门的时候，正好碰到乔司寒也起床，他伸了一个懒腰：“绒绒，早啊。”

    随后他上下打量乔绒一番：“你要出门？”

    平日里乔绒在家，都是穿着居家服，那种毛茸茸，像是兔子一样的衣服。

    但是今天，她却裹上了羽绒服，显然她是要出门的。

    乔绒点点头。

    “去哪里？”

    乔绒没有隐瞒：“去见傅北峻。”

    “哦哦。”乔司寒点点头，随后，似乎清醒过来了，目光上下打量乔绒，“绒绒，说实话，在秦醉跟傅北峻之间，你选谁？”

    乔绒：“……”

    她都不要选。

    “说实话，哥觉得北峻更适合你，秦醉虽然也不错吧，但是，他自己就是一个在蜜罐子里泡大的人，都要别人宠着他，怎么知道怎么疼人呢，北峻不一样，他温柔体贴，除了家世没那么好，当然我指的是跟秦家比，但是各方面条件都比秦醉好，哥建议你，如果非得选的话，不要听爸妈的，还是选自己喜欢的吧。”

    他一想到昨天晚上发生的事情就头疼。

    他父母怎么会这么糊涂，让绒绒跟秦醉订婚呢，他们家虽然是有危机，但是，将自己的宝贝拿出去联姻，这……他这个做哥哥的，第一个不允许。

    听到乔司寒的话，乔绒垂下眼眸，好一会儿说：“哥，我现在不想谈恋爱。”

    喜欢人，特别是喜欢错了人，那得多伤心。

    她忽然想到了昨天晚上发信息关心她的盛绍言，她的两面之缘，都对他留有一个好印象。

    但是他知道，他也并非表面上看起来的斯文，彬彬有礼，一个私生子，能够从人人欺负鄙视，到成为盛家的当家人，一路走来，没有一点手段不可能。

    不过，现阶段，她对他的印象是最好的。

    乔绒便对乔司寒说：“哥，我觉得你那个朋友就不错。”

    说完，她转身走了，这留下悬念的一笔，让乔司寒直接愣在了原地。

    朋友？什么朋友？

    他想了一会儿，才想到那天一起喝酒的盛绍言。

    是他吗？

    啧，这丫头竟然喜欢上他朋友了呀，他得跟盛绍言好好说说。

    “绍言，绒绒夸你不错呢。”

    其实他也觉得自己这个兄弟很好，人看起来很安分老实的，但是他一无所有的时候，他们都能成为朋友，后面，更是以兄弟相称了。

    他遇到不懂得如何解决的问题，都会请求盛绍言帮忙，他也愿意。

    如果他家妹子能够跟他的兄弟成就一段美好姻缘，好像，也不错啊。

    乔绒没想到自己随口一夸，差点酿成大祸。

    她出门去了两人约定好的餐厅，身边依旧跟着牛高马大的保镖。

    她现在也很爱惜自己的生命的，知道沈宴时在暗处虎视眈眈，她不可能给他机会。

    但是她却想，傅北峻一个明晃晃的属于沈宴时的人，她竟然，还愿意跟他单独见面。

    她可真厚道。

    好在那家餐厅人多热闹，她不必担心他会对她动手。

    傅北峻原本想选择包厢的，乔绒却跟他说，可以坐在大堂靠窗的位置，她不想去包厢。

    傅北峻在愣了一会才明白她的意思。

    包厢只有他们俩，她害怕吧。

    怕他对她动手。

    想到这里，他心中没有愈合的伤口，像是被人撒了一把盐，又开始刺痛了起来。

    但是她想怎样，他就怎么坐。

    乔绒找到傅北峻时，正看到男人低着头在沏茶。

    这边茶点的特色就是功夫茶，自己烧水自己泡茶。

    她看到男人的手拿着白玉般的茶杯，用滚烫的茶水冲洗了一下茶杯，随后重新倒上茶水。

    整个动作看起来行云流水，不像是在沏茶，倒似乎在做什么高雅的事情。

    茶水白色的蒸汽喷薄上来，将他半张脸都隐没在了雾气后面，多了几分仙气，与周遭那嘈杂的环境格格不入。

    他竟然好像落入凡间的仙人。

    乔绒想，他确实很适合在包厢里吃饭的。

    包厢更静谧，更高雅。

    但仅仅就这么想了一瞬，乔绒就回过神来了。

    她面无表情地坐在了傅北峻面前，随后道：“有什么事要说的吗？”

