    这种巨大状态下的太阳，直接打破了某些人的妄想，让那些人生不出对抗之心，甚至都有些绝望了。

    之前太阳几十公里的时候，从那两枚导弹的情况上看，他们就知道就算核弹也未必能有什么效果。

    现在几百公里巨大，想都不用想，所有人都知道，核弹是肯定屁用都没有了!

    甚至还有一重顾虑，隐隐的压在了各国高层心头，让他们感觉到了敬畏。

    汉诺三人站在一个高高的阳台上，怔怔地望着头顶无比巨大的烈日。

    “这真的是太阳神的极限吗？”汉诺喃喃自语道。

    身旁另外两人闻言，沉默了下来。

    之前太阳神化身的太阳明明只有几十公里，现在却变成了几百公里，一下子提升了十倍!

    “前面太阳神肯定留手了，现在我们会不会惹怒祂，被祂迁怒?”

    一想到这里三人就有些慌，现在太阳已经比开罗整个城市都大了非常多，拉神其他不用做，只要降下太阳，整个首都都会化成灰灰!

    而且还有更恐怖的，这很可能不是太阳神的极限!

    明明太阳神有这种能力，为什么之前不变成这么大?

    “很明显，太阳神之前只是在惩戒，并没有灭绝我们的心思。”汉诺眼中隐隐含着窃喜。

    “否则为什么不直接降下太阳，还要通过暴晒来惩罚?”

    萨迪克也是明白这点，欣喜的同时也很是担忧。

    他说道，“现在拉神很可能被激怒了，太阳已经变成这么大了，拉神有没有可能选择进行灭世?”

    嘶，细思恐极!

    这一系列的想法冒出，让三人还有其他想明白的人，内心都感觉到了一股寒意，还有对神伟力的恐惧!

    “快，要快点做好传下去的事，不能等了，必须尽快求得太阳神的原谅!”萨迪克沉重道。

    “嗯!”另一个老头阿里亚严肃地点了点头，期盼道，“希望太阳神不会迁怒我们吧，愚蠢又该死的米国!”

    这段时间他们也弄明白了，到底是哪个家伙暗中发射导弹，除了那个自诩第一国家的米国还有哪个?

    真是可恶!

    可惜，就算再愤怒，他们也不敢招惹那个流氓国家，除非有太阳神的帮助。

    不过这可能吗？

    神怎么可能在乎他们这些蝼蚁的想法，不毁灭他们都已经是拉神的仁慈了。

    ……

    巨大的烈日横空。

    开罗附近几千公里范围内，温度开始了快速的提升，要不是太阳的温度受到了苏云的控制，整个开罗都会变成一片炼狱。

    毕竟，那么大的太阳悬浮在头顶，距离实在是太近了，要是放开限制，底下的人类绝对会死绝。

    “原来，我现在已经强到了这种地步了？”

    苏云呢喃道。

    他一边控制温度，一边快速向着高空飞去，使得金色太阳迅速远离地面。

    地面的人们望着头顶近在咫尺的太阳远离，这才从绝望中缓了过来。

    金色太阳移动的很快，没多久就远离地面几千公里，来到了大气层中。

    这个距离刚好不会离地面太近，洒下的阳光温度又能进行控制。

    开罗地面温度迅速变低，但只恢复到了之前的程度。

    明白这一点的埃及人，不由有些绝望。

    很快，来自上面的命令，命令民众在家虔诚的祈祷，祈祷太阳神宽恕他们。

    在埃及这片土地上，信仰最多的是真主和上帝，但在生命受到威胁的这一刻，人们也顾不得什么了。

    他们忙不迭的改信，开始信仰起拉神，希望拉神能放过他们。

    众人按着内容向太阳神祈祷着。

    “神圣尊贵的拉神啊，请原谅我等犯的过错，饶恕您的子民，降下那怜悯，去掉那灾罚，宽恕我们吧……”

    一道道不管是假意还是真心的祷告，响彻在了每个角落。

    每个人都在尽着自己的一份心，想要求得拉神的原谅。

    这么大的举动，直接惊到了注意着这边的网友们，让他们瞠目结舌。

    就连在高空中的苏云，都被底下的祈祷声弄得一愣。

    他发现已经高达两百多万信仰丝线，这会又在快速的增加。

    望着神格底部，那一抹尊贵的紫色，他连忙推算了一下。

    “下次晋级，信仰丝线必须达到一千万的数量!”

    “要是以现在这种速度，距离凑齐一千万的数量也不会太远了!”

    苏云摸着下巴想到。

    “不过也有点可惜，那些开罗埃及人就算在神罚的恐惧下，想要达成晋级数量难度也很大。”

    毕竟在现代埃及人这里，信仰最多的还是真主和上帝，想要一下子让他们扭转信仰，还是有点不现实。

    就算现在底下大部分都在祈祷，但假意还是占了大部分。

    苏云也没有在意，随着时间流逝，从心之下，早晚信仰的人会越来越多。

    不过，底下的埃及人还真有意思，倾听着传来的祈祷声，他不由笑了笑。

    “竟然说有古埃及人的血脉，也是我的子民，让我放过他们么?”

    苏云赞道，“还真有点小聪明!”

    而且让他玩味的是，其中一部分人的祷词里，竟然还把导弹的罪魁祸首说了出来，似乎是怕他迁怒一般。

    “米国么？倒是给了我一个动手的借口!”

    苏云现在最缺的就是信仰人数了，自然不会放过这个送上门的好机会。

    异界七级神的威胁，可是时刻提醒着他，必须尽快的提升实力!

    以他现在六级神的实力，要是配合上祝福术，倒是能对抗一下对方，不过要说战胜的把握，还真是没有多少。

    能晋级到七级神的家伙，肯定没有一个简单的，不管是底蕴还是活的时间，都非常的惊人。

    可不是自己这种靠着作弊，几个月时间硬生生提升到六级，没有多少底蕴的怪胎能比的。

    以苏云的估计，想要晋级七级神，最起码也要千年以上的时间。

    这么长的时间能获得的神器，还有其他东西，绝对是一种巨大的威胁。

    想要继续越级挑战，肯定没有那么容易，不然七级神那也就太废了!

