    此时，场上。

    沈秋雨盯着一本正经热身的贺静，不可思议道：“静姐，你真要认真比啊？”

    贺静：“嗯。”

    沈秋雨佛了，她还以为贺静报名举重是好心凑个人头，却没想到她居然连这种事都能较上劲儿。

    要是比赛途中不小心爆出什么颜艺，校花的形象可是会大打折扣的。

    吴宇却不以为然，笑嘻嘻道：“静姐你放心吧，不管你露出多么难看的表情，我们都爱你。”

    沈秋雨瞪了吴宇一眼，唯恐天下不乱的狗东西。

    不过，贺静真的要比的话……

    沈秋雨没办法的说道：“那静姐你小心一点王冬冬，她是高二一班的，跟男生掰手腕子从来没输过，还很拼。”

    贺静不认识王冬冬，原著里也没这个人物，她皱了下眉，在人群中扫了一圈，却一下子找到了王冬冬的身影。

    高手总是对高手分外警觉，女生的直觉也一向准得令人发指。

    只见王冬冬正在做伸展运动，身上的扣子紧到好像随时会崩裂，她朝她看了一眼，满是横肉的脸上表情凶猛，十分倨傲的样子。

    贺静一阵沉默，欣然接受了沈秋雨的建议，点头说：“好，我知道了。”

    随后，体育老师吹哨，举重比赛正式开始。

    女子举重也是四人一组，除了贺静、王冬冬，还有两名女生，看起来是十分瘦小纤细。

    比赛一开始，她们就争着上场，大家以为她们要先发制人，却发现她们一个比一个放不开，完全就是敷衍了事。

    草草举完15公斤的杠铃后，她们跑回到了自己的班级队伍中，带着看好戏的心态，隐有不屑的笑道：“也只有王冬冬那种女汉子才会认真pk这种运动了吧，赢了也没什么意思。”

    其他女生纷纷捂嘴吃吃笑了起来，同样这么认为。

    听到闲言碎语的王冬冬暗暗握紧了拳头，凶凶的肉脸再也没了骄傲，划过一丝受伤之色；接着，她低下头去，整个人都仿佛蒙上了一层灰色。

    就听体育老师道：“你们俩，谁先来？”

    贺静目不斜视的往前走了一步。

    她看着地上15公斤的杠铃，淡淡道：“老师，我想从40斤开始举起。”

    体育老师诧异的看了她一眼，然后连忙加重。

    只见贺静扎稳马步，双手举起杠铃，慢慢向上举起，过程认真而稳健，看上去极其像是专业的。

    霎时，所有人都惊呆了，包括方才那群说着闲言碎语的女生。

    这……

    牛逼。

    这庄重严谨的态度，使人升不起一丝戏谑且不尊重的念头。

    不知道为什么，王冬冬突然一点也不难受了。

    谁说举重这种运动只有她这种女汉子才会认真比呢，贺静是校花，还不是照样投入进去。

    自卑胆怯在这一刻一扫而空，她摩拳擦掌，眼冒火苗，只有对争夺第一的跃跃欲试。就连体育老师对贺静这份态度也十分欣赏，含笑记下了成绩，才让王冬冬来。

    王冬冬举起42斤的重量，又轮到贺静，同学们议论纷纷：

    “我去，她们玩真的，你们说谁赢？”

    “王冬冬吧，胳膊都有校花大腿粗了，体积一个顶校花两个。”

    “要不我们打个赌吧，我赌贺静赢，不说多的，就一句——贺静yyds！”

    “贺静能赢我跟你姓。”

    ……

