    

    宁瑶当然还没有结束。

    她开辟眉心窍的最终目的，就是使灵气和元气融合。

    至于找到本我，那是顺带的。

    但问题是她现在身上根本没有元气。

    所以下一步，宁瑶就在眉心窍内剥丝抽茧般的寻找起元气。

    方法其实很简单。

    元气来自于肉身，而眉心窍又是所有元气汇集的点。

    宁瑶把眉心窍看做一个点，人体内的四肢百骸看做许多个点，通过两个端点，再顺着人体经脉便可找到元气轨迹。

    而找到一丝元气后，宁瑶开始研究它和灵气的不同之处，随后，她便利用两者的差异，将灵气和元气分离。

    灵气在上，元气在下，本我坐镇中心。

    接下来就是最关键的转换问题。

    只是在这一步，宁瑶卡住了。

    她的想法天马行空，但却又有一定依据，只是由于自身修为和见识不够，推导到最后一步已经是她的极限。

    灵气和元气根本就是相冲的两种物质，看起来根本难以融合。

    宁瑶猜测，两者的融合需要一定的比例才行。

    要是能找到灵气和元气混合后的物质就好了。

    她心中轻叹一声。

    虽然最后的问题没有解决，但这不是说宁瑶做了白用功。

    眉心窍**的本我可以快速调度灵气和元气，也就是说宁瑶对战时的灵气运转更快，招式速度也越快。

    其次，本我与羲和的融合有极大的潜力，单从目前来看，它就有壮大神魂，滋养意志海的作用。

    这一点极为可贵。

    反正宁瑶从来没有在外界听说过能壮大神魂的功法。

    最后一点，宁瑶也不确定有什么作用。

    自从开辟眉心窍后，她就能感应到全身的窍穴位置，她数了数，恰好是三百六十，一个大周天数。

    这会影响到以后开辟的窍穴数目吗？

    不知道。

    宁瑶索性不再想，直接突破到开窍境。

    这里资源这么丰厚，要是不突破到开窍境实在说不过去。

    利用眉心窍感悟到窍穴的位置，宁瑶灵力化作针，戳破窍**无形的屏障。

    只是令她出乎意料的是，这些窍穴屏障根本不堪一击，她随便一戳，窍穴就立刻打开。

    就好像走个过场一样。

    有点看不懂。

    宁瑶继续戳窍穴，噗嗤噗嗤就好像在戳气球。

    池修白：……

    这究竟是个什么玩意？

    等到开辟了第二十八个窍穴时，宁瑶就发现肉身有些难以负担这些窍穴，她不得不停下手来。

    看来得找锻体功法了。

    不然肉身强度会成为境界提升的巨大阻碍。

    宁瑶心中大致列了个计划，而后就缓缓睁开眼。

    当睁眼的那瞬间，她就感受到一道幽幽的目光。

    一转头，正是池修白。

    “你伤好了？”

    池修白听到这里，复杂地点点头，“好了，这次多谢……”

    宁瑶摆摆手，“不必多说。”

    池修白没管她，继续说道，“那些资源你都拿走吧，我这一次已经占你便宜了。和霞缕池比起来，那些东西根本就不算什么。”

    随后，他认真道，“你可能觉得没什么，没把这个放在眼里，但我必须得记着，我这条命算是被你救得，我欠你一条命。”

    宁瑶失笑。

    怎么听起来跟黑社会一样？

    他打开手上的通讯仪，“先加个好友？”

    宁瑶眼睛一亮，“好啊。”

    池修白不小心瞥到宁瑶通讯仪上的内容，他顿时无语，“你怎么会有这么多好友？”

    而且看起来都是些大叔阿姨。

    宁瑶看着自己的朋友圈，喜滋滋道，“都怪我魅力值高。”

    呸。

    信你有鬼。

