    教堂内，巫毒教的祭祀围绕着火盆跳着激烈的舞蹈。

    形似癫狂。

    “……痛苦终将离去，而活着的人还要继续活着，这一次的巫毒教节就是我们为灾难中逝去同胞所举行的仪式，愿巫毒教保佑他们的灵魂，能够得以安息，愿伟大的雷格巴老爹能够指引他们迷茫的灵魂，愿星期六男爵安息他们的灵魂……”

    教堂外，新总统继续自己演讲的内容。

    他口中所提到的星期六男爵，即巫毒教中的死神，巴隆·撒麦迪也被称之为墓地男爵。

    是巫毒教信仰中，生与死的中介者，站立于在十字路口的中心，在那里等待亡者的出现。

    “愿巫毒教保佑他们的灵魂！”

    “愿伟大的雷格巴老爹能够指引他们迷茫的灵魂！”

    “愿星期六男爵安息他们的灵魂！”

    教堂前，伴随着新总统的祷告，在周围的信徒不断的重复着祷告的内容。

    一个巫毒教的祭祀停下了自己的舞蹈，伸手抓起地上的石头不断的摔打发出巨大的遭遇。

    这是巫毒教仪式中召唤星期六男爵的办法，充斥着原始宗教的意味。

    伴随着教堂外众人的祈祷以及祭祀的召唤，教堂内，大祭司等人的舞蹈变得近乎疯狂，他们的手脚好似不受控制的疯狂扭动，嘴中不断的重复着古怪的咒语向着祭坛中心的火盆大声祷告。

    “你们有没有感觉到，整个巫毒教节的仪式，好像变得越来越……疯狂了？”

    在人群中，目睹了众人的狂热。

    菲尔探员忍不住深呼吸一口气，扫过周围表情疯狂的信徒，低声说道。

    “不是好像，他们现在的样子就已经很疯狂了。”

    摇了摇头，探员周纠正了菲尔探员的这一说法。

    “我们必须做点什么。”

    站着巫毒教的信徒中，从四面八方涌现而来的狂热信仰仿佛要将几彻底吞没。

    阿曼达咬牙抵抗着这种狂热的信仰，一般对着小队众人说道。

    “至少不能让这种情况继续下去。”

    虽然，还不清楚整个巫毒教节的目的，但是联想到占卜师预言中所提到的‘大灾难’，阿曼达的心中明显开始出现了不好的预感。

    然而，面对阿曼达所做的一切，占卜师却用近乎平静的语气，做出了回答。

    “事实上，我们毫无办法。”

    “这是已经注定的‘未来’，我们所能够做的就只有亲身经历一切。”

    乔伊对于眼前所发生的一切，有些冷漠。

    和当初特意来到BSI总部寻求帮助时的模样判若两人。

    “我不相信。”

    “如果‘未来’真的想说你所说的那样注定，那么我们之前所做的一切努力又都是为了什么！”

    伸手握紧脖子上的项链，阿曼达已经做好了哪怕忘记全部也要阻止这个‘未来’发生的觉悟。

    “我理解你此刻的心情，阿曼达。”

    一旁，看着下定决心的阿曼达，史派克随即开口，看着眼前狂热的信徒和巫毒教的教堂。

    “不过有的时候你得学会放手。”

    耸肩对着阿曼达做出的劝说。

    灵媒师的反应，让阿曼达察觉到了事情有一些不对劲。

    她转头看了看一旁神色平静的占卜师乔伊，又看了一眼面前淡定的史派克。

    皱着眉头问道：“你是不是又在瞒着我什么事情，史派克？”

    “我没有隐瞒任何事情，只是你们忘记了一些事情而已。”

    对于阿曼达的质问，史派克轻轻耸了耸肩，随口回了一句。

    他回过头，看向面前站在台子上不断做出祈祷的海地总统，又望了一眼他身后的教堂。

    下一秒钟，史派克的目光微微一凝，便道。

    “开始了。”

    听到史派克没头没尾的回答，阿曼达正要开口追问，突然就看到灵媒师的表情一变。

    紧接着，随着史派克的话音落下。

    一道幽蓝的光芒突然从巫毒教的教堂内爆发出来，伴随着光芒的闪烁，从整个海地上空无数幽蓝的光点开始浮现出来，这些光点好似被某种莫名的力量所拉扯吸引着一般，争先恐后的朝着教堂所在的方向涌现而去。

    “这是？！”

    看着这些飘荡在空中的光点，阿曼达的脸上闪过一丝错愕。

    一团幽蓝的光点从她的身边闪过，阿曼达伸手触碰了一下光点，下一秒钟一段破碎凌乱的记忆从她的脑海中闪烁而过。

    “为什么会有地震在……”

    “这已经是家里最好的古德了！”

    “土饼，土饼，又是土饼，为什么……”

    “家里的玉米发芽了，希望今年的收成会好一点。”

    “快逃，是地震！”

    在这些记忆中，阿曼达似乎看到了一个海底妇女穷困的生活，而这些记忆的最后则停留在了海地大地震的那一刻，伴随着剧烈的摇晃和震耳欲聋的轰隆声，一切的一切都戛然而止。

    收回自己触碰光点的手指，阿曼达看向面前的史派克。

    后者在对方的眼神中，点了点头：“这些就是在海地大地震中所死亡的遇难者。”

    听到史派克这话，阿曼达抬头看着教堂上空密密麻麻就仿佛将整个天空都掩盖住的幽蓝光点，内心涌现巨大的冲击。

    这些看起来就只有拳头大小的幽蓝光芒，在不久前还是一个个鲜活的生命。

    海地对外宣称，在地震中遇难的人数到达二十几万，而实际可能比这更多。

    摇了摇头，扫去脑海中海地妇女的记忆，探员周探头看着不断从周围浮现的光芒，避开一个靠近自己的光点，开口说道。

    内心巨大的不安之感开始涌现出来，这些光点已经不再是虚幻的存在，而是现场所有人都能够看到感受到的真实存在。

    教堂前，不少接触看到幽蓝光团的信徒已经跪倒在了地上，将之称呼为‘奇迹’。

    但探员周很清楚，这并非‘奇迹’，而是一切灾难的开端。

    “巫毒教要做什么？”

    “巫毒教打算利用海地大地震中数以万计的遇难者灵魂作为牵引，打开【灵界】通道，召唤巫毒教女皇拉维尤的灵魂降临。”

    目睹眼前所发生的一切，众人终于清楚了预言中大灾难的真相。

    只是可惜，他们明白的已经有些太晚了，巫毒教已经完成了仪式，召唤死神打开了【灵界】大门。

