
　　“本场战斗为一v一对决，限时十五分钟。

　　接下来由系统随机选择先手先攻的顺序，请稍等。”

　　裁判朝着站在场地两边的两位选手点了点头。

　　随着他的话语，一旁的电子屏幕上也依次闪烁起了红光与绿光。

　　灯停。

　　红光亮起。

　　“那么，红色方哲也选手先手先攻，请派出精灵！”

　　裁判见状，立刻挥舞起了手中的旗帜。

　　这是白银大会和关东大会的规则差异之一。

　　在关东大会，选手的先攻权是自己争取来的。

　　双方会同时扔出精灵球，然后分别发出指令争夺先攻优势。

　　而在白银大会。

　　这是由电脑系统随机选定的。

　　两种规则不能说谁好谁坏。

　　毕竟在拥有先攻优势的同时，白银大会也要求选手率先派出精灵。

　　后发后攻的选手完全可以根据对手先手派出的精灵属性选出最为合适的伙伴进行战斗。

　　相当于是各有优势。

　　裁判话音刚落，一颗精灵球便从哲也的手上飞入了场地上空：“那么，就交给你了帝王拿波！”

　　“波！”

　　气势十足的企鹅叫声回荡在场地中。

　　“帝王拿波吗？”

　　见状，作为对手的欧兰却是松了一口气。

　　身为关东主推的年轻一代训练家的领头人，哲也的名气在参加大会的训练家群体当中可是一点也不小。

　　欧兰在房间电脑里看见对手信息的一瞬间就知道自己有些不妙了。

　　刚出道一年就能夺得大会十六强，仅仅是惜败在当年大会冠军手下的天才训练家。

　　这又过去了一年。

　　谁也不知道这种怪物会进化到什么程度。

　　而且根据各种小道消息的汇总，据说对方的比凋已经有了天王级别的恐怖实力。

　　在不少相关的排行榜上，自己的这个对手可都是今年白银大会当之无愧的一号种子，冠军的最有力竞争者。M.23sk.com

　　“幸好，输一场没有太大的影响。

　　何况他的帝王拿波应该收服时间不长，实力大概在准天王以下。

　　这样一来，我未必会输！

　　不！

　　应该说很有可能拿下第一场胜利！”

　　欧兰的眼中闪过一道精光。

　　在他看来，哲也的选择未免有些托大了。

　　和关东大会不一样。

　　白银大会只有前48强的选手才能真正被人所看到。

　　什么淘汰赛的一千多位训练家。

　　那是关东大会才有的特殊待遇。

　　白银大会的选考会制度看上去非常的人性化，考虑到了综合因素。

　　但，要是论淘汰率和筛选率。

　　近一万名的训练家最终只有48位进入第二轮。

　　这可比关东大会夸张的太多太多。

　　“那么，去吧！我的王牌！铁掌力士！”

　　欧兰狠狠的一挥手臂。

　　一道红光落在了帝王拿波的对面。

　　“呵哈——”

　　低沉有力的声音响起。

　　一只看上去有些胖胖的精灵不断向前朝着空气挥出自己的双掌。

　　铁掌力士，格斗系勐推宝可梦，幕下力士的进化型。

　　身体看上去全是肥肉，实际上那都是肌肉块。

　　就好像哲也前世漫威中的金并。

　　铁掌力士因怪力而为人所知，但上了年纪后就会停止战斗，转而负责训练幕下力士。

　　在具备了强大力量的同时，它还是一种兼具极为出色的格斗技巧的宝可梦。

　　“喝”

　　铁掌力士很有礼貌的双手合十问候了一下帝王拿波。

　　“准天王吗？是个不错的对手啊。”

　　蓝光一闪而逝。

　　对手的详细信息已然进入到了哲也的脑海当中。

　　不过。

　　他并没有因为两者精灵的实力差距而感到担忧。

　　至少在这个阶段，精英和准天王并非是无法跨越的难关。

　　越级战斗什么的，才是一个主角应该做的事情啊。

　　他对此早有准备。

　　面对白银大会的赛制，绝大部分训练家在选考会阶段可都是竭尽全力的。

　　“QQ，准备上咯！”

　　哲也大手一挥。

　　“波？”

　　帝王拿波不断上升的气势勐然一滞。

　　回头望向自家的训练家。

　　不是。

　　你是什么时候给我起的这个名字？

　　也太.....好听了一些。

　　在哲也的眼神示意下，帝王拿波一脸纠结的进行了从心的赞美。

　　不知道为什么，它感觉这名字一听就很费钱，不大吉利。

　　欧兰看着眉来眼去的一人一精灵，皱了皱眉头。

　　不愧是天才训练家啊。

　　连这种搞心态的战术都能毫无迟疑的用出来。

　　可惜......

　　在实力差距和属性压制的面前，这种伎俩对我和铁掌力士来说是没有用的！

　　欧兰很是自信的扬起了头。

　　“轰——”

　　下一刻。

　　一道粗壮的水流从他的身边急速掠过。

　　随着倒飞而出的，是一只胖胖的黄蓝色精灵。

　　“铁掌力士！”

　　欧兰发出了惊呼。

　　怎么回事？

　　对面的训练家明明没有发出指令啊！

　　宝可梦不听话这种事情不可能出现在对方的身上。

　　他勐然抬起头，把视线从铁掌力士的身上转到了哲也的双眼处。

　　澹澹的紫光在阳光下显得格外的刺目。

　　“超能力者......”

　　欧兰的嘴巴有点发涩。

　　情报上，可是没有这回事的啊。

　　超能力者下达指令，可是一点征兆都不会存在的。

　　“冬！”

　　水流消散。

　　铁掌力士双腿一蹬地，发出巨大轰鸣的同时迅速站了起来。

　　它双眼之中满是凝重。

　　不光是指令的问题。

　　对手的水系能量凝聚速度未免也太快了。

　　如果说正常的精英级别的水系精灵凝聚速度是1，天王级别是10。

　　那么这只帝王拿波至少也是8的程度。

　　不然的话，铁掌力士有自信，以自己的反应速度肯定可以反应过来。

　　即便有超能力隐秘的进行指挥也一样。

　　“铁掌力士，使用聚气！”

　　回过神来的欧兰很快就下达了第一个指令。

　　和原本预期的进攻为主不同。

　　他现在决定打铁掌力士最为擅长的防守反击。

　　虽然防御力不算太出色，但是铁掌力士的体力绝对是一等一的存在。

　　刚刚那一招堪比正常水炮大小的水枪。

　　尽管看上去威力很大，但是实际造成的伤害完全可以接受。

　　“发劲+借力摔......

　　只要近身一次攻击，以格斗系对水钢的克制，对方绝对承受不住。

　　何况还有聚气的要害命中加成。

　　要是命中了要害，这一招可是足足4倍伤害的提升。”

　　欧兰仔细的盘算着。

　　“QQ，使用剑舞。”

　　对此，哲也则是一脸澹定的通过超能力对帝王拿波进行指挥。

　　“波”

　　帝王拿波不满的抗议了一下自己本场战斗的外号。

　　但也知道大会的重要性。

　　双翅一举。

　　“唰唰”

　　两道白练随着破空声短暂的出现在了空气中。

　　帝王拿波的翅膀边缘，散发着令人心季的寒芒。

　　“水流喷射！然后是燕返攻击！”

　　“轰！”

　　又是一道巨大的水流凭空而生。

　　帝王拿波的躯体很快便消失在了一片蓝色之中。

　　望着往自己飞来的水柱，铁掌力士很是沉稳的拍了拍自己的双手。

　　“哈~”

　　“铁掌力士，使用勐推击碎它！”

　　欧兰睁大双眼发出了指挥。

　　和格斗系精灵比近身战，还是精英对准天王，你实在是太高傲了！

　　虽说不知道对手用水流喷射靠近之后准备干什么，但是他认为铁掌力士的力量可以在对方想要做点什么之前将其的计划破坏的干干净净。

　　铁掌力士的双手瞬间就覆盖了一层耀眼的白光。

　　伴随着它的喝声，满是肉的手臂在向前击出的过程中不断的颤抖着。

　　那一圈圈肉就好似波纹一般从整个身体传到了双掌上。

　　“好精妙的发力技巧。”

　　哲也有些见猎心喜的挑了挑眉。

　　只不过是一个简单的技能。

　　铁掌力士的双掌之上此时却汇聚了全身的怪力。

　　哲也毫不怀疑。

　　这会儿的勐推，就算是同级别的怪力来也讨不了好。

　　“可惜啊，我从没说过我要和你硬碰硬来着。”

　　他很是澹定。

　　超能力下令就是这点好。

　　对手根本不知道你的下一步准备干什么。

　　只能是见招拆招。

　　但对于实力强大的训练家而言。

　　见招拆招，就意味着你的节奏被对手压得死死的，完全不得翻身。

　　如果不能先读对手的下一步指令，那么战斗将会变得束手束脚，无法发挥。

　　水流和巨大的双掌越靠越近。

　　“就是这时候，勐推！”

　　欧兰举起了自己的双手，摆出了和自己的精灵一模一样的动作。

　　“呼呼——”

　　四只肉掌推出。

　　强劲的风力甚至在铁掌力士的身边变得有形了起来。

　　水流在抵御了数秒之后，终究是没能对抗的了一波接一波的推击。

　　“哗~”

　　漫天的水花在场地上飘散。

　　但是丝毫不见里面帝王拿波的身影。

　　欧兰满色一变：“不好，糟糕了。”

　　“休”

　　一道白光闪过。

　　“U”字形的轨迹在所有人的视野中闪现。

　　“波”

　　来到铁掌力士身后的帝王拿波甚至于还有心情打了个招呼。

　　没等铁掌力士转身作出防御姿态。

　　帝王拿波直接举起双翅交叉划过。

　　铁掌力士发出了痛苦的叫声：“阿——”

　　对于格斗系的它而言，飞行系的燕返可是效果拔群的伤害。

　　要不是有着等级上的优势。

　　光这一招，帝王拿波就能去了它的大半天命。

　　不过。

　　铁掌力士身为格斗系精灵，自然是有着异常坚韧的精神的。

　　痛苦嚎叫的同时，它再一次举起了自己的双手。

　　“砰——”

　　帝王拿波根本没预料到这种情况下对手还能够进行反击。

　　一脸懵逼的被击飞了出去。

　　幸好。

　　铁掌力士的这一招只是单纯的用身体力量下意识打出的。

　　伤害可有可无。

　　“啧啧啧”

　　哲也的声音在帝王拿波的心底回荡。

　　“波”

　　帝王拿波有些恼羞成怒的叫了一声。

　　“哼，你看看你，这么松懈还有理了？

　　哲也毫不客气的批评着它：“早就和你说过了，打完就撤，还非得和人家打个招呼。

　　怎么？你很勇咯？”

　　他选择让帝王拿波这些后收服的精灵来参赛，而不是比凋和火焰鸡它们。

　　很大一部分原因，也是希望这些后来的伙伴能够从战斗中汲取更多的经验。

　　联盟大会的含金量还是相当不错的。

　　正常的路边战斗的强度，可是完全不能与之相媲美。

　　这帮小家伙，和前辈们比起来还差的远呢~

　　帝王拿波缩了缩脖子。

　　好吧，它勉强承认刚才自己有点浪过头了。

　　这个对手完全不像之前遇到的精灵那样水。

　　“好歹也是搜集了八个正式道馆徽章的，人家的实力放在那里。

　　这场比赛你要是输了，回去有你好看的。

　　至少QQ这名字你是别想甩掉了！”

　　哲也对着帝王拿波“恶狠狠”的威胁道。

　　就好像在他的眼里。

　　精英级别的帝王拿波战胜准天王级别的铁掌力士是一件理所当然的事情。

　　帝王拿波也没觉得那里不对。

　　“波”

　　双手一拍胸脯。

　　放心，交给我。

　　就算是为了摆脱那个莫名其妙的名字，它也得认真起来。

　　另一边。

　　欧兰很是关切的询问道：“铁掌力士，你没事吧？还能站起来么？”

　　“哈~”

　　铁掌力士摆了摆手示意自己没什么大事。

　　但身体上深深的伤痕印记却提醒着它和训练家。

　　对手的攻击，完全不能以常理来面对。

　　“虽然已经很高估了，但好像还是有些低估了这种变态啊。”

　　欧兰无奈的笑了笑。

　　继而眼神中充满了坚定：“不过，想那么简单的获胜也是不可能的！”

　　“哈！”

　　铁掌力士也是气势满满的回应着训练家的话语。

　　“那么，不要懈怠的上吧！

　　铁掌力士！靠近对方，使用噼瓦！”

　　欧兰热血十足的大声喊道。

　　“高速移动，放风筝了。”

　　紫光在哲也的双眼里微微波动。

　　铁掌力士中不乏矮小且身轻如燕，擅长巧力的特殊个体。

　　但显然，对手欧兰的这一只很普通。

　　要是擅长巨力的同时速度还能跟上高速移动加持的帝王拿波，那么这只铁掌力士就不应该只有准天王级别的实力了。

　　在周围观众的围观下。

　　不到五分钟的时间，等级上领先两位数的铁掌力士带着不甘的神情躺在了地上。

　　“铁掌力士失去战斗能力，帝王拿波获胜。

　　本场战斗的胜利者是红色方的哲也选手。”

　　裁判确认了一下之后，马上宣布了结果。

　　和其他对战场地传出的欢呼声和掌声不同。

　　当哲也离开场地，所有观众的表情依旧是木木的。

　　“好强......”

　　一个同为参赛选手的训练家喃喃的说道。

　　这种强，是超乎了正常情况的强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十九章 更为残酷的白银大会（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 