    顾惜玖嘻嘻笑，上前一步，小手抚上他的胸膛，凑近他：“这么美的春色以后可不许给别人看！”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖替他掩好衣襟，连脖子也遮的严严实实的。

    帝拂衣垂眸看着她，曼声道：“当然，这春色只给你看。”

    顾惜玖满足了，拍了拍他的肩膀：“就是这样……”

    帝拂衣一把握住了她的小手：“这么毛手毛脚的……是勾引我么？是不是还想再来一次？”

    顾惜玖：“……”

    他的气息就在耳侧，顾惜玖的耳朵不争气地红了！

    她轻咳了一声，终于一把推开他：“再来个头！好了，你利索些，我先出去看看。”转身就跑了。

    帝拂衣忍不住笑出声，原来她还是知道害羞的——

    他还以为她扮演男人扮的已经忘记害羞为何物呢。

    ……

    当顾惜玖瞬移到村寨唯一的广场上时，那里已经等了不少人。

    这些人在那里议论纷纷，讨论的焦点自然是‘石头哥’的洞房……

    “石头哥今天一定会迟到，毕竟她昨夜和那位帝公子洞房了……”

    “难说，看昨天他们的情景不像是洞房的意思。”

    “那时没洞房，不代表我们走后他们没洞房，毕竟孤男寡女，干柴烈火的……”

    “我觉得就算他们洞房了，石头哥也能继续生龙活虎的，那位帝公子看上去那么纤弱，说不定一刻钟也顶不住，压根不会让石头哥累到……”

    “不是吧？帝公子斩杀凶幻兽时挺威猛的，体力肯定好……”

    “哈哈，他就算体力好，但瞧他那弱鸡似的身材，那里或许像牙签似的……”

    “……”

    一帮大男人聚在一起，一边啃着兽肉当早餐，一边说着略荤的段子……

    铁蛋一抬头，忽然看到阴影里站着的顾惜玖，吓一哆嗦：“石头哥~”

    顾惜玖直接走过来：“你们很闲啊——一人五百俯卧撑！”

    众人：“……”

    一片哀嚎声，但没有人不敢不遵从。

    毕竟大家在这里听她指挥习惯了，而石头哥每日里只要得闲就会操练他们，强健他们的体魄……

    原先早晨一百俯卧撑是必修课，现在一下子增加到五百……

    众人看着走路飘飘欲飞，没半点蹒跚的顾惜玖，一个念头窜上了脑海：石头哥这是欲求不满吧吧吧吧……”

    猜测归猜测，石头哥的命令是半点折扣也不能打的。

    于是后来者就看到一地的儿郎在地上起起伏伏，蔚为壮观……

    五百俯卧撑做完，人人一身大汗，趴在地上几乎不想起来。

    顾惜玖扫了他们一眼：“怎么还不起来？没做够？再来五百？”

    于是，原本死鱼状趴地上的儿郎们一个个电打了一样从地上蹦起来，再不敢说一句废话。

    帝拂衣不知道从哪个角落踱出来，瞧了瞧满脸大汗的他们，勾唇一笑：“这开胃小菜还不错，让你们活动开筋骨了，下面，真正的大餐来了——”

    众人一抖，无数眼睛齐刷刷看着他。

    这位帝公子看上去神清气爽的，