    没有对外公布孙豪的身份信息。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    简单地筹办了一个僵族风俗的婚礼，米洛哈佑和米哈姐妹就算是正式嫁给了孙豪。

    跑来不死神域寻找机缘，阴差阳错又多收了一个道侣，孙豪还真是有点哭笑不得。

    好在，米哈性格活泼跳脱，不失纯真，身上也不是普通不死修士那种臭气烘烘，要不然，孙豪还真就得皱眉了。

    联姻之后，孙豪用自己的阴魂冠施展了秘术之后，却是现，自己所统领的阴魂一族，自然而然和僵尸一族成为了友族。

    其典型特色，很有可能就是哪怕在野外，两个没有智慧的僵尸和阴魂遭遇之后，其状态也会变成和平相处。

    这算不算真正地为了种族需要，而联姻的呢？

    孙豪也区分不了。

    话说，孙豪修行到了如今，道侣不少，可真正举行婚礼，在人见证之下成就万年好合，好似这还是第二次，印象之中，好似只有很久很久之前，自己还在下界的时候，跟轩辕红有个一个结合仪式，其他道侣，好似都没有这样正式吧？

    因为孙豪身份的关系，很多礼节，比如什么三拜九叩等等的，能免则免，孙豪的拜叩，哪怕是不死神王，也有点受不住，不拜为好。

    送入洞房！

    孙豪站在两个房门之前，不知道应该进去哪一个了。

    米洛哈佑和米哈都今日成亲了。

    以孙豪的修为，自然知道哪边是米洛哈佑，哪边是米哈了。

    想了想，孙豪抬步走入了米洛哈佑的新房。

    不知为何，身为老怪物，孙豪感觉见米哈有点难为情，自己是不是有点老牛吃嫩草的嫌疑？还是米洛哈佑这儿感觉自然舒适。

    孙豪刚刚走进米洛哈佑的房间，还没揭开米洛哈佑的红头盖，米哈的声音已经从房间里边传了出来。

    “姐，我就说吧，夫君他一定先到你的房间里边来，嘻嘻，别看夫君修为高，可是我看，面嫩得很，嘻嘻，姐，你输了吧……”

    话音没落，人影一晃，一身红袍，满脸笑容的米哈出现在了新房之内，双手叉着自己的小蛮腰，笑得前俯后仰。

    米洛哈佑揭开自己的红头罩，脸上也露出了灿烂笑容，身躯一晃，如同灵蛇，缠住了孙豪，嘴里叫到：“米哈，上来帮忙，我一个人斗不过他，今日我们两姐妹要彻底将这家伙镇压住九曲连环深渊之中……”

    米哈摩拳擦掌，有点害怕，又有点跃跃欲试的样子……

    孙豪感觉，自己日后的生活，又多了一些乐子！

    话说，身为大能修士了，很多东西，想象不到，孙豪也没想到，有朝一日自己会这么玩。

    好吧，难怪君王有时不早朝。

    其乐融融地度过了几日之后，孙豪收拾道心，开始按照骨祖和僵祖的意见，筹划赤月魔窟的事。

    赤月魔窟是不死神域之中一片十分奇特的地方，里边四通八达，各种地形都有，进入的方式也很奇特。

    九大种族都能通过自己的特殊通道抵达黑日之门，从黑日之门进去之后，所出现的位置也各不相同。

    典籍记载，赤月魔窟根据其危险程度，可以分成七层。

    前三层，九大不死神族修士进入之后，会根据各自种族属性不同，出现在不同的位置。

    历经艰险，能够一路过关斩将杀进去，进入第四层之后，九大种族修士就有可能相互遭遇。

    不过，四层之后的危险性也就极大地增加，不仅仅是面临赤月魔窟里边强大无比的不死灵兽，而且还有可能遭遇其他种族的各种埋伏暗算。

    三族联盟的重点就是四层之后的共同行动。

    三族联姻之后，相互之间就有办法感知到对方的存在，能够快回合。

    三族联军汇聚到一起之后，共同行动，成功的机会就会大很多。

    说好了三族大致的行动方案，孙豪打道回府，返回灵墓密地，阴魂一族进入黑日之门的入口，就在密地之中。

    来的时候只是一个人，回去的时候，孙豪身边却多了个米哈。

    刚刚成为孙豪道侣的米哈食髓知味，整天缠着自己的夫君，时刻不愿分离，自然要跟随孙豪一起回来了。

    孙豪没办法，只能带上她。

    僵族也已经委婉地给孙豪表达了一层意思，不死神域僵族，尤其是金毛一族的后辈之中，大公举米洛哈佑的修为最高，而且人也相对稳重，所以，日后米洛哈佑留在不死之城的可能性更大。

    言下之意，米洛哈佑很有可能就是下一任僵祖，所以建议孙豪把小米哈带在身边。

    性格跳脱的米哈也给了孙豪不同一般的感受，带着就带着吧。

    鬼道之中快赶路，也多一个人说话。

    没有太多停留，花了三个多月时间，孙豪赶回了灵墓密地，开始积极筹建军队，准备探索赤月魔窟。

    此去不死之城，来回一年多，灵墓密地已经生了巨大的变化，孙豪回来之后，惊讶地现，自己留在这儿的墓园已经俨然成了一座巨大的空中城市。

    白云之上，一座黝黑的城市正在逐渐成型。

    最奇怪的是城市正中的，魂一所在的灵墓，也就是一号灵墓顶端，不知什么时候，升起了一座笔直的石碑，直插天宇，石碑之上，散出蓊郁的灵光。

    看到孙豪回来，魂一带着墓园内驻守的士兵前来迎接。

    米哈看到跟不死之城完全不同的灵墓密地，惊诧万分，不时东瞧瞧西望望，一副好奇宝宝的样子，看到了轩辕芊芊，更是亲切地以姐妹相称。

    孙豪无语摇头，对米哈说道：“这是我女儿，轩辕芊芊，真女所出。”

    米哈和米洛哈佑已经进入过孙豪的须弥凝空塔，入籍灵榜，并且在塔中塔第二层有了自己专属的院子和修炼密室，自然知道真女就是真正的正宫娘娘。

    不过就算是如此，米哈个跳脱性子居然还是大大咧咧地说道：“行了行了，知道了，你跟我爹也不是平辈相交吗？大家各论各的，你说是不是啊，芊芊妹妹……”

    轩辕芊芊猛翻白眼。

    孙豪摇头，随她去了，面向魂一，开口问道：“这座灵碑是什么时候出现的？有什么作用？”

    魂一马上从思绪上传来一阵信息：“主子，这灵碑很有可能是我阴魂一族的镇族奇迹‘灵魂的叹息’，作用就是加持阴魂一族城市的各种能力，属下怀疑，灵墓密地之中存在一座遗失的城市，墓园建设在此地之后，触了一些特殊现象，很有可能是城市出世的先兆，集体情况，还得主子你亲自探查……”

    镇族奇迹！灵魂的叹息。

    孙豪稍稍疑惑了一下，瞬间，一些记忆涌上心头，嘴里说道：“魂一，你是说，这是奇迹建筑？”

    魂一点头：“不错，属下觉得应该是奇迹建筑，此灵碑出现之后，墓园的建设时间，灵墓密地之内的修炼度等等，都在全方位加强，不是奇迹建筑，应该不能产生如此效果。”

    奇迹建筑，这个名词孙豪并不陌生。

    实际上，中虚万族之中，很多种族都是存在奇迹建筑的。

    某种意义上来说，奇迹建筑其实就是人族所说的，强大到了一定程度，已经达到了一个种族修为水平的顶点，不可能复制的“顶尖道场。”

    道场根据能力有着不同的加持修行的作用，通常来说，道场的存在是一个种族强弱的标志。

    达到一个种族几乎不可能越的道场，那就上升到了一定的层次，被称之为“奇迹建筑。”

    比如说人族，鼎盛时期也曾经出现过奇迹建筑，传说之中，那是一座战神雕像，效果很奇特，增加所有人族战士的士气和斗志。

    据说在有战神雕像的年代，任何种族都害怕遭遇人族大军，一旦开战，绝对士气如虹，十分可怕。