    不光是林依依，周围的不少修炼者也忍不住轻笑，不过倒也不是针对这男子，他们也觉得摊主这个解释实在是让人无奈。

    光明藤的魅力还是极大的，短时间内又有不少人来询问，提出的条件皆是不差，却都被摊主给拒绝了。

    百里红妆站在一旁倒是并未开口，她的目光落在了那一株光明藤上。

    她发现了一个问题。

    这光明藤的前边写着五个小字——百年光明藤。

    只是，根据她的判断，这恐怕不是一株百年光明藤，而是一株千年光明藤。

    百年光明藤和千年光明藤表面上看起来并没有太大的区别，很多人都会将其混淆，不过她之前从一本书籍上看到过，千年光明藤的表面会隐约泛着一层紫色。

    这紫色非常淡，如果不是有所了解的人仔细去查看，根本就不会注意到。

    事实上，在场这么多人中恐怕也没有几个人能认出来。

    千年光明藤的价值可要比百年光明藤强了太多，这等宝贝，倘若将千年光明藤的名字给传出去，恐怕吸引来的人会比现在多太多。

    眼前这位老者是真的没认出来吗？

    百里红妆心中思索着，如果以百年光明藤的价格去换一株千年光明藤，那必定是赚大发了。

    只是，这样有点太占便宜了。

    思量着，她还是觉得不应该这么做。

    占了便宜固然是省了很多，可对方既然能拿出这么多天材地宝，想必背后的势力也不简单。

    倘若对方事后知道了而来找麻烦，那才是真麻烦。

    何况，即便对方不知道，日后再遇到也会觉得不好意思。

    此人有这么多的宝贝，未必日后就没有再交换的时候。

    想到这里，百里红妆亦是做出了决定。

    “二表嫂，这位摊主眼界这么高，那么多宝贝都看不上，我们想要换取恐怕也没多少可能了。”林依依叹了一口气，如此之高的要求，她亦是想不出办法来了。

    “我倒是想试试。”百里红妆浅笑道。

    她观察这位老者已经很久了，作为一名医师兼炼药师，她发觉对方似乎有隐疾。

    既然对方也没有想清楚究竟要换取一些什么，想来如果自己能够拿出解决他隐疾的东西，说不定他会答应。

    不光如此，如果她判断的没错，对方应该是一位炼药师，而且品级还不低！

    因为她发现很多修炼者在拿出丹药交换的时候，这位老者表情极为平静，眼底甚至不曾泛起半点波澜。

    按理来说，这些丹药的价值都不菲，不论如何也应该有些心动才是，可对方一直都心如止水，那就只有一个可能，对方自己就能炼制，所以根本就没有将这些丹药放在眼里。

    什么东西能够让一位炼药师眼前一亮？

    那就是丹方！

    百里红妆可以肯定，只要自己拿出有价值的丹方，对方一定会同意和自己交易。

    灵石她没有，不过这失传了的丹方，她却是有的！

    这等丹方，在炼药师的眼中才是无价之宝！

    就在百里红妆准备开口的时候，突然，一道惊呼声自包围圈外响了起来。

