    看着自己母亲将东西都准备上来之后。

    陆离笑了笑，开口道：“老妈，我想和雨萱想谈点事情，你回避一下好不好。”

    陆母做出一个我懂得的表情，然后笑眯眯的离开了客厅，回了自己的屋子。

    听到陆离的母亲真的回到房间，秦雨萱才是松了一口气。

    赶忙拍拍胸脯，“伯母实在是有些热情，我都说有些没有敢说话的时候和机会，差点就要当这里是情况特殊的见家长了。”

    陆离笑了笑，到：“你脖子上面的伤疤，我这边刚好有治疗你伤疤疤痕的药膏，在这里，你先拿去用。”

    陆离说完，从自己屋子的小柜子里面拿出一瓶药膏。

    这是上次华佗送给陆离的药膏，就当是赠品一样的东西，这次也刚好送给秦雨萱，毕竟秦雨萱也是很爱美的。

    秦雨萱也没有在这些小事情上面和陆离纠结，直接就从陆离的手中拿住了那瓶药膏。

    晃了晃手中的药膏笑嘻嘻的看着陆离，道：“那行，这次的东西我就谢谢你了，我也不客气了，以后再有什么好事再想着你。”

    陆离无奈的摇摇头，“送给你你就拿着就好了，何必在意这些乱七八糟的事情。”

    秦雨萱心满意足的点点头，打开瓶盖闻了闻味道，看上去很是满意。

    而陆离也是没有说话，看着她将药膏收起来。

    陆离略一沉思，转而看向秦雨萱开口道：“我觉这次的事情，肯定是有人提前策划好的，就是为了针对你和我，你觉得呢？”

    秦雨萱捧着自己手中的热水点点头，面色也是严肃起来。

    “这次跟踪和绑架威胁，完全是有预谋的，虽然暂时也不排除那个贾子龙的嫌疑，但是我觉得吧！肯定是后面有“高人”进行指点，不然他怎么会有这样的谋划，知道你有这回天之力。

    陆离点点头，眯了眯眼笑了笑。

    “这件事我心中也有一个预估，会叫手下的人去调查的，结果应该很快就会出来，到时候如果被我知道到底是谁，那么我让他吃不了兜着走，敢算计在我陆离身上，真的是嫌自己活得有点太久了。”

    秦雨萱看着陆离这么严肃的表情，心中也是不禁有些紧张。

    “你别冲动，千万要想好后路再行动，别被被人拽进去坑里面，最后自己还不知道。”

    陆离笑了笑，点头道：“你放心吧！这些事情我自有分寸，绝对不会出现什么大的纰漏的。”

    秦雨萱点了点头没有说话，低下头喝了口热水。

    一下子没有了聊天的话题。

    陆离也是感觉自己有些尴尬，而秦雨萱虽然平时大大咧咧，但是今天明显是害羞了，有些不好意思的低下头。

    而陆离自己一时间不知道该说些什么。

    “那你要是没有事情了，就早点洗漱休息吧！现在回来家里，你也别客气，把这里当自己家就行，晚上有啥事叫我，随便使唤我。”

    陆离耿直的话语也是让秦雨萱笑了起来，给了陆离一个白眼。

    “你又不是什么佣人，而且我能有什么事情，没事，你忙你的就行，今天累了一天，我应该会睡得安稳。”

    陆离点点头，正要开口叫自己母亲出来带秦雨萱去客房的时候，陆母直接从一旁的墙后面走了过来。

    笑容满面的看着秦雨萱。

    “雨萱姑娘，要睡了吧！你跟我来，我早就给你安排好房间了。”

    说着就是领着秦雨萱向着另外的一个方向走去。

    陆离愣了一下，他在家里面也不会散开神识，没想到陆母刚刚一直没离开，一直在偷听他们说话。

    而秦雨萱此刻也是直接羞红了脸。

    等到送秦雨萱出来之后，陆离也是皱了皱眉头。

    “妈，你没有我的同意能不能不要躲在一旁偷听啊！我和秦雨萱真的没什么，现在搞得就像是有什么一样。”

    陆母拿着大拇指在陆离的额头上怼了一下，一脸恨铁不成钢的神色。

    “你说你，榆木脑袋不开窍，到底是怎么回事都不明白，你妈我这是给你创造机会，我都这么大岁数了，你妹妹就不说了，现在还小，嫁出去受委屈，但是你能不能给点力，早点让妈抱孙子。”

    陆离扶住自己的额头，没有想到自己的妈妈在这个问题上面等着他了，真的是让他有些措手不及。

    看来无论是谁，都不会摆脱被催婚的情况。

    “哥，你不着急，我都替你着急，我可是想有外甥。”

    突然在一旁的卧室，打开一道门缝，钻出来了陆离的妹妹陆玲。

    陆离见状，脸都黑了，看来他和秦雨萱的谈话都被他们听见了。

    辛亏自己什么也没说，不然真的是丢人丢大发了。

    陆离看了一眼自己的妹妹，无奈开口道：“就连你都调皮了，开始欺负哥了。”

    陆玲不满意的瘪瘪嘴，道：“你说什么呢！哥，我这是看好你，是在为你着想。”

    “好了好了，你也别嘴贫了，早点回去睡觉，我明天早上还有事情要做，我也回房间睡觉了。”

    陆离不敢在说下去了，恐怕再说一会儿，他和秦雨萱就已经传出恋爱的绯闻来了。

    他现在是真的怕了，一点也不敢了。

    他这边还有着小猪熊的委托，给他找一个老婆。

    但是像小猪熊这样的家伙，开启了灵智，要是给他找一个没有开启灵智的普通花栗鼠，那岂不是侮辱他嘛！

    所以陆离也是动了心思，去附近的大山上去找一找。

    毕竟现在灵气已经是稀薄了，就算是真的有生物因为这些灵气开启了灵智，那也不会在山下这些灵气贫瘠的地方的。

    想到这里，陆离皱了皱眉头，还是没有提前出去。

    万一秦雨萱真的有啥事情需要他帮忙，那不是闹下不是了嘛！

    陆离一直等到晚上十二点，周围的心跳呼吸都是平静了之后，才是打开窗户从自己的小区跳了出来。

    “剑来！”

    话音落下，青莲剑瞬间像是白莲绽放一样，在空中一个旋转，瞬间出现在了陆离的脚下。

    ……

