
只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要太重要了。

短暂的激动之后，宁荣荣渐渐变得平静下来，只是她那托着九宝琉璃塔的手却依旧在轻微的颤抖着，她知道，唐银他们兄弟的这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。看来，自己必须要回家一趟了。

“你们都吸收好了”正在这时，唐三的声音恰好响起，只见他闭合着双眼从地上站了起来。

宁荣荣来到唐三面前郑重的一鞠躬说道：“三哥，谢谢你，真的谢谢你。虽然我知道谢谢二字远远无法回报你对我的恩惠，但我真的不知道该说什么好。三哥，你看，我的七宝琉璃塔已经变成了九宝琉璃塔，也就是说，我再不需要受到家族传承的限制了。这不但是对我，甚至是对我们七宝琉璃宗的恩惠.......”

唐三没有等宁荣荣说完，就打断她说道：“这些都是没什么。不要忘了。我们是伙伴啊。”

刹那间，整个木屋内仿佛瞬间闪亮了一下，距离唐三最近的宁荣荣看的很清楚，唐三的双眼此时完全变成了金紫色，那夺目的光彩落入她的眼中令她只觉得眼前一阵发白，竟然什么都看不到了。

“喂喂，老哥，人家荣荣好不容易感动一下，你这抬手一个致盲是什么鬼？痛击我的队友？”这时唐银也起身说道。原本他的紫极魔瞳就因为分身的原因比唐三强一点，加上等级优势，所以短短一个时辰就完成了望穿秋水露的吸收。

唐银来到宁荣荣身边问道：“荣荣，你没事吧。老哥真是刚刚突破，没控制好。”

宁荣荣眼前的白色渐渐消失，恢复了视觉。摇摇头说道：“没事小银哥，你和三哥不是都有尽这个能力吗？你怎么没事？”

“我之前就已经吸收好了，好奥斯卡差不多。之前没着急起来，而且适应了一下。”唐三说道。

望穿秋水露不愧为仙品至宝，虽然只帮唐三提升了一级魂力，虽然这主要是唐三原本在就在，突破的变异，但是，却令他的紫极魔瞳跨跃了入微，直接进入到了紫极魔瞳全部四层的第三层次，芥子。

唐银同样，因为没有获得第五魂环。现在也不知道自己多少级。但紫极魔瞳进入到第三层次芥子。他还是很开心的，毕竟这说明他理用出类似幻术的层次又进了一步。毕竟那个二次元不向往鼬神的天照和月读。

毕竟那句：左眼月读，读不仅人性贪婪。右眼天照，照不亮心路迷茫。让人难以释怀.......

唐银都想好了，打架先右眼一瞪，然后用云靴开火焰特性踢人。什么？你说一个瞳技，我用脚是不是有点过分？那人家明明是用脚踢！你也叫枪斗术？我用脚施展瞳技怎么了？这不是很合理吗？

“小三，恭喜你。”小舞开心的走到唐三身边，因为其他人还在修炼，她也不敢太大声。

“喂喂，我也成功了。这么也不恭喜我一下......”唐银调侃道。但这时一缕闻起来就让人精神一阵的幽香从唐银的身后飘来。

“那.....恭喜啦！银。”瑶的声音响起，但唐银转头过去时，瑶直接用她修长结白的手指挑起了唐银的下巴。有着极具诱惑力的御姐音说道。

要不是因为瑶原本的声线就有点偏御姐，唐银已经有点免疫力了。不然唐银保证，他现在已经抱起瑶一个几百米冲刺了。也就是万恶的年龄还束缚着他，郁闷自己年龄的第N次。

虽然被的做不来，但将瑶拥到怀里还是没问题的。

当唐银抱着瑶，准备暗中吃豆腐时。一阵淡淡的香味，既然让他心情平静了下来，就想这么抱着瑶。

“这......”唐银对自己的老色批性格是很有自知之明的，尤其是在自家媳妇面前。但现在是什么情况。等等香味。

唐银有点惊讶的看想瑶，瑶也微微笑一笑。有点俏皮的点点头。

这时，在唐银身边的荣荣也闻到来瑶身上现在十分独特的体香。

“瑶，你这是？”瑶身上的体香她们女生是十分清楚的，毕竟都是经常滚床单的交情。但她敢肯定，一起的瑶绝对没有现在香。

“这是幽香绮罗仙品对我身体的改造。现在我可以控制我身体的香味，而且它们对毒性还有一定的克制。甚至还能影响一下情绪，虽然很容易去除但很好玩。”瑶说道。

“哇，不是吧。瑶你都这么完美了现在有加上这个也太犯规了！不行，瑶酱是我的，哪怕是小银我也不会让步的。”小舞扑到瑶的身上，将她从唐银的怀里枪了过来。

“小舞说的对！瑶酱是我们的！”荣荣也来到瑶的另一边抱住瑶说道。

唐银：“.......”

咚咚两声，唐银对着奥斯卡和自家老哥的脑门就是两拳：“你们看看你们媳妇，现在都这么嚣张的吗？你们还不管管？”唐银的想法很简单，我不能对你们女生出手，我还不能打他们男生了？

唐三和奥斯卡也很无奈，奥斯卡不用说，他现在还在追人家的路上呢？哪里有资格说话。至于唐三，小舞卖个萌他就沦陷了。

最后看到自家老哥和奥斯卡都没办法唐银也很无奈......自家的情敌范围这么也这么广？

“瑶，现在你的魂力等级怎么样？武魂有变化吗？”唐银问道。

“我现在魂力已经到来四十级，就差一个魂环了。”瑶说道，原本这段时间的修炼，她和小舞都到了三十七级。现在幽香绮罗仙品直接将她带到了四十级。要不是其他人还不知道她是魂兽的事情。她现在都可以直接凝聚魂环了。

“至于武魂......”说着瑶召唤出武魂，一只洁白，却散发着各种彩色光芒的神鹿出现，它的鹿角上还有几朵外形像樱花的白色花朵。（别问什么瑶的本体头上有角，这世界日常掀生物学大佬棺材板有问题吗？）

这些和之前一样，没什么不同。但现在多了一道淡青色，如同云雾一般的长绫围绕着它，看起来更加圣洁，美丽。

——————————————————

二哈今天刷抖音刷到达叔离开的消息，作为看这达叔和周总电影长大的一代。这个消息确实有些承重。一时间二哈都不知道要说什么，或者说从哪里说起......

只能最后说一句：“达叔，一路走好......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66463356"  chaptername="第一百八十五章  瑶的收获（求票票）">加入书签</a>
</div>
