    他肯定不能说，有时候自己是考虑李诗情的体重、身材，有时候那是因为在李诗情亲戚来前后段，只能自嘲是自己没票子。

    李诗情自然明白他话的真假，埋着的脸上，双颊微微一红，并没吱声。

    王胜男和李大为两人给叶一云这波解释，整得又舒心又开心。

    会说话啊。

    王胜男笑着从叶一云的侧脸挪开视线，与李诗情对视时，暗暗瞪过去，后者当即低下脑袋，只当没看见。

    李大为笑着抿了杯啤酒，忽地想到什么，起身到厨房拿来一个干净的玻璃杯。

    王胜男和叶一云都猜出他的意思。

    “你少来，小叶才16周岁。”王胜男当即阻拦道。

    作为老师，有些事情，有些方面，她是很严谨的。

    李大为露出没所谓的表情，“男孩子，虚17，喝点啤酒没事的。”

    说着，他看向叶一云，问道，“小叶，能喝吗？”

    这个问题真问到叶一云，在原世界，他还是有点酒量的；可来这个世界，快大半年，这具身体，他很确定的是，他没碰过哪怕一点的酒类饮料。

    至于能不能喝酒…

    想着自己各项指标都远超同龄人的身体素质，他稍稍的犹豫，还是点了点头，“半杯吧，叔，我还从没碰过酒。”

    “真是个好孩子。”听到这话，王胜男的夸赞当即脱口而出，旋即甩给李大为一个冷眼。

    李大为见他答应，也不在意老婆王胜男的眼神，露出笑容，难得在这家里，能有人陪自己喝酒，搁以前，那根本就是不可能的事。

    “没事儿，喝酒这事啊，上了社会一样得练，少喝点，慢慢来。”

    他手下有拿捏着，说是半杯，连酒花沫加起来算半杯，实际就小半杯。

    叶一云端起玻璃杯，凑到鼻前…

    记忆中的味道被唤醒。

    轻轻点了点头，那表情，说是尝试，李大为总觉得这小子是喝过的。

    “来，小叶，叔叔敬你，谢谢你这么帮助诗情。”李大为端着玻璃杯。

    “别，叔，之前说好的，李同学能有这个成绩，全是她自己努力。”叶一云赶忙把杯子靠过去，保持杯沿比李大为的矮。

    “害，你也别总李同学，李同学，你叫她诗情…小情也行。”李大为杯子往前靠了靠，噹的一声清脆，他把玻璃杯往嘴边送时，说道。

    叶一云点点头，含笑的目光转向李诗情，后者也抬起脑袋，正好四目相对，他眼里的笑意更盛，“好啊，小李。”

    李诗情的脸唰就沉下来，闷头狠狠撕咬了一口酱骨棒，扭头看向李大为，“老爸，我就说这人狗吧。”

    她才说完，王胜男的手伸过去，轻轻拍了她胳膊一下，衣服穿得厚实，这一下纯展示作用，实际伤害为0。

    “胡说什么呢你？喊你小李，你吃亏啊。”王胜男呵斥完，转头要向叶一云赔礼。

    李诗情却一脸委屈道，“我当然吃亏，他明明比我小来着，喊李姐差不多。”

    “诶？真的？”王胜男脸上还没挤成形的笑容化作惊讶。

    叶一云没点头，也没摇头，只是道，“我的生日是9月，李同学她…”

    “哦，那你确实比诗情小几个月，但也没什么，男女间，年龄按年算，哪有按月算的？”王胜男点点头，同时也否了李诗情的说法。

    “为什么？我就是比他大嘛。”李诗情更加委屈，无语地瞥了老妈一眼，扭头向老爸李大为求助，“爸，您给评评理。”

    李大为这会儿喝得正美呢，哪敢在这种模棱两可的话题上驳老婆的话。

    疼闺女归疼闺女，也得有点自己的小癖好啊。

    尤其在王胜男的目光也随之幽幽地看过来，他下意识地端着杯子的手都抖了下。

    见这情形，叶一云忙道，“口误，口误。”

    先打个圆场，接着看向李诗情，笑道，“李姐，理解理解，是我口误。”

    现在的谐音梗还没有烂大街，能有这样的急智只有被欣赏的份。

    见老爸老妈纷纷倒戈，李诗情忿忿地低头，擦拭嘴角伤心的‘泪水’，继续投入‘战斗’。

    “来。”李大为斟满一杯后，和叶一云又碰了下。

    叶一云连之前碰的那下还没喝呢，他赶紧将小半杯的啤酒喝下大半。

    “嗯，不错。”李大为连竖了个大拇指，笑道。

    接下来，有了陪喝的酒伴，李大为的话题敞开，天南地北地和叶一云胡侃。

    叶一云倒也能接住，凡事浅浅而谈，也能聊些核心，见识、学识、谈吐皆是上流水准。

    可就是吃着，聊着，喝着，他觉得脖子后面有点痒，而且喉咙好像越来越堵得慌。

    李大为和王胜男注意他总是抬手挠后面，有些奇怪。

    埋头干饭的李诗情没怎么注意。

    “小叶，没事吧？”王胜男见叶一云捂着喉咙，察觉不对，当即问道。

    李诗情听到这话，下意识的抬头朝叶一云看过去。

    就见他扯开自己针织衫的领口，即使看得不全，也隐约看到他脖子下的皮肤起了一片红斑。

    “你怎么…”

    “酒…救护车。”

    她没问完，叶一云身子往后仰，倚在椅背上，脖子往后拉，声音变得奇怪。

