    第九十七章鸿翎急使，宣府大捷！

    越来的越多的百姓都开始祈祷朝廷大军能够抵挡住鞑子。

    不光百姓如此，在皇宫里的景隆帝也是如此，他比任何都担心宣府镇的情况，若是宣府镇有失，那京城不可避免的会受到鞑子的攻打，朝廷也会丧失威严，自己这个皇帝也会被人写在史书上。

    这不是景隆帝想要的，所以自从贾琏领兵前往宣府镇之后，这半个多月景隆帝都是心忧不已。

    而就在景隆帝的担心，千万百姓的祈祷中，一抹红点从四百里外的宣化奔向了京城，。

    一天之后，京城的百姓便看到京城的外面出现了一个红色的身影，这个身影一出现，瞬间便吸引了所有人的目光。

    紧接着，那一个红色的身影，变成了两个，三个，最后甚至是出现了一片。

    就在这时远方的声音也随之传了过来：“宣化大捷！阵斩二十万鞑子！”

    粗狂的嗓音不光惊起了城外的候鸟，也惊醒了京城的很多人。

    陈十三是一名城门官，在听到声音的第一时间便看向了远方，只见数十名骑兵杀气腾腾的朝着城门冲了过来，陈十三心里就是一阵胆颤，随机手便放到了腰间的刀柄上，看看是何人居然如此的大胆，居然敢冲击京城？

    可是紧接着又想起了刚刚听到的话，宣化大捷？

    这是报捷的信使？鞑子退了？

    想到这里，陈十三连忙朝着那群骑兵看去，最先入眼的便是骑兵们头上那扎眼的红翎，他这才反应过来，眼前这群骑兵是传说中的鸿翎急使！

    “宣化大捷，杀敌二十万！”

    远处的声音越来越近，陈十三这次可谓是听的清清楚楚，看到对方离城门越来越近，陈十三连忙跳了起来，一脚踹开挡在城门前的行人，也不管是对方是谁。

    “快，所有都让开，八百里报捷信使，阻拦者杀无赦！”陈十三连忙说道。

    这是报捷报的红翎急使，别管你是勋贵还是平民百姓，挡在路前，被马撞死了也是白死。

    很快鸿翎急使便纵马冲过了城门，留给所有人的只剩下一个个背影和那漫天的烟尘。

    “宣化大捷，杀敌二十万！”

    京城的百姓都听到了这一声声大喝，瞬间整个京城都沸腾了！

    很快，整个京城都陷入了狂欢之中。

    “大将军威武！皇上英明啊！”

    “皇上英明，大将军威武！”

    京城的百姓都大声喊叫了起来。

    在京城百姓们的欢呼声中，鸿翎急使很快便来到了皇宫门口，看着那足足有上百人的鸿翎骑兵，午门守城将领都傻眼了。

    百姓们不懂上百名鸿翎急使是什么意思，但是他懂啊。

    百骑鸿翎急使，这可是朝廷报捷的最高级别。

    只有杀敌十万以上的旷世大捷才会动用百骑鸿翎急使报捷！

    就在这时，远处的声音也传入了他的耳中：“宣化大捷，杀敌二十万！”

    “宣化大捷，杀敌二十万！”

    听到这句话，午门将领的脸上流露出了衣服震惊之色，随后才反应过来，对着身旁的一人大声说道：“快去通报皇上，百骑鸿翎急使报捷，宣化大捷，杀敌二十万！”

    说完之后，便看向了那从远处奔驰而来的鸿翎骑兵，等对方停下之后，连忙指挥人将所有鸿翎骑兵扶住，随后便领着为首的一人急声说道：“我已经让人先去通报皇上了，皇上很快就会见你，快随我来！”

    说着便让人扶着信使朝着御书房而去。

    此时的景隆帝正在和众位官员商议着宣府镇的战事，这时候只见戴荃慌慌张张的跑了进来，景隆帝眉头一皱：“何事？”

    只见戴荃激动的说道：“皇上，宣化大捷！鸿翎急使来报，，宣化大捷，！”

    景隆帝一直都在心忧宣府镇战事，这些天一直是吃不好睡不好，可以说是坐立难安，贾琏去宣化也有大半个月的时间了，却一点消息都没有，这让景隆帝怎么能安心。

    “什么？”此时一听到戴荃的话，立马便激动了起来，连忙着急的说道：“快将人叫进来，快！”

    戴荃快速的将人领了进来，不等那鸿翎急使跪下，景隆帝便急声问道：“捷报在哪儿，快呈上来！”

    看着捷报，景隆帝的脸上不断的激动了起来：“哈哈，好，好，杀敌二十万，贾琏果然是朕之虎将，太好了！”

    不怪景隆帝如此激动，当初在接到三十万鞑子犯边的时候，景隆就没想过能战胜鞑子，只想着能够守住宣府镇不让鞑子骑兵有攻打京城的机会就行了。

    可是现在，杀敌十五万，俘虏五万，这样的战绩如何不让景隆帝激动。

    其他的朝臣在看到贾琏的报捷文书之后，也是激动了起来，这样的大捷，可谓是百年难见啊！

    内阁首辅杨益首先开口道：“恭喜皇上，贺喜皇上，斩首二十万鞑子骑兵的大捷，真可谓是亘古之未有，真是天佑陛下，天佑我大赵！”

    次辅周敷臣也是高声说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，此次能有如此大捷，全靠皇上慧眼识人，而且有了这一场大捷，相信边关可报十年太平！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    一时间，御书房里想起了众臣的恭贺声。

    景隆帝见状，激动的心情也慢慢的平复了下来，这些天悬着的心也总算是放了下来。

    对于贾琏，景隆帝是更加的喜欢了，武平伯，果然是朕的霍骠骑！

    高兴过后，另外一件事也是进入了景隆帝的心中，那就是封赏。

    “众位爱卿，宣化大捷，鞑子几年内都难以犯边，如今战事也算是完了，下面也该说说封赏的事情了。”

    “武平伯立下如此不世功勋，朕当如何封赏？”景隆帝问道。

    内阁首辅杨益拱手说道：“回皇上，臣以为武平伯立下如此功勋，当封侯。”

    “皇上，臣以为单单一个侯爵不符合如此大的功绩，所以臣觉得武平伯如此大的功绩，应当封为国公。”

    “皇上，臣以为不妥，武平伯不过弱冠之年，如此年龄就封为国公，臣以为太过，若是武平伯以后再立下大功，那到时候该如何封赏，所以臣以为，为了武平伯好，还是先封为侯爵，另外皇上可以赏赐武平伯其他赏赐。”

    ……

    一时间，整个御书房都在为贾琏该封为侯爵还是国公的事情争论不休。

