    庄飞的情绪，有一些激动。

    过去一直压抑在心中的不甘，似乎已经到了无法压抑的地步。

    不，是不想再压抑了。

    人类的不断败退，那些不得不做出的沉重选择，不仅仅只是意味着人类的悲惨现状，更是在不断的破坏着人类的自信。

    撤退、逃跑、抛弃战友......

    当这些一次又一次出现的时候，人类的自尊也在被不断摧毁。

    在沈逸来到这个世界的时候，悲观的情绪其实已经弥漫在整个人类社会的每个角落，无论是后方的人民，还是前线的战士，都是怀着一种极度自卑的情绪在反抗，他们不认为自己能够胜利，面对异族的时候会下意识的认为自己无法战胜，下意识的想到撤退或者是死亡......

    包括了现在。

    张行德在获救后的第一反应，不是欣喜，而是后怕。

    他不害怕自己会死亡，却恐惧着战友会因为为了拯救他而死。

    这几乎是下意识的情绪。

    但是——

    庄飞略带激动的话语，却让他也有了一瞬间的茫然。

    “你没有看见吗？”庄飞再度说道，“我们携手的速度，根本不是那些巨人可以追上的！我们能够轻松的离开！不会有任何的危险，你还认为这是冒险？”

    “可是......万一......”张行德蠕动着嘴唇。

    “万一？”庄飞的脸色涨红了一些，“难道只是因为恐惧万一，就要抛弃战友？我们以前可不是这样！那些选择牺牲的战友可不是因为这种可笑的原因被抛弃的！”

    张行德的脸色也有些发红，他同样反应过来。

    此刻会后怕，就说明他在恐惧。

    自己的心中有着对巨人的恐惧。

    “是我的错。”他有些羞愧的低下头，但很快捏紧了拳头，“你说的对，巨人已经没资格再让我们恐惧，这次是我的问题，我保证不会再有下一次！”

    他的内心在自责。

    如果不是他过于担心自己的战友，而将灵蝶族留给了他们，也不会陷入那样的危机。

    他必须要适应手中的力量，要驱逐对巨人的恐惧！要凝聚无敌的气势！

    “回去吧。”庄飞用力拍了下他的肩膀，“我们的任务完成了。”

    不但完成了，还完成的非常好。

    甚至是出手试探了巨人的底牌。

    毫无疑问，那种靠着牺牲同族，从血沼里面爬出来的巨人，就是巨人族在接下来的战斗之中的最大底牌，只要摧毁了那个，人类，就将夺回失地！

    这个宝贵的信息，很快传回了高层那里。

    在一个机密的会议室之中，十位将军汇聚一堂。

    看着由庄飞带来的录像。

    那些由血沼凝聚的巨人，哪怕隔着画面，都能够感受到其身上的磅礴煞气。

    “能够破坏人的心智，疑是具备不死之身，速度也非常快......”茹怡表情凝重，“看起来十分麻烦。”

    “应该还要加上一点。”庄飞似乎是回想起什么，“巨人将军阿尔拉说的那句话，‘就让你的鲜血也一并成为伟大的巨人帝的力量’，我们可以以此大胆猜测，只怕，这些血沼巨人还有汲取敌人的力量这样的能力，从它们的诞生方式来看，这是非常有可能的！”

    “如果是这样，岂不是会越战越强？”雷卫国吸了一口气。

    不死之身，速度极快，才能够汲取敌人的力量。

    这么看上去，几乎是为了战场而生！

    如果人类毫无准备的冲上去，只怕会迎来巨大的惨败——数以百万记的人类战士，都有可能成为敌人的养料！

    其余的将军显然也想到了这个后果，一个个的脸色都不太好看。

    果然，在这场万族战争之中，侦察是重中之重，他们要面对的是未知且不同的种族，谁也不知道这些种族在漫长的发展之中，掌握了什么样的底牌。

    只是，现在已经知道了对方的准备，可是要怎么样应对？

    “张将军。”茹怡看向了张行德，“这种血沼巨人，看上去有些像是亡灵生物，您获得的道门传承之中，没有可以应对的手段吗？”

    “对付鬼魂、僵尸之类的手段倒是有，不过......”张行德迟疑了一下，还是摇了摇头，“我看它不像是这类的存在，更像是类似魔法之中的元素生物，它们的身躯完全由血沼构建，身上形成的图腾是某种强大的术法，赋予了它们的强大力量和速度，而血煞之气构建了战斗的本能......这样的存在，要么就是有一个阵图作为驱动，要么，就是单纯的召唤物，前者只能破除阵图，后者只能击杀召唤者。”

    科技领域的战争就是科技的竞技，而超凡领域的战争，就是超凡的竞技。

    前者在同一水平下还有迹可循的话，后者，无疑是更加复杂，也更诡异。

    可偏偏，人类就是欠缺这方面的力量。

    哪怕有了沈逸给予的各类传承，但想要真正的消化传承的知识，并且灵活的运用到超凡战场上，也需要时间。

    所以。

    现场陷入了沉默。

    每一个人，都在绞尽脑汁的从自己获得的传承之中，思索着可行的办法。

    可是没有。

    哪怕已经知晓了敌人的底牌，但是，仍然无计可施，这就是他们的状态。

    “茹将军。”余元粮看向了茹怡，“在超凡的领域之中，沈先生那边要远超我等，不知道那边能否提供一些建议？”

    “如果真的无计可施的话，先生早已出现。”茹怡轻声说道。

    协议上面，已经说的很清楚。

    只要是他们自己能够解决的问题，协会就不会过分的插手。

    人类文明与协会之间只是协约的关系，却不是协会的傀儡。

    而现在，沈逸没有提供帮助。

    只能说明，并非是无计可施。

    “那我们还是好好的琢磨一下，无论有什么样的意见，无论可不可行，都提出来。”余元粮看向了其余的人。

    众人纷纷点头。

    某种程度上说，如果沈逸不给予支援的话，那就说明，在协会的眼中，这个困难是可以靠着他们度过去的。

    这场作战会议，一直持续到深夜。

    从一开始的束手无策，再到后面尝试性的提出一些方案，再到否决，会议俨然已经成为了一个交流的场所。

