    第7338章美人在怀（4）

    “我晚上喝多了，明天酒醒后就能想起来了。”乔沐元安慰他。

    “也是，也是，你晚上回去好好休息。”

    走回大厅，乔沐元忽然发现大厅里有一阵之前没有的骚动，不少人都集中在某处沙发边。

    他们的班长也在那边。

    人群遮挡，乔沐元不知道发生了什么。

    走近……

    吓一跳！

    纪长慕什么时候来了？他不是在琼州吗？！这么吓人的吗？！

    大概是天生的吸引力，乔沐元刚走到附近，纪长慕就抬起头。

    男人今天一身正装，黑色西装裤，墨色西装外套，白衬衫最上头的一颗纽扣开着，没有打领带，春风满面，笑意温朗。

    他的手上是班长刚刚递给他的酒杯，男人这会儿正在跟四周的人谈笑风生。

    见乔沐元过来，冲她招招手：“你的同学们都很热情。”

    “没想到纪总会来捧场。”男生起哄，“我们刚开始还问沐元呢，沐元说男朋友在琼州，赶不过来。”

    “嗯，是。”纪长慕没否认，“原本晚上是有个应酬，正好取消了，挑了最近的一趟班次来了京城。还好聚会还没结束，不然我就赶不上了。”

    “乔大小姐，不给我们介绍一下吗？”众人起哄。

    乔沐元脸颊热乎乎的，她笑道：“大家都认识嘛，纪长慕，我男朋友。”

    她走到了纪长慕身边去，跟他站在一起，十分般配惹眼。

    也不知纪长慕是有意还是无意，他偏过头在她的嘴唇轻轻点了一下，印了一个浅浅的吻。

    乔沐元心口跳得厉害，脸颊更热。

    “没有吓到你吧？”他靠在她耳边问。

    “没有，但也很意外。”

    众人见纪长慕似乎并不如传闻中那么冷漠，甚至没有架子，纷纷跟纪长慕攀谈互换名片。

    很多同学都带了对象来，但很显然，纪长慕一出现便成了全场的焦点，耀眼夺目。

    其中有几个女孩子还曾经被各自父亲试图介绍给纪长慕认识，在饭局上都见过纪长慕，但饭局应酬上的纪长慕冷若冰霜、矜贵自持，哪有现在半点样子。

    要不是只有这一个纪长慕，她们都要以为不是一个人呢！

    等到基本的寒暄结束，纪长慕走到乔沐元跟前，摸了摸她的额头：“看你脸色发红，还以为发烧了。”

    “纪哥哥……我晚上好像又喝多了。”

    “等时间差不多我就带你回去。”

    “我本来还想一直玩到结束，但你回来了，我想立刻跟你回家。”她挽着他的胳膊，低声跟他撒娇。

    “刚刚跟你从洗手间出来那位是谁？我看他的视线一直在你身上。”

    “我不记得他是谁了……实在想不起来了……但他说喜欢我……纪哥哥，你别吃醋，我连他叫什么名字都想不起来了。”

    “没想到沈隽也在。”

    “说了不准吃醋。”乔沐元娇嗔道，“你怎么总是醋沈隽哥哥，沈隽哥哥那么好的人。”

    纪长慕笑了笑，捏了捏她的脸。

    他们的互动落在别人的眼中，恩爱有加。

    (本章完)

