    “咦？”

    点开短信，傅俞看到内容顿时一愣，唔，内容里还提醒他哪一路公交车可以到达，十分恰好的，他乘坐的公交车就是短信中所说的其中一路来着……

    坐过了一站，不过也就是一站的距离而已！

    傅俞连忙拉着赖在自己身上的妹纸，两人一起起来，按了下一站下车的提示铃声。

    ……

    “傅，傅俞本因坊？！”

    “卧槽！真的是傅俞君！”

    “我的天！今天是怎么回事……大佬一个接一个地出现！”

    今天道玄坂围棋会所格外热闹，当傅俞带着奈濑明日美也踏入其中的时候，会所中的客人们再次沸腾了，也幸好大家意识到里面塔矢名人他们一行人正在下棋，因此，大家都极力压低了声音……

    但饶是如此，会所中还是止不住地响起了一阵低低的嘈杂声，大家纷纷围过来，一个个拿出了签名板……

    “这是傅俞君的小女朋友奈濑三段吧？！”

    忽地，人精人精的河合先生笑嘻嘻地说了一句，“也一起签个名呗，以后等你们结婚了，那我这边签名板就十分具有纪念意义呀……”

    “诶？”

    也就是他这么一说，大家这才愕然发现，跟着傅俞身边的少女赫然是奈濑明日美三段，和进藤光一样去年通过职业考试，踏入职业赛场以来，似乎成绩也远超一般新人……

    “你们好！”

    奈濑明日美眼见大家终于认出了自己，心下的不服气也消散了许多。

    “哎呀，小姑娘真漂亮啊！”边上的老板娘看着就喜欢，连忙过来护住她，免得客人们吓着她……

    傅俞看到这一幕也觉得老板娘相当明智，确实要看着奈濑一点，免得客人们你挤我我推你，一不小心冲撞了奈濑妹纸而受伤。

    好不容易，会所的客人们终于纷纷散去，大家都回到自己的座位上去，继续下棋，而傅俞也在老板的带领下，来到围棋会所里面，有区隔的一处对弈区域中……

    却见进藤光和塔矢名人端坐着，正在对弈，而边上绪方精次和塔矢亮正静静地坐在边上，观看他们的对战……

    “谢谢！”

    傅俞道了声谢，而这位老板则连连摆手，“不用谢不用谢！你也是我的客人，这是我应该做的……”

    刚一走进，塔矢亮和绪方精次便转头过来，看了他们一眼，点头致意。

    就在对弈棋局边上，还有两个空的椅子，显然是为他们两人事先准备好的……

    刚一坐下，傅俞便迫不及待地看向了棋局。

    唔……

    此时，棋局处于中盘阶段，黑白棋双方的战斗已经从边空开始往中腹蔓延，形成了好几条龙互相纠缠，绞杀的局面！

    塔矢名人执白，而藤原佐为执黑。

    只一眼，傅俞眉头就忍不住一挑，果然，名人最近棋风变化很大，这一局棋展现出来的又是与过去沉稳犀利的风格不同！

    此时，白棋在全局上展开搜刮式的入侵，黑棋在左右两个边空的阵势被白棋搜刮得很惨重，局势上看，藤原佐为的黑棋已经陷入了劣势之中……

    搜刮！

    在过去，塔矢名人很少会出现这种酷爱实地的下法！

    最近，或许是因为他正处于一个转型期，棋风十分多变，令人难以琢磨，或许以后他的棋风棋路会这么一直多变下去，也会变得更有趣！

    “有趣……”

    傅俞忍不住轻轻呢喃了一句！

    尽管陷入了劣势，但藤原佐为也不是吃素的，此时恰好对棋盘左侧的白棋大龙发起十分严厉的冲击……

    此时，黑棋在左边空上三路一靠，白棋二路扳！

    不得不说，塔矢名人应对相当强硬，如果刚刚白棋不是二路扳，而是往中腹内侧四路扳，那黑棋跟着一扳，连回的同时，还把这里的边空给搜刮走了……

    同时，白棋大龙也只能往外逃跑，还得面临中腹黑棋的围追堵截，肯定会下得很辛苦！而且，因为中腹作战不利，白棋在左下方的三颗子也会被黑棋缠绕攻击，如此一来，白棋刚刚的优势将荡然无存，甚至沦入大劣势之中！

    不过，在看到白棋这一手二路扳的时候，傅俞却不由轻轻摇了摇头……

    不行的，接下来的战斗则印证了他这片刻间的判断！

    实战黑棋长，白棋粘，旋即黑棋回到四路这里一扳……

    在这里，塔矢名人尽管意识到了不妙，但却也只能立刻在这里挡了一手，显然这里的变化早就在藤原佐为的计算之中……

    黑棋立刻直接冲断了白棋！

    塔矢名人不得已，在二路补了一手，确保二路这一条小龙不会被黑棋弄死！

    但此时白棋这条大龙却被拦腰段成两截，其中，在左上往中腹这一代的这一串白棋，直接完蛋！

    不得不说，藤原佐为的进攻相当犀利，瞬间扭转了局势，一举将塔矢名人的白棋陷入了不利之中！

    刚刚不是塔矢名人不想反击，而是若没有那一手挡，那黑棋就会顺势冲断角落里的白棋，战斗一下子就会燃烧到上方边空的作战，而且在这里形成的局势将导致上面的白棋大龙有生死之虞……

    倘若如此，那这一局棋也基本上不用下了，白棋直接中盘告负！

    但塔矢名人洞察到了黑棋的后续手段，并没有上当，而是朴实无华地补了一手，直接放弃了左上这一串白棋小龙，弃车保帅……

    尽管因为这一弃，让自己的白棋陷入了劣势，同时让黑棋收获了十分强悍的中腹外势，形成了相当壮阔的中腹黑阵，占据了很大的优势，但比起上方边空大龙被屠，直接告负的结果要好很多！

    塔矢名人自然不会一直挨打，在接下来的战斗中，白棋左侧中间的另一串小龙在解决了生存危机后，找到机会直接往中腹里冲！

    关键时刻，黑棋从上往下飞了一手，飞压！

    白棋一靠！

    关键时刻，黑棋回到中腹左下位置，大斜飞了一手！

    这一手棋，直接镇住了下方三颗白子的出头之路！

