
　　“什…什么？”

　　石太翁顿时彻底傻眼：“这…这怎么可能？我的万掌雷鸣居然被这畜生给吞了？”

　　此时的他是心生胆寒啊，他还从未见过这等诡异的事情，这黑龙只是黑雾所化，怎会有如此威力？这不对啊！

　　“哼！该你了石太翁！”

　　“黑龙王，杀了他！”

　　安龙贤一声令下，只见黑龙王头一甩，猛的张开大口，那原本被它吸收的绿色真元，一瞬间又全吐了出来！

　　“什么？”

　　石太翁是目瞪口呆啊，他眼看着自己的真元又被返打了回来，他赶紧飞身跃起，但还是晚了一步。

　　在一声爆响过后，他被炸飞出去几十米远，全身上下是鲜血横流，身体直接砸在了山脚下。

　　此时这位万仙门主，早已失去往日的威风，他狼狈不堪披头散发的样子，就如同刚从地狱爬回到人间一样，惨不忍睹啊。

　　“天呐，安龙贤实在太可怕了，师父他恐怕要败北啊。”

　　晶心急的忙问：“纹青小姐，洪仙人呢？”

　　“先生正在闭关修行，任何人都不得打扰，我也没办法啊。”

　　欧阳纹青可不敢打扰，她知道洪峰修行是不让任何人进入的！

　　“现在可关系到我万仙门的生死存亡，他要是再不出来，我万仙门可就要毁于一旦了！”

　　晶心急的火烧眉毛了，她转身就要往山顶跑去！

　　“你干嘛？”

　　欧阳纹青赶紧拉住她，她一脸怒火道：“我要去找洪九鼎，他和师父二人联手，兴许还有一丝胜算！”

　　就在欧阳纹青刚要放手的时候，兰心却摇头道：“师姐，没用的！洪九鼎和师父打成平手，现在师父又身受重伤，就算他二人联手，也毫无胜算啊！”

　　“安龙贤实在太强了，师父在他面前，根本不堪一击，就算那洪九鼎来了，也改变不了败局，看来我万仙门…注定难逃此劫了！”

　　晶心和欧阳纹青对视一眼，二人心中是百感交集啊，晶心是不甘心，而她则是五味杂陈！

　　……

　　万仙门后山密室内！

　　岳万谷满身伤痕匆忙赶到，他站在密室外喊道：“师…师父，出大事了，神洞天的安龙贤带人杀上了万仙门！”

　　密室内毫无回音，隐约只能听到好似河水一样的流动声，并且声音很是缓慢，还带着一丝嗡嗡的波动！

　　“师父，安龙贤杀上万仙门了！”

　　岳万谷又喊了一声，就在这时，密室的石门突然打开了，从里面传出一句：

　　“进来！”

　　岳万谷一愣，这是洪峰的声音，他赶紧快步走进密室内！

　　可等他进去后就彻底傻眼了，眼前是一片宇宙星辰的模样，只见一圈圈紫色尘埃，形成一个巨大的银河系形状，在半空中慢慢旋转，同时还传出类似流水一般的声音。

　　而在银河系的周围，则是各种颜色的尘埃星光，就如同浩瀚宇宙的繁星一般，让人简直不敢相信！

　　岳万谷站在一侧，有那么一瞬间，他感觉自己好像是站在了宇宙之中，并且显得如此渺小！

　　他甚至还产生了一种幻觉，感觉自己离开了地球，来到了银河系的边缘，真真假假他已经分不清了。

　　“万谷，为师已经知道了！”

　　洪峰的声音在密室内响起，是从四面八方而来，声音久久回荡！

　　“师父？您…您在哪啊？”

　　岳万谷四处都看了，可这密室内根本就没有洪峰的身影，只有那无数尘埃在漂浮。

　　可就在这时，让岳万谷目瞪口呆的事情发生了，只见那旋转的银河系，突然加快了速度，随后一声爆响传来，紫色星辰和其他尘埃开始凝聚到一起了。

　　几分钟后，洪峰的身体开始逐渐形成，先是透明色，接着转入结晶体，然后再慢慢变成紫金色，最后洪峰才完整的出现在他面前！

　　“这…这不是真的吧？”

　　岳万谷大惊失色？他懵了，彻底懵了。这究竟是什么修行方法啊？人类怎么还可以这样？

　　难怪万仙门主称师父为仙人，看来也只有仙人才能有这等神威，真是太让人难以置信了。

　　此时的洪峰比以前还俊美了，脸型棱角分明，紫金色的头发比之前更为闪亮了，他全身的皮肤则更为接近白金色，简直太完美了！

　　这一次洪峰突破成功，他已经把攻击力和法力值全部晋升为第四阶段小乘期了。现在的他，要比刚踏入万仙门时强悍几十倍！

　　这是一个飞跃性质的晋升，洪峰还真得感谢万仙门，要是没有这些灵草灵石，他晋升根本毫无希望！

　　“石太翁在哪？”洪峰平淡问道。

　　“正在山下与那安龙贤生死相搏呢，师父，安龙贤炼成邪功，几乎不死不灭啊。”岳万谷颤声道。

　　“不死不灭？”

　　洪峰冷冷一笑：“这天地万物，即便是纵横宇宙万年者，也有毁灭的那一天！”天籁小说网

　　……

　　万仙门山脚下！

　　安龙贤正背手慢悠悠的向前走着：“石太翁，我还以为你有多强呢，原来也不过如此啊，你让本座太失望了！”

　　石太翁咬牙怒道：“安龙贤，就算死，我也不会让你霸占万仙门的，我要跟你同归于尽！”

　　他猛的站起身，拔出黑元神剑，此时他全身真元暴涨，庞大的真元笼罩半边天，石太翁打算放手一搏了。

　　“就凭你？还不够资格！”

　　安龙贤勾勾手指：“出手吧，这是你最后的机会了！”

　　‘砰！’

　　石太翁飞上半空，他手握神剑大力劈下：“安龙贤，死吧！天妖剑法第二式，怒斩…仙魔！”

　　‘刷！’

　　庞大的剑气形成天罗地网，以横扫千军之势杀向安龙贤，这一击堪称毁天灭地的剑法，足以斩断江河湖海！

　　可就在这时候，那巨大的黑龙王再次张开血盆大口，又一次把石太翁的剑气给吸走了！

　　只见那黑龙王就如同抽水机一样，把那铺天盖地的剑气一点点全部给吸收了。

　　然而就在安龙贤得意之时，石太翁再次出手：“天妖剑法第三式，妖斩千军！”

　　他抓住时机，要趁着那黑龙王吸收之前剑气的时候，给安龙贤一个彻底的绝杀，他手握神剑横向怒扫！

　　剑气立刻形成巨大的半月牙，几乎是贴着地面飞射而出，一道绿色剑气扫过，轰的一声巨响，对面的山峰顷刻间崩塌了。

　　大地都在嗡嗡颤抖，这一剑的威力，几乎把地面上的一切生物都给粉碎了，剑气所到之处，使得地面如蜘蛛网一样全部被震裂开了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第696章 生死一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 