    眼见杨文要打电话给赵丽丽，将事情闹大，萧然有心阻止，但一时想不到合适的理由。

    看着众人各怀鬼胎的反应，洛清宁难得心机一把，道：“白校长，刚刚赵老师的身体很不舒服，是我劝她先回去休息，不是她没有责任心，您误会了啊！”

    就算白校长把赵丽丽叫回来骂一顿，人走后，穿小鞋的还是自己，所以何不卖个人情给别人。缓和下彼此的关系，也能让日子过得舒服点。

    “你不用给老师打掩护！”白校长很不满意地说。

    面对校长，洛清宁倒是没一点畏惧，反正像她这样的学生，校长也不认识。

    因此，她满脸无辜地柔声说：“白校长，我真不是掩护，也不敢冲您撒谎呀。这是实话实说，我们老师们有教导过，不能说谎，尤其是面对无所不知的您，可不敢呢！”

    拍马屁耍心眼谁不会？只不过以前是不屑，现在是识时务者为俊杰。

    如此说辞，没有道理再碰个黑脸，果然，白校长的脸色缓和了些。

    这时候，向来很懂领导的萧然开口，说：“白校，赵老师您最清楚，她做事向来非常负责，要不也不能让她担任项目的督导员。今晚估计，她真是身体不舒服，您先别生气。您这辛苦了一天，现在时间也挺晚，明天还有校务会，这里交给我处理吧，您看呢？”

    白校长略微想了下，便轻轻点点头，转身对后面拿着手机的杨文老师说：“嗯，这里小萧先处理，你明天让赵丽丽过来找我，不像话！”

    说着，他和那个有大肚子的杨文老师，一前一后走出了办公室。

    “清宁，谢谢，你这次做得很好！杨文那男人，最爱踩低捧高，靠着哈巴狗似的跪舔白校，才评上了研究员。本来他想进这项目组，我没同意，这会恨不得将这项目搅黄。”萧然看着关上的办公室大门，低声对洛清宁说。

    “哦，萧老师您客气了！”说完这句话，她便无话可说，只觉得此时，仅剩两个人在屋内的重逢，除了尴尬还是尴尬。

    麻蛋，居然不能撤，洛清宁内心对赵丽丽翻过无数的万马奔腾。

    “清宁，赵老师没有跟你说这个项目组的情况吧？”萧然像是什么事都没发生过，微笑着很亲切地问，左手还很体贴地替她，关上了一旁的窗户。

    不愧是渣男，一声声若无其事的清宁，看似体贴亲昵的举动，似乎让两人的距离拉近了很多。若不是有前世刻骨铭心的教训，洛清宁一定会觉得，萧然对自己还是很有好感。

    前世，起初的时候，萧然也曾经这般温柔、耐心的说话，事事做足了细节，让没有谈过恋爱的洛清宁以为，自己在他眼里是特殊，他对她所做的都是偏爱和喜欢。

    但是，后来的事实，让她彻底明白，萧然对每一个潜在有价值的异性，都是这样。

    所谓的温柔、耐心、用心和坦诚，不过是裹了糖衣的毒药，是让异性迷恋他的手段。像萧然这样目的性极强的人，感情算什么东西？即便要动感情，也要讲究最大性价比。

    萧然最需要的，只是异性对他的疯狂、迷恋和崇拜。

    想到这里，洛清宁看着他那熟悉的笑脸，胃里突然泛起一阵恶心。

    “对，对不起老师，我想吐，吃坏了！”说完，她冲出门去。

    深夜，不远处的卫生间里，传来一阵阵干呕的声音。萧然坐在办公室的沙发上，忽然感觉有些尴尬和疑惑，他隐约觉得哪儿有点不对。

    眼前的洛清宁，尽管在努力掩饰内心的情绪，但从她无意流露出来的眼神和举止中，善于观察的萧然，还是发现了她对自己藏不住的厌恶。

    “为什么？她为什么突然就不喜欢我了？”这是他最疑惑的地方。

    从来到华大，萧然就一直谨言慎行，他深知外貌和专业背景的优势，将自己打造成众人眼中最完美的男神教授，这是他大展宏图的第一步。

    多年的生活打磨，已经将原本就很聪明的他，变得更加精明、世故和圆滑。本来，像洛清宁这种女生，他向来能拿捏的很好，但突然被她分手，萧然咽不下这口气。

    她那个男朋友，一看就是被拉来群演的路人，为什么她就放弃了他？

    萧然不是一个容易认输的人，他要知道自己错在那里，这跟爱情无关，跟自尊有关。负责这个项目，他是存了私心，像洛清宁这种优质备胎，他不可能轻易让给别人。

    毕竟，田心那边越有危机感，他的胜算越大。而且，男未婚女未嫁，让一个漂亮女生留在身边，对枯燥的科研生活，也是一种调剂。

    所以，选择项目组成员时，他便格外用心。

    当然，萧然的心思藏得很深，类似考虑组员的颜值、家境等现实因素，还是办公室主任提出来的，明面上可跟他没有一点关系。

    按理，别人都不知道的心思，洛清宁更不应该了解，但为什么她会厌恶自己？

    “萧老师，这些资料可以带回去整理吗？”洛清宁一脸惨白的走了进来，站在离他两米的地方，客气的问。

    萧然站了起来，朝她走过去，洛清宁下意识地后退一步，她没关门。他愣住了，以前她是巴不得，天天能有机会跟他独处。

    “资料很重要，估计不行，刚才的问题你还没回答！”萧然拉着脸，继续追问。

    洛清宁摇头说：“没有，项目内容什么都没说，就让整理资料。”

    “胡闹，见面我说说她！我选你进华大的宣传队，这对咱们的以后，有好处！”萧然很温柔地说，他不相信自己对她，没有了一点吸引力。

    对于洛清宁，他是没有真心喜欢过，也并不想了解她。但他不容许，曾经喜欢过自己的她，注意力不在自己身上。

    “萧老师，谢谢您的好意，可我不想进组。最近身体很不舒服，怕没有精力做好，再拖累项目的进度。”洛清宁继续说。

    “你不会是怀孕了吧？跟那男的！”萧然想了想她和苏云青那天的腻歪样，问了一句。

    洛清宁脸一红，说：“萧老师您想多了！”

    “清宁，这项目你还不了解，我们要组建华大第一支环保宣传队。挑选出来的组员都非常优秀，将来如果做得好，会有留华大当老师的机会，我是为你的以后考虑！”萧然看似很真诚地说。

    “谢谢您，我真不适合，也没想过留校，好机会还是留给有准备的人吧！”洛清宁淡淡地说。

    萧然最擅长给人画大饼，可惜她不爱吃饼，更对这饼没有丝毫兴趣。

    “清宁，你是不是对我有什么误会？我承认，以前忽略了你的感受，只专注于科研，但你也不应该拿前途当儿戏，好好考虑一下！”萧然继续苦口婆心讲大道理。

    洛清宁心中闪过一万句“呵呵”，明面上还是很客气地说：“萧老师，我明白您很辛苦很不容易，您很好是我配不上您。可我真的不想当老师，谢谢您的好意，这个项目我真不想参加！”

    萧然真当她是个傻子吧，道歉都道的如此敷衍，也对，他怎么会觉得自己有错呢？

    萧然见她态度坚决，便说：“清宁，你知道环保对华市有多重要吗？特别是近期，学校里的多起凶杀案，有很多疑点和谣言。项目组的成立，对攻破那些谣言，很有帮助，你再考虑一下！”

    “多起？您说的是，华大乐队主唱的凶杀案，还有类似的案子？有什么谣言，会跟环保有关系？”洛清宁很吃惊的追问。

    “两起案子，一起是华大乐队主唱案，另一起就是清苑小区副楼案。那个嫌疑人你也知道吧，你的好朋友钱思思，可惜没有正确的三观，这么年轻就走了歧途。”萧然叹着气说。

    “钱思思已经不是我好朋友，这个事，萧老师应该很清楚！”洛清宁想都没想怼了一句。

    萧然愣了一下，急忙说：“清宁，这事……”

    “萧老师，这两起案子，跟环保有什么关系？”洛清宁根本不想再跟他纠缠。

    “伴随最新的法医报告，校内流传一种说法，称两名死者都是中毒而亡，毒源就是华大附近新建的基站。换句话说，有人认为死者出现的中毒症状，就是辐射会导致死亡的直接证据。”萧然说。

    听到这话，洛清宁有点激动地说：“纯粹是胡扯！有点常识的人都应该知道，基站是一种电磁波，只会对人体产生物理效应，不能显示出中毒症状呀。”

    “你看，这就是我们要成立华大环保宣传队的原因，因为不是所有人都懂这些。所以，洛清宁同学你要加入吗？”萧然笑着看她。

    这一刻，他的眼神很是干净单纯，洛清宁的心，不由自主的疼了一下。曾经，第一次遇见时，他便是如此，后来这样的眼神，到底去了哪里？

    “哦，真的抱歉萧老师，我精力有限，实在没办法参加，谢谢您的好意。”洛清宁又恢复了之前的客气。

    “对了，你爷爷和研疯子认识，他们曾一起吃过饭！”萧然轻描淡写地说。

