    哪有人这样说自己的，图南，你要不要这么老实。

    猿飞日斩知晓这些钱的来路后，也就放下了心来。

    “你是不是一开始就有建福利院的打算。

    我记得那天你向我报告，说你在火之都还收养了许多孤儿。”

    宇智波图南轻轻点了点头道：

    “嗯，我第一个剿灭的就是人贩组织。

    那些孩子太可怜了，火之都也没人会管他们。

    我那时候没钱，怕养不起他们，就把人贩组织的钱贪污了。

    后来我一想，干脆把其他地下组织的钱都给贪污下来。

    然后在木叶建一所福利院，让所有的孤儿和老人都住进来。”

    说起这些，宇智波图南的脸上似乎散发出正义的光芒。

    猿飞日斩倚在门框上，抽了口烟，思索道：

    “福利院的用地，我可以以村子的名义直接征用。

    修建各种设施，大概两个亿就够了。

    剩下的钱你就自己留着吧。”

    然而宇智波图南闻言抬起头，一脸倔强道：

    “老师，地皮还是用这些钱买吧。

    毕竟这些钱来路不正，都是黑心钱。

    正好全部拿来做点善事。

    而且您要是以村子的名义征地，我担心您会落人口实。

    用这些钱的话，这样以后也能避免很多麻烦。

    对于那些孤儿和老人，也是一个保障。”

    猿飞日斩轻吐了一口烟，没想到宇智波图南这么大方，心中更是对宇智波图南喜欢得紧。

    “如果你要花钱买的话，你的钱估计就剩不了多少了。

    真的想清楚了？”

    宇智波图南一脸义正言辞道：

    “钱财乃身外之物，人才是无价之宝。

    六个亿就算花完，我还可以再挣。”

    猿飞日斩含笑颔首道：“好，你对福利院的位置和大小有什么要求。”

    宇智波图南思索了一下道：

    “尽量选在人多热闹的地方吧。

    太过偏僻的话，我担心他们会有被孤立的感觉。

    至于大小的话，越大越好吧，钱不够我再想办法。”

    黄金地带的地皮，那才有升值空间。

    不知结果是赌博，预知结果是投资。

    现在把这些黑钱拿来修福利院。

    等以后自己掌握权力了，把福利院卖了，以村子的名义再办一个就是。

    这样一来，钱洗白了，人也洗白了。

    这个方法也是周全。

    猿飞日斩沉吟了一下道：

    “好，明天我就着手去办，相信最多一个月就能办下来的。”

    宇智波图南眼中满含感激之色，对着猿飞日斩深深鞠了一躬道：“谢谢您，老师......”

    猿飞日斩摆了摆手道：

    “这件事是大好事，你放心吧。

    等时机成熟了，我会增加一项经费名义。

    到时候由你支配，用来抚养那些孤儿和老人。”

    果然，抱紧猿飞日斩的大腿，做事就是方便。

    身为木叶准太子，只要顶着大义，想做什么做什么。

    .......

    在猿飞日斩家里训练了两个小时后，宇智波图南启程返回族地。

    在经过商业街的时候，恰好遇见波风水门一行人。

    只见波风水门走在最前面，卡卡西、带土、琳三人跟在后面。

    宇智波图南眼睛微微一眯。

    猿飞日斩是为了让卡卡西走出黑暗，所以才专门把带土和琳安排到水门班的么。

    波风水门率先打招呼道：“图南，好久不见了。”

    宇智波图南双手搭膝，深鞠一躬，淡淡道：“水门老师，好久不见。”

    这个时候，带土大喝道：“喂，图南你为什么要杀掉卡卡西父亲。”

    “闭嘴。”

    卡卡西对着带土使了个严厉的眼色。

    然后一步一步走到宇智波图南面前，漠漠道：

    “旗木流不会输的。”

    宇智波图南深吸一口气，寒声道：“靠嘴赢吗？”

    话音一落，卡卡西瞳孔微微一缩。

    “噌。”

    只见众人还没来得及反应，宇智波图南便已经将卡卡西背负的白牙给抽了出来，并横在了他的脖子上。

    嗜血的表情让带土和琳都有些惊慌失措。

    “卡卡西。”

    “放开卡卡西。

    水门老师，放开我。”

    好惊人的速度。

    波风水门心中赞叹了一句，顺手将带土命运的后衣领扯住。

    宇智波图南将头凑到卡卡西跟前，犹如邪恶的反派一样，冷声道：

    “失去理智的人才会一味拼命修行。

    妄想用身体的疲惫安慰自己已经足够努力。

    这只不过是弱者的自我麻痹而已。

    真正的努力是需要靠头脑的。

    时刻反省自己的不足之处，加以改正补足。

    这，才是真正的努力。”

    宇智波图南眼眸森寒无情，渐渐浮现出猩红之色。

    地狱见术！

    卡卡西忽然发现时间来到了白天。

    而自己身处的地方就是旗木家后院。

    卡卡西自然知道这是幻术，只不过卡卡西心中微微有些犹豫要不要冲破幻术。

    毕竟强行冲破幻术会对施术者造成巨大伤害。

    “噗嗤~”利刃捅进身体的响起。

    卡卡西猛然转过身，只见院子里，宇智波图南手持短刃狠狠插入旗木朔茂的心口。

    “父亲.......”

    卡卡西怒吼一声，冲了过去，一把将旗木朔茂的尸体抱在怀中。

    “旗木流不过如此。”

    宇智波图南手持带血的查克拉短刃，一脸冷漠对着悲泣的卡卡西说道：

    “卡卡西，该你上路了。”

    然后一脚将地上的白牙踢到卡卡西身前。

    “战胜恐惧的最好方法就是面对恐惧。

    看看现在的你，连刀都不敢拿起。”

    宇智波图南居高临下的看着跪在地上的卡卡西，眉宇间皆是挑衅。

    卡卡西一脸恨意的转过头，目光死死的盯着宇智波图南，缓缓将旗木朔茂的尸体放下。

    然后一把握住白牙，朝着宇智波图南砍去。

    “可恶......我杀了你。”

    “叮、叮。”

    “噗嗤~”

    查克拉短刃轻松至极的贯穿卡卡西的心脏。

    宇智波图南摇了摇头，嘴角露出邪恶至极的笑容道：

    “真是让我提不起兴趣呢，卡卡西。”

    卡卡西眼前一黑，等再次恢复光明的时候，发现自己又重新站在了院子里。

    又是熟悉的场景！

    卡卡西猛地转过头。

    “噗嗤~”

    利刃再次贯穿旗木朔茂的身体。

