    

    第260章叶家第一任老祖

    准圣的五成实力，一个区区尊者如何能接下？

    轰隆隆！

    下一瞬，伟岸男子武祖一拳，宛如天地洪流，飞天银河倒灌。

    轻轻一扫之下，就将招魂幡碾成了碎片。

    而后，拳势不减，在长空之下，留下了一道万里的巨大轨迹。

    将四处弥散的残魂冤魄，无比恐惧绝望的乾元，一齐打的魂飞魄散，死的不能在死！

    “不！”

    高空中，乾元只来得及发出一声惨叫，便被这一拳之威碾成了渣渣！

    而跟着乾元一起来的中年男子，他看到这一幕，也是心悸不已。

    “难怪啊难怪，我就说一个气运之子，不可能就这点底蕴，原来他藏了后手！”

    好在中年道士刚才没出手，现在他看到乾元被武祖杀死了。

    便不在犹豫，趁着还没被发现，赶紧逃之夭夭了。

    其实叶凡早都发现了中年道士的踪影。

    只是区区一个战皇巅峰罢了，叶凡还没兴趣对其动手。

    果然，是大气运者，受到上苍眷恋，谁惹谁死。

    院子内。

    刚才大展神威的武祖木雕，此刻光芒收敛，再度变成了一个木雕。

    并且落在了叶凡的手中，一如刚才那般，似乎刚才什么都没有发生。

    唯有虚空中还没消散可怖的空间裂缝，异常的触目惊心。

    “你，你是仙人！”黎生朝着叶凡惊讶道，早都看出来其雕刻手法不凡了。

    原来真的是仙人来着，刚才还出手救了他们夫妻一命运。

    “多谢仙人救命之恩！”想到这里，黎生就要朝着叶凡磕拜下来。

    而叶凡摆了摆手，一道柔风就将黎生扶了起来，“黎生，你也姓叶我也姓叶，你难道觉得这只是巧合吗？”

    院子内，黎生听到叶凡的话，心里面咯噔一下子，一个大胆的想法浮现在他脑海。

    “莫非仙人是我叶家哪位祖辈？”黎生提出了自己的想法，叶家当初在被叶凡建立起来后。

    确实分为了很多分支，只是这些分支大部分都在历史车轮下，全部都覆灭掉了。

    少数存在的一些，也不被外人知道。

    可是现在既然叶凡这么说，黎生便是一下就想到了这点。

    不过黎生不知道的是，叶凡可不是叶家哪位祖辈，他可是叶家的老祖宗啊。

    “我不是叶家哪位祖辈，我是叶家的第一任老祖。”叶凡淡然道，探出手指，一把点在了后者眉心处。

    接着，一股浩瀚玄妙的繁琐符文，便在黎生脑海里炸裂开来。

    通过叶凡的一指传递的信息，黎生这才知道了事情的原委。

    同时，叶凡当初在此地留下的后人，身上也兼具了特殊的血脉的。

    只是随着时间流逝，无上血脉传到黎生这一代，已经无比稀薄了。

    尽管稀薄，但是只要还存在是自己的后人，叶凡就可以将其激活。

    “叶家第六十八代后人，拜见叶家老祖！”见叶凡果然是自家老祖宗，黎生立刻拉着黎母，磕拜在了叶凡跟前。

    “老祖宗，黎涛他如今拜在了莽苍宗门下，我这把他叫回来一起拜见老祖宗。”黎涛对叶凡恭敬说道。

    闻言，叶凡摆了摆手，“黎涛我之前见过了，我这次来，是专门为你们而来。”

    黎涛是气运之子外加天煞孤星的事情，叶凡并没有跟黎涛父母说。

    而是从空间中，取出了两个蟠桃，一把递给了黎涛父母，“来，将这蟠桃吃了，可以让你们万寿无疆。”

    本来黎涛父母就非常震撼了，没想到能遇到叶家先祖。

    刚才融合脑海信息的黎生，此刻如同五雷轰顶，顿时在黎生脑海里炸响。

    让他全身血脉喷张，脸上露出了惊骇之色。

    “这，这老祖宗....”

    虽然不懂，但是光听蟠桃的功效就知道其不凡，黎生自然不敢受用。

    让他们受之有愧，这可是仙家之物，真正的无上宝贝。

    他们就是叶家默默无闻的晚辈罢了。

    “不妨事，小玩意罢了，我这多得是...”

    见黎涛父母不肯接，叶凡大手一挥，就将两颗蟠桃化作两道精气，融入了黎涛父母的身体中。

    立刻将他们的寿元，提升到了数万载。

    同时，蟠桃无上的精气，也在不断改造他们的躯体。

    可以看到，黎生夫妇在飞速变得年轻，他们脸上的皱纹在以肉眼可见速度消散。

    头上花白头发也由白转黑，真个人的精气神都拔高了一个状态。

    原本花白头发变得乌黑了，脸上皱纹沟壑也变得平缓，肌肤变得晶莹剔透。

    此时，他两已经变成了三十多岁的样子，而且精神矍铄，光彩照人。

    蟠桃乃是神话世界先天神物，让他们恢复青春不过是轻而易举的事情。

    “这，多谢老祖宗！”

    说罢这话，黎生父母又要跪拜在叶凡跟前，但是却被叶凡拦住了。

    他们被身上变化惊呆了，当下无比激动的又要磕头，叶凡自然是没有这么多规矩的人。

    随后，叶凡便又在这个村庄居住了几天。

    教授了黎涛父母一些神通功法，并且安排了一些后手。

    毕竟这次劫难是被叶凡挡下了，可是下一次，如果叶凡不在的话可能就没有这么幸运了。

    正是因为如此，所以叶凡才要早点做好防范。

    这天煞孤星的命格，确实很克制亲人。

    而叶凡在这里布置的同时，黎涛通过这些日子的修行。

    此时的他，已经成长为了一个合格的修士。

    经历过修士之间彼此尔虞我诈的生活，黎涛应该也得到了该有的历练。

    至此，叶凡觉得是时候传授他一门神通了。

    这本来就是叶凡的打算，让黎涛经历一下俗世红尘，磨炼一番他的心性。

    可是看到现在变得杀伐果决的黎涛，叶凡又不知道他之前部署是对还是错了。

    不过这些，叶凡也没有太放在心上。

    后代只有后代福，他要做的就是给他们指明方向。

    免得他们走过多弯路而已。

    最后怎么选择，就是他们后代自己的事情了。

    叶凡管不了也不想管。

    因为此时此刻的黎涛。

    已经跟之前那个憨厚质朴少年完全不一样了。

    他修行他现在虽然不过短短数月，但却不知道经历了多少战斗。

