    第740章阴阳都市22

    单羽第一时间去查看了自己的物品栏……嗯，能用。

    “不会只有你的物品栏不能用吧？不对……难道体质的转变，也会影响到物品栏？”

    顾起沉默了一秒，说：“有些副本里，会设置一些因素，来限制玩家物品栏的使用。”

    “那你现在这种情况，就是被限制了？”

    “嗯。”

    闻言，单羽的目光微转，落在了顾起身上的睡衣：“那你现在无法使用物品栏，你这身衣服……是没法换了吧？”

    顾起低头看了看，语气冷淡：“昨晚换下来的，洗干净了，也还能穿。”

    说着，顾起真的打算现在就付诸行动。

    单羽出声：“等会。”

    顾起脚步微顿，扭过头，目光询问着。

    “你见过，一男一女在做完那档子事后，原本的衣物还能穿出去见人吗？”单羽的语气变得有些玩味。

    顾起怔了下，他一时间没能反应过来。

    单羽依旧在盯着他，只是唇角略微带上了一丝丝的调笑，她伸手按下床头柜上的电话的按键1。

    “拿两套衣服过来。”单羽对着电话另一头的人开口。

    “好的，请稍等。”

    “嘟——”等电话挂断后，后知后觉的顾起，也终于意识到单羽刚刚在‘笑’什么了，脸色瞬间阴沉了几分。

    “你……”

    “嗯？怎么啦？”单羽走下床，径直地朝着顾起靠近，张口的语气便很是无辜。

    顾起后退了几步：“你……你站住。”

    单羽一听，老实地停下了脚步。

    见此，顾起稍稍松了口气。

    可下一秒，单羽再次接近过来，只是越过了顾起，然后再后者耳边进行调侃：

    “我是要去洗漱，顾九爷，你是不是误会成什么了？难道还怕我吃了你呀？”

    顾起：……

    ……

    十分钟后。

    两人的衣物被送了过来，便先后去了浴室里更换衣物。

    “你是待在这里，还是跟我一起出去？”

    单羽等顾起换好衣服后，便开口询问。

    在极阴地带，女人闷身边随时带着一个小男宠是很司空见惯的事情，只不过，如果出去，那顾起就要一直戴着项圈，多少是带着侮辱性的。

    “一起。”顾起很干脆地给出答案，他不想自己如同废人一样，只能坐以待毙。

    “那好。”单羽没意外会得到这个答案：“你跟紧点，别跟丢了。”

    “一个男人，在极阴地带走丢了，可是会有很大的‘人身’危险。”

    顾起：“……你闭嘴。”

    单羽拿出项圈，递给顾起，让后者自行带上去。

    准备妥当后，两人便去找了梅兰厢。

    单羽借口是要找失散的“小师妹”。

    原本，单羽给自己瞎编的身份，就是跟随在多年修行的一位隐士身边。

    现在，便临时又按了一个“小师妹”出来。

    而梅兰厢得知后，立马表示包在她的身上。

    于是，单羽描述了下苏听鱼的大致特征，而后，梅兰厢派出的手下，全都打了鸡血似的。

    “大师，你先来帮我看看这……”

    “……”

    请求梅兰厢帮助找人后，对于其变美和生子的愿望，单羽后一个不敢保证，不过前一个，却是有着一些办法的。

    (本章完)

