    九月的天已经很热了，虽然偶有微风，吹在人身上带来的是更多的躁动。傍晚的温度稍微低了一些，而每天到了那个时候，堕落街便人满为患。堕落街是离C大两条街之外的一条街，它不是市中心，也不是最繁华的地方，却是D城最热闹的地方。

    堕落街街道并不宽敞，人群三三两两地涌进两边的卖着各种小吃烧烤的夜宵摊。不过，这里最受欢迎的却是街角两侧的名为“难忘今宵”酒吧和“来一首”KTV。这条街的主要消费群体是附近的几所大学里的学生。

    以前阮翩翩就知道有这么一个地方，她们宿舍小姐妹也时常来吃夜宵，不过真正让她了解这里，是从她当上这条街的啤酒妹开始的。

    阮翩翩当上啤酒妹，完全要归功于陶莹。恋爱后的陶莹不仅没有因为有了男人就变得堕落，反而更加勤奋。这种勤奋不单单是表现在学习上，还有其他方面，比如挣钱。用孔晴的话来说：“姚可海可真真是给了你正能量啊。”对此，陶莹只是对孔晴甜甜一笑。

    到堕落街来打工是她在假期里就计划好的。因为从小家贫，陶莹几乎从来没有过过好日子，但是她从来没有抱怨过。当初努力考上大学以后，她的学费几乎是家人借遍了所有的亲戚才凑齐的。陶莹知道这些钱来之不易，所以在学习上她从来没有过任何的懈怠，每到假期就去打工赚生活费。在大一发现堕落街的时候她就觉得这里将会是她的福地，但因为大一学业紧张，她不敢有丝毫的放松，也怕因为打工耽误了的学习，就暂时忍了下来。但是到了现在，她经过一年，早就对学习有了经验。所以大二一开学，她就找到了当啤酒妹的工作。

    阮翩翩加入啤酒妹的队伍倒并不是像陶莹一样赚些生活费，虽然她也缺钱。但她的初衷只是想让自己忙碌起来，那样就没空胡思乱想。可是一个星期下来，她发现完全没有什么效果。

    “喂，那个发愣的美女，一打啤酒！”不远处的四个男生朝阮翩翩高喊一声，喊完以后，他们全都笑得很猥琐。

    凭借长相，点阮翩翩牌子啤酒的人很多，阮翩翩也都随喊随到。不过，她却从来都是板着一张脸，一手交酒一手交钱，服务态度几乎为零分。一晚上下来，腿都跑断了，钱也没挣多少。倒是达到了忙得让她没时间胡思乱想的目的，可是阮翩翩却依旧很不开心。

    要说赚钱，去酒吧和KTV当啤酒妹每天赚的可能会比堕落街多两倍。酒吧常客孔晴介绍陶莹去那里的时候，陶莹却坚持拒绝。哪怕在这里赚得少一些累一些，好学生陶莹也还是这么固执地坚持。

    “翩翩，那边客人在喊你。”陶莹一边揉着胳膊一边对发呆的翩翩说。阮翩翩这才如梦初醒地拎着啤酒赶了过去。

    看着翩翩的背影，陶莹无奈地叹了口气。

    “翩翩，你再这样下去，小心会得抑郁症。”翩翩回来以后，陶莹心疼地看着她。

    可是阮翩翩只是勉强对她挤出一个笑，摇摇头说：“我没事。”

    其实对于阮翩翩到底出了什么事，陶莹也不知道。她只知道，阮翩翩又开始发呆了。而那个时候阮翩翩的眼前，是那天她看到谈墨森的样子。

    正要赶去V斯特餐厅的阮翩翩看到了谈墨森和左妍从旁边的一家餐厅里出来，她愣在了原地。而那个时候，谈墨森也看到了她。

    那一刹那，四目相交，阮翩翩眼里全是慌乱。可是谈墨森却什么话也没有说，好像在医院照顾阮翩翩半个多月的那个人不是他一样。他就那样转过头，和左妍一起走向人群中，头也没有回。

    阮翩翩就那样静静地愣在了原地，无数人从她的身边经过碰撞着她，她却丝毫没有感觉。

    她想追上去问问谈墨森到底发生了什么事，他不是告诉她去了海南处理事情吗？为什么他会突然出现在学校，回到学校为什么没有找她？而且现在还和左妍在一起？

    她有很多问题堵在脑海，可是最终却没有迈开一步。她想了想，她其实没有那个资格。

    傅子皓第二天倒是一如既往地来找她。看到阮翩翩失魂落魄的样子，他比谁都紧张不安。

    “翩翩，你怎么了？昨晚没去是不是出什么事了？有什么事你告诉我啊……”

    可是阮翩翩这一次反常得连看都没有看一他眼。

    不过，傅子皓并没有因此放弃。在他不断的热情关心下，阮翩翩最终倒是抬起了头。可是，傅子皓一定后悔最终阮翩翩说了话。因为她说的是——

    “傅子皓，你可不可以不要总是这么烦我？”

    她的眼神平静，看不出有丝毫的波澜，可是任谁都看得出来，这句话有利剑一般的锋利。傅子皓完全愣住了。以前不管他怎么骚扰阮翩翩，后者的不厌其烦怎么看都带着一种欲推还迎的错觉，可是这一次……

    傅子皓脸上的笑容也僵住了。过了半晌，他咽了咽口水才张开了嘴：“阮翩翩，你……你真的那么讨厌我吗？”

    阮翩翩没有回答他，只是转身就走了。

    傅子皓也没有再追问。他只是站在原地，变成了一棵安静的树。

    阮翩翩和陶莹今晚收工以后并没有着急回去，因为孔晴说要请她们吃夜宵。孔晴是从难忘今宵酒吧出来的，她出来的时候堕落街上的人已经只剩下了五分之一，可见时间有多晚。

    “你再不出来我们俩就要饿成肉干了。”陶莹揉着肚子对着踩着高跟鞋姗姗来迟的孔晴抱怨。

    不过孔晴却悠闲地坐下，答非所问：“陆宛如还没来？”

    “她刚发短信一会儿就到，”陶莹好奇地看着孔晴说，“哎，孔晴，你最近常去这个难忘今宵到底有多难忘啊？”

    “你去看了不就知道了。”孔晴对她挑了挑眉。

    “要是姚可海知道我去那种地方，肯定打死我的。”陶莹的头摇得比拨浪鼓还响。

    “哦，我忘了，你是个夫管严。”孔晴鄙视地说。

    说完她看了一眼阮翩翩，见她还在对着远处的夜空发呆。孔晴没有说什么，这一周下来，她们都习以为常了。

    “孔晴，你今晚怎么突然要请客啊。是不是有什么喜事？”陶莹一边点菜一边问。

    “那是当然了，我今晚在酒吧喝酒赢了第一名，奖金五千块！”孔晴说着从包里直接掏出了五千块的现金。

    “哇，五千块！”陶莹看到那么多钱眼都冒光了，“那今晚不是可以点几个羊腰子解解馋了！”

    她的话还没说完，孔晴手上的五千块钱现金就砸到了她的头上：“瞧你那点出息，成天过得这么穷酸干吗！今晚放开了肚皮吃，不吃到扶着墙回去我跟谁没完！”

    “为了五千块你喝了那么多酒？”阮翩翩忽然从发呆中回过神来看着孔晴，后者被她盯得不自然，只是微微笑了笑。

    “瞎担心什么，姐姐可是千杯不醉。”

    阮翩翩怔怔地看着孔晴，她明显感到孔晴这一学期的变化。原本她虽然比较虚荣，但也只是把妆化得浓一点而已。可是现在她却经常逃课，白天休息，晚上待在酒吧里。从她现在的状态来看，她在那里已经混得相当熟。可是阮翩翩总觉得这不是一件好事。

    陆宛如是最后一个赶来的，她赶来的时候，陶莹的肚子已经不停地抗议了，可是为了等人聚齐了才开动，硬生生地忍了下来。

    陆宛如坐下以后就一口气喝干了一大杯啤酒，很明显她是跑着过来的。

    “宛如，你跑哪儿去了，这么晚才来？”陶莹说话的时候已经往嘴里塞满了羊腰子。

    “那当然是买这个啦！”陆宛如话刚说完，忽然从手提袋里掏出一个蛋糕摆在了桌子上！

    这一动作让在场的阮翩翩和陶莹皆为之一惊。

    “蛋糕？今天你生日？没听你说啊。”阮翩翩疑惑地看着陆宛如。

    “你们这群吃货，就知道吃，连人家为什么请你们吃饭都不知道！”陆宛如恨铁不成钢地看着阮翩翩和陶莹。

    “难道不是因为她喝酒赢了五千块……”话还没说完，陶莹恍然大悟，“孔晴，今天不会是你的生日吧？”

    所有人齐刷刷都将目光投向孔晴身上，后者却一脸淡定。

    “有什么大惊小怪的，过个生日而已嘛。你们再不吃菜都凉了……”孔晴不以为意地继续吃着烧烤。

    “有什么大惊小怪的，生日可是每年就只有一次。这么难得的日子，当初要好好庆祝一下啦。啤酒妹，来一打啤酒，今晚我们不醉不归。”陆宛如说着对陶莹使了眼色。

    “来啦，啤酒妹就是啤酒多啊。”陶莹不知道为什么异常激动起来，“我家乡的风俗还真是过生日的时候要不醉不归，今晚我们喝个痛快吧。”

    “你们都疯了吧？”看着大家都兴奋起来，阮翩翩愣了愣。

    可是最后的结果……她喝得最多。

    拿到酒以后，她们是一口接着一口喝的，阮翩翩却是一杯接着一杯喝。大家都知道阮翩翩心里有事，可是却没有一个人知道那天到底发生了什么事。在阮翩翩喝到眼神迷离的时候，孔晴一把夺过了她手上的酒杯。

    “翩翩，不要再喝了。再喝你就挂了。”

    “不会的……我……也是千杯不醉……”

    “翩翩，你到底怎么了？究竟发生了什么事，怎么突然像变了一个人一样？”陶莹心疼地握住阮翩翩的手，“你说出来，只要是我们能帮你的，一定帮你。”

    “你最近可真是不正常得有些反常啊。”孔晴喝得好像也有点多了，她将刚刚从阮翩翩手里夺走的酒一口干掉，然后一语道破天机，“因为男人吧？”

    阮翩翩惊然抬头，但下一秒她就将头埋到了膝盖里，好像生怕别人看穿她一样。

    “是那个……谈墨森吗？”陶莹眼神也开始迷离起来。

    阮翩翩只是将头垂在膝盖间沉默不语。

    “阮翩翩，你不会是哭了吧？”意识到不对，二人一起去将阮翩翩拉起来。不过，后者完全是一脸呆滞的表情，好像丢了魂一样。

    在二人不停问着阮翩翩的时候，她们都没有发现有一个人坐下来，杯子里的酒就没有停下来过。陆宛如喝的比他们所有人喝的加起来还要多，只不过她没有醉而已。之前在听到孔晴的那句“因为男人吧”，她一口干了一大杯啤酒。

    “我也不知道怎么会变成这样了……”阮翩翩忽然开口，“一开始我以为就是觉得他长得还不错，又因为知道他是左妍的男朋友才赌气追一追，没想到……”

    “没想到真就喜欢上他了？”陶莹一副过来人欣慰的样子。

    “看到他就莫名其妙地开心，看不到他就想他，特别想见到他，看到他和别人在一起，就很难过……算不算喜欢？”

    “翩翩啊，你陷得够深啊。”孔晴一副觉得她无药可救的样子。

    阮翩翩也没有想过有一天她会为一个男生变得无药可救，可现在这就是她的写照。阮翩翩端起酒杯仰头又干了一杯，为自己默哀。

    “傅子皓其实也不错啊。”陶莹突然小心翼翼地冒出了这么一句，“凭良心说，论长相，论家庭背景，他也不比谈墨森差。何况，人家还对你这么痴心不悔的……”不过还没等阮翩翩回答，她忽然像是给自己心理暗示一般高喊一声，“不过怎么样也比不上我们家姚可海！”

    傅子皓……提到这个名字，阮翩翩脑海里蹦出来的竟然依旧是她十几岁在家乡读中学时候傅子皓那个乡霸天天当着别人面喊她小媳妇的模样……

    阮翩翩拍了拍自己有些疼痛的脑袋，最终只是慢吞吞地吐出了一句话：“可是……我好像就是没感觉。”

    听到这句话，陆宛如喝酒的动作停了下来，似乎是一阵窃喜。

    对于阮翩翩的话，陶莹原本是想替傅子皓回一句“我心好痛”的，但是她刚张开嘴，一个洪亮的声音就打断了她——

    “陶莹，我说怎么找不到你，你怎么在这里喝成了这样啊！”

    突然出现在大家面前的姚可海吸引了所有人的目光，他紧张不安的样子也吓坏了所有人。

    “姚可海？”眼神已经有些迷离的陶莹对于姚可海的意外出现又惊又喜。然而，下一刻，她竟然当着所有人的面勾住了姚可海的脖子，“我正想着你，你就出现了，嘿嘿……”

    可是完全没有想到平时拉个手都紧张半天的陶莹，今天突然当着这么多人的面做出这么奔放的行为，姚可海愣了一愣，随即整个脸一下子红成了柿子。他不好意思地看了其他三位女生一眼，拉了拉陶莹的手说：“那个陶莹，我们……我送你回宿舍吧。”

    陶莹迷迷糊糊地松开了他的脖子，而后对着他又甜甜一笑：“嗯，好……要抱抱。”

    说完，她对着姚可海张开了手臂，那个样子，就好像一个待嫁的新娘，等着她的夫君骑着七彩云彩来接她。

    姚可海也似乎受到了陶莹主动的感染，他咽了咽口水，忽然直接将陶莹公主抱了起来。

    “我还以为你出了什么事，也不接电话……”

    抱着陶莹的姚可海一边往学校走去一边不停地说着什么，他的声音越来越小，责怪中带着温柔。

    剩下的三个女生眼睁睁地看着他们离开的背影，全都沉默如斯，竟然没有说一句话。那个时候，她们满眼全是羡慕嫉妒恨。

    人家都说人生中最幸福的事，就是我喜欢的你，刚好也喜欢着我。

    这样的爱情，有些人遇到了，但更多的人，却求之不得。

    在陶莹的身影彻底消失不见的时候，三个女生突然情不自禁地举起了杯子各怀心事地喝了一口。不过阮翩翩的一口比较大，直到那满满的一杯喝到底的时候她才放下杯子。也是她放下杯子以后，她看到了一个人。

    谈墨森正面无表情地站在她面前。

    阮翩翩也不知道为什么立马紧张了起来，可能是刚刚姚可海和陶莹之间太梦幻了，看到突然出现的谈墨森，她的脑海里情不自禁幻想着谈墨森也二话不说将她公主般抱起来……

    可是阮翩翩到底是想多了，就在谈墨森弯下腰刚把她手上的杯子夺去的时候，她就迫不及待地吐了谈墨森一身。

    不，准确地说，连他脸上也没有放过。

    还不止喷了一次……

    一开始阮翩翩觉得头有些疼，等确切感受到阳光照在脸上的时候，她才睡眼蒙眬地揉着头发睁开了眼。首先映入眼帘的是轻飘的白色窗帘，桃木色的书桌上摆放整齐，再近一点便是深蓝色的被单，被单上有浅灰色的格纹……

    等彻底看清被单的那一刻，阮翩翩几乎是一个鲤鱼打挺就惊恐地跳起来的。她跳起来的第一件事就是检查一下自己胸口的扣子有没有被解开，然后是裤子还有没有在身上……

    等检查完这一切的时候，阮翩翩彻底傻了。

    因为她发现自己身上的衣服根本就不是自己的！也就是说……

    “我被人强奸了！”

    阮翩翩的脑海中瞬间开始了以下狂想——

    在一个月黑风高的夜晚，她醉得不省人事，被一个满脸青春痘的壮汉拖进了一条漆黑的小巷里，衣服被扯破，而她不管怎么叫破喉咙怎么挣扎，四下除了那个猥琐男人撕扯她衣服的声音之外没有任何回声……

    想到这里，阮翩翩已经打算用身下这床深蓝色被单结果了自己以示忠贞，顺便含泪祝福谈墨森此生幸福。但是脑海里蹦出谈墨森的时候，她又打了一个激灵。

    她好像记得在她意识最后清醒的时候看到的就是一脸不苟言笑的谈墨森，然后……就毫无保留地吐了他一身。后来她就不省人事了，但她迷迷糊糊地记得，她太爱惜自己的呕吐物了，在吐完谈墨森一身和一脸的时候，整个人就倒在了那片秽物上，然后，她整个人就被谈墨森直接扛在了肩膀上……

    这么说来，刚刚她幻想的对象如果换成了谈墨森……下一秒，整个房间就立马充斥着一个女人无法自控的淫荡笑声，这他妈赚大发了啊！

    阮翩翩立马环视四周，桃木色的书桌上放着一张谈墨森小时候的相片，衣柜上挂着的那件浅灰色衬衫她见谈墨森穿过……没错，阮翩翩来过这里，这是谈墨森在校外租的单身公寓。

    阮翩翩不知道想到了什么不堪描写的画面，只是在望向浴室的时候，忽然羞涩地笑了起来。

    将头埋在被单里深吸了一口气是为了感受一下谈墨森的气息，打开谈墨森的衣柜是想看看他到底有多少衣服可以每天衣服不重样地换，然而看到一排排整齐的衣服时，阮翩翩就惊呆了。摆放整齐的书桌让阮翩翩忽然发现谈墨森似乎有严重的强迫症。

    “该不会是处女座吧！不过我喜欢。”阮翩翩这个死变态……

    书桌上的那张相片应该是谈墨森十岁以前拍的，他穿着很帅气的西装短裤，留着蘑菇头，一脸呆萌的模样，看得出从小就是一个注定长大祸害人的男妖精。

    打开谈墨森的抽屉完全是出于情难自控的好奇，要不然她爹当初也不会给她起个名字叫翩翩。看到那本厚厚的笔记本，阮翩翩更是想都没有想就打开它。她以为那会是谈墨森的日记本，想迫不及待地知道里面有没有记着类似“我好喜欢阮翩翩我要娶她回家左妍你不要再缠着我了”的话，结果刚打开就从中掉出几张相片来。

    刚开始阮翩翩并没有在意那几张相片，她的注意力全在寻找谈墨森喜欢她的蛛丝马迹。可是让她失望的是，那本笔记本中除了一些简单的专业信息，连她的名字都没有出现过。就在阮翩翩失望的时候，她的注意力就完全从笔记本转移到相片上了。

    那当然不是谈墨森的艳照，虽然她很希望这是。

    其中一张相片上是一个女孩子，年纪大概只有三四岁，她穿着白色格子长裙，扎着辫子，笑得春光灿烂。另两张也是同样一个人，不过年纪稍大一些，披着长发穿着长裙，不过笑得看上去就很勉强，应该不是在开心的情况下拍的。

    这些相片之所以引起阮翩翩的注意，是因为相片的女孩子和谈墨森长得很像。从书桌上那张他小时候的相片来判断，甚至可以说是如果不是因为是女生的装扮，根本就是同一个人。

    “谈墨森还有一个双胞胎妹妹？怎么没听说过？”阮翩翩的疑惑并没有持续很长时间，接下来她就已经在脑海里计划着怎么和谈墨森这个双胞胎妹妹打好关系了……

    就在阮翩翩纠结该怎么将小姑子拉到自己的阵营的时候，谈墨森推门进来了。看到她手里的相片，谈墨森刚刚张开口话还没有说出来就已经脸色大变。

    他几乎是一个箭步扑到阮翩翩身边，然后一把将她手中的相片抢了过去。

    “谈墨森，那个不好意思，我不是故意要乱翻你的东西的。”看到谈墨森的样子阮翩翩有些紧张不安。但也是那个时候，她发现谈墨森刚刚还一脸高冷的脸上忽然就变得一片红润。那个表情阮翩翩很熟悉，不是愤怒，是带一点点生气的羞涩……

    羞涩？

    他这么介意别人看到这张相片，不会是喜欢这相片上的人吧？不，不可能，这不是乱伦吗？阮翩翩打死也不相信谈墨森是那样的人。但如果不是那样的话……一个让阮翩翩也吓了一跳的想法蹦进了她的脑海。

    “谈墨森，这相片上的人……不会就是你吧？”

    阮翩翩原本问得胆战心惊，但是看到谈墨森慌乱的模样，她更加确认了这个想法。

    下一秒，还没等谈墨森再做出反应，就听到阮翩翩突然一声大笑。

    “哈哈，谈墨森，万万没想到，你还有这个癖好！哈哈。”

    阮翩翩几乎笑得合不拢嘴，连眼泪差点都要笑出来了。看着谈墨森无比尴尬的样子，她的脑海里全是谈墨森现在男扮女装的样子。她也不知道为什么在谈墨森这么慌乱的时候这么开心。如果换个人，肯定要担心自己在看了谈墨森这么不为人知的一面会被杀人灭口……

    “阮翩翩，”就在阮翩翩眼泪都要笑出来的时候，谈墨森突然尴尬地喊了她一声，他的眼神闪烁不定，欲言又止，在阮翩翩用询问的眼神死死盯着他的时候才憋出了一句话——“你不会说出去的吧？”

    阮翩翩当场笑得更无法自制了。

    那几天401女生宿舍里有两位女生的心情格外好，陶莹变得更加娇羞了，凡人一问起关于姚可海的问题，她的脸就情不自禁地红起来。而阮翩翩……隔几百米就能听到她哈哈大笑的声音，声音之大之豪迈之猖狂，已经达到了人神共愤的地步。如果不是因为她长得漂亮，估计早就被人丢臭鸡蛋了。

    唉，这个看脸的世界，不爽的人也只能忍忍。

    阮翩翩疯了——这是所有认识阮翩翩的人共同的评价。

    “翩翩，到底是什么事让你这么开心啊？”在学生会的例会上，郑重副主席关切地询问。

    “哈哈哈……”阮翩翩还没开口已经笑得合不拢嘴。她的视线飘到一脸严肃高冷正襟危坐的主席谈墨森身上。

    郑重也顺着她的目光望去，但是谈墨森严肃的目光让他立马又缩了回来。最终他只是轻哼一声，一脸遗憾地看了看身边还忍不住发出笑声的阮翩翩，默默地说了一句：“我的命咋这么苦，我这么孔武有力这么知识渊博的人，在茫茫人海中好不容易喜欢一个人，她最后还疯了……”

    他的声音很小，所以阮翩翩虽然就坐在他的身边却依旧没有听到。事实上她也没有心思去听别人的话，即使是会上大家正在积极讨论的话题。因为只要一想起谈墨森男扮女装的样子，她就忍不住笑出声来。

    对于谈墨森那天对她提的要求她答应了，她保证不会让人家知道谈墨森小时候拍过女装照。为了让谈墨森放一百个心她还写了保证书签字画押。不过，她也提出了她的条件。

    “谈墨森，那个你……能不能像假期我在医院一样照顾我？”阮翩翩问得心惊胆战。

    “你的伤还没好？”谈墨森眼神一惊。

    “不不……不是的，”阮翩翩不好意思地摇头，“我是说……我是说……”

    当初那几个病友可都说你是我的鸡汤男朋友难道你不知道吗！阮翩翩心里在高喊，她甚至还想直接跟谈墨森讨价还价“需要我保密就当我男朋友”，可是为了不至于下场太丢人，最后她吞吞吐吐说出来的是：“我是说，你有事没事可以多来看看我啊，顺便给我带点什么，约我一起吃吃饭什么的都行啊，实在不行，我请你吃饭的时候你不要拒绝也是可以的啊，还有……”

    “行了，我知道了。”在阮翩翩还没说完的时候，谈墨森的脸色早已从尴尬恢复到正常，然后一边收起相片重新关在抽屉里一边无所谓地打断了她。

    “你的意思是，你同意了？”阮翩翩受宠若惊，早知道他这么容易就答应，那她就应该提得再狠一点。不过，在看到谈墨森点头答应的那一刻，阮翩翩觉得那几张谈墨森的男扮女装相片简直就是她人生的尚方宝剑啊。

    “谈墨森，你为什么会拍这么多男扮女装的相片啊？”好奇心不死的阮翩翩朝谈墨森讨好地笑。

    可是谈墨森只回答她一句：“你要是想让我没事去看你，就最好什么也别问。”

    阮翩翩立马就乖乖地闭了嘴。

    可能是太沉浸在突如其来的幸福当中，阮翩翩最近成天神游。就像现在开会，如果不是有人高喊她的名字，她甚至都不知道自己在哪儿。

    “阮翩翩，你觉得怎么样呢？阮翩翩！”

    “啊？什么怎么样？”正神游天外的阮翩翩如梦初醒一般望着对面的某同学，又愣愣地看了看依旧面无表情的谈墨森。

    某同学很不高兴地咳嗽了一下，才又重复说：“刚刚我们讨论，鉴于你的身材样貌以及有过舞蹈经验，这一次与全省大学生创意舞蹈比赛，就由你主导创意并演出，你觉得怎么样？”

    “什么？大学生创意舞蹈比赛？我怎么没听说过。”阮翩翩愣了愣。

    “因为你一直在神游天外。”身边的郑重小声地对她说。

    “由我创意？可是我不会啊。还有，我什么时候有过舞蹈经验，我怎么不知道，谁告诉你们的？”

    所有人的目光都投向了谈墨森。

    阮翩翩咽了咽口水，眼神里分明在说，谈墨森，你这是唱的哪一出啊？可是后者一动不动，完全是一副事不关己的样子。

    “可是这事不是应该舞蹈社来搞的吗？怎么会是我……我们？”

    “阮翩翩，你忘了，我们学校没有舞蹈社。”对面的某同学提醒她，“而学校又指出必须参加，所以只能由我们学生会来做。”

    阮翩翩刚想说，偌大一个大学，竟然连舞蹈社这么拉风的社团都没有。不过她瞬间就想起，她所在的这所C大基本算是理科大学，虽然也有历史系，虽然学校美女也众多，但文艺青年的那些舞蹈，她们可一点兴趣也没有啊。

    想到这里，阮翩翩隐约有一种淡淡的忧伤。

    “可是我也没有这么方面的经验啊……”阮翩翩誓死想抵抗。不过她话都没有说几句就被一个声音打断了。

    “没关系，经验是可以学的。好了，这件事就这么决定了。”一直沉默不语的谈墨森淡定地说完这句话就起身离开了，连给阮翩翩反驳的机会都没有，这让阮翩翩特别生气。

    所以散会离场以后，她就默默地追上了谈墨森，趁没有注意的时候立马拦住了她。

    “谈墨森，你不会因为我看过你的男扮女装照片就故意报复我吧？还有，我什么时候告诉过你我会跳舞了？你这不是坑我吗？我们学生会里有那么多漂亮的姑娘，为什么就让我来啊？”

    谈墨森却异常冷静，表情也很严肃，完全不像“对呀我就是在故意整你怎么啦”，但这让阮翩翩更加搞不懂谈墨森这么做的意思。不过等谈墨森开口的时候，她却立马羞涩了。因为谈墨森一本正经地对她说：“我就是想看你跳舞。”

    那一刻阮翩翩特别想问问上帝，上帝啊，偷看人相片有这么多好处，你为啥不早点告诉我啊？

    阮翩翩看着谈墨森凝视着她的眼神，心里的小鹿撞得飞快，要不是她嘴巴小都能飞出来。但是阮翩翩并不是那么一个肤浅的人，原本在这霸道主席快吻我的阶段，她想到的是那天左妍一脸温柔地在他身边的样子。

    他和左妍到底是不是男女朋友？如果真像他所说的那样他从来没有承认过，为什么他们还那么亲密地在一起？如果是男女朋友，那么他现在这样对她又算是怎么回事？她虽然很喜欢他，可她也不想真的做一个小三啊……

    阮翩翩深呼了一口气，调整了一下自己稍有些凌乱的情绪，准备就这个问题好好和谈墨森深谈一次。不过遗憾的是，她才刚开口，谈墨森的电话就响了。

    看到谈墨森的脸色变得越发难看，阮翩翩知道自己可能没办法开口了。果然，在谈墨森挂掉电话以后就一脸抱歉地看着她。

    “我现在有事要先走了。你的舞蹈加油。”

    谈墨森说得快，走得急，阮翩翩刚刚张开的嘴巴都没合拢就不见了他的人影。她虽然有一肚子疑问，不过想到他那句“我就是想看你跳舞”的霸道劲，整个人都酥了。

    阮翩翩就是从那天变成正能量小战士的。

    五点钟起床上网查看研究舞蹈视频，一下课就到处网罗稍有舞蹈基础的漂亮姑娘，周末去请教舞蹈老师……正如大家所见到的那样，阮翩翩整个人的风格全变了。

    “阮翩翩，你这么拼命干吗？”虽然知道了阮翩翩要代表学校参加全省的大学生舞蹈比赛，可是一早就被吵架的孔晴实在不能理解她现在这种癫狂的行为，“就算是比赛，输了也没有多丢人，赢了也就五万块的奖学金，为了那么点钱你不用这么对自己的身体吧？”

    五万块的奖学金是阮翩翩后来才听学生会其他同学说的，虽然五万块对于阮翩翩而言是一笔巨款，但是她这么拼命真的不是为了它。所以她对孔晴的回答是：“我的身体很棒啊，吃嘛嘛香，最近还瘦了呢。这简直是减肥神器啊。难道不是吗？”

    不得不承认，孔晴也瘦了，另外两个同样还在床上的陶莹和陆宛如也瘦了。不过这完全归功于阮翩翩，因为宿舍的所有人都被她软磨硬泡拖进了舞蹈队中！

    对于陶莹，她是这样说的：“好歹我们也是一起卖啤酒的啤酒妹，多少心酸一起共度过，如今姐妹有难，难道你要见死不救吗？”

    当时陶莹就被她一席感人肺腑之言和楚楚可怜的模样感动了。而对于出了名的懒人孔晴，她直接答应给她买一个月的早餐外加提一个月的开水。只有陆宛如是主动加入的，她的原话是：“只要不要嫌弃我跳得像在练习跆拳道就好。”

    阮翩翩给了她一个“你真是我的救命恩人么么哒”的拥抱。

    陶莹虽然当初很感动，为此还牺牲了她和姚可海的约会时间，可是第一个后悔的也是陶莹，因为她从来没想到阮翩翩会这么拼。

    现在他们，除了上课时间几乎都在排练，每天只睡不到五个小时！一连几天下来，每个人都是筋疲力尽，活像被人胖揍了一顿。最最关键的是，他们当中没有一个专业人士，跟着舞蹈视频跳得那真叫群魔乱舞。想到他们未来和那些跳起来让男人流口水的人在同一个舞台上比赛……大家的腿都软了。

    “上辈子我一定是做了什么让老天生气的事，让他现在要这样惩罚我，让我这种连广场舞都跟不上节奏的来跳舞……”

    “广场舞？”听到陶莹的话，阮翩翩浑身打了一个激灵，像是灵感迸发一样，突然一把搂住了还在打哈欠的陶莹，“哎呀，小莹莹你真是天才啊！我怎么就没有想到广场舞呢！”

    看着阮翩翩兴奋的样子，其余三人隐隐有一种不安。

    “翩翩，你什么意思？你不会是想我们跳广场舞吧？”孔晴立马从床上跳了下来。

    “哈哈，我就说，我们宿舍真是姐妹情深，思想一下子就达到了高度的统一！”

    “统一你个大头鬼啊，我们一群美女跳广场舞？”三个人同时给了阮翩翩一记白眼，然后恨恨地咬了咬牙，“阮翩翩，别闹了……”

    “我没闹，我是认真的。你们仔细想想，”阮翩翩异常认真地说，“我们学校都没有舞蹈社，找来这七八个也全没有舞蹈基础，更没有一个专业的舞蹈老师来指导我们。我们拿什么和她们那些虽然业余但也相当专业的人竞争？要是照现在我们跳的模样，到时候上去不是给我们学校丢人啊。所以，现在摆在我们面前的只有一条路可以走——另辟蹊径！”

    被阮翩翩一说，三个人情不自禁地点头同意。

    “可是我们也不一定非要跳广场舞啊，那可是大妈跳的……”孔晴第一个从阮翩翩的魔眼中清醒。

    “这就要靠我们改编啦，我们来个换汤不换药！”阮翩翩好像找到了人生新希望一样，浑身充满了干劲，“到时候一定能让大家耳目一新。”

    说完她就扭头上网百度凤凰传奇去了。

    看着阮翩翩专心致志的样子，三人不再说话，因为她们都把自己捂在被单里哭去了。

    ——亲爱的室友，女人何苦为难女人啊！

    C大的跆拳道馆最近成了最受欢迎的地方，自从阮翩翩带队在这里排练舞蹈，理工男的属性就暴露出来了。许多男生不吃不喝地守护在这里，只为看一下那些会跳舞的女神。当然，阮翩翩她们能在这样一个场地排练全要归功于陆宛如。

    一开始她们发愁场地的时候，陆宛如就举手表示她想到一个地方。但是当她独自一人来找跆拳道队长说明情况的时候，她是遭到了无情的拒绝的。直到看到阮翩翩领着C大其他八名长发飘飘长腿细腰的舞蹈队员走来的时候，跆拳道队长和其他男性跆拳道成员一边流着鼻血一边点头同意。

    从此跆拳道馆只要一出现舞蹈队的身影，他们就全都变成了忠实粉丝，乖乖地停止练习，托着下巴流着鼻血和口水在十米开外的地方围观。因为距离她们比较近，他们还一度成为其他闻声过来围观的宅男的羡慕对象。虽然他们这样的举动让阮翩翩她们排练得很不自在，但因为赶都赶不走，几天下来也都习惯了。

    这天阮翩翩在想到广场舞的主意以后，下午上完课就立马召集了队员进来排练。但让她万万没想到的是，和孔晴她们的意见不一样的是，其他队员听到广场舞三个字，全都震惊得直接唱起了《最炫民族风》。

    “哈哈，阮翩翩你真是天才，当初答应你来跳舞果然是没错。我可是经常跟着我奶奶在广场上一起跳的，水平绝对不一般……”

    “看来我每天听凤凰传奇的歌曲命中注定是为了等待这一刻啊……”

    “一个伟大时代的传奇即将在我们在这里创造，想想就让我觉得激动。”

    “前几天我都原本打算退出了呢，这真是终于等到你，还好没放弃。”

    “……”

    听完她们的话，孔晴和陶莹大跌眼镜，但阮翩翩心花怒放得忍不住给了她们每人一个大大的香吻。要知道来之前她可以做好了无论如何都要说服她们的心理准备，没想到她们倒是给了她这么大一个惊喜。

    既然大家都没有意见，阮翩翩悬着的那颗心也彻底放松了下来。她给大家讲解了一下自己关于排舞的想法，最后所有人又根据自己的经验和想法提出了一些观点。一点点想法加讨论，结果忙到该吃晚饭的时候都还没有定下来最终的方案。这可苦了围在周围一直想看她们曼妙身材翩翩起舞的宅男们。

    “不如今天就先讨论到这里吧，已经饿得没有灵感了。”孔晴的肚子第一个开始抗议。

    陶莹第一个点头同意，要知道今晚她和姚可海还有约会。大家也觉得再聊下去也没办法把方案立马定下来，而且她们的肚子已经在无声地抗议，其中声音最响的居然是阮翩翩……

    阮翩翩也有些不好意思，她朝大家嘿嘿一笑：“今天忙得焦头烂额，难得我们这么齐心协力一起想主意，相信到时候出来的效果一定很棒的！为了我们马到成功，今天我请大家吃饭吧！”

    被人请吃饭原本是一件值得开心的事，可是阮翩翩说完以后，却看到大家都面露难色。这让阮翩翩有点尴尬。

    “呃，那个不好意思啊，昨天我约了朋友今天一起吃饭……”

    “今天一个学长也说要请我吃饭的……”

    “我也……”

    看着她们一个个眼神含羞的样子，阮翩翩立马懂了。但是她刚准备说“那就不阻挡你们奔向男人的怀抱了”，结果话还没有说出来，就看到她们的表情全变了。所有人都不说话了，像是突然之间安静下来，她们的目光齐刷刷地看向了门口。阮翩翩疑惑地顺着她们的目光望去，然后她就看到了谈墨森靠在门前眼睛直勾勾地凝视着她。

    “谈墨森，你怎么来了？”阮翩翩在周围人群的注视下走向他。

    “你不是说要常来看看你吗？”谈墨森一副莫名其妙的样子，“还说要有事没事给你带点好吃的。”

    看到谈墨森从背后提出来的袋子，阮翩翩眼睛立马放了绿光：“猪蹄！”

    事实上，在看到谈墨森手里袋子装的东西以后，满眼放绿光的并不止阮翩翩一人，所有的舞蹈队员都发出那么一声发自肺腑的喜爱之声。

    阮翩翩几乎是一把从谈墨森手里抢了过来，她的口水也如黄河泛滥一般毫不矜持。

    “你怎么知道我喜欢吃猪蹄啊！谈墨森，我太喜欢你了……那我就不客气了……”

    “你倒是客气客气啊！”这句话阮翩翩并没有听到，因为她刚从谈墨森手里抢过来的猪蹄瞬间就被其他队员抢了过去。场面之混乱，跆拳道队员差点出面维护。

    “哎，你们土匪啊……”转眼阮翩翩就两手空空了，“这是谈墨森给我带的，你们至少给我留一个啊……”

    可是她们全都专心致志吃猪蹄，完全没有一个人理她。

    “你们不去约会了？”阮翩翩看着她们吃得津津有味，一边抹泪一边无力地问。

    “谁说我们有约会的，我们可都是纯洁美貌的单身姑娘。”所有的队员几乎是异口同声地回答了阮翩翩的这个问题，说完以后她们还羞涩地看了一眼谈墨森，司马昭之心毫无掩饰啊。为了一个猪蹄，她们简直毫无人性啊。阮翩翩在心里咒骂。

    “陶莹，为了一个猪蹄你也要背叛姚可海吗？”

    “不不不，我只是觉得吃完猪蹄再去找他也不耽误时间的，嘿嘿……”陶莹讪笑着。

    “你们女生果然都很喜欢吃学校食堂的猪蹄啊。”看着大家狼吞虎咽的样子，谈墨森嘴角撇出一抹意味不明的微笑。

    “对啊对啊，还有吗？”阮翩翩的肚子再次发出强烈的抗议。

    “没有了，食堂今晚的猪蹄我一个人全买回来了。”

    “你看现在我也没有吃到，我们是不是……出去吃点别的？”阮翩翩说完直接对着谈墨森放出一百二十伏的电眼。

    可惜人家根本不领情，谈墨森可能受不了阮翩翩眨眼睛的频率，他直接转身走了。

    “我已经吃过了，现在该回去看书了。”

    “不是吧，你就这么走了？”阮翩翩大跌眼镜。

    “我已经履行了我的承诺——没事来看看你，现在看完了。”

    看着谈墨森头也不回地离去的背影，阮翩翩饿得已经完全撑不住了。原本谈墨森意外来这里看她还给她带最爱吃的猪蹄她是很开心的，可是现在……阮翩翩看着身后那些吃得心满意足的队员们，只剩下一声无力的嘶吼——

    “混蛋，你们至少给我留一口啊！”

