    第563章等你师兄来救你

    紫鸳目光冰冷的回望着他。

    “你竟然敢踹老子，简直是在找死！”身材魁梧的男子大喝一声，自地面上弹跳而起，挥着拳头就向着她攻来。

    紫鸳冷冷勾了下唇角，不待他靠近，手腕微转，一枚暗器快狠准的打在他的膝盖上。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，身材魁梧男子被打中的膝盖，直接跪与地面之上。

    “不想死，就哪里来，滚回来离去！”紫鸳唇瓣轻启，冰冷的嗓音自唇中溢出。

    身材魁梧的男子因疼痛，额头溢出一层细细冷汗。

    “爷！别脏了你的手，我这就让人把他拖下去！”匆匆赶来的老鸨，急忙道。

    这可万万不能，在这儿闹出人命来！

    否则日后，她还如何开门做生意？

    紫鸳未说话，算是默认她所言。

    见她没有拒绝，老鸨忙示意身后打手将人拖走。

    身材魁梧的男子，一把甩开打手们的手，凶神恶煞道：“你们可知，我是谁？”

    “甭管你谁，今日我这楼里不做你的生意了，还是赶紧离开吧！”老鸨强硬道。

    身材魁梧的男子强忍着疼痛站起身，威胁道：“我家兄长可是在府衙里当差，今日你们若是把我得罪了，明日我就让我家兄长来此，封了你这秀春楼，顺便将你们全部拿办了！”

    “真是好大的官威啊！”紫鸳抽出腰间佩剑，往地上一插，剑锋直接没入地面内：“那我倒要瞧瞧，你家兄长如何封了这秀春楼，又如何拿办了我们？”

    “好！好……”身材魁梧的男子狠狠的指着她：“……你们给我等着，我这就去找我家兄长来此，为我做主！”

    话音落，一瘸一拐的向着楼下跑去！

    老鸨望了眼他离去方向，面上倒没什么惧怕之意，随即，眸光转向夜锦汐等人：“三位爷！他已离开，你们也早些离开吧！”

    “我们若是走了，他带人来闹事，岂不是让你和楼里的姑娘为难？”紫鸳冷声道。

    “这爷倒可以放心，妈妈我也算是应付过大场面之人，应付几位官爷还是绰绰有余的！”老鸨笑道。

    “如何应付？”紫鸳问。

    老鸨捂嘴一笑：“私下里塞些银两，再让姑娘们把他们伺候的服服帖帖，也就什么火气都没有了！”

    夜锦汐蹙眉：“受贿？”

    “爷！有些事情，我们要看破，不说破！”老鸨道。

    夜锦汐点了点头。

    “公子！那我们是否要离开？”紫鸳问。

    “既然老鸨都如此说了，那我们还是走吧！”夜锦汐也不想将事情闹大，不然若传入大冰块的耳中，怕有他们好果子吃。

    紫鸳颔首。

    夜锦汐侧目，望了眼禹离：“走吧！”

    “就这么走了，显得好像我们怕他似得！”禹离未动。

    夜锦汐不置可否勾了下唇角：“好啊！那你就在这儿等着他回来，然后将事情闹大，等着你师兄亲自来救你！”

    禹离闻言，顿时一个激灵：“走！我们马上走！”

    笑话！

    此事若是传入师兄的耳中，别说是来救他！

    (本章完)

