    只是一会功夫，一碗岩鼠炖萝卜就被消灭个精光，萧寒能够感觉到，身体里的饥饿感已经减轻了很多，至少要比喝能量液来的有效。

    “真是爽啊！”

    心中感慨了一句，萧寒将目光转向床头柜上的砂锅。

    只是手中这一碗，并不能让他吃饱，而且身体里的饥饿感虽然减轻了很多，但依旧还在。

    “岩鼠的肉，应该比低级能量液更好吸收吧！”

    回忆着昨晚修炼战士之书的情况，萧寒不在犹豫，立刻将砂锅抱了起来。

    如果狂龙没有骗他，等吃完这一锅岩鼠肉，再去修炼战士之书，身体中应该会产生更多的真气。

    昨晚修炼的时候，虽说喝了几瓶低级能量液，可几个周天下来，真气总量其实并没有明显的增加。

    这也可以从侧面说明了，低级能量液确实难以吸收。

    “今天的修炼，希望效果会好一些吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将筷子伸进砂锅中，扯了一截岩鼠后腿塞进嘴里，囫囵吞枣的吃了起来。

    一旁的江小云见到这一幕，捂嘴笑道：“你慢点，我又不和你抢。”

    “呵！”

    萧寒轻笑一声，嘴角露出一种莫名的笑意，轻声说道：“我现在很饿，你敢抢，我就敢上你！”

    两人相处的时间虽然不长，可他却发现，说话只要稍微露骨一点，江小云就会脸红。

    虽然她不是很漂亮，可每当这个时候，身上都有一种异样的魅力，所以情不自禁的，就想要调戏她一下。

    眼见那张微微变红的俏脸，萧寒一字一顿的继续道：“我说的是真的，不信你可以试试。”

    “呀，你怎么这样啊！”

    感觉到萧寒目光中的侵略性，江小云身子一缩，将床上的被子紧紧的裹在身上，气呼呼的说道：“我好心做宵夜给你吃，你竟然还这样对我？”

    “咱们都已经是夫妻了，我这么对你，难道不应该吗？”

    萧寒双眼一眯，继续调笑道：“你看看人家叶晓晓，怎么不知道学着点。”

    “按照她那个频率，别说半年了，说不定半个月就能怀上。”

    “我的要求很简单的，不需要你像她那样主动，咱们怎么着也应该有点夫妻生活吧！”

    “咦，你怎么不说话了，难道睡着了吗？”

    一连说了好几句，萧寒发现裹在被子中的江小云始终不曾回一句，渐渐也没了继续调笑的心思。

    今天在游戏中呆了很长时间，连战士之书都没有时间修炼。

    虽然现在已经很困了，一会儿吃完岩鼠肉之后，该有的修炼却不能停下。

    魏建国的威胁近在眼前，他必须想尽一切办法快速强大起来。

    看着床上那假装睡着的身影，萧寒嘴角露出一抹笑意。

    其实两人现在的这种状态也很不错，别说江小云没有准备好，其实他也没有准备好。

    如今这个操蛋的时代，在不确定自己有没有能力成为一个负责任的好父亲之前，他是不打算考虑这个事情的。

    也正因为这样，他和丁奕被夏东催了那么长时间，依旧还都是单身状态。

    不过在政策面前，终究还是无法逃过这一关的。

    好在他已经成为了进化者，身体中也修炼出了真气，已经属于特权阶级了。

    虽然不能完全无视这个政策，却也有机会向后推迟几年。

    “有几年的时间，我应该会有三级进化者的实力了吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻将筷子伸进砂锅中，再次夹出一块鼠肉，狼吞虎咽的吃了起来。

    想要成为三级以上的进化者，可不是埋头睡大觉就可以的。

    必须持之以恒，一步一个脚印的慢慢去修炼，只要一直这样坚持下去，他相信自己甚至可以成为四级，五级，甚至是六级的进化者。

    而现在，他需要做的，就是吃完岩鼠炖萝卜，然后修炼战士之书。

    咕咚！咕咚！

    将一锅鼠肉炖萝卜消灭干净，尽管已经很饱了，萧寒还是将砂锅中的汤水也全都喝了下去。

    既然熬了五六个小时，汤水里面所蕴含的营养应该也不少，可不能这么浪费了。

    更重要的是，化在汤水中的营养，应该更容易被吸收。

    “这一次，真气会增加多少呢？”心中这么想着，萧寒立刻盘腿坐了下来。

    经过几次的修炼，身体中的真气，他已经可以清晰的感知到，所以刚一坐下来，就已经进入了状态。

    随着真气在经脉中游走，每过一个周天，萧寒就能感觉到，它们似乎又壮大了一分。

    “真的有用啊！”

    一边运转这战士之书，萧寒心中一边暗道：“看来以后，我得经常吃一些变异兽的血肉了。”

    这一次的修炼，和昨天有着很大的不同。

    因为吃了岩鼠肉的原因，身体已经完全能够承受住这种程度的修炼了。

    不像昨天，只是运行了几个周天，就因为能量不足的关系，不得不停下来。

    现在随着不断的修炼，身体的饥饿感甚至也完全消失了。

    这种久违的感觉，让他很是激动，继续认真的运转着身体里的真气，一圈，两圈，三圈……

    直到这股气体在身体里游走了十二圈，这才慢慢停下来。

    运转了一个大周天，萧寒能够感觉到身体里的真气量，已经比之前粗了一大圈。

    “这效果，真是天和地的差别啊！”

    感慨的说了一句，萧寒看了一下时间，已经是凌晨三点了，一旁也传来江小云稳定的呼吸声。

    想起刚才的事情，他嘴角露出一丝笑意，也不在多说什么，便直接躺了下来。

