    

    很快一上午过去了

    “等等！停下来！”陈天涯突然出手制止两人的继续前进。

    “怎么了？”吴昊疑惑问到，毕竟他并没有感觉到有什么危险，他的慑已经具有二阶巅峰的水准了，最起码附近都没有感觉到有什么危险。

    王小明也疑惑的看向陈天涯，毕竟他也没有感觉到有什么危险，他的慑可是五阶巅峰，虽然是个速成的，但是那个感知力的增强却是实打实的。

    “你们看。”陈天涯用手指着前面，示意两人看过去。

    可以看到，前面有树有草有落叶还有微微的水汽，嗯，并没有凶兽。

    反正他王小明就没有看到什么具有威胁性的东西，无奈的摊了摊手，表示不懂陈天涯在说什么。

    “是雾！”就在这个时候，吴昊突然出声说到~

    “聪明！”陈天涯用眼睛斜视着王小明，然后对吴昊夸奖到。

    王小明表示内心毫无波动，不就是个雾气有问题嘛，根据他的感知，这个雾气并没有什么危险，王小明是不会重视的。

    “我认识这里的草木，也感知到了附近并没有危险，那么根据排除法，我们站在这里与对面那里有什么不同，那就只有那个水雾了。”吴昊听到陈天涯的肯定，就知道，果然是跟自己想的一样。

    “那你知道这是什么雾吗？”陈天涯饶有兴趣的继续提问到，有些期待吴昊会不会说出答案。

    “学生不知，请老校长告知。”吴昊对雾气这方面的知识并没有什么了解，他主要了解的是历史、草木以及时事的知识，虽然对这个雾有猜测，但还是不敢下定论。

    “呵呵，这个是治愈之雾。”陈天涯解释到。

    “治愈之雾？难道是那个？”吴昊这时候才想起，在某本书看过对这只雾的描写。

    这是一种无论你受了多重的伤势都能治好的神奇之雾，但是作为代价，接受过治愈之雾治疗的人心智必将会疯掉。

    就连当时最强的人都无法避免，而疯掉之人最终的结果也都是以早逝告终。

    “没错。”陈天涯欣慰的看着吴昊，这个还算有些知识。

    “治愈之雾？”王小明完全听不懂这两个人在打什么哑谜，不过这并不会妨碍他对这个雾的分析。

    他有他自己的一套分析，既然老校长他们说这个雾危险，但是他看到了那里的植物并没有受到影响。

    而眼神尖锐的他看到里面有他认识的植物。

    那么事情就简单了，他现在已经可以做到瞬间演化到四阶巅峰了。

    王小明在心里面默念：极限演化，植物之体！

    他偷偷的在脚下变出了根须从地底伸了过去。

    很快，根须就到达了对面的雾区，他先让根须伸出来一点，试了一下感觉。

    根须的尖端是人类的肤色，那代表着他的现在，尖端后面的算是用演化演化出来的树根手。

    他的手指有种细胞在愈合的感觉，等等，不对！这不是在愈合，而是加速！还有！本源居然在消耗！

    而且这种力量很熟悉，这不就是他的五阶时的能力吗？

    只不过这种时间加速有些扭曲，竟然是只有受伤的部分在加速，其他的地方都会受到强大的退化。

    这种退化会使细胞受到严重的损害，不仅如此在细胞受伤后又会进去到了时间加速，让细胞快速恢复了。

    他还发现，像他这种没有受伤的碰到了，细胞会直接处于退化状况，这就导致了身体会越来越弱，最后消失了是必然的。

    所以这么可怕的一个雾，竟然是叫治愈之雾，那是闭着眼睛起的名字吗？

    “现在，我们各自把自己手上弄出点伤势，不要太严重，跟着我一起做。同时听我口令，全速冲过这治愈之雾。”这时候陈天涯也不浪费时间，赶紧让二人一起照样做。

    “老校长，这雾不是很危险吗，为什么我们要把自己弄伤了再进入，这样不就得接受治愈之雾的治疗，我们就会……”吴昊有有些担心的问到陈天涯，毕竟他看到的治愈之雾版本实在是太可怕了。

    “那是因为，如果你不受伤进去，会更危险，你会因此而人间蒸发掉。

    而且看样子你可能不知道，进去治愈之雾是有方法的。根据我的了解，治愈之雾的覆盖范围并不会太大，以吴昊同学的全力速度前进，就能争取在10分钟内出来。

    治愈之雾其实只要不在里面呆上十五分钟是不会疯掉和出太大的事的。

    这个范围内的损害以我们能力者的身体其实是属于可接受范围，所以我们加速通过就行了。”陈天涯说完，他看向吴昊也有样学样的模仿起来。

    吴昊果然是个好学生，再看了看王小明，居然还没动手，而是双手翘臂闭上了眼睛。

    像是在思考着什么一样，很快他就发现了，遭了！这臭小子已经触碰到了治愈之雾了。

    他赶紧大步跨到了王小明身边，打算一把推开他，打断接触。

    而这时王小明仿佛像是心有灵犀一般，伸出了手示意不用。

    已经完全搞清楚这雾是怎么一回事的王小明把能力收了回来，同时还解除了极限演化。

    看到老校长他们这么紧张，他突然觉得有些好笑：

    “走吧~跟在我后面就不会出事了。。”

    “你？你知道这是什么吗？”陈天涯可不会凭王小明这个后辈一句话，自己就屁颠屁颠的跟过去了，所以他反问到了。

    “不知道，但也知道。”王小明微微的笑到，给出了一个模棱两可的答案。

    他就自信的走向了治愈之雾，要知道，治愈之雾破坏的是全身细胞，而他演化正式这方面的高手

    而且破坏细胞的手段是时间，那对他更是没什么作用了，因为他也会时间的运用。

    “世界领域！”很快，王小明走到了雾区，开启了自己的世界领域，这是他能力可以外放后的一个运用方法。

    在雾里面边缘停了好一会，不见有人跟上，回头便看见两人好像有些惊呆了的样子：

    “你们在干什么，还不快跟上，要不是为了你们，你们觉得我会开领域吗，不累的啊？”        

