    

    “他是你未婚夫？你是安奈！”施雅知道他，是原宿主的未婚妻。也是自己所担心的一件事。“你知道我？姑娘跟他什么关系？”

    施雅不知道怎么解释这件事，“我，我是他未过门的妻子！”安奈失了脸色，这姑娘的口气明摆着要跟我抢小云！不行，随即安奈哭丧着脸，“大师，救救我家公子吧！”

    绿水给瞧了瞧，一本正经的样子让林斌霞目不斜视。绿水的模样很年轻，而且看起来清风道人。“把他扶到我屋内，正好最近在研读一本书，可治其病。”

    火云左手一个，右手一个，被抬进屋，放在床上。绿水从戒中取出非常多珍惜药材，有的施雅都没见过。“你们先出去，三个时辰就能见到他！”

    三个时辰虽然久，但是施雅等得起，半个多月都等了，不差这一时三刻。如果施雅没猜错，绿水所说的就是那本黑暗之书！她问林斌霞，林斌霞才反应过来：“啊！你说什么？”

    服了这姑娘，一心仿佛只在他师父身上：“林姐，你该不会是喜欢你师父吧？”

    林斌霞连忙狡辩，啊呸，是解释：“怎么可能！你不要胡说。”神情姿态万般羞涩。错不了了，施雅暗想。这时，安奈突然发问：“你认识他多久了？”施雅面对她，感觉怪怪的。“几个月了吧，我们曾经一起欢笑，一起战斗。一起炼药，安小姐，先说声对不起，我事先不知道他已经有未婚妻。”

    安奈言：“没关系，谁叫他那么优秀，镇里也非常多姑娘喜欢他！施雅姑娘多大了？”安奈的声音很温柔，完全没有敌意。“我呀，十六。过完这个年我们就成亲了。”

    安奈闻言，施姑娘和我一般大“你们这么快？我和他的婚期可是三年后。”施雅心想：三年？老娘才等不起，别怪我先入为主先。“安姑娘，我们打个赌然如何？”

    安奈诧异：“打赌？赌什么？”施雅指了指里屋，“就赌他，赌他醒来后，看到你的反应！若是不好的反应，安姑娘是明白人对吧！”安奈想了一会：小云不会不管我的。可是现在是火云，安奈算中施雅的套了。“我同意这个赌注。”

    说完后，她们两个还坐下一起洽谈火云的故事。左泣先行去通知杨熏，施雅不知道他走，他是悄无声息一般。林斌霞则在一旁不知道想些什么一个劲的傻笑，似乎犯起了花痴。

    某地峡谷，邱隐伪装成南业兵，带着五十影弓队，还有一千虚风守兵。“瞄准射击！”一只成年魔蝎被突如其来的箭雨攻击，先是惊慌。箭支打在身上，连影箭都没有破甲，这蝎子未免太硬了。魔蝎很快发现邱隐所在，怒吼着冲过来。邱隐立马叫撤，将他引去南业大营。此时正是夜晚，青蝗在营中看兵书。全然不知危险降临！！

    邱隐吩咐手下一个信号箭光从天而去，另一个山头上高贺观此：“将士们！今夜一战，只可胜，不许败！”随后一万多人黑压压冲向南业大营。

    守哨的南业兵以为邱隐是自己人，放他进来阻挡魔蝎。一名士兵马上去通知青蝗！

    “将军，不好了，魔蝎与高贺军队杀过来了！”

    青蝗震撼放下兵书，“什么？魔蝎，不可能啊，魔蝎怎么可能跟高贺联手？”

    报信的表示不知，青蝗言：“赶快叫醒他们，迎战！”

    魔蝎一个甩尾，护住大营的屏障直接碎裂！高贺大军攻其不备，突破大门！邱隐里应外合，南业大营大乱。青蝗召唤无数蝗虫，魔蝎一个吐息毒雾，全部毒死。魔蝎只对南业服饰者出手，在一间隙时间下，邱隐暗暗换了衣服。魔蝎有误伤高贺军的，但没关系。胜利就在眼前，一万多人加上魔蝎屠杀青蝗部队。由于是山原之顶青蝗退无可退，蝗虫妖精们战力虽然强，但是经不起魔蝎一击。死伤殆尽！

    青蝗看见高贺：“卑鄙无耻之徒，看毒！”一抹毒液飞溅，一名影弓者为高贺挡下，身体迅速溃烂。倒地而亡。高贺魔影弓在手，反射一箭。青蝗上肩中箭，手上的刀握不稳了。整个人坠入悬崖，不见踪影。

    战斗持续了三个时辰，负隅顽抗者被魔蝎一个一个杀死。魔蝎发泄完怒火后离开战场。高贺军大呼：“穆战王，万岁！邱将军威武！”军心经过此大战忠诚度增高，谋划者邱隐功不可没，上升头衔：“今，邱隐邱统领，封为上将军，讨南先锋！”邱隐谦虚受命，他们在南业大营高高兴兴的举办庆功宴。

    混世纪年一千零一十年九月下旬，秋季。穆战王高贺采纳玲国使臣邱隐计谋击败南业青蝗，对南业国造成一次巨大打击。俘虏三万，金银万记，更获得蝗虫妖精们特殊铠甲，可免疫毒性攻击！穆战王高贺将特殊铠甲先分给影弓队，要是没他们忠心，自己就被毒死。然后再分给将军谋士。还多出一百件，让秋老先生组织快刀军，披上这铠甲。此战高贺收益丰富，狼族这战中没出现，澜珊说要夺回青木原之地。高贺明白那是她的家乡，就让她去了。还给她一万军，澜颖趁姐姐不在，为高贺显舞。

    “大王，威武，我看今天如此兴致，我为大王献上一曲。”小手一拍，不知从何而来的琴师，阎雪莹！澜颖请来阎雪莹为自己演奏，阎敏也跟来凑热闹。

    澜颖舞起的姿态妩媚动人，看着众将士眼睛都不眨一下。大呼好，拍手鼓掌。高贺看着她如此献媚，心中不宁。这小狼妖，是要闹哪样？

    念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。        

