
　　曲湘怡喝着饮料，“这么客气？”

　　“当然咯。礼尚往来嘛。”孟盈抿了一口，冲她笑。

　　曲湘怡看着她的笑脸，莫名的觉得有些发毛。

　　孟盈走到一旁，看着漂亮的点心，尝了一口就皱眉。

　　跟沐垣生做的点心比起来，真的是差太远了。

　　韩晋扬早就看到了孟盈，他一直站在二楼的阳台，目光锁住女人。

　　那柔软的身段和美艳的脸，勾着他的心。

　　上一次要不是突然蹿出来那个男人，他肯定是得逞了。

　　不过也无所谓，今天都送上门来了，他要是拿不下那就是他无能了。

　　他下楼。

　　走到孟盈面前，“孟小姐，我们又见面了。”

　　“请你喝一杯？”孟盈转过身端起一杯香槟，递给他。

　　韩晋扬受宠若惊。

　　“怎么？不可？”孟盈微微挑眉。

　　那双媚眼里透出来的风情，是个男人敢把持不住。

　　韩晋扬接过来，“我的荣幸。”

　　孟盈举起杯子，“认识你很高兴。”

　　“我也一样。”韩晋扬跟她碰了杯，喝掉了酒。

　　孟盈的笑容更加的明媚动人了。

　　韩晋扬觉得今天这个女人乖得有些过分了。

　　不过，也更加的迷人。

　　一杯酒而已，就已经让他心潮澎湃。

　　他现在控制不住的想把这个尤物弄到手里，好好的爱她。

　　“韩少，要不我们换个地方好好聊一聊？”孟盈笑靥如花，性感妩媚。

　　韩晋扬巴不得，“好啊。去我房间。”

　　孟盈勾扬着唇角，“你带路。”

　　两个人一前一后的上了楼。

　　此时，曲湘怡正好看到了那俩人。

　　她忍着头晕，跟了上去。

　　对于韩家的布局，曲湘怡是熟悉的。

　　她也知道韩晋扬的卧室在哪里。

　　走到卧室门口，门是关上的。

　　她正要扒过去听，门就开了。

　　还没有来得及反应，她整个人就被拽进去……

　　……

　　孟盈坐在露台吹着风，隔音效果很好，里面不管有多大动静，她都无动于衷。

　　算着时间，她从露台那里直接跳了下去。

　　二楼，不高。

　　她就算是没有灵魂力，凭着巧劲跳这二楼，也没有任何压力。

　　此时大厅里一片祥和，还有投影仪播放着一些画面。

　　突然，画面变了。

　　那“伊伊啊啊”的声音瞬间吸引了所有人。

　　画面过于清晰，尽显不堪。

　　孟盈喝着不太好喝的果汁，看到众人那震惊的模样，走到角落里，靠着墙，心情格外的愉快。

　　韩家的管家赶紧去跟韩老爷子汇报。

　　韩老爷子和曲川峰走出来一看那投影仪上的画面，气得差点当场一命呜呼。

　　“关了！把人给我找出来！”韩老爷子怒火攻心，捂着胸口。

　　沐垣生只是扫了一眼投影仪，非常精准的找到了孟盈的身影，她非常休闲地喝着果汁。

　　许是注意到了他的视线，她偏过头，冲他扬笑。

　　这一笑，也落在了曲宣诚的眼里。

　　……

　　韩老爷子的寿宴闹出了这么大的丑闻，简直丢尽了脸。

　　谁都知道韩晋扬是个花花公子，但是没想到在他爷爷的寿宴上，和曲家大小姐滚在一起了。

　　未免也太情不自禁了。

　　寿宴已然被毁，韩家人开始送客。

　　发生了这种事情要是再当没事人一样的继续下去，这心不知道得有多大。

　　“孟盈，你留下。”曲川峰脸色非常不好。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，545、 寿宴上的不堪免费阅读。https://xs.23sk.com 