    唰！

    阴天仇来到囚斗场，二话未说便飞身踏上了战台。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，战台上的阵法立刻关闭了。

    “你就是苏莫？”阴天仇打量了苏莫一眼，淡淡的问道。

    苏莫同样在打量着阴天仇，千骄榜排名第六百六十三名的天骄吗？

    他倒是没有想到，天煞城的少城主，居然是千骄榜天骄阴天仇！

    “正是！”苏莫点了点头。

    “很好，早就听闻你的大名，今日我倒要看看，你是否真如传闻中那么逆天！”阴天仇面上露出了一丝笑容，眸中丝丝战意升腾。

    “手底下见真章吧！”苏莫眸光渐渐锋利了起来。

    阴天仇也不再多言，身上气息涌动，浓烈的煞气伴随着滔滔魔威，冲天而起。

    “下注！”

    裁判席上，林老高声喊道。

    这一次，众人都迟疑了，不知道该如何下注，可没有人认为苏莫能稳胜了！

    少倾之后，众人开始下注，但押苏莫胜利的人，只有一小部分，而且所押赌注都不多。

    不是众人认为苏莫弱，而是阴天仇太强了。

    作为千骄榜排名第六百多名的天骄，跟本不是排名九百多名的天骄能抗衡的。

    虽然苏莫现在修为又有提升，但想战胜阴天仇，还是前难万难。

    相比较两人，还是阴天仇的胜率更高一点！

    不过，李峰和宏青璇两人，还是毫不犹豫的押苏莫胜，依旧是每人押了十万上品灵石。

    除此之外，那名身穿紫色金边长袍的青年，也押了十万上品灵石，押苏莫胜。

    “若是你胜了，又为我赚了十万上品灵石！”

    青年的嘴角勾起一丝笑容，自语道：“若是你败了，那我也不用出手了！”

    战台上。

    苏莫和阴天仇两人的气息不断攀升，形成两股呼啸的飓风，不断的碰撞，虚空震荡不休，空气不断粉碎。

    嗡嗡嗡~~

    阴天仇身后光芒闪烁，一个高大的虚影绽放而出，他释放出了自己的武魂。

    阴天仇的武魂是一个巨大的鬼影，身上煞气冲天，恐怖的气息传遍四方。

    天级二阶武魂，阴煞厉鬼！

    释放出了武魂之后，阴天仇身上的威势更甚，他本就修炼魔功，配合上这阴煞厉鬼武魂，他的战斗力直线飚升。

    “苏莫，你是一个值得尊敬的对手，我会拿出最强的实力，希望你不会让我失望！”

    阴天仇面色稍显凝重，道：“释放出你的武魂吧！”

    阴天仇没有小看苏莫，既然苏莫能进入千骄榜，实力就决不会弱。

    而且，现在的苏莫已经踏入了真玄境，实力必然大大提升，所以，阴天仇虽然自信，但也不敢小觑苏莫。

    “无需释放武魂！”苏莫淡淡的摇了摇头。

    不是苏莫不愿意动用武魂，而是她的武魂对阴天仇这等强者无用。

    吞噬武魂不晋升到天级，以后在战斗中基本无用了，只能用于修炼。

    “真是狂妄！”阴天仇闻言冷笑一声，苏莫面对他居然还如此自大，真是不知所谓!

    难道对方不明白，在死亡囚斗场，狂妄往往就要付出生命的代价。

    随即，两人都不再多言，四目对视，身上的气势爆到了极致。

    全场一片安静，所有人都是目光紧紧的凝视着两人，两名天骄对战，让得众人也是心潮澎湃。

    唰！

    阴天仇率先出手了，大手一抓，一道巨大的鬼爪呼啸长空，向苏莫袭杀而来。

    漆黑色的鬼爪魔气滔天，阴风阵阵，如一道巨大的天幕，遮天蔽日，直接向苏莫盖压而下。

    苏莫双目瞬间变得凌厉万分，他身上环绕的五色玄力刹那之间便转化成为四色玄力。

    木属性玄力和火属性玄力，瞬间融合在了一起。

    而后，耀眼的四彩剑光冲天而起，逆斩而上，狠狠的和鬼爪碰撞在了一起。

    轰！

    一声巨响，巨大的鬼爪被斩裂，四彩剑气也崩碎开来。

    剑气混杂着魔气，形成恐怖的冲击波，席卷八方，将笼罩战台的阵法气罩都冲击的不断震颤。

    嗖！

    苏莫身上金光闪耀，无视席卷的冲击波，身形如离弦之箭，向阴天仇急冲去。

    “斩！”

    居高临下，苏莫手中诛天剑瞬间连斩三剑，三道浩大的剑气尾相连，仿若一道切割天地的彩色光线。

    阴天仇面色凝重，适才一击试探，他便知道苏莫有和他抗衡的实力。

    唰！

    手掌一翻，阴天仇的手中出现了一杆四尺长矛，长矛漆黑如墨，扭曲如蛇。

    “冥蛇之矛！”

    长矛刺出，如毒蛇出洞，阴冷的煞气冲霄而起。

    轰！

    长矛刺中剑气，毁灭般的力量倾斜而出，苏莫的三道剑气立刻破灭。

    “不愧是排名第六百多名的天骄！”

    苏莫面色冷然，度不减，眨眼之间便临近了阴天仇！

    “再接我一剑！”

    苏莫大喝一声，身上的金光更为璀璨，他双手握剑，诛天剑剑芒暴涨，化为了一柄擎天巨剑。

    “寂灭震杀斩！”

    擎天巨剑一劈而下，前方的空气瞬间粉碎，耀眼的剑光斩天裂地，直击阴天仇的头顶。

    “接你十剑又何妨！”阴天仇丝毫无惧，手中蛇矛一抖，疾刺而上，瞬间便与剑光相击在了一起。

    铛！

    一声巨响震耳欲聋，刺目的火星迸射八方。

    “什么？”

    阴天仇脸色一变，他只感觉到一股无匹的力量斩在了蛇矛上，这股力量大到无法形容，让得他全身巨震，虎口瞬间崩裂。

    嗖！

    应天仇的身体急倒飞了出去，足足飞出近千丈，身体嘭的一声撞击在了阵法气罩上，才停了下来。

    全场寂静无声，所有人都瞪大了眼睛，震惊的看着这一切。

    “天啊！阴天仇居然不是苏莫的对手！”

    “厉害啊！苏莫的实力居然强大到了如此地步！”

    “卧槽，我押的阴天仇胜，不会要输了吧！”

    “哈哈！好！苏莫干得漂亮！”

    四方看台上一片哗然，此种情况是所有人都没有料到的。

    那些押了阴天仇胜的人，都是大惊失色，暗暗后悔。

    而那少部分押了苏莫获胜的人，心中则是大喜过望，他们本来还有些担心苏莫不敌阴天仇，但现在苏莫的表现，无异于给了他们一颗定心丸。