    “况且，世界上有多少先进的仪器都是靠着人的双手才做出来的，机器既然是人发明的，自然是有着代替不了人的地方！”

    叶辰的话一出，让所有人都瞬间醒悟过来。

    夏倾城等人更是激动的鼓起掌来。

    四周围观的人，也纷纷表示认同，虽然他们是站在西医这边，但是并不代表着他们所有人都是傻子。

    “今天我们比试的是医术并不是什么机器，所以叶先生你还是赶快坐下吧！”

    洪医生连忙说道。

    他生怕叶辰继续说下去。

    不然，威廉的脸上就挂不住了。

    “行！”

    叶辰嘴角冷笑起来，并没有再说什么。

    威廉的脸色明显不是很好看，他没想到叶辰这个家伙惊呆明目张胆的对他这么说话，这就等于是在打他的脸面。

    “各位媒体朋友、记者朋友，还有观众朋友们你们好，非常欢迎你们能来观看我们这次的比试，其实我们主要还是为了宣传医术，至于中西医方面，只是想要让大家做个见证罢了。”

    “现在比试开始，有请我们的工作人员！”

    洪医生坐了下去，紧接着几个医馆的工作人员出现，手里还拿着话筒。

    “这次比赛的规则如下，双方从在场的患者当中选出六人，其中保证两两的症状符合，然后分别在叶先生和洪医生那边进行治疗，谁最先诊治完三位患者，获胜！”

    工作人员对着众人说道。

    众人纷纷点头，目光在叶辰和洪医生等人的身上扫过，最终选择了放弃。

    “叶辰太年轻了，估计也就是来凑凑热闹而已，他肯定会输的。”

    “的确，一个人对抗三位医生，而且这三位还都不是普通医生，这怎么可能赢，他真是不自量力！”

    “我看他纯粹就是想出名想疯了，竟然还敢来这里哗众取宠！”

    四周的人纷纷议论起来，一个个都不看好叶辰，甚至都没有把叶辰放在眼里。

    夏倾月等人的脸色非常不好看，可她也知道他们代表着是叶辰，要是这么肆无忌惮的和那些吵起来，丢的只会是叶辰的脸面。

    所以干脆沉默了下来。

    很快，众多患者就站了起来，登记过后，很快就筛选出来了六个人。

    比赛正式开始。

    媒体和记者纷纷拍照录像，场面极为热闹。

    “第一位！”

    叶辰这边很快就迎来了第一位患者。

    洪医生那边也迎来了第一位，可是第二位第三位全部都走了上去，一个在威廉医生的面前，一个在钱医生的面前。

    这是打算三个人一起诊治。

    “他们也太无耻了，本来就是三对一了，竟然还要同时展开！”夏倾城怒声说道。

    江婉清也是愤愤不平。

    四周的看客一个个也都是有些迷茫。

    这的确是有点不太公平了，不过是三对一罢了，竟然还要一起进行，明摆着就是欺负人啊。

    “就是这也太欺负人了，本来那边就三个医生，他们还一起诊断，叶辰哥哥太吃亏了！”苏沐沐秀眉紧皱的说道。

    四周的人也都有些看不下去，但都没有说话。

    叶辰这边同样没有反驳。

    宵小之辈，只能用这种办法投机取巧了。

    另一边，电视台那边也开始报道起来。

    “比赛已经开始了，现在洪医生这边，他自己就是开设医馆的主治医师，听说从业已经有十几年了，在他旁边的是威廉医生和钱医生，威廉医生听闻是外国著名医科大学毕业的高材生，毕业之后就来到了华夏生活，现在一直在华夏生活，威廉医生的医术水平，不亚于任何一位主治医师，至于钱医生更是第三附属医院的脑部科的主任。”

    “这三位可一个比一个厉害，而他们的对手则是叶辰叶先生，大家可以看到叶先生才不过二十多岁的年纪，听闻医术也比较厉害，最重要的是叶先生所用的全部都是中医针灸之法。”

    这话一出，所有人都不禁暗自摇头。

    叶辰这次可算是撞在了铁板上，想要在这三位医生的面前获胜实在是太难了。

    忽然，就在这时。

    叶辰诊治的第一个患者，出现了呼吸困难咳嗽等症状。

    摄像头飞快的推进，给了叶辰一个特写，紧接着便是拉远开始近景拍摄。

    只见叶辰丝毫不慌，拿起桌子上的银针，猛然一弹指，便是准确无误的刺入了患者的身体，紧接着又是几根连续落下。

    叶辰落针又快又稳，没有丝毫的慌张，反而显得很是平静。

    每一根平平无奇的银针，在他的手中却是如同表演一般，极具观赏性，充满了魔力，让人看一眼之后，就很难再离开了。

    正在看电视的人，一个个都惊呆了。

    网络平台上更是爆满了屏幕的赞叹和激动。

    “哇，我真是井底之蛙了，原来中医的针灸之术也可以玩的这么帅，这手段又快又准，真的好厉害啊！”

    “是啊，叶辰的银针落下之后，病人的症状马上就有了好转，甚至脸色都变红了不少。”

    “这才是中医啊，这才是我们华夏的隗宝，比起那些仪器之类的靠谱多了，中医牛皮！”

    ......

    大多数的弹幕都是在称赞叶辰的针灸之术。

    不过也有一些人崇洋媚外，依旧是在诋毁叶辰。

    认为叶辰不过是一种表演而已，就算是动作再怎么好看，治不了病那也没有什么用。

    至于台下的众人，不少人也都被叶辰所吸引。

    哪怕是那些正在支持洪医生的人，同样为叶辰所惊叹。

    “可以了，你先休息休息。”

    叶辰拔掉银针，对着患者说道。

    患者则是愣了一下，有些不敢置信的问道：“我已经好了？”

    叶辰点头：“没错，我已经疏通了你堵塞的血管和经脉，回去之后服用一些清热消肿的草药，一周内可以痊愈！”

    “太好了，我的确是觉得好多了，从来都没有这么清爽过，谢谢小神医！”

    患者这才猛然感觉到呼吸的顺畅，更没有什么想要咳嗽的意思，脸上当即显露出激动。

