    当进攻军队翻身越过一米五高的藤蔓城墙，准备猎杀黑暗之树时，异变徒生。

    那些摆在地面，毫不起眼的灰山藤蔓像是被触动了开关，犹如钢索猛的卷起，把越过城墙的敌人死死捆绑了起来。

    第一批冲过城墙的超过两百人，但分给20颗黑暗之树就显得毫无压力了。

    白金级力量在面对黄金级时，具有碾压般的效果。

    更何况黑暗之树这类诞生之初就是用来进行战争的杀戮机器？

    藤蔓捆绑住敌军战士后，一颗颗黑色的尖刺以肉眼可见的速度生长而出。

    尖刺刺破皮肤，随后一股淡灰色的汁液注入到对方的体内。

    那些疯狂挣扎的战士瞬间僵硬了起来。

    他们只感觉浑身一麻，直接失去了对身体的操控，然后任由着藤蔓把他们卷到树根下。

    紧接着，让人胆寒的一幕出现了。

    无数黑色的根须从泥土下爬出，像是一条条小蛇一样，直接把他们覆盖了......

    抽骨吸髓。

    那些被藤蔓捆绑的敌人在几个呼吸后，就被黑暗古树吸食成了一具具干瘪的尸体。

    仿佛风化了十数年一般。

    看上去极为恐怖。

    第二批战士发现藤蔓的异常之后，立刻反应了过来。

    又惊又怒的用战刀劈砍地上的藤蔓。

    但在坚韧如钢铁的藤蔓面前，起到的效果并不大。

    黑暗之树此时是火力全开，一边操控着藤蔓对敌，一边对着城墙外的敌人投掷巨石。

    这些战争巨树长出了四根类似手臂的树干，强劲而有力。

    它们攻击时，手臂高举，随后手掌凭空出现巨石。

    四肢手臂在握紧巨石的瞬间，往后倾倒，在达到某个界限之后，再猛地爆发。

    强大的力量从手臂传递到巨石上，呼啸着朝着远方砸去。

    最后的投掷距离达到了惊人的200米！

    双线操作之下，黑暗古树依旧霸道无比。

    让那些进攻的敌人吃尽了苦头。

    但是随着时间的推移，进攻的敌人也渐渐摸清楚黑暗古树的攻击方式。

    有了应对的办法，推进速度骤然加快，不再像之前那般艰难。

    藤蔓起到的效果越来越差，没多久，敌军冲入了黑暗之树二十米的范围......

    但就在此刻，踏踏~大地开始发生震动。

    几个矮人猛地转头看向黑暗之树后方，顿时瞳孔一缩。

    那些骑着黑暗蜥蜴的不死怪物，又出现了！！

    但刚刚才被杀出去的战士们并不服输。

    怒吼着，再次跟黑暗血骑硬撼。

    跟精锐军团战斗的难度比跟普通军队战斗的难度要高出数倍。

    精锐不仅拥有着强大的力量，战斗技巧也是格外娴熟。

    像矮人和人类都穿着高等级的盔甲，甚至有些人的武器比黑暗血骑的都要好。

    黑暗血骑第一波冲锋因为遍地都是藤蔓的原因，起到的效果并不是特别好。

    在攻城士兵的缠绕下，直接跟他们陷入了白刃战之中。

    幸好羁绊变态，没有出现太大的危险。

    虽然失去了骑兵赖以为生的速度和冲撞力，但是凭借着共享生命这个特性。

    依旧杀的进入城墙的战士头皮发麻。

    以命换命的疯狂战斗方式，让对方接也不是，不接也不是。

    面对一群被刺穿心脏还活蹦乱跳，甚至被拉下黑暗蜥蜴都要死死的咬他们一口的疯子般的军队。

    越打就越心惊。

    他们的整体实力不弱于黑暗血骑。

    但是那股疯狂劲就差的远了。

    更别说还有隐藏在空间中猎杀高等级战士的杀戮恶魔。

    凭借着一腔热血凝聚起来的士气，虽然冲锋时勇猛。

    但是热血消退之后，剩下的便只有慌乱。

    混乱迷香只是加强这些战士内心的欲望，还无法让欲望替代死亡的恐惧。

    在付出了五六百人阵亡的代价后，这一次进攻直接宣告失败。

    在黑暗血骑疯狂的压制下，被逼出了城墙。

    在后方默默注视战场的奥尔森饶有兴趣道。

    “看来这些恶魔比我想象中的更有韧性......真是有趣”

    那些黑暗之树的出现让他都感到了几分诧异。

    这种高等级的战争宝物，哪怕是他手中都没有。

    没想到这些突然出现的恶魔竟然能随便种下20颗。

    眼中闪过几分玩味。

    “不知光明系教派的祭司到来之时，见到这一幕会有什么想法？”

    他向来奉行智慧比力量更重要。

    所以从来都是在幕后布局谋划，很少亲自下场。

    只有在最后收官的时候，才会去接收战利品。

    这一次恶魔的出现让他提起了几分情绪。

    相比于在外人看来价值连城的死亡之湖和冥渊鱼，他现在对恶魔更感兴趣。

    “不知道圈养几个恶魔是什么感觉？”

    周围护卫顿时颤颤巍巍的低下了头，看都不敢看此刻的奥尔森一眼。

    私通恶魔是重罪，不论哪个势力都容不下跟恶魔勾结的人。

    但在奥尔森口中说出来，却让他们不敢有丝毫的想法。

    ——

    打退敌人的进攻之后，罗伦立刻指挥黑暗之树加快速度凝聚城墙。

    黑暗之树的藤蔓很快便恢复了生长。

    让他惊讶的是，它们竟然可以跟那些断裂的藤蔓重新连接柔和......

    比断肢重生还要夸张。

    这让他不得不感慨黑暗之树的神奇。

    在吞噬掉敌人的尸体后，前方的城墙再次生长了起来。

    见到这一幕，虽然不少人怒火中烧，但也只能望而兴叹。

    虽然不敢再派遣军队进攻了，但那些势力的指挥官却不准备就这么放任恶魔发展。

    一个人类势力立刻派出了两个小队的施法者，在周围战士的护卫下，靠近了城墙两百米的范围。

    手中开始凝聚魔法。

    诵念了数十秒的魔法咒语之后，周围的魔法能量骤然涌动。

    藤蔓城墙上空。

    红色的云层凝聚。

    一股炙热的能量开始酝酿。

    让人心惊的是。

    天空中的魔法乱流似乎被触动了，魔力开始疯狂的灌输其中。

    这让那股炙热能量的凝聚速度大幅度增加。

    十几个呼吸之后，魔法的酝酿达到了极致。

    刷~

    一颗人类头颅大小的火球从天空开始轰砸而下。

    长长的焰尾带着几分浓烟，砰~

    火球砸在城墙上，火焰瞬间爆裂开来，把一段城墙直接笼罩了进去。

    火烧城墙。

    既然无法用物理的方式毁灭，那就用魔法！

    “这些恶魔果然该死，这些魔法竟然得到了魔法乱流的加持，威力大幅度上涨！！

    要不了多久，它们就会被烧成灰烬了！”

    “哈哈哈，干的漂亮的......”

    “快，我们的萨满呢，立刻掩护他们上去施法！”

    人类势力的举动给其它被混乱迷香影响的势力打开了新思路。

    大量的施法者开始在严密的保护下对藤蔓城墙进行施法。

    无数魔法光斑照耀了这片灰暗的天空。

    魔法狂轰滥炸了十多分钟。

    似乎大地都能被如此密集的魔法轰碎。

    当天空的红云散去，让无数人愕然的一幕出现了。

    原本应该被燃烧一空的城墙，此刻却丝毫无损。

    反而那些炙热的魔法火焰被那些藤蔓给吞噬了。

    是的，火焰被藤蔓吞噬了！

    似乎那能熔化钢铁的火焰是美味可口的食物一样。

    而其它施法者释放的魔法虽然取到了一定的效果，但是对于城墙的影响几乎忽略不计......

    恐怖的魔法抗性。

    “女神在上，这，这到底是怎么回事？”

    “不可能......这些藤蔓竟然连火焰都无法点燃？？”

    “这就是游吟诗人说的，生长在深渊最黑暗之处的黑暗之树吗？”

    这么多施法者联手却没能取得丝毫效果，严重影响到了士气。

    人群怒火中烧的同时，也充满了无奈。

    这些恶魔，怎么跟传说中的不一样啊......

    对方占据废墟山谷的第一时间，竟然不是大开杀戒，而是——建造城墙！

    这种行为方式怎么如此像人类啊？！

    这还是恶魔吗？

    所有人看着藤蔓城墙在快速上升，都感到了棘手。

    虽然混乱迷香放大了他们的欲望，但毕竟没有让他们完全丧失理智。

    几次失败之后，此时逐渐醒悟了过来。

    这些恶魔如此蛮横，已经打不过了。

    单靠现在的力量几乎没办法跟对方战斗。

    现在只能等援兵了。

    他们不相信，等到几万大军在此处集合，对他们进攻之后，这些恶魔还能翻得起浪花。

    除了一些小势力之外，那些背后有大型城市或者高等贵族撑腰的势力，此时底气十足。

    并不是很在乎此时在疯狂建造城墙的恶魔。

    而此时的废墟山谷也没有兴奋，只有面色严肃的士兵。

    虽然凭借着本身的实力，暂且打退了如狼似虎的敌人。

    但接下来的战斗将会比现在激烈十倍。

    罗伦对此有清醒的认知。

    当下也不废话，立刻下达命令。

    “安卡洛斯，让人回去调派蛙人，把冥渊鱼头上的黑暗元素石全部取出来！”

    虽然废墟山谷最珍贵的宝物是冥渊鱼本身。

    但未言胜，先算败。

    敌人太过凶悍，到现在他内心也只有五成把握能守住。

    先把冥渊鱼的产出——黑暗元素石收入囊中。

    就算最后不敌，也能先捞一把回回本。

    同时目光看向薇妮。

    “能否让黑暗之树跟格鲁特进入秘银矿脉时一样，调用空间之力给他们护身，一旦遇到危险可以第一时间传送回白骨位面。”

    黑暗之树的价值极高，罗伦虽然冒险的把对方种在此处，但是他绝不愿意就这么放弃这些黑暗之树。

    如果能守住，那么一切都好说。

    如果守不住，也要尽可能的把损失降到最低。

    薇妮咬咬牙。

    “我尽量试一试，20颗黑暗之树，数量还是太多了。”

    虽然白骨位面吞噬了数百万污染者，力量增强了不少。

    但黑暗之树太大，而且都是白金级，可不是格鲁特当时只有20厘米的小布丁。

    罗伦深深的看了薇妮一眼。

    “放手去做，有什么要求直接跟我提。”

    “这一次的行动，我们冒了很大风险，必须要把所有的可能都考虑进去，哪怕失败，也要把损失降到最低。”

    薇妮点点头，语气坚定。

    “罗伦大人，我将竭尽全力完成您的意志！”

    在薇妮离开后，城墙处陷入了诡异的平静之中。

    藤蔓城墙在黑暗之树的加持下，依旧在快速生长。

    从一米，到两米，再到三米，疯狂生长的速度丝毫不减......

    但藤蔓的生长是需要消耗大量能量的。

    建造一堵纯粹由藤蔓构成，百米长，三米高，五米宽的城墙，这已经耗干了黑暗之树储存的能量。

    进展速度骤然放缓了......

    而就在黑暗之树陷入能量贫瘠之时。

    空间之门内涌出了上百个恶魔蛙人和400个普通蛙人。

    这些蛙人奉命而来，进入废墟山谷后，立刻开始捕捉死亡之湖中的冥渊鱼。

    死亡之湖曾经是死亡之海极小的一块碎片，深约十米，再加上蛙人灵活的身手，所以捕捉起来并不算困难。

    冥渊鱼极为神奇，头顶上有一个凹槽，平日里会吞噬死亡之湖内的能量，把那些能量凝聚在头顶的凹槽上。

    能量会逐渐凝聚成实质，成为元素之石。

    这些凝聚成的元素之石被取下之后，不会对冥渊鱼产生任何影响。

    他们会重新凝聚元素之石。

    这也是那些势力心动的原因。

    这就是源源不断的元素之石生产器啊......

    整片死亡之湖最少有上万条冥渊鱼。

    这是何等庞大的一笔财富？

    有了蛙人的参与，不多时，第一批黑暗元素石被送到了罗伦手上。

    黑暗元素石。

    品质：超凡

    特性：蕴含着大量黑暗能量，经过漫长的岁月凝聚，发生了某些奇妙的变化。

    介绍：冥渊鱼凝聚的元素之石，极度珍贵，可反复使用。

    第一批黑暗元素石没人知道在冥渊鱼头上凝聚了多久。

    全都达到了超凡的品质。

    这让罗伦喜出望外。

    虽然属性很简单。

    但是他拿到手之后能清晰的感应到，这其中蕴含着犹如太阳般的能量。

    一旦爆发出来，绝对能让人心惊。

    等把黑暗元素石拿到手之后，罗伦略微思索了片刻，随后嘴角高高翘起。

    单单是这上万颗黑暗元素石就能弥补废墟山谷的投入，甚至还要有庞大的剩余。

    那些势力在幕后黑手的操控下一直在相互厮杀，根本没有时间去捕捉冥渊鱼，此时这些东西都成为他的战利品。

    这波绝对血赚。

    罗伦拿到黑暗元素石之后，看着已经停止生长藤蔓的黑暗之树，顿时心念一动。

    黑暗之树要吞噬能量才能生长，现在没有了灵魂之力，黑暗元素石岂不是现成的能量来源？

    想到此，立刻拿出了100颗黑暗晶石，堆积到面前的一颗黑暗之树身上。

    “主人~感谢您的慷慨。”

    黑暗之树察觉到那些黑暗晶石之后，顿时亢奋了起来。

    它渴望能量，渴望进化，这是生命的天性。

    无数黑色根须在这一刻升腾而起，缓缓包裹住了半个拳头大小的黑暗元素石。

    咕咚咕咚~

    那些根须吸食元素石的动作就像是喝水一样，涨起一圈又一圈的轮廓。

    黑暗之树原本略微熄火的气息在等到庞大的能力补充之后，又开始高涨了起来。

    超凡品质的黑暗元素石，蕴涵的恐怖能量罗伦刚刚得到手还没有太直观的感受。

    但是黑暗之树仅仅吞噬了10颗之后，就从白金初级晋升到了白金中级，高度也从9米提升到了十米之后。

    他就对冥渊鱼头顶上孕育的黑暗元素石有了新的认知。

    这些黑暗元素石绝对没有表面上那么简单。

    甚至不能单单以元素石来形容。

    这是在死亡之海中诞生，经历了不知道多少年凝聚形成的能量核心。

    数十万年来，谁曾干扰过这些冥渊鱼？？

    在罗伦思索间，晋升到白金中级之后黑暗之树又发生了变化。

    它的树皮之上竟然开始浮现出了淡淡的邪恶铭文，让本就黑暗气息浓郁的黑暗之树越发骇人了。

    黑暗之树的根须此时依旧在疯狂吞噬能量。

    虽然已经很努力了，但黑暗元素晶石蕴含的能量太过庞大，进度依旧不快。

    当第二轮吞噬了50颗黑暗元素石之后，异变突生。

    噼里啪啦~随着树枝一阵伸展，高度从10米拔高到了12米。

    身上的气息也达到了白金高级。

    “叮~黑暗之树吞噬大量高等黑暗能量，已蜕变成黑暗古树。”

    听到这骤然响起的系统提示，罗伦瞳孔猛的一缩。

    这是？！！

    连忙打开黑暗古树的属性面板。

    黑暗古树

    等级：白金高级

    状态：茂盛期

    血脉：黑暗古树血脉（A+级），血脉天赋：黑暗永存（A+级）可以诞生三颗树种，本体死亡后，可以从其中一颗树种之上复活。

    黑暗光环（A+级）在黑暗古树半径100米内，形成一个黑暗气息弥漫的区域。被黑暗古树认可的我方黑暗生命，体力透支和受伤之后可以调用黑暗能量恢复。

    黑暗不朽（A级）能吞噬黑暗能量储存在根须之中，只要根须不被破坏就将不死，受伤后能调动能量恢复。

    战争机器（A级）......

    藤蔓绞杀（A级）......

    魔法抗体（A级）......

    大地行走（C级）......

    介绍：觉醒了远古力量的黑暗之树，是曾经黑暗阵营最为全能的战争机器，拥有让人敬畏的能力。

    好家伙！！

    罗伦看完蜕变之后的黑暗古树，顿时被惊住了。

    虽然蜕变之后，只觉醒了两个新技能，但却直接让黑暗之树的战略价值上了几个档次。

    第一个血脉技能是分树种，最简单的概括就是——重生。

    第二个是黑暗光环，一个标准的奶妈光环。

    在黑暗之树半径100米内，可以直接调用黑暗之树的力量恢复伤势和体力。

    这两个技能简直神了。

    树种的出现让他不必担心黑暗之树会毁灭。

    无比适合现在的局势。

    至于黑暗光环，在他心中甚至价值比黑暗之树的重生都高。

    开启这个光环后，辉月之城的军队在城墙上跟敌人战斗，岂不是相当于随身携带了一个牧师？

    100米的半径，这已经完全能把城墙笼罩在内了。

    略微思索就能发现其中蕴含的惊天价值。

    别人以命换命，把你弄成重伤，你一挥手，周围的黑暗能量涌入体内，直接就满血复活了。

    那些敌人还不得绝望？

    黑暗血骑依靠生命共享这个点，造就了让敌人胆寒的不死和疯狂。

    如果再加上这个奶妈光环。

    他就想问，这些家伙还有谁能杀得死？

    只要不是被敌人瞬间斩下头颅，或者五马分尸这种秒杀，黑暗血骑再得到奶妈光环的加持，岂不是要成仙？

    唯一可惜的是，这个光环只能加持黑暗生命。

    要不然把怒熊骑兵给叫来守城，那些蛮子能把敌人的狗头当沙包一样锤爆。

    不对......怒熊骑兵也有一部分恶魔血脉啊？

    这个光环也应该会生效......等会就把怒熊骑兵调来试试。

    心中打定主意之后，没在这个问题上多纠结，罗伦目光看向了其它黑暗之树。

    只需要消耗60颗黑暗元素石，就能把一颗黑暗之树从白金初级提升到白金高级，而且还能蜕变成为黑暗古树。

    这笔买卖，绝对不亏。

    罗伦当机立断，直接把从湖水取下来的黑暗元素石给这些黑暗之树给安排上了。

    半个小时后。

    20颗黑暗之树全部晋升到了白金高级，同时蜕变成为黑暗古树。

    这直接花费了他1200颗黑暗元素石。

    这让罗伦颇为心疼。

    这刚刚开张，就消耗了10分之一的数量。

    但是品尝到黑暗元素石的滋味后，他更舍不得放弃死亡之湖了。

    以后每隔一段时间都能得到如此珍贵的物资产出，岂不是美滋滋？

    为了正义，就算与全世界为敌又如何？！

    罗伦目光正直。

    这些该死的恶贼想要强抢他人财物，他身为恶魔大公，难道不应该匡扶正义，严惩这些歪风邪气吗？

    晋升白金高级之后，黑暗古树原本停下的藤蔓生长开始快速提升。

    与此同时，周围空气中的魔法能量像是被黑洞吞噬一样，涌入黑暗古树的树干之中。

    蜕变之后，黑暗之树已经不局限于从大地内汲取能量了，这片天地都是它的吞噬范围......

    藤蔓在外人的注视下疯狂生长，城墙一步步涨到了5米，6米......直到9米的高度才缓缓停下来。

    随后让周围士兵目瞪口呆的一幕出现了。

    藤蔓城墙之上，开始长出了弯钩般的倒刺，足有五厘米之长。

    正面墙壁都是倒刺。

    这座城墙瞬间从藤蔓城墙升级成为了荆棘之墙。

    那些倒刺看上去让人头皮发麻。

    更让人目瞪口呆的是，那些藤蔓并没有就此止住，而是在城墙上方继续生长。

    随后像是一把伞似的，把城墙上方区域给保护了起来。

    那些从天而降的利剑和巨石就会被第一时间格挡。

    这样一来，敌人的弓箭对城墙士兵的威胁将会降低到冰点。

    这他娘的是私人订制的城墙？

    想怎么玩就怎么玩？

    不是势力的指挥官脸都绿了。

    这样太气人了，这些该死的恶魔，怎么这么会玩人族铸城而守的那一套呢？

    在荆棘城墙成形之后，从空间之门而来的200长耳劣魔登上了城墙，目光警惕的看着外面的敌人。

    甚至于黑暗血骑也暂时下了黑暗蜥蜴，来到城墙之上，警惕的看着前方的敌人。

    这条驻守死亡之湖的防线，在以黑暗古树为核心的情况下，迅速成型。

    20颗白金高级的黑暗古树，20个白金中级杀戮恶魔，外加上150只狂蜂恶魔，其中100位黄金高级。

    还有200黄金高级长耳劣魔，900多黄金级黑暗血骑。

    黄金级兵力超过1200人，白金级算上他和黄蜂娘，共计42人。

    薇妮虽然此时还在，但必然不可能一直留在终焉之地，对方掌管白骨位面要比她在这里重要得多。

    那是他们的退路，绝对不能大意。

    罗伦手中的军队虽有40个白金级力量带领着黄金战士守城，但他还是觉得有些不够保险。

    想了想。

    怒熊骑兵的盔甲已经铸造而出，而且怒熊骑兵身上也是有恶魔血脉的。

    既然战争已经打到都到这种程度了，也没什么好留手了。

    眼中露出浓重的战意。

    “立刻把怒熊骑兵、恶狼投矛手和人类弓箭手调来！”

    说完他突然想到了什么，目光看向黄蜂娘。

    “狂蜂恶魔的幼崽是不是已经出壳了？”

    黄蜂娘点点头。

    “在一个月前就已经孵化了......”

    说完有些迟疑。

    “但是它们此时还处于成长期，才刚刚晋升到青铜......预计要到9月底才能达到白银，真正形成战斗力。”

    罗伦看了一眼堆放在旁边的黑暗元素石，嘴角微微一翘。

    “狂蜂恶魔能吞噬能量加快成长......”

    黄蜂娘瞬间明白了他的想法，立刻点头。

    “如您所愿。”

    连幼年期的兵种都要用上。

    这场战争，要比以往的任何一场战斗都要疯狂的激烈。

    只要能守住，辉月之城将会多出一个源源不断产出元素矿脉的高等资源点。

    这样珍贵的资源之地，在主位面足以让两个帝国发生战争。

    此时的终焉之地因为超凡不能入内的特性。

    让罗伦面对的压力下降到了最低。

    再没有比这更合适的资源点了。

    守住，就是一片海阔天空，辉月之城将会迎来最大的发展机遇。

