
　　相比起之前的庭院，眼前的大殿，明显要奢华得多，在大殿的两侧，各自排列着四张长形石桌，一共八张石桌。而在大殿的中央位置，这是一处略微高一些高台，上面摆放着一张奢华的石桌。

　　看到眼前的一幕，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗道，“八张石桌，八位武圣，还是更多？”

　　宅院主人会客，未必会同一时间回见八位客人，但对方摆放八张石桌，意味着可以同时会见这么多的客人。这也就代表，宅院主人可以同一时间，会见八位武圣，而对方见过的武圣，肯定还在这个数量之上。

　　“难道真的有武圣修行者，组成的势力？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　这么多的武圣境修行者，要说是同一时期出现的，那就有点说不过去了，同一时期，能够出现这么多的武圣境修行者，就算某个时代稍微差点，也不至于一位武圣境的修行者都不存在。

　　就杨奇目前所了解到的，不只是无尽宇宙没有诞生过武圣境的修行者，似乎在无尽宇宙之外，也有没有关于武圣境强者的记载。

　　或许这和杨奇的实力有一定的关系，但如果武圣境的修行者，在无尽宇宙那么常见，无尽宇宙之中不至于完全没有他们存在的记载。就好像异宇宙之主，源圣教的三位教主，在无尽宇宙，同样是十分难得一见的存在，但是关于他们的记载，有点底蕴的武王境修行者都知道，根本不算什么太大的隐秘。

　　究其原因，就是因为异宇宙之主，乃至源圣教的三位教主，虽然平时难以见到，但漫长岁月下来，他们露面的时间却并不算少。

　　这么多的武圣境修行者，最大的可能，无疑就是源自一个武圣境修行者组成的势力，就好像一个有一定数量帝君的修行势力，那么帝君层次修行者的会面就不是那么少见了。

　　杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，心中越发的好奇起来，嘴里喃喃自语道，“无尽宇宙之外，到底是怎样一个世界？”

　　越是了解无尽宇宙之外的世界，杨奇才是发现，他心中不解之处，越发的多了起来，越发的好奇起来。

　　只可惜，现在的他，还没有资格，去了解无尽宇宙之外的隐秘。

　　嗯？

　　杨奇收敛了一下心情，旋即打量起眼前的大殿来，下一刻，他的目光，便是被大殿角落位置一排怪异的小鼎吸引住了目光。

　　“这些小鼎……”

　　杨奇的目光落在那些小鼎之上，眼前却是一亮，虽然从那些小鼎身上，他并没有感受到任何的波动，但却也能够看得出来，那些小鼎绝对不是凡品。

　　这些小鼎的珍贵程度，只怕不亚于他手中的万物鼎，很可能是伪源神兵层次的宝物。

　　“这么多？”

　　杨奇略微数了一下小鼎，却是发现，那小鼎的数量，足足有三十六件之多，三十六件伪源神兵？

　　放在无尽宇宙，除了异宇宙之主和三位源圣教的教主之外，任何一个修行者，或者修行势力，哪怕是无尽宇宙麾下的修行者实力，都绝对拿不出这么多的伪源神兵来。

　　虽然这些小鼎可能只是伪源神兵，但数量如此之多，单论价值，绝地不会比真正的源神兵差！

　　“源神兵！”

　　杨奇的眼前一亮，若是能够得到那些小鼎，回到无尽宇宙，绝对足以换取一件适合他自身的源神兵，对于这一点，杨奇有绝对的自信。

　　想到这里，杨奇立刻是朝着角落的那四排小鼎走了过去，虽然他很清楚，这些小鼎放在这里，之前有不少先辈前来，都没能带走，他想要将其带走的可能性也不大。但源神兵层次的宝物，就在眼前，不去尝试一下，怎么都不会甘心！

　　杨奇小心翼翼的朝着那四排小鼎走去，就在杨奇快要靠近小鼎的时候，突然，他的脸色却是猛地一变，“这些小鼎动了？”

　　没错，就在刚才，杨奇突然发现，那些小鼎，似乎动了起来，这些小鼎很可能是伪源神兵层次的宝物，怎么可能无缘无故的动起来？

　　还没等杨奇来得及细想，一阵悦耳的音乐，在杨奇的灵魂深处响起，与此同时，大殿四周的景物开始变换起来。

　　原本空荡荡的大殿，此刻却是多了不少人，大殿内八张石桌后方，都多了两名修行者，一名修行者坐着，一名绝色美女如同侍女一般，正站在那坐着修行者的后侧。石桌上，是各种杨奇从未见过的奇珍异果，还有一些不知名的美酒。

　　上首方向，石桌后面，坐着一名男子，相比起下方的宾客，男子左右两侧，各有一个侍女。眼前的一幕，分明就是一场宴会，一场有宅院主人发起的宴会。

　　只可惜，那些绝色美女，杨奇都能看清容貌，但包括上首男子在内坐着的九名修行者，杨奇却都无法看清楚他们的容貌。

　　杨奇的目光扫过那八名坐在石桌后面的修行者，神色不由一凝，心中暗暗道，“都是武圣境的修行者吗？”

　　如果那八名修行者，都是武圣境的修行者，那么能够邀请这八名修行者前来参加宴会，并且处于上首位置的宅院主人，身份地位乃至实力，很可能都在这八名武圣层次修行者之上。

　　眼前宅院的主人，即便是放在武圣层次之中，只怕都算是身份地位和实力比较高强的存在！

　　就在此时，随着激昂的音乐传来，九道靓丽的人影，出现在了大殿中心区域，紧接着，那九道靓丽的人影，开始挥动着长剑，翩翩起舞。

　　看着那翩翩起舞的靓丽人影，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“剑舞！”

　　看着那舞动的九道靓丽人影，杨奇很快便是沉浸其中，倒不是说那九道人影，是何等的靓丽，而是因为他们的剑舞！

　　那剑舞不只是有极强的观赏性，更为重要是的，杨奇发现，那剑舞本身就是一门极为厉害的武技。九道靓丽人影舞动的部分，正好是将这门武技拆分开来，将这门武技的精髓展现了出来。

　　若是那九道靓丽人影的剑舞融为一体，便可形成一门强大无比的武技，一门放在武帝层次，都属于最顶尖的武技！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十四章 剑舞免费阅读。https://xs.23sk.com 