    到了家，顾千歌抱着她的兰花刚准备进门，苏子矜又提醒了一句，“顾医生，好好养着哦。”

    如果他没记错的话，这盆兰花应该是叫“天逸荷”，也就只有这一株，是有一年母亲生日，父亲送的生日礼，极具收藏价值，按照现在的市价，没有千万，也得有七八百万了，兰花中的极品。

    顾千歌脚步顿住，“你把我说的都紧张了，很难养吗？”

    “别紧张，你可以放在阳台上，我平日里帮你看看，需要浇水施肥我及时提醒你。”

    “要不还是你带回去吧，我是真的不懂，万一弄死了怎么办？”

    “没事，我说了，你放在阳台上就好了，我会帮你一起看着的，这是我母亲的心意。”

    顾千歌小声嘀咕了一句，“弄得我心慌慌的。”

    “没什么好慌的，放轻松。晚安，顾医生。”

    “晚安。”

    顾千歌进了家门，就给闺蜜裴弋开视频，只见对面的女孩子耳朵上还戴着耳机，一副很high的状态，整个人完全是不修边幅，但是依旧难以掩饰那张清丽的小脸，完全是一个美人坯子。

    “乖乖，你怎么总是在我兴头上打扰我啊，你还是不是我最爱的小乖乖了，真讨厌。”

    “晚上打游戏，白天也打游戏，你为什么总是这么颓废，就不能做点有益身心健康的事情吗？”

    “此乃人生一大乐趣，你这种只会拿手术刀的人绝对不懂。”

    “小提琴家，你的形象，你的气质都不要了吗？你敢用这种嘴脸去面对你的粉丝吗？”

    “这种东西是对外的，我在自家怕什么。”

    “你真是没救了，要开演奏会了，也不多练习一下。”

    “本姑娘天赋好，何须多练习。对了，我妈知道你去了华国，可难过了，说你都没有对她道别，要是你联系我的时候，一定要告诉她。”

    提起闺蜜的母亲，顾千歌也有些小内疚，“走的有点匆忙，我都没来得及和惠姨道别，是我的错。”

    “你等着，我去找我妈去，不然她要是知道我和你开视频了，又要念叨我了。”

    五分钟后，一个50多岁的女人出现在了镜头面前，“千歌，你怎么就去了华国呢？也不跟我说一声，害得我难受了好几晚，你这小没良心的。”

    顾千歌笑了笑，“对不起，惠姨，我错了。”

    “不原谅，”裴惠有些孩子气的别开脑袋。

    “我一定会回去看你的，到时候给你带华国的土特产，你不是一直念叨想念家乡的味道嘛，这下你想吃什么，我随时都可以给你邮寄。”

    “看在吃的份上，我可以考虑原谅你。对了，你一个人在华国过的怎么样了？在新单位还好吗？有没有人欺负你？和单位同事的关系怎么样？”

    “惠姨，你一下子问我这么多，我都不知道该怎么回答你了。”

    “就是，妈，我去国外开演奏会，怎么没见你这么关心我啊，到底千歌是你亲女儿还是我是你亲女儿，我可是酸了。”

    裴惠白了裴弋一眼，略显严肃，“你身边什么时候不是一堆的人，又是经纪人又是助理，我担心你做什么，千歌可是一个人孤身去的华国，我当然担心了。

    尤其千歌这种不喜欢社交的性子，该多孤单啊。”

    裴弋撇撇嘴，对这种话很是不赞同，“我看你就是觉得别人家的孩子比自家的好，看我不顺眼呗。”

    “你天天就知道闷在房间打游戏，你拿什么和千歌比？人家几岁大学毕业的？你几岁毕业的？有可比性吗？”

    “拜托，我可是知名的小提琴家好不好？我不比任何人差。”

    “那能当饭吃吗？千歌每天可都是在救人命，多有意义的事情。”

    “当医生有什么好啊，你干了一辈子，从小到大都没什么时间陪我，我能想当医生才怪。”

    裴弋气鼓鼓的坐在一边，不说话了，裴惠白了她一眼，“千歌，咱们不理会她，你继续说。”

    顾千歌点点头，“惠姨，你别担心，我在国内一切安好，这家医院的待遇还不错，一切都给我安排好了，衣食住行什么的，都没问题，刚开始的几天有点不习惯，现在已经习惯的差不多了，你知道的，我适应能力一向很强。”

    裴惠叹了一口气，“你怎么突然就过去了？之前也没听你提过？”

    “我养父母让我回去找我的亲人，我就答应了国内医院的邀请，想着回来试试看。”

    “那你找到了吗？”

    顾千歌摇摇头，“没找到，线索断了，我只知道我小时候是被人遗弃在孤儿院门口的，除此之外，没有任何线索。”

    “千歌，找不到就算了啊，现在的生活没什么不好的，你还是回来吧，回来了我们和你也有个照应，总比你一个人孤孤单单在华国的强。”

    “就是，就是，你回来吧，没事跑华国做什么啊，你反正对华国也没什么印象了。”裴弋插嘴道。

    “我再待一段时间看看吧，现在手头上有好几个病人，我总不能中途把他们撇下了。”

    裴惠皱了一下眉心，“交给其他医生去吧，又不是只有你一个医生，病人是救不完的，咱们这些当医生的，量力而行就成了。”

    顾千歌笑笑，裴惠有些无奈，这孩子不是一般的固执独立，想做什么自己一个人就能拿主意，别人根本阻止不了。

    于是没再继续说这个问题，而是道：“我给你邮了一些吃的东西，过几天应该就到了，你记得查收。”

    “惠姨，国内什么都买得到的，国际快递多贵啊。”

    “能有多贵啊，惠姨又不差这几个钱，全部都是我亲自做的，是你来我家说过最喜欢吃的，你在国内根本买不到。”

    “那谢谢惠姨了。”顾千歌面露感激。

    “说这些做什么，你可是裴弋最好的朋友了，现在你身边也没个亲人，我这个做长辈的，自然是要对你多照顾几分的。”

    “对了，惠姨，我今天去同事家做客，同事的妈妈送了我一盆兰花，我记得你也很懂花，你帮我看看，这玩意到底要怎么养活？”