    霎时间，万福宫的大殿之上刀光剑影，鲜血迸溅。

    这次万福宫死战可是和徐尊经历过的崇天观鏖战，以及紫山派观澜殿乱战不同。

    非但这些玄门刺客们武功深厚，战力惊人，而且所处的环境和位置也大不相同。

    此刻，徐尊一方本来人数不多，尽管都是内卫里面的好手，却也经不住这些阴险毒辣，下手凶狠的玄门刺客的猛烈进攻。

    仅仅招架了片刻，内卫们便被撕开一个缺口，几名身手矫健的刺客率先闯入阵营，飞蛾扑火一般朝那龙柱的机关上撞去，试图用自己的身体强行撞开机关。

    火阿奴正在为众人抵挡暗箭飞镖，自然无暇顾及。

    就在千钧一发之际，随着剑声铮铮，阿妮从斜刺里杀将出来，一剑刺中最前面的刺客！

    紧接着，她手腕一挑，鲜血迸射之间，该刺客仰面栽倒，倒毙当场。

    阿妮却毫不停滞，再次挥舞犀利狠辣的长剑，将闯入阵营的刺客们暂时杀退回去。

    内卫们看准时机，立刻站起身堵住缺口，再次和诸多的刺客们打作一团。

    “杀！给我杀！！！”那女道尊也早已风度尽失，疯狂吼叫道，“把他们全都杀光，把密室给我打开！！！”

    不过，女道尊虽然欲疯欲狂，可始终有数名年轻女子在贴身保护着她，生怕有人像赵羽那样能偷袭过来。

    武器碰撞，叮当乱响，惨嚎之声不绝于耳。

    大殿之中染起腥风血雨，直杀得日月无光，天昏地暗，几乎每一秒都会有人倒下。

    不出片刻之间，大殿之上便宛若阿鼻地狱！

    数名麒麟卫悉数阵亡，这些大玄忠烈们每一个都血战到最后一刻，用生命护卫了自己的使命。

    赵羽的身上全都是血，刀上也全都是血，肩膀上插着一只飞箭，纵然如此，他也没有退缩，而是仍在挥刀奋战，宛若浴血战神。

    火阿奴的铁伞千疮百孔，再也挡不住刺客们的暗箭飞镖，她只好豁命般拎着铁伞冲进对方阵营厮杀……

    阿妮的一身蓝衣已经变成猩红之色，她左手的袖口中不断有鲜血滴下，显然已经受了很严重的伤。

    可是，阿妮仍然持剑傲立在徐尊身前，死死护住徐尊，不让任何敌人靠近徐尊……

    再看那些跟随徐尊而来的内卫们亦是个个惨烈，有的人甚至已经断了臂膀，或者瞎了眼睛，却已然死死地护住龙柱，仍在与敌人血拼……

    太快了！

    徐尊本以为他们可以抵挡一些时候，可没想到仅仅几分钟不到的光景，便已然杀得如此惨烈。

    尽管玄门刺客死伤也有大半，但他们毕竟还有几十号人，再这样下去，恐怕用不了多久，他们便会全军覆没。

    惊骇之下，他本能地看向密室那边，然而，他看到的一幕，却让他心头一阵刺痛。

    但见苦娘后背倚靠在密室的墙壁上，嘴角泛着鲜血，左臂上插着一支折断的狼爪。

    她的身体依然笔挺，却难掩脸色的苍白无力，显然是受了极其严重的伤！

    只不过，那三名绝顶高手也好不到哪里去，公孙野狼面部插着剩余的狼爪，早已毙命多时。

    日影暗魔骆甲倒在地上打着滚，疼得哇哇乱叫，似乎已经被刺瞎了双眼。

    再看那圣女剑瞿珍白的脸色由瘆白变成了惨白，因为她的左半侧脖颈已经撕裂，鲜血汩汩喷涌而出！

    她尽力地用手去堵，却哪里堵得住，随着鲜血喷溅，她渐渐没了生命气息。

    直到死亡的那一刻，她的眼睛也没有闭上，而是透着深深的恐惧……

    苦娘！！？

    看到苦娘受伤，徐尊心头像被什么东西狠狠刺了一下。

    他再也顾不得龙柱机关，当即握紧两柄匕首，准备冲杀过去。

    然而，就在这个时候，殿门外终于响起了期待已久的喊杀声，但见第一个冲进大殿的，正是徐尊的侍卫阿修仔！

    而阿修仔身后，则是整整一队身着金盔金甲的金吾卫！

    原来，阿修仔等人在太平门遭遇了羽林卫狂变事件之后，便率领那队刚刚下班的金吾卫冲进皇宫。

    进去之后，他们发现之前刚刚上岗的那队金吾卫也发生了狂变，正在宫中胡乱杀人，肆意砍杀宫女太监。

    阿修仔相当机灵，他很快意识到，皇宫那么多宫门，侍卫们大多午时换班，所以宫内现在应该不止一队侍卫发生狂变。

    所以，就算他带着这些金吾卫去救人也是于事无补，当务之急，是必须得去万福宫保护太后。

    于是，他带着这支金吾卫一路冲向万福宫。

    只可惜，太平门距离万福宫距离有点远，而且，当他们进入万福宫后，还遭遇了守在外面的玄门逆党。

    经过一番厮杀，他们杀掉玄门逆党，这才终于冲进大殿。

    看到大殿内的血腥一幕，阿修仔先是吓了一大跳，然后立刻率领金吾卫冲进大殿，与剩下的玄门刺客展开厮杀。

    尽管这一队金吾卫也仅有二十几人的样子，但对于玄门刺客们的震慑力却是不小。

    刺客们不明情况，还以为被大军包围，于是边抵挡边后退。

    徐尊则趁着这个时候，飞身跃过人群，来到苦娘身边。

    “苦娘，苦娘……”徐尊急切问道，“你怎么样？你……”

    苦娘的眼睛依旧鹰戾深沉，只不过，她的表情不再麻木，看到徐尊来到面前，她轻轻地张了张嘴。

    然而，她一句话也没有说出来，却涌出一股鲜血……

    “不……不……”徐尊知道她这是受了内伤，顿时急得不知所措，大声喊道，“苦娘，你不会有事的！你答应过我，要护我三个月周全的……你……你不能有事……”

    激动之下，徐尊抱住苦娘，在她耳边念叨：“我……我还有很多好听的歌没给你唱呢，你还没有告诉我铁棺秘密呢……”

    然而，苦娘的情况越发不妙，除了溢血不止外，瞳孔也逐渐扩散……

    “我的大人呐，别动，别动！”危机关头，一个血人忽然冲到近前，“苦娘受的是内伤，你别让她再激动了！放下，放下……”

    啊？

    徐尊这才认出，这个血人竟然是赵羽。

    但见赵羽不知从哪里拔出几枚银针，在苦娘身上扎了几针之后，苦娘哇地吐出一口黑血！

    紧接着，赵羽又从怀中掏出一颗药丸让苦娘吞下，最后让苦娘倚墙而坐。

    等再看之时，徐尊惊喜地看到，苦娘脸上竟然恢复了血色。

    这……

    徐尊惊疑地看向赵羽，没想到赵羽还会急救之术？

    “大人莫要这样看我，”赵羽摸了下脸上的血，“江湖人总要有些保命的技能嘛！咳咳……咳咳……”

    随着几声咳嗽，赵羽嘴里也喷出了数股血沫，显然他也受了伤。

    “啊……啊……”

    谁知，就在这个当口，他们身后忽然传来一阵惨叫。

    二人回头看去，但见发出惨叫的正是那个被刺瞎双眼的日影暗魔骆甲。

    看到此人还活着，徐尊愤怒地瞪了一眼，继而对赵羽说道：“老赵，还记得我给你起的什么外号吗？”

    “哦……”赵羽点头，干脆说道，“懂了！”

    下一秒，赵羽一刀下去，将骆甲的右臂生生砍下……

    ……

