    教室内，稚生们皆在更正试卷，时不时会有先生走下讲台拍拍他们的腰，“注意坐姿。”

    晚上看自修课的都是儒生，是商山四皓认识的熟人，像是齐鲁之地的闵子马。书院里头伙食好，工资待遇都不错，闵子马闲来无事也想着和老友们聚聚。每日闲暇之余谈论国事，或者是博弈切磋棋艺。

    伴随着钟声响起，晚自修便结束了。胡亥背着书包，慢悠悠的朝着宿舍走去。先从食堂外打上一桶开水，回去后和秦守三人闲聊后，便忙着洗漱。刷牙洗脸洗澡，然后还得把换洗的衣物洗干净，挂在外面晾干。

    胡亥很爱干净，每日都会如此。秦守这家伙就不行了，每日也就漱口刷牙，其他啥事不干。现在天气热，浑身都是臭汗不说，脚还臭的很。可秦守偏偏不管，进宿舍后就把鞋随便踹到边上，然后就直接跳床上歇息。

    听着此起彼伏的呼噜声，胡亥也是无奈的很，借助月光把他们地上的鞋子稍微整理好。他现在是宿舍的舍长，也得肩负起照顾他们的责任。每日还会有专门的儒生检查宿舍卫生，做的好的还会有面流动红旗做奖励。

    胡亥做事很有责任感，他也会经常循循善诱，让他们稍微干净些。按照徐福的话说，要是宿舍卫生不好，有可能会因此患病。轻轻把被子给秦守盖上，胡亥这才爬上去歇息……

    ……

    ……

    次日，傍晚时分。

    随着秦始皇车架抵达至咸阳，秦守李淳这票猴崽子也都回了家。

    望着试卷和分数，李斯久久没有说话。

    李淳站在旁边无奈开口。

    “阿翁，别气了，气大伤身！”

    “要不这样，你打我两下消消气……”

    “我这次没考好，下次我肯定能考好！”

    他这是死猪不怕开水烫，也不怕挨打。但是这次考试没考好，看到胡亥在自己面前显摆玉佩，他是真的很不服气。平时他的成绩不比胡亥差多少，这次纯粹是因为紧张没发挥好。

    李淳是个很好胜的人，特别好面子。之前和纨绔捣蛋，也永远是胆子最大的那个。有次大冬天的，河面都结了冰，然后他们看到中间有个冰窟窿。这票混小子没东西玩，就说谁敢跳冰窟窿里头，就是英雄！结果李淳一头就直接扎了进去，差点冻得没上来。

    李斯放下试卷，久久没有说话。借助烛火，脸上的皱纹又增添了几分，鬓角也都已经泛白。扬起手来，轻轻落在李淳的肩膀。

    “淳儿……”

    李淳眼睛都闭着了，还以为李斯要削他嘞，没想到只是轻轻拍了他的肩膀而已。

    “此次你虽考的不好，但并无关系。失败一次不可怕，但要自失败中汲取经验。就如昔日越王鸠浅，卧薪尝胆，最后打败了吴王。秦国大夫百里视率秦与晋交战，屡战屡败，但最终依旧胜晋。”

    李斯顿了顿，“如今你尚且年幼，还在学宫中。考试未曾发挥好，并无大碍。可要是今后出仕为吏，万万不能莽撞，每一步皆需慎重思量。吾今日所说，要切记。”

    “淳儿铭记于心！”

    李淳躬身作揖。

    望着他离开后，李斯顿时扬起抹笑容。他是个聪明人，李淳这次分数的确不怎么样，可他平时表现好。不单单只是成绩，而是李淳能定下心去学。李淳的好胜心，让他不愿意输给别人。

    利用得当，李淳未来必定可以成材。学宫中天骄云集，李淳的底子本来就差，和胡亥这些人比起来差的远了。但是无妨，只要李淳好好去学，终归是能成材的。他对李淳的要求本来就不高，不说他能做到李由这种程度，只要能当上个县令就行。

    李斯端起杯果酒，将其一饮而尽。只不过他这次也算是欠了白稷一个大人情，以后还是得想好该怎么还。

    ……

    不光是李斯，连带着其余勋贵的子嗣也都交出了份满意的答卷。虽然说大部分勋贵都很满意，但不少稚生依旧是挨了顿毒打。这顿打是对他们的激励，还有就是打顺手了。这么长时间没动手，实在是痒得慌。

    出门后，考试成绩好的家长那都是脸上有光。雄赳赳气昂昂，走起路来都是虎虎生风，恨不得把自家娃的分数贴在脸上。

    “秦公家小子此次考的怎么样？”

    “一般一般，也就前十而已。”

    “嘶……”

    秦守非常争气，此次考试全年级第八。不过秦守偏科情况比较严重，他的科学课分数低，但算学课很强，这次是全年级唯一一个满分的。

    要知道二年级的数学已经很难了，有些题目秦腾都做不出来，可秦守却能拿到满分，给他狠狠的长波脸。早上廷议的时候，秦始皇也专门提到此事，还夸赞秦腾教子有方。后续其余朝臣也是波吹捧，纷纷夸赞胡亥，毕竟拿到了全年级第三。

    不过，考试成绩最好的却是石头。周石此次拿到了全年级第一，把孟草感动的直抹眼泪。第二名则是卓术，所有学科分数都很均衡，数学是99分，只差一分满分。

    知道这消息的卓涞差点就跑泾阳来了。

    俗话说的好，枪打出头鸟！卓术这小子就不知道让着些，得罪这票勋贵，那他以后也甭想再继续在秦国混了。周石不用担心，这小子好歹也算白稷半个徒弟，没人敢针对的。

    可卓术咋办……分数竟然比公子还高？

    这日子是没法过了！

    他考虑的事情，秦始皇他们也都在想呢。之前白稷提议黔首也可入宫学习后，不少大臣都跳出来唱反调。还说黔首愚昧，蠢笨不堪，能识字就算好的，怎么研习学问？

    黔首会耕种便可，学问还得看他们的。

    现在倒好，白稷虽然没来，却狠狠给了他们一耳光……

    清脆响亮！

    令他们皆是无地自容。

    秦始皇望着他们，徐徐开口道：“此次月考也令朕大为改观。朕问过胡亥，他说最佩服的稚生便是这位周石，诸卿可知为何？”

