    夜幕彻底笼罩住了砂隐村，若是在热闹的街道倒是不会觉得阴凉，可是独自一人低头走在路上的罗砂，配上旁边昏暗的灯光，倒是有些落寞之感。

    不知不觉间，罗砂已经走到了自家门口，但是他脑海中却仍然不断回响起刚才三代风影严厉的话语。

    “是你背后那帮老家伙让你来的吧？”

    “家族、财团……有时候是羁绊，是助力，但有时候却也是掣肘，是障碍！”

    “你有没有想过，若是真让你当上风影，就你这优柔寡断的性格，可能除了你家那三个孩子，整个砂隐村的老一辈你一个都指挥不动！”

    “若是那样，以后再发生战争的话，全村就指望你家的三姐弟上阵杀敌么？！”

    “回去替我转告给你后面的那帮老家伙！”

    “不管是现在，还是将来！”

    “都把手给我老实地紧紧收好，倘若碰触了他们不该触碰的东西，阻挡住村子的改革步伐……”

    “不管是谁，我当即就会让他付出血的代价！”

    罗砂感觉心里像是被一块石头堵住似的，掌握磁遁以来的他，从来都自诩是年代一辈最有潜力的，也是风影继承人中最有力的竞争者。

    这自信，来源于实力，也来源于他背后那些商团的支持……

    但是他所引以为傲的实力自信，在宗弥的强势崛起之后却是被瞬间击溃。

    至于他背后那些商团……

    在风影的课收重税之下，亦是变得有些萎靡不振，所以那些家伙才明里暗里地支持罗砂，希望他能够继任风影，改变这些对他们不利的政策。

    但罗砂却是没想过，若是他真的借助了商团的资金上位，那他这个风影的权力又能大到哪去呢……

    这也是罗砂这位‘黄金矿工’没有眼见的地方，他并没有将挖矿、萃取、加工、销售整条产业链掌握在自己手上。

    而是相信着那些跟自己有亲戚关系的家伙，以及他们的商团。

    再辛劳的矿工，若是只站在产业链的最上游，那也就只是个矿工而已。

    而宗弥老早就告诫了风影，让他要牢牢把控住砂铁、砂金这两条产业链。

    先是让这些商团补交重税，然后再将自己的人员慢慢塞进去，把这些店变成‘公私合营’，等到彻底熟悉产业的运转之后，便一举将其收归国（村）有！

    “不是已经到家门口了么？”

    “为什么不进来啊？”

    突然，罗砂身前的门被推开了，一阵明黄色的亮光将他从黑暗中拉了出来。

    “啊？”

    “没……没有……我只是……”

    听到这温婉可人，充满母性光辉的声音，罗砂硬扯着脸庞，露出了僵硬的笑容。

    “回家了就好，别的事都不要想了！”

    身穿绸缎睡衣的加瑠罗走出门去，一把抱住了罗砂，她的脑袋紧紧地靠在罗砂的肩膀上。

    罗砂的手顿了顿，然后猛地环抱住这具柔软的娇躯，将头深深地埋了进去，饥渴地嗅着她身上散发出的母性气味。

    “啊！”

    “爸爸回来了？！”

    “爸爸！”

    不一会，两声脆生生的喊声先后响起，一名粉雕玉琢般的金发女童跑到了门口。

    看着抱在一起的爸爸妈妈，她的眼睛睁得大大的，而另一名棕黑色头发的男童则是走路都有些不顺，跌跌撞撞地跟在金发女童后面，嘴里还“爸爸”“爸爸”地机械叫喊着。

    加瑠罗眼见两个孩子都出来了，她的脸上极快的闪过一抹红晕，悄悄地松开了罗砂。

    “噢？！”

    “是手鞠和勘九郎啊！”

    罗砂此时脸上的笑容不再僵硬，而是变成了发自内心的喜悦，他俯身走上前去，一把将手鞠和勘九郎抱进怀里。

    他不忘回头问道：“我爱罗呢？”

    “睡着了？”

    加瑠罗轻轻点头，将门关好，然后说道：“都等着你呢！快过来吃饭吧……”

    而在村子的一处简陋房间内。

    这里由于跟商业街还有些距离，因此虽然此时还不算很晚，但周围却是已经相当静谧，没什么声音。

    灯光下，宗弥正坐在书桌上，聚精会神地绘画着一个个封印术式。

    有时候他会突然气恼着将桌前的白纸揉成一团，丢到垃圾桶里，然后再接着绘画。

    时间一点一点地过去，终于……

    宗弥将手中的笔搁置到床上，然后长长地吐出了一口气。

    他将桌面白纸上的这个复杂繁密的封印术式再次推敲了一遍，然后才长出了一口气，他低声呢喃道：“总算是可以了！”

    “没想到在拥有大半阴封印术式的基础上，还需要花这么长的时间才能够将其补全……”

    按宗弥的想法他倒也并不急着要这个阴封印，主要是耐不住叶仓的催促，自打宗弥跟她说了永葆青春这四个字后，她就跟打了鸡血一样。

    每天废寝忘食地利用影分身之术修炼医疗忍术，她这种修炼热情倒是让千代婆婆连连称赞，并且把她作为正面例子，在班里表扬了很多次。

    至于利用影分身之术修炼这件事情，宗弥也早让风影向全村中上忍传授这个忍术时就一并说明了。

    这种方法虽然好用，但却需要过人的意志与精力，愿意如此拼命去修炼的人，终归还是少数。

    在医疗忍术取得长足进步之后，叶仓便每天在放学的时候提前在学校门口拦着宗弥，用那股幽怨的眼神不断在宗弥身上游离着，不知道的还以为宗弥是个吃干没抹净的负心汉似的。

    “总算可以交差了！”

    宗弥躺在床上，盖好了棉被，准备进入梦乡。

    毕竟他心中对阴封印的作用也有一个猜想等着实验，这也是他为什么这么积极去修复这个秘术的原因。

    “守鹤！”

    “今天玩得差不多了吧？”

    封印空间内，宗弥跟守鹤说道。

    “呦！”

    “你说我们怎么早没想到这个方法？”

    “不然本大爷哪里用傻傻地在这里待那么长时间！”

    守鹤显得相当兴奋。

    “好啦……好啦……”

    “你喜欢这样的话是非常简单的事情，再说了，以前没有影分身之术，也办法这样啊……”

    “先解除影分身之术吧！”

    “要睡觉了！”

    宗弥脸上露出无奈之色，安抚道。

