日心究竟是从什么地方冒出来的，没有人知道，这个男人的存在感很低，有的时候真的是会忽视他的存在，但往往就是这样的男人会在关键的时候出现，从而扭转局面！“看看，我刚才说什么来着，日心这个男人平日里不声不响，其实咱们这群人中，他才是最喜欢出风头的那一个！”这个风头明明就应该是自己的，怎么会让日心那个闷葫芦给抢走了呢？二毛有些郁闷了，“你懂什么叫做能量弹吗？你要是出去了，我送你两个字，丢人！”食半仙咬着鸡腿含糊的说道。
在这个关键的时候，自己就不和这个吃货一番见识了，日心一旦涉及到自己的领域，那么他就彻底的变成了另外一个人，他的手上拿着一些大小不一的能量弹，色泽光彩，如果不说的话，还以为这是什么珍宝呢？“这就是你布置的能量弹吗？我也实话告诉你，你的水平真的很差，我对这些能量弹是一点儿兴趣，但是没办法，我这人看见了和能量有关的事情，就要掺和。
不如现在让我来教教你，能量弹的正确使用方法吧，我一看你的手，就知道你是一个半吊子，真正常年精于能量研究的人，他们的手不可能会如此的光滑，“嗖嗖嗖”说话间，三颗能量弹呼啸而来，此前根本就没有一丝的准备，这就是日心的战斗方式，若是说到对能量的了解，日心在月能寺是第一的，关于能量弹的材质，没有什么界限，随便什么都可以！
用日心自己的话说就是，重要的从来都不是什么材质的能量弹，而是发射这些能量弹的人和自身的真气强度，曾经有摘叶飞花伤敌，说的也正是这个道理，“一个不入流的东西，竟然敢如此的小看我吗？”为了这一次的仪式可以顺利的进行，百里西穿上了百里战甲，这是百里泓留下的，穿上了之后，将彻底的激发出人的潜力！
就算不是修炼者穿上了它也能爆发出惊人的力量！有了这一身百里战甲之后，他自然是丝毫不惧，竟然是平行移动了两步，依照以往的经验，不管对方是什么招式，一旦这么移动了之后，那是一定可以避开的，但任何事情都是有例外的，三颗能量弹还是打在了百里西的腹部上，让他发出了一阵痛呼！“可能你自己都是没有想到你布置的能量弹会有这么大的威力是是吗？”
“我知道你在想什么，你是不是想说，你还准备了一些后手，真是可笑，你准备的那些个能量弹在我的眼中不过就是一堆垃圾而已，我是真的很好奇啊，像你这样的人究竟是怎么活到现在的？站起来，你不是想要证明你自己吗？我来做你的对手，你竟然敢把能量弹运用的如此下作，那么我就不能视而不见了，眼前的材料随便你挑选，要是你赢了，红妆自然会答应你的要求，而且长安绝对不会干涉，你不用看他，我说话还是管用的！
可要是你输了，从此以后你退出天元大陆，并且自愿交出百里家主的位置，我不能看着你把百里家给毁了！”日心这一次显然是真的生气了，应该说这是他第一次这么的生气，百里西何曾被人这么奚落过，他的女儿明明看见了，却无动于衷吗？是啊，这样的事情已经不是第一次发生了，看来自己真的是要好好的证明一下自己了，不是吗？“那么，一会儿你可不要后悔！”
他选择的材料是混合金，这种东西在天元大陆极为常见，这种材料中包含了所有金属的特性，不管是用来锻造还是左别的什么，那都是最好的，若是用来做能量弹自然是最好的选择，应该说，从一开始，百里西就想好了这一切了，他就是要用最好的材料将眼前这个最讨厌的人打败！可笑，当真是可笑至极，混合金吗？这样的东西虽然好，但不是什么人都可以驾驭的了的！
百里西应该还不知道，这混合金最大的优点是吸收能量特别快，但这也是他最大的缺点，若是吸收的能量太多了，就会对自身产生一种副作用，对于这一点，自己是最有发言权的那一个，不过这一点，自己是绝对不会说的，因为现在这个状态下的百里西那是什么都听不进去的，日心看了一眼四周，觉得树叶是最好的选择。
这是一场关于真气如何运用的比拼，顿时只见场上那是摘叶飞花，金光闪动，时空在这一刻似乎都是静止了一般，这样的比试，过去有人见过吗？应该是没有的，可是作为当事人之一的百里西来说，这感觉就真的是不一样了，他现在十分的难过，他现在感觉真气有些无法运转了！“现在是不是觉得有些难受了呢？这不过才是刚刚开始而已，好戏还在后面呢？”
对于真气的运用，日心真的是做的很好，他就没有使用全力，“再这么下去，你就要输了，我还不想你变成那样，你自己认输难道不好吗？你这样的人根本就不适合生活在天元大陆，这一次，你就主动的交出家主的位置，退出天元大陆，好吗？”
这样的交手，根本就是碾压，看看周围人的眼光吧，大多数的都是嘲讽的，和意料之中的，他们觉得百里西就应该是这样的，“我是不会输的，我永远都不会输的，我好不容易才有了今天，想要让我交出去，简直就是做梦！我准备了大量的弹药，你认为真的可以打赢我吗？我这一次带的可是我百里家的精锐，只要是可以保住眼前的一切，我根本就不会在乎会损失多少人！”
这人根本就是一个疯子，和一个疯子说话，简直就是不可能的事情，“红妆，刚才我既然说了，你是走不了的，那么你就一定是走不了的，不过现在看来，你好像是不信，看看你的手掌上，是不是有一个莲花般的印记，你该回到百里家了，那里才是适合你的地方！”
