    一切都是那么的奇怪。

    和计划说的完全不一样。

    计划他们要在这里呆一百天，每天一场。

    一直到地狱杀戮场的百连胜。

    但是现在??????

    柳二龙心中虽然好奇。

    不过却很识趣的没有多问。

    继续跟在罗浩身后前进。

    罗浩解决掉远处的大蝙蝠。

    所有的小蝙蝠纷纷四散。

    再也不敢朝着他靠近。

    “啧啧，真没意思。”

    罗浩收起狙击枪，感觉很无聊。

    二人继续前进。

    速度很快，没有一丝停留。

    “呼呼呼——”

    忽然。

    一个奇怪的声音，从二人身后传来。

    一股热浪扑面。

    二人回头望去。

    就看到一个巨大的火球，从他们二人的身后飞来。

    “小心！”

    罗浩惊呼一声。

    借助机械臂，一把拉起柳二龙。

    飞快朝着远处弹射而去。

    “你大爷的，不讲武德！”

    “竟然偷袭！！”

    罗浩灰头土脸，将柳二龙稳稳的放到自己身后。

    这才发现。

    出现在自己身后的。

    竟然是一头浑身站着火红色毛发，浑身冒着火焰的巨狼。

    身形足有五米长。

    烈焰魔狼眼神凶戾，身后带着一对翅膀。

    翅膀不是很长，感觉没有什么卵用，应该是装饰品。

    不得不说，若是收服了当坐骑，还是很帅的。

    只是这家伙是魂兽，当坐骑几乎是不可能的事情。

    罗浩也不奢望。

    他现在唯一疑惑的是。

    这东西是怎么出现的??????

    因为他一路过来，所有的角落几乎都查看过，根本没有发现这个大家伙。

    “这个不会和那什么‘十首烈阳蛇’一样，是洪荒异种吧？”

    罗浩有些好奇。

    “小浩，你没事吧？”

    柳二龙急急忙忙跑了过来，关心道。

    她这个时候才发现。

    没有魂力的她，在这种情况下一无是处。

    就算武魂附体，那也只是多了一对翅膀。

    没有魂技，几乎没有多大的攻击能力，而且还给罗浩拖后腿。

    柳二龙一向都是好强的，但是这个时候，却有些自责和自卑。

    “老师你别担心，等你获得杀戮领域，你就是无敌的！”

    罗浩自然看出柳二龙的神色不对，连忙安慰道。

    “小心！”

    “吼！！！”

    那烈焰魔狼见到这两个人类死到临头了，还谈情说爱。

    心中怒火瞬间爆发。

    嘴里两个大火球就朝着罗浩二人喷去！

    “轰隆隆——”

    这下子罗浩有了准备。

    瞬间逃离。

    虽然这烈焰魔狼的攻击力强大。

    不过火球的速度也不快。

    罗浩借着机械手臂，瞬间化为蜘蛛侠。

    在窄路上反复很跳。

    对方根本拿自己没办法。

    “轰——”

    又是一段窄路破碎。

    “砰——”

    罗浩抬手就是一枪。

    窄路震动不休，这一枪打歪了。

    子弹击打在烈焰魔狼的后腿。

    巨大的冲击力。

    直接将对方后腿骨轰的稀碎。

    “嗷呜——”

    烈焰魔狼痛呼一声，随即眼中凶光大放。

    瞬间。

    身上的火焰疯狂暴涨。

    甚至连空气的温度，都硬生生的提升了十几度。

    “切，蠢狼。”

    “你要是能放出大招！”

    “我当场吃800吨！！”

    罗浩不屑的冷哼一声。

    左眼金芒骤然亮起。

    直接就是一个‘灵魂撕裂’，轰在烈焰魔狼的脑海中。

    “嗷呜——”

    烈焰魔狼受到重击。

    脑子顿时一片空白。

    刚刚准备积蓄的大招，直接被打断。

    罗浩冷冷一笑。

    “小样儿，这不给你拿捏的死死的~”

    像这种大招施法时间很长的技能。

    一发灵魂冲击。

    肯定能打断。

    而且运气好，还能给对方造成反噬。

    谁来都得死！

    “轰——”

    而就在这时。

    罗浩操控机械手臂。

    瞬间弹射而起。

    机械手臂化为利爪，狠狠的刺入烈焰魔狼的脑袋。

    “嗷呜——”

    烈焰魔狼惨呼一声，没了声息。

    翅膀停止煽动，从空中落了下去。

    “噗嗤——”

    机械手臂从烈焰魔狼的脑袋中拔出，掏出一颗火红色的珠子。

    “啪叽——”

    烈焰魔狼尸体落入下方的血池，很快消失不见。

    罗浩操控十几米长的机械手臂。

    几个摇摆，就回到了窄路之上。

    “这是什么？”

    柳二龙好奇地问道。

    不知道为什么，对于这一颗内丹，她的心中有一种强烈的渴望。

    “这是这头烈焰魔狼的内丹，对于火属性的魂师来说，算是至宝了。”

    “老师您正好是火属性的，我觉得这东西对你有用。”

    罗浩将手中的火红色小球递到柳二龙身前。

    柳二龙抿了抿红唇，心中莫名的有些感动。

    能够让她都生出强烈渴望的物品，绝对不是凡物。

    而罗浩却想都没想，就将如此宝贵的东西送给自己。

    “谢谢??????”

    柳二龙俏脸微红，低声说道。

    “呵呵~”

    “老师您快收下吧~”

    “这东西就算带在身上，对你的修炼也有极大的好处！”

    罗浩笑道。

    “嗯！”

    柳二龙也没有矫情。

    很快就将内丹收了起来。

    二人走的越来越远。

    随着前进。

    再也没有遇到任何的生物。

    唯一变化的，就是那越来越热的高温。

    柳二龙身为魂圣，又是火属性的，又经过冰火两仪眼的洗礼，对于高温有着极其强大的抵抗力。

    罗浩则是外面附着着纳米武装铠甲，隔热能力无敌，自然不用担心。

    对于一般人来说。

    地狱路几乎就是死亡之地。

    但是对于罗浩这个挂比来说。

    这都不算啥。

    二人很快就来到了窄路的尽头。

    出口则是在上方千米处。

    罗浩抬头，只能看到一个小小的洞口，散发出点点亮光。

    罗浩知道。

    他们所在的地形，类似由于一个火山口。

    而他们的位置，就在火山口的正下端。

    “老师，我们离开吧。”

    罗浩搂住柳二龙的纤腰，说道。

    “嗯！”

    柳二龙也是轻轻地抱住了罗浩。

    “溜了溜了~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    整个人借助背后的机械手臂，瞬间弹射起跳。

    直接升高数百米。

    “轰——”

    机械手臂狠狠的插入坚硬的洞穴石壁，猛的用力。

    罗浩接住机械臂，墙壁上反复横跳。

    最后抓住最上面的出口。

    微微用力。

    二人直接被甩了出去。

    离开了出口。

    ??????

    PS：第二更！

