
既然如此，原主还愿意化这么难看的浓妆？？

难道是审美有问题？

“咚咚咚！”

一阵敲门声袭来，打断了北笑笑的思路。

北笑笑收回思绪，快步走到卧室门口，打开了门。

门外，自然是站着一脸柔弱的北青心。

北青心在见到卸妆后的北笑笑，惊恐得瞪大了眼睛，“姐姐，你怎么卸妆了啊？”

北笑笑冷冷开口：“我乐意！”

“姐姐！”

北青心自来熟的越过北笑笑，大步走进了她的房间，一副知心妹妹的模样，“你不能卸妆！你要是卸妆的话，之前所做的一切就都功亏一篑了！”

北笑笑倚在门口，看着房间里自导自演的北青心，眼底多了一丝说不出的冷意，“那你说，我为什么不能卸妆？”

“姐姐啊！”

北青心见北笑笑已经往她挖的坑里跳了，便继续笑眯眯地说道：“你想想看啊，你以前不化妆的时候，殷寒司一点也没注意到你，自从你化妆后，殷寒司不就开始注意你了么？”

说到这，她又补充道：“而且，我已经打听过了，听说殷寒司不喜欢装清纯的女生，更喜欢重口味独特一点的女子，你这才刚送完情书，吸引到一点殷寒司的注意，就改变自己的形象，不就功亏一篑了么？”

北笑笑的嘴角不由得勾了勾。

她真的是很佩服北青心这套胡说八道的本事啊！

虽然重生后的她只见过殷寒司本人一面，但用脚趾头也能想到，哪有男人会喜欢这么辣眼睛的装扮？？

除非是真爱！

但殷寒司怎么可能对丑八怪原主是真爱？？

这明显不可能啊！

“姐姐！”

北青心见北笑笑沉默着，便以为她听了自己的话，便笑眯眯地补充道：“你要相信妹妹，妹妹所做的一切都是为了你好！”

北笑笑不怒反笑：“说完了么？”

北青心一愣。

北笑笑这是什么态度？

她不是一向都对自己言听计从的么，今天怎么好像变了？

“我困了！请你出去！”北笑笑直接下起了逐客令。

但北青心并未多想，而是笑眯眯地点了点头，“姐姐，妹妹明天早上会早点起床帮你化妆的！”

北青心离开后。

北笑笑便重重的关上了门。

呵！

北青心和曼莉带给她的伤害，她会代替原主一笔一笔的还回去！

她会让这对母女明白，她北笑笑绝不是好惹的！

……

翌日。

清晨。

北笑笑早早地起床了，她站在镜子前，凝视着镜子那张清秀脱俗的素颜，眉头却微微一皱。

这张脸虽然是好看了，但总觉得还有哪里不对劲？！

对了！

是头发！

北笑笑这才注意到自己那乱糟糟的鸡窝头，实在是太影响整体形象了！

她赶紧找来一根马尾，将那乱糟糟的鸡窝头直接绑成了丸子头。

OK！完美！

凝视着镜子里那元气满满的美少女，北笑笑的心情也跟着大好！

这才是女孩子应该有的样子！！

北笑笑背着书包从卧室里出来时，北青心和曼莉还没起床。

在经过北青心房间时，北笑笑不由得勾唇冷笑。

呵！

北青心！

你以为我北笑笑是这么容易被操控的么？

北笑笑下楼时，恰逢北震天晨练进门。

北震天在看到一个清新脱俗的女孩从楼上下来，差点没吓一跳。

他们家进贼了？

可他再仔细看一眼，却发现眼前的女孩不是贼，而是他的女儿北笑笑？

这两年，北笑笑一直都是以辣眼睛的形象出现在他面前的，以至于他差点就忘记了北笑笑原有的相貌？

“你是北笑笑？”北震天一脸震惊的问道。

北笑笑淡漠的瞥了一眼北震天，毫不客气的怼回去：“怎么，看到我很失望？”

北震天听到这话，脸色顿时就难看了下去。

北笑笑这个废物，就算变好看了又怎么样？

在他的心目中，青心永远都是最优秀的女儿，而北笑笑根本就不及青心的十分之一，除了给他添堵外，还能带给他什么？！

想到这里，北震天便愤怒的开了口：“逆女，这是你跟父亲说话的态度吗？”

北笑笑冷笑着接上了北震天的话：“我不认为我的态度有什么问题？”、

北震天气得脸色铁青：“你……”

北笑笑懒理北震天那张愤怒的脸，越过他就朝门外走去。

“北笑笑！”

北震天见北笑笑敢无视她，顿时就更气愤了，他指着她的背影就怒骂道：“你这个不孝女！你眼里到底还有没有我这个父亲！？”

早知北笑笑如此大逆不道，他就应该在她生下来时就掐死她！

北青心从卧室里出来，正准备去给北笑笑化妆，就听到楼下传来父亲愤怒的吼声。

她快步走到楼梯口，看向楼下一脸怒气的北震天，皱眉问道：“爸爸，你怎么了？”

北震天脸色铁青的说道：“还不是被北笑笑那个逆女气得！”

北青心一听这话，心中顿时涌起一股不祥的预感，她忙问道：“姐姐怎么了？”

北震天：“本来以为，那个死丫头改变形象是改邪归正了，没想到还是那个死样子，真是气死我了……”

北震天一直数落着北笑笑的各种不好，可北青心却只听到了‘改变形象’四个字。

霎时间，北青心的脸刷的就白了，她忙追问道，“爸爸，你刚说姐姐改变形象了？她今天没化妆？”

北震天点点头：“没有啊，怎么了？”

北青心听到这话，顿时大惊失色。

糟了！！

大事不妙！

……

这边。

北笑笑已经抵达江海大学校门口。

她刚迈进校园，立刻就引起一阵骚动：

“我靠！这是哪里来的仙女？”

“哇！简直就是太漂亮了！”

“见过美女，还真没见过这么漂亮的美女！”

“……”

北笑笑并不在乎众人那异样的眼神，她淡定的越过围观她的人，大步流星朝教室的方向走了去。

可谁知才刚走出几步，就被几名吊儿郎当的不良少年给拦住了去路：

“美女，你叫什么名字？能留个电话吗？”

“美女，你好漂亮，我以前怎么没见过你啊！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866001"  chaptername="第006章  北笑笑卸妆">加入书签</a>
</div>
