    “什么！”

    格蕾医生脸色骤变，下意识的惊呼出声。

    周扬目前的身体状况，无论如何都不应该承受这种程度的伤害！

    尤其是，他刚刚经过长时间的飞行。

    “他的主治医生是谁，让他接电话。”格蕾医生有些凝重的说了一句。

    “我们……我们还没有到医院，还在救护车上。我刚刚给他打了针，他还没有醒过来，格蕾医生……怎么办啊……”

    刘影已经彻底的慌了神，没有办法冷静的思考。

    声音之中，已经带了一股哭声。

    “让急救医生接电话。”

    格蕾还是比较冷静。

    等到电话里传出急救医生的声音之后，格蕾医生马上凝重的说道：“我是周扬的主治医生。”

    “一会儿到了医院之后，先进行清创，然后做核磁共振，脑电图……”

    她一连说了几个检查，沉声说道：“我会在深城医院等着你们的影像，远程会诊。”

    急救医生对此也没有什么意见，当即点头应允。

    另一边。

    挂断了电话之后，格蕾医生又给秦寿打了一个电话，让他去医院等自己，准备一会儿进行会诊。

    ……

    时间不长，周扬被人带进了诊察室。

    而刘影，则是心慌意乱的在外面等着。

    现在这个阶段，她什么事情都不能做，只能等着。

    只是刚刚等了一会儿，她的电话再次响起。

    刘影低头看了一眼，以为是格蕾医生给她打电话来了。

    没想到，来电话的却是雷绮梦。

    刘影犹豫了一下，想着可能是佟伶的事情有消息了，还是按下接听键。

    只是下一刻，电话里就传出雷绮梦有些紧张的声音：“影姐姐，出了什么事儿了？”

    “啊？”刘影怔了一下。

    雷绮梦接着说道：“有人在网上发了一段视频，说是某富家女大闹机场，让安保帮忙寻找男朋友。我看上面的人，长得很像你。”

    刘影不由得又是一怔，心说这都是哪跟哪。

    但是紧接着，她反应了过来，急忙问道：“视频在哪，我去看看。”

    “呀，影姐姐你真的有男朋友了啊？”雷绮梦有些惊讶的喊了一声。

    刘影却没有和她纠缠这件事情的心情，含糊了一句，直接挂断电话。

    她的心里，有些担心。

    这件事情，可大可小。

    她名声倒是无所谓，就怕事情闹大了，被佟伶看到。

    到时候，她怎么解释？

    本来，佟伶就几次怀疑她和周扬的关系。

    而且，周扬现在情况不明，她也不敢再自作主张，替周扬做什么决定，更不敢告诉佟伶，周扬现在医院，情况有可能很不理想。

    再一个，她的心情非常慌乱……

    电话刚刚挂断，雷绮梦就把视频的地址发了过来。

    佟伶看了看，正是她之前在机场指责安保人员的视频。

    很幸运，视频似乎离得有些远，再加上不断有车辆鸣笛，只能看到她对安保人员说着什么，但是听不到她喊周扬的名字。

    “呼……”

    刘影稍稍松了一口气，情绪勉强冷静了一些。

    只要不会走漏风声，那就可以了。

    至于其他的事情，慢慢来，也不急于一时……

    然而……

    她并没有想到，雷绮梦这个古灵精怪的小丫头，有着莫名其妙的正义感。

    竟然跑到网上去替刘影澄清，在那一条微博的下面，把发出视频的原作者，一顿臭骂，说他不明真相，就把视频发出来，哗众取宠。

    这还不算，她还把视频发给了自己的哥哥雷君博，还附带了一条留言：雷大律师，到你发挥的时候了。里面的人是我影姐，别人这样发她的视频，是不是不对。你帮我想想办法，给影姐姐出口恶气。”

    她并不知道，雷君博正在开车，没有办法查看手机。

    这一条信息……

    “佟伶，你帮我看看是谁发的信息。”雷君博想着，大半夜的发信息，恐怕是什么要紧的事情，就让佟伶帮忙看一下。

    佟伶看了一眼，不由得一怔。

    影姐姐，这个字眼，她太熟悉了。

    只有雷绮梦一个人，会这么喊刘影。

    佟伶犹豫了一下，还是点开视频，看了看。

    视频里，刘影失魂落魄，最后更是把一串车钥匙，丢在了安保人员的身上，看起来，精神很不好。

    佟伶不免有些担心。

    只不过……

    正当她想要给刘影发信息询问一下究竟发生了什么事情的时候，评论上，忽然多了一条信息。

    很简单的一行字：这是苍山机场，刚刚我也看到了这个事情，那个女的男朋友好像失踪了，一直让安保人员帮着找。

    佟伶一下子呆住了。

    刘影，什么时候有男朋友了？

    但是紧接着，她的脑海中，浮现出一个名字。

    周扬！

    人的大脑，是很奇怪的。

    曾经，佟伶深深的迷恋周扬的时候，她就觉得，周扬和学姐刘影，可能有些故事。

    而现在。

    看到这样的一条信息，她首先想到的……

    还是这一件事情。

    周扬和刘影之间，真的有什么。

    甚至，她没有去深究周扬为什么会和刘影去苍山，又为什么和刘影失散……

    一时间，佟伶的心中，满是失望。

    雷君博等了一会儿，见佟伶看了信息却不说话，不由得怔了一下，问道：“怎么了？”

    他倒不是怕佟伶在他的手机里看到什么了不得的事情。

    毕竟，他行事坦坦荡荡、堂堂正正，并没有什么怕人看到的内容。

    听到他的声音，佟伶定了定神，强笑道：“没事儿。”

    “不是，什么没事儿啊？”雷君博有些哭笑不得的问道：“是谁发的信息？”

    “哦。”佟伶反应过来，笑道：“绮梦，我是没想到，你给她备注的名字居然是‘宇宙无敌美少女’。”

    听到自己妹妹的名字，雷君博一阵头疼，苦笑道：“都是绮梦这丫头胡闹惯了，自己改的。”

    “对了，她这大半夜的又发什么疯。”雷君博的心情放松了下来。

    “那倒不是，她这一次是让你帮忙。”佟伶笑了笑：“好了，你也开了很长时间了，换我开车吧，你和她聊一会儿。”

    “没事儿。”

    雷君博摇了摇头：“不用管那个疯丫头的事情，有什么事儿，明天再说吧。”

    “对了，现在不早了，你睡觉吧，养足精神，明天就能看到天涯海角了。”

    “不了。”佟伶摇了摇头，轻声说道：“绮梦找你帮忙，那个人……也是我的朋友，你还是帮一下吧。”

    雷君博听佟伶的声音觉得她的情绪有些低落，下意识的转头看了她一眼。

    一眼，就看到佟伶哭了。

    两行清泪，在她的脸上，格外的清晰。

    雷君博吓了一跳，赶紧踩下刹车，缓缓减速，一脸紧张的问道：“怎么了？出什么事儿了？”

    佟伶不说话，雷君博又赶紧拿起手机看了一眼。

    看着屏幕上的信息，他不由得皱了皱眉，一下子明白了一些……

