    庆云吞了一口血，在看罗天时，眼中满是惊骇和愤怒！他居然从一开始就利用他。从拿出令牌法宝以示诚意，在一步一步的帮助他夺取信任！最后更是为他挡刀！

    看来发动这件法宝，让罗天更加的雪上加霜，他的状态十分不好，本就已经遍体鳞伤的他愈加虚弱，随时都可能会支持不下去！

    庆云吞下一颗丹药然后手中长剑凌空，对罗天攻伐而去。

    经过刚才的事，庆云已经得到教训，罗天此人实在太危险，而且绝不能轻易相信。

    “刚才，刚才是失手！兄弟！”罗天见此直接跪下连忙求饶道。

    他知道就算是全盛状态的他，他恐怕也不一定是他的对手，更何况现如今。

    “你以为我会信吗！”庆云长剑抵在罗天的咽喉，歇斯底里的说道。面对如此的背叛，他如何能平静。

    “这样，我把我的储物戒指送上，甚至自断一臂，只求兄弟给我一个机会！”罗天已经慌了。

    庆云依旧不为所动，面对罗天的背叛，他真的伤到了。

    见此，罗天直接运用仅存的玄力将左臂震断，然后踉跄的退后了几步，眼中尽是悔色，让庆云一怔。

    庆云并不是弑杀之人，面对罗天的求饶，他最后还是心软了。

    他并没有要罗天的储物戒指，无比失落的转身准备离开此地，不过就在他转身的一瞬间，罗天露出邪恶的微笑。

    周围七八具属于阴阳境强者的尸体上盘旋着黑气，黑气原来越多，它们好像有生命一般，慢慢的汇聚向罗天！或者说这些邪恶气息的的源头就是罗天，在这些黑色气息的滋养下，罗天以一种可怕的速度回复。

    而周围那些在外界呼风唤雨的强者身体在这种极端邪恶气息吞噬下，慢慢的干瘪，最后甚至连骨头都没有剩下。

    庆云同样也察觉到不对劲，当他回过头时看到的是罗天骇然的变化。

    只见罗天整个人迅速膨胀，一些关键部位长出骨刺，看起来异常狰狞。甚至他的断臂也长出来了，实在太不思议了。他的气息以一种极为疯狂的趋势增长，看上去已经远超阴阳境初期的实力了。

    不过就在他实力节节攀升的关键时刻，天空降下一道天罚。这个世界不能容忍超过阴阳境的修士存在。

    罗天挨了一记天雷，却没有给他造成实质性的伤害！不过他也不敢太过嚣张，连忙压抑住飙升的修为，最后修为停留在阴阳境初期。

    “你是魔！”庆云骇然，此时他在罗天面前就如同待宰的羔羊。

    此时的他无比的后悔，就是因为他的优柔寡断，就是因为他的怜悯同情，这一次他可能真的载了。

    “魔又怎样，人又怎样！只要能变强！就算入魔有如何！”罗天的声音已经不再是像以前那样略带磁性，而是带有极强的侵略性。

    “而且只要你死在这里，谁又知道我是魔！迟早有一天，我会君临天下！哈哈哈……”

    罗天露出夸张邪恶的笑容。

    “你不会得逞的！”庆云长剑一扫，他不会坐以待毙，就算是死，就算没有半点希望，他依旧会拼尽全力！

    “找死！”罗天突然消失在原地，再次出现时，已经是在庆云的身后，对庆云就是凌厉的一掌。

    庆云虽然受伤严重，但是战斗本能还在。

    不过他反应虽然快，但是身体已经到了极限。

    嘭~

    一声闷响后，庆云被一掌拍出去。

    然后他快速翻身，半蹲在地上，趁着罗天得意之际，口念法决手上快速捏印。

    他即将施展的是李玄霄给他的三阶法阵！三阳锁山河，是一个非常恐怖的困阵。

    “哼！”罗天此人可不是等闲之辈，从他一开始布局最后坑杀那么多阴阳境修士可以看出一二。

    一柄散发着邪恶气息的骨刀出现在他的手中，对着庆云凌空斩去！一道刀芒凌厉的斩向庆云，同时向庆云攻伐而去，他的速度很快。

    想要凭借法阵和我对抗，休想！

    庆云一个弹跳躲过罗天的攻击，此时的他在危机时刻又一次突破自身极限。

    两人一追一逃，就差一个呼吸的时间，但是此刻对于庆云而言过得太漫长了。

    就在罗天即将攻击到庆云的关键时刻，庆云的玄阵终于成型，不过罗天还是攻击到庆云了，让后者再一次重伤。

    “法阵起！”

    一个恐怖的法阵将罗天困住。

    然后庆云转身就逃，他知道这东西虽然厉害，但是不可能困得住已经入魔的罗天。

    果然过了十几个故意后，罗天就破阵而出。

    然后施展秘术，他的速度猛然爆发，比之前快上数倍，很快就追上了庆云，手中邪气滔天的骨刀对庆云拦腰斩去。

    一切都发生的太突然，庆云反应过来是已经晚了！

    随后他无比清晰的感受到骨刀切入他的身体，砍碎他的骨头，整个身体被拦腰斩断！

    然后那散发着黑色邪恶气息的骨刀突然以极快的速度吞噬他的血肉甚至吞噬他的灵魂，最后他的意识慢慢的消散，与恶魔融为一体。

    “只能到这一步了吗，真是讽刺！公子的恩情只能来世在报！”在这一刻，他想到的却是最后和李云霄相处的日子。

    只可惜到最后他甚至连李玄霄的真名都不知道，真是讽刺。

    庆云没有注意到的是，在邪恶骨刀斩断他身体的同时，他无名指上的黑色戒指化成一股不起眼的黑色能量随着庆云的灵魂一同被骨刀吸收。

    这一点恶魔罗天同样也没有注意到。

    慢慢恢复原状的罗天看上去依旧那么的人畜无害，而且他的断臂已经恢复如初，脸上的疤痕也斗消失不见。

    “一切都是你咎由自取，你就好好的在炼狱中轮回吧。”

    罗天将庆云的储物戒指取下，并且从他脖子处将秘境之匙取下，然后快速离开。

    战场一片狼藉，关于庆云的一切都被抹除干净！就如同没有这个人一般。

    在庆云罗天等人争夺秘境之匙的期间，秘境核心处其他地方也爆发大战。

    这次秘境一共出现九块秘境之匙！引出无数隐藏极深的人。

    大战在秘境各处爆发，整个秘境上空笼罩着浓浓的死气。

    李玄霄同样参与争夺。

    他们之中，慕容倩已经是阴阳境的修士，本就有一战之力，再加上李玄霄玄阵支持，他们旗开得胜抢得一块。

    事情回溯到一天前，当时的李云霄正在采集玉石矿！

    值得一说的是，玉石矿，外界并不常见，本身是非常坚硬的矿石，是炼制武器的珍贵材料。

    而他们足足装了两个储物戒指的玉石矿。

    就在他们准备离开时，远处天地异变。

    “这就是你说的异动？”李云霄看着那引动天地的滔天异变，嘴角抽搐，这得引来多少人啊。

    王战也同样一脸苦涩，说实话，若是这一次失去试炼资格，那么他觉醒体质又有什么用。

    “别担心！总会有方法的。”慕容倩轻声安慰道。

    看来的提前做准备了！李云霄在周围布置玄阵，他手上不乏攻击强大的玄阵，不过需要催动的时间实在太长。

    他也不想让王战错失机缘，况且他还有底牌呢。

    当他们赶到的时候，已经是各方混战了！死了不少人

    此时秘境之匙在一个名为风行天的手里，此人出自郾城，是城主风清墨的独子，天赋了得。

    看来在秘境中有所突破，再加上阴阳境护卫的保护下，在七八名阴阳境强者的围攻下，依旧不落下风。

    李云霄向慕容倩点了点头，他们几个中只有慕容倩战力惊人，可以去抢出秘境之匙。

    只要慕容倩得手，加上李云霄的阵法，他们就一定能摆脱这些人！

    慕容倩立刻冲过去，她在通玄境时就能和阴阳境的妖奴交手，甚至将其拿下，可见慕容倩实力的高绝。

    “我们做什么，云霄！”说实话，王战自从觉醒后，对于战斗无比的渴望。

    只可惜这种级别的战斗他们实在插不上手。

    “我在沿途已经布置下玄阵，我们只要抢到秘境之匙，然后再原路返回就能万事大吉！所以现在最重要的就是给倩姐姐制造机会！”李云霄说道。

    说实话，这种插不上的感觉让他有点不太舒服。

    “这就要看运气是不是站在我们这边了！”李云霄说道。

    他并不是一个相信天的人，不过所谓谋事在人成事在天，这句话很有道理。

    只要慕容倩接近风行天，逍遥就能给慕容倩创造出机会！

    就看慕容倩能不能接近风行天了！最关键的就是怕慕容倩还没有抢到秘境之匙就被其他人针对了。

    另外一边有了慕容倩的加入，风行天一行人慢慢的陷入颓势。

    “这是哪里冒出来的女人，好强大！”风行天满嘴苦涩，他已经快要逃脱了，没想到中途来了这么一个强大的女人。

    “云霄说风行天在结印，应该是一个强大的攻击玄阵！打断他！”逍遥的声音在慕容倩的脑中响起。

