    在很久很久以前，某个世界之上……

    有着这么一群生物，十分古老的生物。

    它们像这个世界上别的生物一样，在这里为了维持生命而战斗，因为生命的持续，它们的身上也产生了进化。

    与别的生物一样，它们越来越强大。

    但是，它们并不是这个世界的原住民，它们来自十分遥远的地方，但是它们自己也不知道，自己究竟来自哪里。

    它们和这个世界上生物有许多共同之处，它们的身体是血肉构成的，这个世界上充满了这种生物。

    关于血肉生物的存在有一种特别的说法，这类生物分布广泛的原因是因为被什么东西特意地‘扩散’的缘故。

    这是它们以后的研究，目前它们还什么都不知道，也不懂得分类生物，只是像这个世界上大多数生物那样生活着。

    它们也不知道，自己的脑有些特别。

    它们的脑中，有着一种特殊的能量，这种能量让它们的思绪互相联系在一起，并且还能够让它们在沉睡之时共同到另一个世界相会。

    因此这种能力也被称为梦境能量，因为思绪的连接，它们慢慢地发现自己比别的生物更有优势，它们种群之中的每个个体都将自己的意志集中在一起，形成了单独的一个意识。

    在集体的意志的指挥之下，它们形成了势不可挡的大军，摧毁了周围任何胆敢抵抗它们的对手。

    当然，虽然它们近乎无敌，但是每场战斗都不可能毫无损失，这支有着共同大脑的军队在各种战斗中也会死伤无数。

    不过，它们很快就会补充死亡的数量，而且也不会对死者感到伤心，因此个体的死亡对于它们来说仅仅只能算是‘受伤’而已。

    它们不会死，它们那时是这么想的，因此每次战争所留下的无数同类尸体。它们都不会在意。

    它们那个时候没有注意到，那些尸体实际上……并没有彻底死亡，除非是脑部重伤的个体，而大部分在战斗中脑部没有受损的个体。死亡速度是相当缓慢的。

    即使身体机能一个接一个都停止了，它们的脑还能在没有任何供养的情况下生活十个昼夜左右。

    而这些在缓慢死亡中的个体……它们脑中的能量也还没有消散，梦境能量依旧在脑中持续地徘徊着，但是虽然能量还在，可它们却断开了和集体意识的连接。只能陪伴着倒下的躯体缓缓死去……

    不过，并不是每团能量都是这种样[txt小说 www.txtyuan.com]子。

    偶尔一些生物会出现在被横扫过的战场上。

    这些生物是食腐者，眼前遍野的尸山对于它们来就是散发着美妙香味的顶尖食物，因此，这些生物迅速地冲到了战场之中，大吃特吃起来。

    食腐生物并不会理会尸体是否彻底死去，所以那些脑还没彻底死亡的个体也会被吃掉。

    当细胞构成的血肉被彻底消化掉之后，那团在脑中的能量并不会消散，偶尔它们还会挪动，挪动到一个新的脑之中……食腐生物的脑中。

    然后。继续在那里生活下去。

    这些能量偶尔还会因为种种机会移动到各种生物的脑中，它们必须在脑中才能生活。

    而在某个时候，有一小群能量得到了特殊的机会，移动到了一群智力较高的生物脑中。

    当这些被寄生的生物进行丰富的想法时，它们脑中的能量也会接收到这个想法。

    久而久之，这些能量也有了自己的想法，自己的意志，自己的……一切。

    它们开始疑惑，它们开始想各种问题，就像一个有着很高智力的生物一样。它们在想……到底自己是从哪来的呢？

    它们也有了适合自己的称呼——脑灵。

    脑灵不知道，它们是从另一种物种的尸体上诞生的，它们原本和那种生物是一体，但是在那个生物未死亡的尸体被别的生物吃了之后。里面的梦境能量也转移到了别的生物身上，然后慢慢地形成了脑灵这种生物。

    也许从这个时候开始，脑灵就算是一种‘独立’的生物了，而最初那种生物则应该被称作——原灵。

    它们是脑灵的诞生之源，原灵那个时候还不知道……它们种族那些没彻底死去的尸体给别的生物吃了后，脑中的能量会寄生到吃尸体的生物脑中。

    就这样。在原灵四处征战的时候，它们在不知不觉间制造出了许多脑灵。

    这些脑灵成为了单纯的寄生能量之后，它们的生活方式也和原灵有了很大的差距……首先，原灵有着群体的意志，但脑灵没有，除非近距离接触，比如说两个脑灵都在一个脑中，这时它们才会表现出共同思维。

    但只是思维相似……并不是真正的群体意识。

    而最重要的是，脑灵不知道任何有关于原灵的事情，也许作为脑灵的能量原本就是连接所有原灵的群体意识，但是单独脱离出来之后，脑灵没有任何有关于以前的记忆。

    所以，脑灵才会去想自己是如何诞生的……

    原灵，则对这个并不在意。

    它们将种群不断扩大，并且持续这个世界上别的种族，那些寄生在别种生物脑内的脑灵，都将原灵视为毁灭的象征。

    原灵在侵略过程中也开始制造各种东西，它们制造东西的最初原因是在某个侵略过程之中遭受到了一群使用东西的生物攻击。

    这些生物让原灵付出了比较大的代价，所以原灵觉得可以效仿它们的方法……

    一旦开始研究，原灵就没有停止，它们开始用普通的岩石，很快就改成使用金属，这个世界上的别种生物再无反击可能。

    在研究和构造的技术越来越高的时候，原灵也发现了脑灵，它们发现脑灵在别的生物的……脑中，同时也会居住在一些岩石之中。

    原灵全然不知道脑灵和它们有联系，它们只是把脑灵抓起来研究，同时继续攻击着这个世界上别的物种。

    不过，它们最后还是没有达成‘统治世界’的这个想法。

    因为原灵发现这个世界会在某个时候出现巨大的……灾难。

    因此，它们想办法迅速地离开了这个世界，在那个世界则还有许多脑灵和别的生物……在那里留了下来。

    留在那里的脑灵自己开创了自己的生活，而离开那里的原灵呢？

    它们当然也在继续着它们的生活，但是虚空生活的最初阶段总是会比较辛苦，资源和各种方面的东西都相当的缺乏。

    因此，原灵在毫无‘长进’的情况下，在虚空中生活了很长的一段时间，在生活的过程中，它们已经飘浮到了很远的地方，而且已经不知道怎么回到原来的世界了。

    但是，它们也找到了新的生活方式。

    原灵迅速地研究有关于梦境的技术，还有……微型机械的技术，微型机械的技术发展起来之后，它们在虚空中的生活也变得越来越容易。

    而生活的过程之中，原灵遇到了许许多多的事情……这些事情使得它们不断强化机械的技术。

    后来当它们把梦境能量加到了机械的控制技术上之时……这些机械开始有了……意志。

    微型机械开始疯狂地分解一切，包括它们以前为原灵所打造的所有东西，还有……所有的原灵。

    都在这些机械的攻击之下一点一点地分解了。

    原灵的种群比起别的分工型物种来说，它们的群落没有那么庞大，所以它们的毁灭不需要……太久的时间。

    在微型机械的攻击之下，最后一小群原灵逃到了一个地方。

    这个地方有着无数的岩石正在飘浮着，是一个相当奇妙的地方……虽然从未见过，但是也没空欣赏。

    原灵躲藏到了一个地方，并且使用最新研究的技术隐藏了起来，使得微型机械无法发现那个地方。

    但是，微型机械却没有因为找不到而离开，它们聚集在这个飘浮岩的世界中心，形成了看似一团黑雾的庞大物体。

    发现这一点之后，原灵开始打算进行它们的计划。

    它们的计划很简单，就是解决那些机械，然后复苏自己的种群。

    为此，它们需要制造一种新的机械，一种也能够自己思维的特别机械，它们想利用这些东西去对付微型机械。

    同时，在进行这个计划的时候，那些最后剩下的原灵，使用某种方法把自己给‘封印’了起来，在一切都结束之后，它们才打算现身。

    为什么呢？没有别的生物知道它们在想什么，就连它们制造的机械也不知道。

    但这个计划，似乎最后都没有实现……因为各种各样的问题。

    还有一个问题是……它们又在做些什么呢？就是那些微型机械。

    它们没有去追捕，寻找剩下的原灵，而是一直聚集在这个地方的中心，并且一直在做着……别的什么事情。

    它们好像忘记了原灵，而是开始了自己的生活，但这些微型机械的生活又是怎么样的呢？

    长久生活于这里的原住民，似乎能回答这个问题。(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~的6128~~~~~~

    感谢~可怜的追踪者~河蟹不能吃~暗月之蚀~的月票~

