    陈心心的话很不客气，李双济被憋得老脸通红。

    确实，他只是沾了女婿的光，才能跟慕容家攀上关系，不然谁认识他？

    然而，他的女婿虽然是慕容成非的儿子，但属于最不中用的一个，几乎被家族放弃，没什么实权，相当于弃子。

    可陈心心呢，几乎等于慕容成非的衣钵传人。

    所以他在陈心心面前，连大声说话都不敢，只能潸然落泪，装可怜、装委屈。

    陈心心不耐烦地道：“这事就这么算了，你也休要再找慕容家给你撑腰，否则我打死你。还有，你这个校长也别当了，不服让你女婿来找我。”

    李双济咯噔一下，顿时不哭了。

    “还不快滚！”陈心心道，“让你滚，才是为你好，否则楚凡学长再动起手来，你的老命都未必能保得住。”

    李双济赶紧连滚带爬地溜了。再不滚，那可不光是得罪了楚凡，更是得罪了陈心心。

    “都散了吧，没什么可看的了。”陈心心接着扫视一眼周围，道。

    她的几位保镖也是摆出凶狠的表情，围观群众纷纷作鸟兽散。

    楚凡则是哈哈一笑，调侃道：“几年不见，学妹变得有点凶啊，居然会说‘打死你’、‘滚’这种话了，以前的你可是很温柔平和的。”

    陈心心很无奈，道：“没办法，进了慕容家之后，如果不凶一点，总有人以为我好欺负。”

    “要不，我们找个地方坐下聊聊？”楚凡提议道。

    “好。”陈心心点头。

    之后，二人就来到了学校外的一间咖啡厅里。

    楚凡先去点餐，陈心心则是找了一个靠窗的位置，默默看着楚凡的背影，心中百感交集。

    一晃六年过去了，她发觉，学长似乎没有任何变化，自己对学长的感觉也没变。

    当年她才上大一，就见识过了楚凡身上的光芒万丈。

    从小到大，她都是个优秀的女生，从来没觉得自己不如谁。

    唯独在楚凡面前，她时常会有一种“仰慕”乃至“仰视”的感觉，这不是嫉妒，而是想要触及、追赶。

    所以她虽然遇到过不少优秀的异性，却都觉得不过如此。

    这六年间，她成为了慕容成非的弟子，几乎实现脱胎换骨。

    她时常幻想，如果再度与楚凡学长重逢，自己或许能超越对方了吧。

    可此时，她依旧觉得，自己完全看不透楚凡。这男人身上，似乎始终笼罩着一层神秘的迷雾，迷雾下面，是万丈光芒、是无尽的吸引力。

    “我随便点了两杯，你应该不挑吧？”楚凡没多久就坐在了陈心心对面，笑着道。

    陈心心说：“故人重逢，喝白开水都好。”

    “若我猜得不错，你还有你的师父，应该都是修仙者吧。”楚凡毫不见外，问道。

    在看到陈心心第一眼时，他就觉察到了灵力波动，这不是武者能够做到的。

    陈心心也没隐瞒，道：“楚凡学长，大抵也是吧？我被师父教导修炼法门后，回忆起学长曾经的一些手段，就猜到了你八成是修仙者。”

    “没错。”楚凡点头。

    修仙者这个群体内部，身份没有隐瞒的必要。

    更何况，现在地球灵气爆发，修仙者数量激增，今后肯定会更频繁地互相接触。

    楚凡此时也更加理解了，为何国内的势力变化如此大。

    就那慕容家来说，家主慕容成非是个强大的修仙者，单是慕容成非一个人，都可以撑起一个超级家族了。

    而类似慕容成非的高手，肯定不止一个。

    “如此说来，那薛家的靠山，应该也是一位修仙高手吧？”楚凡目光一凝，问道。

    陈心心道：“最近几年虽然常有修仙者进入世俗，甚至组建势力、开宗立派，但大多比较低调，很少抛头露面。但据我所知，薛家有一位元婴强者坐镇。”

    “元婴强者，啧啧。”楚凡咋舌道。

    难怪薛家能够迅速崛起，对原本的势力格局造成巨大冲击。

    管你是千亿身家，还是古武家族，全都加起来，都不如一个元婴高手。

    六年前的楚凡，也只是达到了元婴境而已。

    “我爸说，你杀了薛家十几条人命，薛家一定会找你报仇的。最近可能会很不安全，如果你不介意，可以去慕容家先住下。”陈心心提议道。

    楚凡摆摆手，道：“不必，杀了那十几口，才只是开始。在我心里，薛家已经被灭族了，有机会我倒是要主动会会薛家的那位元婴强者。只不过，目前我最关心的，是欣然的下落……”

    提及此，陈心心的也是心生怆然，道：“欣然姐姐被薛家逼死，这事，我也有责任，我对不起学长……”

    “这是什么话？薛家罪该万死，与你何干。”楚凡道。

    陈心心默默低头，道：“我是慕容家一系的，欣然姐有难的时候，我也求过师父，让他帮忙。可是，师父不同意参与此事，还把我关了禁闭……”

    “这不怪你。你师父为了家族利益，肯定不会随便帮一个外人。慕容家如果帮了欣然，就等于是跟薛家宣战，百害而无一利。”楚凡安慰道，“再说，欣然又不是真的死了，她毕竟是我的老婆，不是那么容易被杀的。”

    陈心心眼神一亮，道：“找人这事，我可以帮忙，这事师父不会管我，我也能从慕容家调集一些人手。”

    楚凡道：“那就有劳了。”

    陈心心却是轻声嘟囔着，道：“楚凡学长，你跟我道谢，是把我当外人？这我可就不高兴了啊。”

    楚凡笑道：“那行，我就不谢了。说起来，我对你师父倒是有几分兴趣，尤其是慕容家的拳法。改天有机会，你帮我联系一下他见个面。”

    “这倒是没问题。”陈心心道。

    正在这时，楚凡的手机响了。

    他打开一看，是个陌生的号码。

    “喂，你是楚凡吗？”

    手机接通后，传来一个略显苍老的声音。

    “你是哪位？”楚凡道。

    “呵呵，老夫薛建业……”老者的语气很客气。

    陈心心有些诧异，用口型做出了“薛家家主”的意思。

    楚凡哈哈一笑，道：“以薛家主的身份，竟然有心思查到我这种小人物的号码，还亲自打过来，该不会……是想找我算账的吧？”

    “不不，老夫是有一件喜事想亲自跟你说。”薛建业意味深长地道。

