    “江鹤立并不是最厉害的仙师，你不要小看东麓学院，”翁鹤唳啜了一口茶，淡然道：“方寸之地，藏龙卧虎。”

    “不会吧，一不小心又踩到老虎尾巴了？”叶修愕然。

    老翁的言下之意，还有别的大佬看他不顺眼，想教训他。

    “还是那句话，木秀于林，风必摧之。”

    “我淦！优秀果然是一种罪。”叶修很骚包地甩了甩头发。

    “说吧，找我什么事？”翁会长似笑非笑地望着叶修。

    这小子，没什么事的话，是绝对不会主动到他这来的。

    “当然有事，”叶修肃然道：“为国为民的大事。”

    于是他就把计划给雍州城安装自来水的事情说了。

    翁鹤唳眼睛一亮。

    修仙者公会还有一个职能，就是研究一些有利于民生的仙术。叶修想给雍州城安装自来水的计划，完美契合了修仙者公会的这一职能。

    “你是说，在某处建一个高塔蓄水，然后用水管导出，送入千家万户，这样老百姓就能很方便地用水了？”

    “是的，”叶修点了点头，“当然，某些环节还是需要仙术辅助的。比如说往高塔里吸水。”

    在地球，需要能量的时候，基本都是用电来解决的。在这个世界，就只有用仙术了，或者说，用阵法。

    仙术只是一次性的，阵法却能提供恒定的能量。

    “往高塔里吸水，对我来说很简单，但总不能每次吸水都要我出手。你有什么好的方法吗？”翁会长问道。

    “可以摆一个‘蛟龙吸水’的阵法，但需要公会提供一些灵石和灵晶。”

    “这个没问题，你需要多少？”

    “初步估算，需要两百块灵石，一百块灵晶，还有一块蕴含土系灵气的宝物做阵眼。”叶修一本正经地。

    其实这个阵法也没多复杂，64块灵石，8块灵晶就够了。

    但叶上仙岂是吃亏的人？

    “可以，写个书面的申请，我给你批。只是，蕴含土系灵气的宝物没有。”

    “我不会写，您老帮我搞定吧。”

    “……好，我给你写个条子，待会你去库房取吧。”

    翁会长摇了摇头，真是个惫懒的家伙。

    只是……他居然会摆阵法。这倒是个新发现。

    要知道，在东华帝国，阵法师也是个相当高贵的职业，小到御敌隐蔽，大到护国窃天，都可以用阵法来解决。而且，阵法师也是需要极高的天赋的，和炼丹师一样，没有天赋，连门槛都摸不着。

    没想到叶修这小家伙，不仅炼丹天赋出众，居然还是个阵法师。

    能摆出‘蛟龙吸水’这种阵法，最起码也是个玄阶阵法师了。

    阵法师的品级，和炼丹师有所不同，分为‘天地玄黄’四阶。黄阶是最低级，玄阶为中级。最高级别是天阶。

    传说中的天阶阵法师，举手投足，言语口诀皆成阵法，翻手为云覆手为雨，可以屏蔽天机，窃取国运，甚至曾经有个天阶阵法师摆了一个星球大阵，窃取了整个星球的生机，帮自己成就‘无上逍遥境’。绝壁是呼风唤雨的大人物。

    叶修小小年纪就是个玄阶阵法师，前途不可限量啊。

    翁会长觉得，这小家伙时时刻刻都能给人带来惊喜。

    他自然也知道，叶修报的灵石和灵晶的数量是虚高的，但他并不反感。

    修仙者公会财大气粗，才不会在乎这点身外之物。

    关键是，叶修所做的一切，值得他付出这些代价。

    如果‘自来水’计划完成，整个雍州城的百姓都将感念修仙者公会的恩德，帝国也会给予嘉奖。

    翁会长，也是需要政绩的。

    “不过，像这种庞大的市政工程，还是需要郡守大人和城主大人的配合，所以，我得找他们商量商量。”翁会长说道。

    虽然他是修仙者公会的会长，地位超然，更在郡守大人之上。但涉及民生这种工程，那还是人家郡守府和城主府的职责。修仙者公会无法越俎代庖。

    “这些事情您老去协调解决，我得去找一块土系宝物。咱们各自行事吧。”

    “行，找到了，回头来修仙者公会报销。”翁会长笑了笑。

    叶修到库房领了灵石和灵晶，然后开上牧马人，往‘古玩市场’驶去。

    俗语说‘水来土掩’，土克水，他布置‘蛟龙戏水’阵法，这个土系的宝物是非常重要的。缺了这个阵眼，阵法就不稳定。

    开着车，也就十五分钟的时间，就来到雍州城古玩市场。

    这是一条狭长的街道，青石板铺就的道路被踩得圆滑光亮，看上就有一种历史的厚重感。街边皆是古色古香的典当行，宝器店之类的店铺，街道两旁也摆了不少摊位，堆放着各色各样的古玩玉器，琳琅满目，应有尽有。

    上午九点来钟，正是市场上最热闹的时候。叶修缓步慢行，目光在路两旁的摊位上来回逡巡。

    正所谓乱世黄金，盛世古董，东华帝国历经数百年的快速发展，已经步入繁华盛世，举国上下古玩市场相当火爆。雍州城作为东部重郡的首府，从事玉雕行业的人数众多，‘玉都’的名头在外，吸引国内外的收藏家慕名前来，从而催生了一个庞大的交易市场。可以毫不夸张地说，雍州的古玩市场，一年的交易吞吐量，尽管比不上帝京，也可以排名国内前三了。

    叶修其实对古玩并不在行，他是来寻找‘土灵’的。

    修仙者对于天地之间的灵气异常敏感。玉乃石之灵髓，五行属土，成色越好的玉，蕴含的土灵之气便越是浓郁。虽然普通玉石之中蕴含的这种土灵之气和修仙者需要的灵气有天壤之别，对于修炼几乎没什么作用，但并不影响修仙者根据灵气浓度辨识其成色好坏。

    他在观察地摊上那些古玩之时，只看玉器，其他诸如古董字画之类的东西，便被自动忽略了。看也看不明白，又何必浪费时间。

    古玩市场最有吸引力的地方，倒不是那些古玩玉器店，而是街边这一个个不起眼的地摊。毕竟，古玩玉器店里陈列的，都是成型的珍品，价格昂贵，是专门供那些多金的收藏家光顾的。只有到街边的地摊上，才有机会淘到超值的宝贝。当然，这种概率也是极低的，但并不妨碍人们捡漏儿的热情。

    彩票中头奖的概率低到不要脸，每一期还不是那么多人买？

    叶修被角落里的一个摊位吸引了，因为他感应到摊位上摆着的那一堆物件儿之中，散发出非常浓郁的土灵之气！让叶修震惊的是，这股土灵之气非常精纯！

    随便转转，居然就能遇到这种好东西？叶修内心如野马奔腾，狠狠激动了一把。调整了一下情绪，他不动声色地在这个摊位前驻足。

    摊主是个三十来岁的汉子，穿着很朴素，蓄着山羊胡，是那种扔到人堆里很快像泡沫一样消失的普通长相。

    摊位前还有一位中年人，正在把玩一枚翡翠扳指。

    “这位爷，您看这翠玉扳指的成色，质地，真真儿的‘种老水足’！再看看表面，光滑玉润，这得多少代人把玩，才能出这样的效果，偷偷告诉您，千万可传出去，不然兄弟是要吃官司的，”摊主凑到那中年人耳边，压低声音说道：“这翠玉扳指，是我表哥从帝国初代皇后墓穴中挖出来的，这可是贵人穿戴过的宝贝儿，要不怎么说先生您眼光好呢，一眼就相中了我这镇摊之宝！这扳指市价至少二百金，我看您投缘，打个八折，算您一百六十金！”

    叶修哑然失笑，这摊主相貌虽然朴素，但忽悠人的本事倒是一套一套的，这翠玉扳指看上去成色很不错，但其中蕴含的土灵之气却很稀薄，品质只能说一般。什么初代皇后把玩过云云，更是信口胡扯，谁要是敢给皇后进献这么劣质的器物，还不被当庭杖杀？

    中年人面白微须，衣着考究，浑身上下散发着贵族气质。闻言微微一笑，淡淡道：“你是新来的吧？不认识我？”

    摊主愣了一下，旁边有个摊主立刻凑过来，提醒道：“你小子就别忽悠了，白先生是这里的常客，几乎每个月都要过来转转，市场上那点猫腻，他门儿清！”

    摊主闻言，眉花眼笑地拱手道：“原来是白先生，久仰久仰。小的虽然是第一次出来摆摊，但白先生的大名真是如雷贯耳啊。有冒犯的地方，还请先生海涵一二。”

    “是吗？那我倒要问问你，久仰我什么呢？”白先生似笑非笑地问道。

    摊主顿时愣住了，心道真是哔了狗了啊，很明显是拍你马屁好吗？干嘛非要刨根究底问人家久仰你什么我特么久仰你眼屎比别人大只不可以吗深井冰……

    白先生也没有真的追究下去，意味深长地一笑，说道：“客套的话就不要说了，我喜欢诚实的交易，价格公道，童叟无欺。”

    “五个金币，这玉扳指算您五个金币。”摊主果断地竖起了五根手指头。

    “不要一百六十金了？”白先生嘴角微微一撇。

    “小的有眼无珠，您就别取笑我了。”摊主老脸一红，连道惭愧惭愧。

    “那这个呢？”白先生放下玉扳指，随手拿了一块颜色泛黄的玉璧，不动声色地问道。

