    

    
                守卫被对方一击秒飞，嘴角还有一丝血迹流出，他的面色也阴沉到了极点。

    
                在上官皇城，皇族就是最强的存在，更何况，就在几天前，皇族才刚刚应对了一场灭族危机，如今的皇族，远比之前还要强盛。

    
                可是现在，就在皇府门口，有人敢闹事。

    
                “你们可知，这是什么地方？敢对我们皇族的人动手，你想死吗？”

    
                守卫面色阴沉地说道。

    
                即便知道自己不敌，可依旧气势十足，这是身为皇族守卫的欧自信。

    
                与此同时，十几名皇族守卫冲了出来，将那两名不速之客包围在了中间。

    
                直到这一刻，那两个年轻女子才松了一口气。

    
                只是，那两名身穿华服的中年人，被十几名皇族守卫包围，两人的脸上却没有丝毫畏惧之色，眼中反而出现了几分戏谑。

    
                “就凭你们，也想阻拦我们？”

    
                为首的那名中年男子嗤笑一声，随即一股恐怖的武道气息，从他们体内释放而出，一时间十几名守卫，都是面露惊恐之色。

    
                另一名中年男子也将体内的武道气息释放而出。

    
                皇族守卫们，只觉得双肩之上，忽然压上了一座巨山，恐怖的杀意，让他们浑身冰凉刺骨。

    
                “半步超凡境！”

    
                有神境巅峰级别的守卫，面色无比难看地说道。

    
                放眼整个上官皇府，半步超凡境强者，都是站在巅峰的存在了，可是现在，一下子出现了两名半步超凡境强者，可想而知他们内心的震惊。

    
                “你们到底是什么人？”

    
                为首的那名神境巅峰守卫，一脸凝重地看向两名中年男子问道。

    
                “我们是什么人，你们没有资格知道，只需要明白一件事，就算是你们的上官皇来了，也要对我们躬身相拜，若是识相，就赶紧滚蛋，我们只带着两个女人走。”

    
                为首的那个华服男子，一脸傲然地说道。

    
                他说的这番话，让皇族的那些守卫们，更加震惊无比。

    
                对方本身实力超强，又敢在皇府门口说这种大话，显然是真的有恃无恐。

    
                放眼九州，能比皇族风头更甚的，除去那些隐世不出的古武家族之外，似乎就只有那两大古皇族了。

    
                古武家族的强者，基本上不会出世，那也就是说，这两人，极有可能是古皇族的人。

    
                “你们是古皇族的人？”

    
                为首的守卫问道。

    
                只见两名华服男子眼中满是玩味，并未回答这个问题，只是冷笑着说道：“给你们十秒时间，要么滚蛋，我们当做什么都没有发生过，要么，我们杀光了你们，然后将那两个女人带走。”

    
                话音落下，上官皇府门口，一阵恐怖的武道威压，让十几名皇族守卫，几乎都要窒息。

    
                面对这种级别的护卫，对他们而言，真的是压力山大，毕竟就连他们的皇族之主上官皇，也不过只有半步超凡境强者。

    
                那两个年轻女人，此时也反应了过来，这两个试图将她们带走的华服男子，怕是大有来头，背景要比皇族都要强不少。

    
                想到这里，两女的脸上都是绝望。

    
                眼看十秒时间就要到了，那个年轻的女孩直接上前一步，通红的双目死死地盯着为首华服男子，开口道：“之前那种丹药，是我炼制的，跟我姐姐没有任何关系，只要你们愿意放过我姐姐，我愿意跟你们走。”

    
                听到女孩的话，两名华服男子都是一脸震惊，但是很快，两人脸上都是戏谑。

    
                其中一人嗤笑道：“小丫头，你可别想着欺骗我们，能炼制出丹药的大师，早就绝迹了，就凭你一个小丫头片子，怎么可能炼制出丹药？”

    
                “你们既然有丹药出售，身上一定还有其他丹药，只要你们告诉我们，你们出售的那些丹药，是从什么地方得到的，我们可以放过你们。”

    
                谁也没想到，这两名华服男子之所以要带走这两个女人，竟然是因为，这两个女人手中有丹药。

    
                这时候，那些皇族的守卫们，也都惊呆了。

    
                在他们眼中，丹药就是传说中的存在，就像华服男子所说，如今这个世上，能炼制出丹药的大师，早就绝迹了。

    
                这两个年轻女子，如此年轻，怎么可能会炼制出丹药？

    
                只是，那个年轻女子顿时急了，连忙说道：“两位叔叔，我说的都是真的，之前我们出售的丹药，真的是我炼制的，如果你们不相信，我可以当着你们的面炼制。”

    
                此话一出，两名华服男子脸上的不屑消失，都是一脸凝重了起来。

    
                看这年轻女子的样子，并不像是说谎，难道说，丹药真的是她炼制的？

    
                可是，她也太年轻了吧？

    
                再说，炼丹师数百年前就已经绝迹了，如今这个世上的丹药，都是数百年前的炼丹大师们所炼制的。

    
                如果这个女子真的能炼制丹药，可想而知，将会在这个世界上，引起怎样的轰动。

    
                “你当我们好骗不成？”

    
                两名华服男子对视一眼后，为首的那名男子顿时暴怒，脚下一动，瞬间冲到了女子身前。

    
                “我……”

    
                女子刚要说话，就被华服男子一记手刀击晕了过去。

    
                “小婉！”

    
                另一名女子，面色顿时大变，大吼了一声。

    
                “走！”

    
                那名击晕小婉的华服男子，直接扛起小婉，转身就走，另一名华服男子快速跟了上去。

    
                短短数秒过后，两人已经彻底消失。

    
                门口的一众守卫们，都是一脸呆滞。

    
                “杨九天，你快出来啊！冯小婉被人带走了！”

    
                抱着男婴的那个年轻女人，急得眼泪直掉，对着皇府之内，撕心裂肺的大喊了一声。

    
                被带走的年轻女子，不是别人，正是冯小婉。

    
                而抱着男婴的女人，则是李芸瑶。

    
                当初杨九天去宁州阻拦武雨兰之后，就让身边的亲人都离开了燕都，结果那一次大战，引来了黑博士，杨九天差点战死，虽然活了下来，却失去了记忆。

    
                狄龙独自宁州寻找杨九天的时候，被古皇族之一的冯皇族带走，至今，李芸瑶都不知道狄龙在什么地方。

    
                若非三天前，上官皇城的事情传遍了整个九州，李芸瑶和冯小婉也不会知道，如今杨九天正在上官皇族。

