    …………

    唐寅竟去拜师了。

    这消息，不胫而走。

    原本所有人认为，江南才子唐寅势必不屑于方继藩的为人，定当死硬到底，而且，朝中许多清流，也都透露出了一些消息，似乎要为唐寅据理力争，倘若方继藩还要继续要挟下去，少不得弹劾方继藩‘逼良为Ｃ’。

    可谁料想到，那唐寅，竟是一大清早，就拜在了方家外头，恭恭敬敬的递上了自己的名帖，提着自己的束脩之礼，直接进了方家。

    方继藩起了个大早，他显然对于邓健心急火燎叫他醒来，略显不满。

    不过……

    似乎今日，是注定要载入史册的一天，名人嘛，往往正史、野史、府志、县志总会有一些记录，方继藩决心维护自己最后一点可怜的形象，所以听到邓健说唐寅来了，方继藩便喜出望外的样子：“小香香来穿衣，本少爷要喜迎小唐。”

    小香香给方继藩穿了衣，过程之中，不免有些不可描述的内容。

    似乎，习惯已成了自然，方继藩竟也不以为耻了。

    哎……堕落了啊，该死的败家子。

    既然是历史名人，自然要摆出点架子出来，得把唐寅震住才好，于是命邓健去书斋将欧阳志三个门生一并请来。

    到了中堂，欧阳志三人装束一新，目若呆鸡的分列左右。

    可怜的三个贡生，初次见面的时候，还能见到一丁点的灵气，结果见多了各种荒唐，心性跟着被磨平，又经过长年累月的刷题，生生的变成了方继藩教育下的牺牲品。

    方继藩坐下，翘腿，身子微微后仰，漫不经心的道：“茶。”

    邓健邀功似得将茶水斟上，其实方继藩也不是一个能品出茶味的人，他的口太糙，可最重要的是派头。

    过不多时，哆哆嗦嗦的唐寅，便在杨管事的引领下来了。

    杨管事心里感慨啊，每一次方家进来一个读书人，都好像是推人下火坑一样，而自己，竟生生成了为虎作伥的老鸨和龟公。

    唐寅入堂，冻得僵硬的手指依旧还提着束脩之礼，本来心里对方继藩，带着莫名的感激，所以跨进门槛之前，他还在想，入堂之后，当即拜倒，行拜师礼。可一看到方继藩翘脚高坐的模样，心里就后悔了，也不知怎么回事，就像竟了狼窝，心里打了退堂鼓。

    哎……

    心里叹了口气，开弓没有回头箭，现在再走，八成又要被打个半死。

    他跪下，堂堂二十八岁的年轻人，竟向一个十四五岁的少年郎郑重其事的行了礼：“吴县贡生唐寅，字伯虎，愿拜入门墙，聆听教诲，还请恩府不弃。”

    说着，郑重其事的磕了个头。

    方继藩笑了：“不要客气，不要客气，起来说话。邓健，去搬个椅子来。”

    唐寅心情复杂无比，等椅子搬了来，他侧身坐下，也不知该说什么好。

    可方继藩却是高兴坏了，四个贡生啊，这四个贡生，都成了我方继藩的门生，会试前三，一网打尽，还有一个……嗯……渣是渣了点，师兄们考一二三，你竟考了个第八，真特么的想抽你。

    于是眼睛如电一般，严厉的朝江臣看去。

    江臣委屈的想哭，自放了榜出来，明明是吊打天下读书人，名列第八，却总感觉抬不起头，尤其是恩师隔三差五的用带着凶光的眼睛朝自己瞅啊瞅的，令他更觉得惭愧，他忙是垂头，面如死灰。

    方继藩目光很快在江臣的面上划过去，这才刚刚拉了一个人进了贼窝，啊，不，是进了方家温暖的大家庭，人家初来乍到，可不要吓坏了他。于是哈哈一笑，努力显得自己和蔼可亲：“叫你小唐可好？”

    “……”唐寅默然，当然，这算是默认了。

    方继藩道：“你而今是贡生，两个月之后，方才是殿试，那时候，才算正式为官。这两个月，你便搬进方家来，为师教你们君前奏对吧。”

    所谓的殿试，不就是面试吗？

    依着这四个门生的尿性，或者说，以他们的出身，想要在面试中大放异彩，很难。

    毕竟这四人，出身最好的是唐寅，可即便是唐寅，也不过是曾经出身自商贾之家，有钱而已。和那些真正的世家子弟相比，简直是云泥之别。

    就说那个考了第四名的家伙，王守仁！

    这个人也是闻名遐迩，方继藩心向往之，人家的父亲，就是状元，现在也在詹事府里任职，别看官职不高，却和李东阳等人相交莫逆，于是乎，王守仁还只是个举人的时候，就经常和内阁大学士们吟诗作对，内阁大学士面前，都能应对自如，绝不怯场，见了天子，对他而言，也就不算什么了。

    说白了，人家是见过大世面的人，可你看看你们四个，见过最牛逼的人，怕也只是为师了吧，等到了御前，一旦太过激动，或者是慌了手脚，到时这一甲前三，可就彻底玩完了。

    所以，方继藩决心突击训练，培训嘛，上一世，方继藩就曾竟过这样的面试培训班。

    唐寅显得迟疑，不过恩师有命，他还能说什么？只好颔首：“谨遵恩师教诲。”

    “还有……”几乎可以想象，唐寅这家伙，从此之后就要在方家混吃混喝，居然还要包教包会，一想到如此，方继藩就觉得家里又多了一个吃货，现在纯属是亏本经营，到底什么时候才能收回本钱啊？

    方继藩眯着眼：“小唐，为师再来问你，等殿试之后，你有何打算？”

    唐寅正色道：“学生侥幸高中，朝廷不弃，势必入仕，既是为官，自该与几位师兄一般，造福一方，教化百姓，效忠天子。”

    大义凛然，堂而皇之。

    这竟令方继藩勾起了往事，想当初，自己在被治疗之前，也曾是如此纯粹，哎……曾经的自己啊，怎么说变就变了呢？

    心里感慨，方继藩却是摇头，道：“错了！”

    一听错了，唐寅诧异的抬眸，不可思议的看着方继藩。

    这样也错了？

    他的三个师兄，却是面无表情，毫无波动。

    方继藩更加正气凛然道：“人活着，就是为了做官，做了官，就是为了劳形案牍之上吗？”

    唐寅沉默着，不知该怎么回答。

    方继藩振振有词道：“这真是荒谬，为师这个人说话比较直，你们不要介意。如欧阳志、刘文善、江臣这三人，榆木脑袋，是有点蠢……”

    “……”

    欧阳志、刘文善、江臣悲伤欲死。

    这些话若是换了别人说，这等同于是有辱斯文，欧阳志三人，非要跟人拼命不可。

    不过……恩师说的，还能说啥？恩师说东，你敢往西吗？没办法，只好选择原谅了。

    “可你不同啊。”方继藩看着唐寅，眼睛发光。

    唐寅倒是有些手足无措起来。

    自己不过是会试第三，和欧阳师兄、刘师兄比起来，哪里敢说什么不同？

    方继藩道：“你是个有才情的人，为师这个人，很瞧不起那种读书便死读书，做官便死做官的人，人生在世，难道只有功名利禄吗？”

    说着，方继藩杀人的目光，又朝欧阳志三人扫了一眼。

    欧阳志三人有一种ＲＩＧＯＵ的感觉，心里酸溜溜的，这位唐师弟，似乎恩师对他有些不同。

    唐寅若有所思：“那么，敢问恩师……”

    方继藩感慨道：“人哪，都有情感，有情感就要抒发，所谓君子发乎于情，这一句话，可是孔老……不，是圣人说的吧？你是个有才情的人，正因为有这份才情，才不可将所有的心思，都放在钻营上，将来你入了翰林，本职的差遣，自然要做，可闲下来，应当找些兴趣，比如，你爱画画，你可以画画嘛，绘画有助于陶冶情操，能使人升华，为师，其实也是个风雅之人，这样好了，以后你下值回来，就画点画什么的，画完了，送到为师这里来，为师……要好好欣赏。”

    唐寅身躯一震，不可思议的看了方继藩一眼，在他的心里，这个恩师，是个大俗人，风雅和他一丁点都不沾边，说的再难听一些，若不是因为救命之恩，不是因为那一场赌局，唐寅才懒得和这样的人打交道。

    可是……

    自己竟是误会了恩师，恩师竟也有此高论。

    他竟开始觉得，自己拜师，并不是最坏的选择，他忙道：“学生，谨遵教诲。”

    唐寅，竟有一丝丝小小的感动。

    人就是如此的犯贱，当你对一个人期望值不太高的时候，但凡他说了或者是做了一丁点觉得靠谱的事，都难免使人欣慰。

    而恩师见面，说出来的这第一番话，令唐寅很‘惊喜’。

    “只是……”唐寅深吸一口气，诚如欧阳志他们一样，人嘛，总会慢慢适应，物竞天择、适者生存，他叹了口气，道：“恩师可知学生同乡徐经鬻题一案？学生与徐经，相交莫逆，如今他遭受不白之冤，学生敢为他作保，徐兄绝非是舞弊的。学生区区一个贡生，想要营救，也没有门路，所以恳请恩师，是否想一想办法，他现在在锦衣卫，命悬一线，稍有差池，便一命呜呼……”

