
方铮虽警告过邓佳凝，却也担心这位邓大小姐会狗急跳墙，再来伤害冯轻，方铮嘱咐冯轻，关好院门，不管谁过来敲门都别开。

冯轻也确是怕了昨日的事，她保证除了方铮，其他任何人过来都不会开门。

亲了亲她的额角，方铮不舍地摸着自家娘子细嫩的脸颊，“委屈娘子了。”

“不委屈，相公也要小心些。”恐怕邓佳凝此刻最忌讳的不是她了，而是方铮，冯轻同样也担心邓佳凝失去理智，再伤害方铮。

“娘子放心。”

龚强本还想着自己买了东西就回去，不用方铮送，方铮提及方蒋氏，龚强这才没再说啥，“三郎，我还是不放心你两。”

那毕竟是县令府小姐，瘦死的骆驼比马大，能替她办事的人很多，龚强怕方铮跟冯轻吃亏，“要不以后我每天过来一趟，我就在你院门口守着，你白日要去读书，三弟妹一个人在家不太安全。”

说到这里，龚强又怕方铮误会，“三郎你别多想。”

他是怕若三弟妹出了事，三郎肯定会疯狂。

“我知道强子哥的担忧。”方铮自然也是放心不下的，他在家的时候都差些没护住娘子，一旦他去了县学，若是邓佳凝让人强行破门而入，娘子是抵挡不了的。

不过若是强子哥过来，那太耽误强子哥的事了。

“强子哥，无需你每日过来，烦你回屋跟我娘还有二嫂说一声，她们若是有时间，可以过来陪陪娘子。”这事方铮已经考虑好几天了，娘子一个妇人，还是让娘跟二嫂陪着好些。

“这样也成。”强子哥觉得这个主意好，“那我隔三差五就过来看看。”

方蒋氏跟秦淑芬力气再大，也是妇人，若邓佳凝派的是精壮男子，家里三个妇人肯定不是对手，有方蒋氏跟秦淑芬在，龚强再过来也就不用太多避讳。

“就按强子哥说的做。”方铮怕拍龚强的肩头，“强子哥没事的时候再过来。”

说定了，两人这才加快脚步，朝街上去。

龚强许多年没有来县城，对这里街道小巷有些陌生，两人边买东西，方铮边给他讲了县城大略布置，龚强将这些都记在心里。

两人买了不少东西，方铮买了米跟面，还有冯轻特意叮嘱他买的酱牛肉跟烤鸭，又给龚叔龚婶买了些点心。

天还早，南街停了不少牛车，龚强本想着提着东西走回去，天黑之前也能到家，方铮自然是不同意，花了十五个铜板，因着是要专门送一趟，是比顺道的要多花一些。

论口才，龚强是肯定说不过方铮的，他只好上了牛车，让方铮快些回去。

等看不到牛车，方铮这才回头。

顺路又给冯轻买了些点心。

自打方铮跟龚强离开后，冯轻就直接坐在了院子里，今日无风，太阳底下坐着也是暖和，她这嫁衣已经锈了小半，按着速度，大约再有一个月就能锈好。

她沉了进去，一直没听到敲门声。

方铮本还按着跟娘子的约定敲门，可半晌，里头都没动静，方铮有些急，他加重了力道，“娘子？”

听到声音，冯轻这才抬头，她着急放下东西，“相公，我来了。”

“娘子慢些。”方铮听到动静，松口气，又叮咛了一声。

冯轻起来的匆忙，针线掉落了一地。

她也顾不得捡，先去开门。

就知道冯轻会这般，方铮抓着她的手，看了看，没发现血珠子，这才说，“娘子不听话。”

“相公是不是在外头等了许久？”冯轻知道自己这毛病，只要刺绣，她就很容易忘记周遭的事，相公若不是急了，不会这么大力敲门。

“并无多久。”方铮摇头，拉着自家娘子进了门。

看到地上散落的针线，方铮揉了揉冯轻的脸颊，将手上的点心递给冯轻，“娘子尝尝味道，这是新出的莲子糕。”

等冯轻尝了点心，方铮开始帮着自家娘子捡针线。

“相公，我自己来，你也吃一块。”冯轻喂了方铮一口，“味道怎样？”

“好。”方铮对这个没啥兴趣，“娘子吃吧，别全部吃完，留些肚子吃晚饭。”

“嗯。”这莲子糕软软糯糯的，还有一股特别的香甜，冯轻一连吃了三块，这才不舍地放下纸包。

要说这古人智慧当真是让人惊叹，明明作料就那几样，也无后世各种添加剂，但是味道却是后世少有能及的。

“娘子，过几天娘跟二嫂大约是会过来。”虽然冯轻一直没提过，方铮也知晓自家娘子一直想着娘的。

“真的？”果然，冯轻眼睛亮了起来，“什么时候过来？我把家里收拾收拾，再买些好吃的，二嫂要来，文砚是不是也要来？我明天就去买些点心。”

“娘子别着急。”方铮拉着她，“娘回来了再跟娘一起出门买也行。”

方铮还是不放心冯轻一人去街上。

“也成。”

“娘要在家里住些日子，到时跟我们一起回村。”方铮并没说缘由，他解释了一句。

“那真好。”冯轻干脆抱着自家相公的腰，声音都轻快几分，随即又不放心地问“可是娘愿意吗？”

人都说家有一老如有一宝，这话对别人家来说是不是真的冯轻不知道，但是对冯轻跟方铮来说，家里有方蒋氏，何止是一宝？

“娘会愿意的，不过可能得多等两日。”方蒋氏放不下家里，她应当会把家里的猪卖了再过来。

“没事，只要娘过来就行。”

听到方蒋氏要过来，冯轻精神好了许多，方铮知道自己这个决定是对了。

冯轻的好心情一直持续到晚上，晚饭她就煮了粥，又炒了个肉片土豆。

冬季天黑的早，吃过了饭，冯轻本想点着灯再绣一阵，方铮直接帮她收起了绣架跟针线，替她揉捏一阵眼睛，“娘子可是答应过为夫，要护好眼睛，若是伤了眼，以后可就看不到为夫了。”

这话可真是吓着冯轻了。

没有人比冯轻更清楚，尤其是古代这些绣娘，好些都不到三十岁，眼睛就半瞎了，白日还好，稍微能看些东西，晚上就彻底看不清，有些严重的会全瞎。

她可不想以后看不清自家相公长啥样。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445390"  chaptername="第411章  方蒋氏要来">加入书签</a>
</div>
