    白观星看在眼里，顿时化作一道神虹怒然出手，却不想那尊骸骨突然炸裂，一道道帝骨犹如天魔乱舞般，向其怒杀而来！轰轰轰！白观星不断抵挡，而秦逸尘一众此刻也意识到了不对，连忙放下手中的活，纷纷去搭救血婴老祖。

    然而秦逸尘一众终究是晚了一步，或者说，那尊骸骨，似乎就是在针对血婴老祖，最终骸骨炸裂所化的力量，则用来拦住白观星。

    “白泽之子，是你？

    我的血婴身现在和你混在一起？

    我劝你不要多管闲事，这是我的血婴身。”

    欲要啃食白观星的头颅，轰然间炸裂，似化作漫天讥讽之音，警告在场所有人。

    “这是我的血婴身……我会找到他的！我会把我恩赐他的一切，都拿回来的。”

    那尊骸骨爆发的突然，最终更是直接自陨，一切都消失无疑，除却虚惊一场外，似乎也没给秦逸尘一众带来任何损伤。

    就连血婴老祖，除却腿部被那尊手骨撕碎了一些皮肉外，也没多大问题。

    但那骸骨虽然炸裂为虚无，可血婴老祖却一屁股瘫坐在地上，他摸着眉心那犹如鬼脸般的印记，先好似心怀侥幸的抚摸。

    直到确认了那道印再次浮现后，血婴老祖不断揉搓，到最后更是要发疯一般欲要将自己的天灵撕开，也要将那道蔑视众生的道印更抹除掉！可血婴老祖做不到，秦逸尘亦是发现了意外，这尊强者说什么血婴老祖的一切，都是其恩赐的，还称血婴老祖为血婴身。

    而这尊骸骨原本只是帝骨，血婴老祖却偏偏砍不断，白观星只用了几招就可将骸骨打碎，却也拖延了其几息。

    这并不是说白观星那几息爆发的实力，让血婴老祖都望尘莫及。

    而是血婴老祖那削骨断肉，屠戮生灵如杀鸡宰狗的刀法，貌似对那蔑视众生的存在根本无用！血婴老祖瘫坐原地，他先是嘴角抽了抽，然而阵阵嗤笑，从嗤笑，又化作犹如入魔一般的狂笑。

    狂笑间，血婴老祖猛然挥刀，仅仅一刀，就将那翻找出这具骸骨的木行宫弟子劈成两半，血肉横飞！血婴老祖更是不解气，刀锋怒砍，眨眼之间，木行宫弟子无不是化作一团血肉爆裂，只剩木赤宇眼疾手快，爬似的躲到白观星身后，才躲过一劫。

    “小崽子！你们特么的想害死老子！”

    然而血婴老祖并不罢休，猛然冲天而起，一刀怒劈，似要越过白观星，连木赤宇也劈成两半。

    木赤宇吓得面如死灰，他也知道自己的同门貌似闯了大祸，连忙跪伏在地，既是求饶，也正好让白观星挡在了屠刀前。

    “老祖饶命！先生救我……救我啊！”

    白观星眉头紧蹙，他望着已经被血婴老祖劈成两半的那具尸体，最终带着一抹不忍，在屠刀降临的刹那，双指并起，将屠刀夹住。

    “天无敌现在是什么实力？”

    血婴老祖没有回答，干脆弃刀如嗜血修罗，越过白观星，要用拳锋生生将木赤宇打成肉泥。

    木赤宇吓得魂飞魄散，他再一次被血婴老祖拎了起来，而这次，他似乎要送命！最终，白观星立于两人中间，沉声喝道：“你杀了他也没用！”

    “刚才那家伙就是不手贱，你自己也迟早要搜到那具尸骨！”

    “啊！！！”

    血婴老祖似根本不听，或者说他听，可越是这般劝他，他便越是癫狂，仅仅一拳，就将木赤宇打的胸骨断裂，横飞滚落而出。

    “我，我不欠他的！我早就摆脱他了！我不欠他的！！！我的一切，不是他给的！”

    血婴老祖宛若回忆起了毕生难忘的噩梦，仰天怒吼，惊得黑夜都乱颤战栗，或者说，更像是在取笑即将大难临头的血婴老祖。

    文晴公主吓得不禁后退，秦逸尘也在旁神眸闪耀，天无敌，他又一次听到这狂傲无边的名字。

    天下地下，唯我无敌。

    在见识过神王那主宰众生的实力过后，秦逸尘很惊诧，究竟是谁，敢起如此嚣张的名字？

    “我不欠他的……天无敌！我不欠你的！！！”

    血婴老祖宛若癫狂，怒吼良久，血煞回荡，他好似累了，更泛起惧意一般，竟是渐渐泛起哭腔。

    “我不欠他的……先生，我不欠他的！！！”

    秦逸尘着实没有想到，在上古宇宙凶名赫赫的血婴老祖，此刻竟如孩童啼哭一般，而白观星看在眼里，面露不忍，将其搂入怀中。

    “不怕昂，他都知道你现在跟我混了，他不敢找你。”

    话虽如此，可就凭刚才那道骸骨蔑视众生的狂傲，而且很明显那尊骸骨是察觉到了白观星，并且还对其警告威胁！天无敌，似乎并不惧白观星！这让秦逸尘一众满是惊错，这似乎牵扯到血婴老祖的往事，更是其不愿提及的伤疤。

    “到底怎么了……”孔武也在旁追问，这么多天结伴同行，他们已然将血婴老祖当做半个自己人，眼见出了事，不禁为其担忧，想一同解决。

    白观星挥了挥手，抹着血婴老祖的眉心，似乎在想办法将那道鬼脸道印抹除，而妖月空见状，则拽了拽秦逸尘一众的衣袖，示意其去一旁传音。

    “月空兄，你知道血婴老祖还有那个天无敌的事？

    那个家伙为什么叫血婴老祖为血婴身？”

    妖月空回眸望了眼血婴老祖，才叹了口气，并未当场道出，而且以传音道：“知晓。”

    “天无敌……这三个字，的确堪称天上地下，神王不出，唯其无敌。”

    此话一出，秦逸尘一众无不是倒吸凉气。

    神王不出，唯其无敌！这是何等强横的实力？

    ！自诩为天无敌，也着实不算嚣张！而是一种威震天下的名号！“那是很久以前的事情了，没人知道天无敌是何身份，又有怎样的来历，有人怀疑其乃是不死不灭的先天神，乃至是某尊神王炼就，用来行走世间的一位天才。”

    “天无敌问世之时，就犹如其名，打遍天下无敌手，万道就犹如其的玩具一般，任其参悟，气运逆天，好似天地之气运共八斗，其独占一石！”

    

