    赵国庆没有询问对方为什么会知道佣兵要来绑架自己，那可是飞龙特种部队，他们获得一些常人所不知的消息也是非常正常的事情。

    “宋飞扬也在这里？”赵国庆问出了自己心里最想知道的问题，同时目光在四周游动着，希望可以看到宋飞扬。

    特种兵摇了下头说：“你别找了，大队长不在这里。”

    赵国庆略感失望，随后问道：“你还有什么事吗？”

    这话问得特种兵略感尴尬，却还是讲道：“关于这次佣兵袭击你的事情希望你不要向任何人透露，尸体和他们的武器我必须得带走。”

    原来是想保密，这也是赵国庆希望的，他不想让人知道自己杀了这么多人。

    “好，没问题。”赵国庆说着起身从尸体上拔下自己的金针和飞刀，随后转身向特种兵讲道，“希望你也能替我保密。”

    特种兵点了点头，他知道金针和飞刀都是赵国庆不希望别人知道的，那都是他的保命绝技。

    “谢谢。”赵国庆道了谢就打算离去，继续参加自己的比赛。

    “我很看好你，希望将来能在飞龙特种部队里面见到你！”特种兵突然讲道。

    赵国庆笑了笑，脚却并没有停下来，继续向前走去，直到消失于黑暗之中。

    “他将来要是能进飞龙特种部队，那一定能成为飞龙特种部队第一高手。”特种兵低声自语，这次暗中保护赵国庆的经历让他对赵国庆有了非常明确的判断，而这个判断也是他计划回到总部就向大队长宋飞扬汇报的。

    都说大难不死必有后福。

    赵国庆摆平佣兵之后似乎变得顺风顺水起来，一路上再也没有遇到任何的阻碍，只用了两个小时就赶到了终点，一看还是第一个赶到这里的。

    在终点的军官是教导员，当他发现第一个到达目的地的是一名新兵时大吃一惊，这恐怕是自格斗季开始第一次出现这种情况。

    在教导员的安排下赵国庆进入了为参赛选手准备的帐篷里面休息，到达半夜时他听到外面传来叫喊声，判断是在他之后的第二名到达终点了。

    因为外面的声音有点异常，所以赵国庆走出去看了看，这才发现第二名到达这里的竟然是李实诚。

    李实诚为人老实，没有像其他人一样走近路，而是选择了地图上的指导道路。

    按常理来说李实诚应该在天亮时才能到达这里，可这家伙一个人跑在路上总是担心自己会被淘汰出去，想着其他人早就到达目的地了，于是爆发出了超强的意志力。

    这一路上李实诚没有停下来休息过，甚至连口水都没有喝过，跑到这里时整个人都已经虚脱了，刚到达终点就晕了过去。

    教导员被李实诚的反应给吓坏了，慌忙喊来了军医，最后才知道李实诚不过是脱水而已，只需要补充一点盐水再好好休息休息就行了。

    军医见赵国庆和李实诚是一个连的，于是为李实诚打上点滴后就离开了，吩咐赵国庆照看李实诚。

    赵国庆见帐篷里就自己和李实诚两人，于是就拿出金针又为李实诚扎了两针，帮助他尽快恢复精力，不然的话以他的身体状况明天恐怕没办法参加射击比赛。

    有了金针刺穴，李实诚恢复的速度比正常快了一倍，不到半个小时就醒了过来，见到赵国庆后就一脸失落地问道：“国庆，我……我是不是被淘汰了？”

    “不，你获得了越野赛的第二名，拥有了九个积分。”赵国庆回道。

    “啊？”李实诚好半天都没有反应过来，他知道赵国庆是绝不会和他开这种玩笑，确定自己真的获得第二名时兴奋得直接跳了起来。

    这或许就是傻人有傻福吧。

    李实诚不懂得抄近道，按照地图上的指示路线竟然比其他人更早一步到达终点，让那些自以为聪明的人知道后怕是会有不少人气得吐血。

    又过了二十多分钟之后外面又传来一阵骚动，第三名终于抵达。

    第三个到达终点的不是别人，正是另一名被称为黑马的新兵——谭星辰。

    谭星辰一见到赵国庆就两眼冒火花，只是被赵国庆打败的他心存顾忌，尤其是赵国庆破了他的硬气功和限制他行动的本事更是让他感到恐惧，现在好不容易恢复正常，他不敢再去招惹赵国庆。

    一班长冯小龙紧跟着谭星辰抵达终点，如果不是行动不便的话他会更早一些到达。

    赵国庆找了个没人的地方又为冯小龙扎了一针，确保他天亮之后可以正常行走。

    接下来到达终点的人就密集起来，这些人大多数都是在迷雾中迷失了方向，等雾散开之后找对了方向也就顺利地抵达了目的地。

    最终排名很快就出来了。

    第一名赵国庆，获得十个积分。

    第二名李实诚，九个积分。

    第三名谭星辰，八个积分。

    第四名冯小龙，七个积分。

    剩下的依次是一连的二级士官董英才，三连的赵大海、杨胖，机枪连的一名新兵，炮连的两名一级士官，获得的积分别是六分、五分、四分、三分、二分、一分。

    之后到达的人不记入排名，不获得积分，但可以继续参加射击比赛。

    毕竟射击的分数才是大头，如果打得好的话，完全有机会实现反超。

    除了那两名伏击赵国庆被迫退赛的人外，剩下的二十三人全部到达，没有获得名次积分的也没有离开，希望在射击比赛中有所表现，或许还会出现奇迹获得名额。

    天亮之后赵国庆这些参赛人员有幸享用了一顿丰盛的早餐，接着这支二十三人的队伍就被带到了射击靶场。

    为了确保公平，射击所使用的武器都是赵国庆他们自身所带的武器。

    这在一定程度上为射击增加了难度。

    比赛之前赵国庆等人所携带的枪械自然是从各个连里面精挑细选出来的，可经过昨天的越野赛，枪械难保不会出现碰撞而影响射击的准确性，这就需要参赛选手在射击的过程中进行自我调整，否则的话可能连一发子弹都打不到靶子上。

    营长带着各连的官兵已经事先等候在了靶场，赵国庆等人抵达之后营长又亲自宣布了靶场射击时的规则，接着将人员打乱后分成五组。

    前四组每组五人，最后一组三人，而赵国庆、谭星辰及机枪连的新兵被分到了第五组。

    赵国庆和谭星辰之前对这名新兵都没什么印象，可对方却不同，早就留意两人了。

    这也难怪，谭星辰刚到达营部就一招放倒去年的营种子选手，让人想不注意他都难，而赵国庆获得越野赛第一名自然也引人注目。

    三人被分到一组后机枪连的新兵立即来到两人面前讲道：“我叫宋平安，这次射击比赛中我将会成为最耀眼的新星。”

    谭星辰轻哼一声，一脸不屑地把头转了过去。

    “哦。”赵国庆轻应一声，也没有特别在意。

    宋平安见到两人的态度之后非常不爽，提高声音讲道：“我知道你们两个的格斗都非常拿手，可想成为一名优秀的士兵并不是说格斗好就行了，还必须拥有过人的枪法才行，而我……宋平安则是整个机枪连，甚至是全营的射击天才！”

    “哦。”赵国庆又是一声轻应。

    “滚开。”谭星辰则不客气地将宋平安一把推开，走上前找了一个视野极佳的位置观看其他人的射击。

    赵国庆也是微微一怔，跟着走了上去。

    “你们……”宋平安气得说不出话来，暗暗发誓等到三人上场之时一定要发挥出自己的实力让两人好看。

    赵国庆并不是看不起宋平安，而是自己已经取得了越野赛的第一名，就算是宋平安在射击比赛中获得了惊人的成绩，想要超越自己的概率也非常小。论射击的话，自己不会比别人差。

    第一组参赛人员上场，各自领取五发子弹后就开始了射击。

    卧姿、跪姿、立姿，两个移动靶，第一组射击很快就结束了，成绩也跟着报了出来。

    果然，成绩出来后如众人所想，经过昨天的越野赛之后大家的枪都受到了一定的影响，想像校正好的枪一样射击是根本不可能的。

    总之，这一组的成绩非常差，最好的打了三十五环，最差的竟然全部脱靶。

    这样的成绩无形中给后面的人增加了一股压力。

    第二组里面有两个三连的人，李实诚和杨胖，射击结束之后成绩很快也出来了。

    杨胖的射击成绩是三十二环，在这组中算是中等，三十二环也就是三十二分，再加上越野赛中获得的四个积分，总成绩是三十六分。

    只有三十六分，这样的成绩也预示着杨胖将有可能无缘团赛。

    李实诚因为越野赛中没有受到任何的阻碍，他手中的枪算是在所有人中保护得最好的，射击成绩也就成为了这组中最好的，打了四十一环。四十一分，加上越野赛的九分，总成绩是五十分。

