
景和帝听姜枫讲罢事情经过，凝眸沉思片刻，才问道，“关于那些被埋的人，卿可知道些什么？”

这个……背负府尹大人派下的艰巨任务进宫的姜二爷深吸一口气，刚要开口便听万岁又道，“朕想听你说，不是张文江。”

“咳，咳……”姜二爷被万岁这句话吓得咳嗽两声，头皮阵阵发麻，请罪道，“请万岁息怒，张大人是怕臣不识大体，才叮嘱了臣几句，臣……臣……”

他们个个识大体，每句话都滴水不露，一举一动都中规中矩，景和帝看得得乏了，听得倦了，所以听到冯现安和李增奎各执一词后，他才叫姜枫进宫，想听听他怎么说。

姜二爷吭哧两声，便如实道，“万岁，被埋在右羽林卫大营南营门内中的那些人，是去年正月十六一大早到的康安西城外。有一西城衙门差官瞧见了，恐他们入西城添乱，便将此事报知了微臣。不过，还没等臣派人出城查看，便听说他们被守城的朗超将军带走了。臣便托人去右羽林卫中打听，想讨他们去臣的庄子开荒种粮。谁知第二日，臣就听说那些人都被朗将军活埋了……”

景和帝龙目圆睁，“活埋？！”

姜二爷被吓了一跳，跪败道，“万岁息怒，臣得到的消息确实是这样。”

若非宫女、太监和侍卫都被赶了出去，此时定会跪倒一片，跟着姜二爷一起恳请万岁息怒，而此时安静的大殿内，只有景和帝粗重的呼吸声。

宫中派出的密探得到的消息是那些人被埋了，但却没有被活埋这一说。杨奉知道自己该信密探，但此时他却无端相信姜枫的话。杨奉的目光落在姜枫头顶不断颤动的乌纱帽翅上，想知道他是从何处得到的消息。

不过，景和帝没有追问姜枫消息的来源，而是压着怒火道，“继续说。”

继续说什么？说周其武觉得那些人来自肃州，说康安城中还有一个侥幸逃脱的难民？这些说不得啊。姜二爷只得继续道，“再然后，臣就听说那些人是契丹探子，郎超立了军功，被封为明威将军。”

半晌，景和帝又问道，“那是些什么人，你为何想让他们去开荒？”

“因臣听差官说他们不是京畿口音，有老有少，一个个衣衫褴褛、面黄肌瘦的，就以为他们是从外地逃荒来的难民……臣知罪，请万岁责罚。”姜二爷越说声音越小。

按大周律令，百姓擅离户籍所在地是有罪的，当被押送回原籍再行发落。但实际上，地方官员抓到没有官凭路引的难民很少会大费周章将其送回，而是直接留在当地充作苦役。姜二爷知道郎超不是好东西，觉得那些人被他抓取充作苦役，也不知能活下几个，还不如都拉去姜家庄给自己开荒种田，这样自己能省去工钱，他们也能吃口饱饭。

景和帝垂眸，半晌才道，“姜卿。”

“臣在。”姜二爷的心提到了嗓子眼儿。

谁知，景和帝却问道，“你可去过御马坊，觉得里边养的马匹如何？”

太仆寺除了每年轮流检查外地养马坊与养马监，还直接管着京畿的三处养马坊。皇宫北面山中的御马坊里养的都是一等一的好马！孔风阁不由自主地转头，万岁莫不是要赐姜枫御马吧？

这……

杨奉却丝毫不觉得意外，因为去年外场殿试时，万岁就曾说过姜枫吃了马匹的亏。

姜二爷眸子亮了，立刻回道，“回万岁，臣去过御马坊，里边的马每一匹都养得膘肥体壮。臣……臣……”

“卿如何？”景和帝问道。

“不敢瞒万岁，臣今天早上就想去求太仆寺的黄大人，看他能不能将御马坊经验老道的马官借臣一段时日，帮臣照看臣府中受伤的马匹。臣早上出府前马厩看了一眼，看到臣的马正在掉眼泪，臣……臣……心里难受得紧。”见得胜那样，姜二爷是真难受，声音里都带着不忍，杨奉和孔风阁却听得十分无语。

这厮是真傻，还是装傻？

“姜爱卿。”

“臣在。”姜二爷抬起受伤的脸，眼巴巴地望着景和帝。

景和帝顿了顿，才道，“爱卿不必去求黄卿，派人去御马坊领一马官回府便可。”

眼见着，姜二爷的脸就亮了起来，“臣谢主隆恩！万岁，万岁，万万岁！！”

借你个马夫就是隆恩了？孔风阁暗暗摇头。

杨奉发现，万岁的脸色好看了许多，嘴角亦有了笑纹，便也跟着笑了，姜枫……了不得啊。

景和帝又道，“卿本月不必再回衙门做事，先在府中将伤养好再说。”

姜二爷其实觉得自己伤得不重，但他立刻欢欢喜喜地领了万岁的好意，开开心心地走了。

孔风阁见他虽吊着一个胳膊，背影却透着轻快，便感叹道，“万岁，姜大人对马有情有义，实在难能可贵。”

不会说话就别说！杨奉扫了孔风阁一眼，你这话是想赞扬姜枫，还是想暗讽想赐御马给姜枫的万岁喜新厌旧、无情无义？

景和帝没理会孔风阁，他站起身在殿内慢慢踱了几圈，才停住吩咐道，“宣杜海安、荆吉良、李增奎。”

“是。”杨奉领命。

还不待杨奉走出大殿，景和帝又添了一句：“将张文江也叫来吧。”

“是。”

姜二爷吊着胳膊，满面春风地走出宫门，吩咐姜宝去御马坊挑马官。监门卫副将忍不住问，“大人挑马官作甚？”

“我向万岁借了御马坊的马官回府，替我照看受伤的马匹。”

待姜二爷走后，关于他虽然容颜受损却圣宠更浓的消息，从宫门口飞向康安城的角角落落，令人啧啧称奇。

姜二爷照例先回了京兆府，一五一十地将万岁问了什么、自己答了什么讲了一遍。

张文江听完，额头冒出了冷汗，还不等他再问什么，宫中的传旨太监就到了。

这下，张文江的脸都吓白了。

姜枫低声道，“大人？”

张文江抬眸看了一眼他受伤的脸，定了定神，道，“万岁既准你回府养伤，你便回吧，本月不可再迈出大门一步。”

“是。大人您？”姜枫有些担心地问道。

我？我没你的好命！我得进宫挨骂！张文江甩袖，向衙外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69856180"  chaptername="第614章  马，还是马夫？">加入书签</a>
</div>
