    他看起来好像也都是挺紧张一样的，就把这些话给说出来了，因为也害怕公司那边，如果要是真的有什么情况就不好了。

    苏晚看着他这么说也就只是扬了扬头，因为自己不过就是有一些担心他而已，所以才会想着过来看一下，不过现在看着他这么没事的样子，自己也就放心了。

    “其实我就是想着你这边，可能会有一些需要我的地方，所以我就不请自来了，不过现在我都已经是放心了不少。”

    她说着也就直接淡淡的笑了一声，而且在随后的时候也就直接开始继续讲。

    “至于公司那边现在，都已经没有了那个张董事长在那里捣乱，所以咱们处理的也还算是比较不错的，等你把这边的事情忙完了之后，你就会知道了。”

    自己到时候肯定也都会给他一个特别大的惊喜，而且要让他知道谁最近这段时间，哪怕他就算是不在，自己也都是尽量的把这些事情做到了最好。

    苏晚在说这些话的时候那也都是特别认真的样子，而且林凡在一开始突然说是有点担心，但是也知道对方绝对不可能会在这里撒谎骗自己。

    于是在最后的时候也就直接点了点头，而且直到现在也就只能够先这样子。

    “既然这样的话，那我也就直接放心了，而且你在接下来的时候也就不要特别的担忧，我相信一定可以把这个结果给处理好的。”

    他在说这些话的时候，白天我都没来认真了，甚至也知道现在也就只能够像这样说词之外，根本就没有什么其他办法。

    苏晚其实还是有点担心他的，而且害怕他在这个时候可能做的事情也都是比较危险，所以经过了内心的一番纠结之后，也就直接询问。

    “其实我还是有一个事情想问你一下的，你现在到底是在做什么样的事情，而且你能告诉我吗？这样说不定我都是可以直接帮助到你的。”

    她说着也就直接皱了皱，自己的眉头，看起来都已经是变得特别认真的样子，而且在随后也就直接强调。

    “你要知道我说的这些话，那个全部都是真的，所以你可千万不要在这里忽悠我，如果要真的是遇到一些困难必须要及时的说出来。”

    林凡没有想到会突然之间这样说，不过看起来也都是挺关心自己的样子，在看到了这里之后，心里多少也是有一些感动的。

    毕竟根本就没有几个人会这样的在乎自己，不过现在既然都已经这样讲了，那么自己肯定是要说清楚的，所以随后就直接讲。

    “其实我现在情况也都还算是比较好的，所以咱们在接下来的时候也就直接可以耐心的等待着你，放心吧，迟早有一天我都会回去的。”

    他也都是故意这样说的，而且就只有这样的话，才能让所有的人变得比较放心一些。

    所以哪怕自己心里，就算是并不知道该什么时候才能够解决，而且并不清楚这个事情的胜算到底有多少。

    可是现在也就只能够先把这些话全部给说明白了，而且除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    “好吧那现在我也就只能够，把你刚才说的那些话全部都信，你可千万不要骗我，而且要是如果要真的有危险，一定要告诉我。”

    苏晚心里虽然说是觉得有一些不太对劲的，可是现在也就只能够这样说，而且在随后的时候也就觉得没有必要在这里继续呆下去了。

    “我也知道，其实你每天都是挺累的，而且今天好不容易能够休息一下，那你就赶紧去休息吧，随时的也和我保持联系就行。”

    她这次过来也就是想要看一下他过得到底好不好，所以在此只能够先这样说了。

    看着他都已经变得这么好了，那么自觉就会变得比较放心了，也就不想在这里休息一天下去。

    林凡那肯定也都是没有任何意外的，而且在随后也就没有想着要继续说。

    “你放心吧，等我这一次事情解决了之后，我肯定也会请你吃大餐的，那你就先回去吧，耐心的等待着我的好消息，因为用不了多久之后我就可以直接成功。”

    他也都是会故意这样讲的，而且在最后的时候对方也就直接离开了，林凡那都已经是变得有些无能。

    不过自己肯定也不能够就这样的给消沉下去，所以在第2天上班的时候呢，还是依旧一副精神抖擞的样子。

    “看你这个样子我也就放心了，因为我知道昨天晚上有个姑娘过去找你了，本来我还担心你们两个可能是有一些其他的事情。”

    安娜在一看到了他之后，那就好像是开玩笑一样的，把这些话就说了出来，不过在随后也就淡淡的笑了一声。

    “那个姑娘我觉得有的还算是比较不错的，所以你们两个如果要是可以交往一下的话，那我觉得对你来说也是一个最好的选择。”

    “你在这里胡说什么呢？我们两个这不也就是好朋友的关系而已，所以你根本就不要在这里乱想，而且这一切都是不可能的。”

    林凡昨天晚上其实根本就没有休息好，只不过这是表现出一副非常精神的样子而已，但是在听完了这些之后心里是有一些无奈。

    就把这些话全部给说了个清楚，而且在说到了这里之后，也就直接停顿了一下。

    “还有就是你一定要记住肖战了，像这样的一些话以后你就不要再多说了，不然我怕到时候要是传出去了，那么对苏姑娘来说也是不太好的。”

    苏总本来就不赞同他们两个来往，所以如果要是再知道了这个事情之后，那么很有可能也都会做出一些其他的举动。

    等到那个时候说不定也都会影响到自己现在的行动了，所以自己必须要在这里防患于未然，只有这样才能够把一切的隐患全部给打消。

    “真没有想到你这个年轻人居然一窍不通的，我也不多说了。”

