    第235章凶兽出场

    年疏桐看着腿边，仰着包子脸，偏要装做很严肃的豆豆，一点忽视他的意思都没有。

    “豆豆说有坏人，那真的就是来者不善了。”

    她当机立断的喊过来傅云河，两人一阵嘀咕之后，又对着王福与张慧几人吩咐了一下。

    大家商议好之后，年疏桐带着傅云河朝着小木屋走去。

    王福与张慧几个人也都行动了起来，游走在地头，只看见一个个种田的人，都是面色凝重，或是拍着胸脯保证什么的。

    此时此刻，蓝星外，两个从年家过来的男人，到了中转站之后，嫌弃的租了一辆飞行器，比年疏桐的蛋形飞行器高级别一点，但也需要半个小时左右才可以到达蓝星。

    “你说那个病秧子还能活着吗？”一个左脸上有颗大黑痣的男人先开口。

    而他的旁边是一位右脸上有痣的男子，两人还真的是很对称。

    “很难。”

    “哎，我看也是，大管家还非让我们来看一眼。”

    “那张脸好。”

    “那倒是。”

    两个人也没多说，走一圈再说。

    此时的小木屋里，年疏桐有几分兴奋的对着傅云河问：“弄好了吗？”

    “好了。”

    “不错。”

    年疏桐满意的点着头，想着吩咐哈哈的事情，她还真的有点兴奋呢。

    “来的是年家人。”

    傅云河只在几分钟之间，就查清楚了来的是谁，虽然不知道具体做什么，可想到流放两个人之前的情况，八九不离十是冲着自己来的。

    “估计是为了我这张脸，应该是值一点钱的。”

    “不不不，会值很多钱。”年疏桐一本正经的纠正着傅云河，又特别义气的说：“放心，你已经给我赚钱了，我是不会抛弃你的。”

    “谢谢了。”

    “不客气。”

    两个人倒是不怎么紧张。

    与此同时，外面的两个年家人，在傅云河的干扰下，终于要在蓝星降落了。

    只是他们的降落点，与外面的三百多居民全都不一样，他们直接将落在了森林里。

    飞行器经过树枝的刮碰，有些不稳的降落在了地面上。

    两个人从飞行器中走出来，看着参天的树木，都有些见不到阳光的感觉。

    满满的毒素，无时无刻不在侵袭着他们的精神力与身体。

    “这破地方，怎么可能活得下来？”

    左痣不满的看着这里，他根本就不想来这一趟，耽误时间。

    右痣也不太想来，但相对沉稳一些，能比旁边的弟弟好一点，他们是年家的人，哪有什么资格说不行。

    “别牢骚了，拿仪器出来看看，有没有活人的迹象。”

    “妈的！这么大的星球，我去哪找一个不知道活不活着的人。”左痣一边愤愤不平，又骂骂咧咧的拿出了一个黑色的手握仪器。

    仪器可以翻开，具有探测功能，范围大约在十公里内。

    “就算有仪器，我们也需要在这里停留好一段时间，要不我们直接回去吧，就说已经死了算了。”左痣是真的不想找。

    修炼资源本就有限，两人离开年家，在这样的星球上，不仅不能修炼，还要拿着自己的精神力去抵抗辐射毒素，当他们回去的时候，说不定都落下别人一段距离了。

    “别废话了！现在就回去，大管家一眼就看出来了。”右痣当然也明白这些，可难道大管家是吃白饭的。

    左痣唉声叹气的打开了仪器，准备开始探测。

    就在仪器刚打开，还没开始运作的瞬间。

    “啾———”

    一只巨大无比的大鸟，从天而降。它竟然还能灵活的躲避着树枝，朝着两个人袭来。

    “见鬼！这是什么！”

    “快跑！”

    右痣拉着左痣，撒腿就跑。

    什么探测仪器都被两个人跑丢了。

    可这还不算完，那只大鸟像是盯死了两个人一样，一只只冰剑从她的嘴中射出来，好几只都射在了两个人的身上。

    两个人，也不过是异能d级和四级的人，即使动作活跃，但反抗的不是很有效果。

    一片森林里，两个大男人，狼狈逃窜。

    后面的大鸟一直紧追不放，罡风，冰剑不要钱的往外射。

    年疏桐说了，要是自己做的好，就给自己的羽毛再做一次亮化，到时候自己肯定是最漂亮的鸟了，

    好吗，这是一只非常爱美的鸟。

    大鸟大概追了两个人几里地之远，而且是朝着小木屋的反方向去的。

    大鸟觉得自己嘴里都有点干涩了，怕是射不出冰剑了，这才打算做罢。

    “啾啾啾——叽叽叽。”

    大鸟不是叫一声，而是叫了一连串的声音。

    下面已经衣衫褴褛的两个人，有一瞬间的愣住，怎么回事？

    还没等两个人想清楚，大鸟撤了。

    两兄弟也终于停下了奔跑。

    “大哥，怎么回事？”

    “我他娘的哪知道！”右痣也不淡定了。

    这他妈的算什么？人还没开始找呢，两个人差点阵亡在这里。

    还有刚才那一阵鸟鸣，到底是什么意思？

    还有，蓝星竟然有这么厉害的凶兽。

    那病秧子还能活下来？

    就在右痣进行思考的时候，他感觉自己的右胳膊被人拉拽着，他不耐烦的一甩手。

    “两个大男人，拉拉扯扯的干什么！”

    “不...不...狼！”

    左痣磕磕巴巴的指着两人右后方的位置，一只一人多高，威风凛凛的白狼，眼睛冒着绿油油的凶光，一步一步的朝着两个人走了过来。

    “大大大哥。”

    “哥个屁！跑！”

    两个人又是撒腿就跑，可还没等跑出几米远，白狼一个跳跃，拦在了两个人的身前。

    两个人停下了脚步，跑不掉了。

    “我们没有踏进你地盘的意思。”右痣觉得自己想明白了，刚刚那只大鸟不追了，肯定是因为眼前的这只狼。

    这只狼的凶悍之气，更厉害。

    没想到，这个破星球有两只凶兽。

    哈哈可不知道这两个人是怎么想的，总之大好人说了，只要不弄死他们两个，也别让自己受伤，怎么玩都行。

    哈哈一只硕大无比的狼爪挥出，两兄弟也不能坐以待毙，汇聚全身的力量去抵抗。

    这个时候，穿机甲已经来不及了。

    “左痣，拦住！我拿激光枪！”

    (本章完)

