
    第四百六十四章来自同一个地方

    “反应不错！”

    叶秋大笑一声，在蓝虎靠近他身体的时候，微微往后退了一小步。

    这一小步看上去相当随意，但是却让蓝虎神色一变，因为这一步的距离正好是他冲劲升到巅峰之后开始回落的距离。

    要是他就这么按照对方的步伐继续攻击过去，力道虽然仍旧迅猛，但是比起巅峰差了好几个层次。

    “呵！”

    蓝虎无奈，只好低吼了一声，侧过身体改变了身体姿势，改用攻势，收拳在腰侧然后一拳轰出。

    “来得好！”

    叶秋轻笑了一声，也是一拳轰出。

    嘭！

    两个人的拳头顿时撞击在一起，竟然发出闷雷般的声音，很让人怀疑是不是有人的手掌已经骨折了。

    就在下一刻，其中一道身影忽然猛地倒退而去，踉踉跄跄了几步差点就摔倒在地面上。

    这道身影正是蓝虎！

    他正脸色凝重地看着叶秋，心中翻起了滔天巨狼，刚才一刹那的交手，无论如何他都想不到，竟然是自己吃了亏。

    作为天广军区的特种大队队长，蓝虎的战力显然是极其强悍的，称之为天广军区最强者也不为过。

    他的目标，就是跟随着前队长野狐，进入那支神秘的部队，而且他一直以来，都觉得自己有那个实力。

    一直以来，他都觉得，除了野狐之外，他就是最强的一任飞龙特种大队队长，有信心在今年带领着飞龙特种大队，在全国特种作战对抗训练当中，拔得头筹，重现当年野狐的辉煌。

    可是在跟面前这个年轻人交手之后，他现在有点怀疑人生了。

    目标被怀疑是特种兵，不假，的确表现出特种兵的素质，给他很强的压迫感。

    不过蓝虎对那种压迫感并不觉得凝重，反而相当兴奋，能够遇到一个有点意思的对方，对于他来说绝对是一件幸事。

    但是，在真正跟对方交手之后，他就觉得自己错得离谱。

    两人交手！

    一刹那的时间，他竟然被轰得倒退了几步，差点踉跄摔倒在地上。

    而对方，竟然只是晃了晃身体！

    蓝虎眼睛一缩，他垂在身侧的手掌都在微微颤抖，而对方的样子轻描淡写，一点事都没有。

    这不要说蓝虎觉得有些怀疑人生，就连其他准备看热闹的飞龙特种大队战士们，都瞪着眼睛，眼中流露出震惊的神色。

    队长竟然吃亏了！

    这不怪他们吃惊，主要是作为一名特种战士，接受残酷的训练还有选拔，飞龙特种大队的每一名战士，作战能力都是超出普通士兵数倍的。

    甚至于对于天广军区的这支老牌特种部队来说，他们接受的训练更加残酷，所以……每个战士的能力更加强大！

    以往与军区内的小队，或是其他军区的特种小队进行对抗训练的时候，飞龙特种大队都是完全占据上风的。

    就算是在全国的特种部队当中，他们也是处于尖端的存在。

    这也跟他们以前太过于顺利了有关，没有遇到过强悍到biàntài的敌人，今天才会这样子吃惊。

    不过也不怪他们遇不到叶秋这种biàntài。

    像是这种biàntài每一个都是被直接送上战场的，对抗的都是国外势力、毒贩、武装集团这些最顶尖的势力，每一天都在面对着枪火和流血，是通过血与汗磨砺出来的战争机器，身手都是在生死间磨砺出来的。

    这跟他们训练、对抗演戏、实战任务有很大的区别，叶秋跟蓝虎的力量强度也许差别不大。

    但是对于力量还有时机的把握程度，绝对是蓝虎达不到的。

    “你很强，我从来没遇到过这么强的人，你到底是哪支部队的？华夏还有这样子强大的部队？”

    蓝虎沉声道。

    叶秋凝视着蓝虎，轻笑道：“我来自哪个部队你不用知道，但是后面那个问题我可以告诉你，强大的部队不止一支。”

    他这句话倒是没有说谎，龙焱特种大队作为华夏的守护者，是最为强悍耀眼的一支部队。

    但是除此之外，还有其他数支齐名的小队，在国际舞台上，他们的名声也让人如雷贯耳。

    不过没有龙焱特种大队的名气盛，给人血与骨的印象。

    主要还是龙焱特种大队有一头龙王，对于西方各国来说，龙可是最xiéè最恐怖的象征了。

    蓝虎挑了挑眉，眼神凝重无比，他很快想到了前队长野狐，忍不住说道：“你和野狐他，是来自同一个地方的？”

    “不错。”

    叶秋对这点没有否认。

    蓝虎眼角顿时抽搐了起来，就连其他特种战士都是倒吸凉气。

    野狐，飞龙特种大队的前队长，实力是绝对强悍的，就算是如今的蓝虎，对上几年前的野狐，恐怕都不是对手。

    而像是野狐那种强者，别说是蓝虎了，就算是飞龙特种大队的整个小队，想要拿下他都要伤亡惨重，甚至可能全军覆没。

    当初军区比赛的时候，野狐可是干出过一人单调一支特种部队的狂野举动，最后还让他成功了！

    蓝虎这时候终于知道事态的严重性了，他们是在围捕一个怎么样的对手，心顿时沉到了谷底。

    叶秋很敏锐地感受到蓝虎的情绪，笑道：“害怕了？”

    蓝虎沉声到：“作为一个华夏军人，我们不存在害怕的情绪！你虽然跟野狐队长是来自同一个地方的，但是退伍之后，就是一个普通人，你之前所做的事情，已经严重危害到了社会稳定，对于你这样子拥有强大武力的人，我们必须把你控制起来。”

    叶秋听到这几句话，对蓝虎脸色一肃：“很好，这才是作为一个华夏军人的品质！作为对你的尊敬，我会拿出全部实力来。”

    “好！”

    蓝虎低吼一声，猛踏脚部就直冲叶秋而来，整个身形就像是猎豹一样，转瞬就到了叶秋身前，接着猛的一沉，右腿横扫而出，以一个刁钻的角度攻击叶秋的下盘。

    叶秋嘴角一翘，根本没有躲避，同样一脚踢出，竟然后发先至，一脚踹中了蓝虎的胸口，将其挑飞了出去。

    “嘭！”

    沉重的**撞击声响起，蓝虎躺在地上，感觉到自己胸口像是被汽车撞了一样，难受得想要吐血，想要爬起来，但是刚才那一脚好像把他全身力气都给抽走了一样，怎么都使不上劲了。
