    周六，工作日。

    又是一天的清晨七点。

    偌大的卧室，折原枫在大床上苏醒，精神很是饱满，感官回归。

    还抱着一个温软香甜的身子，女孩缩在他的怀里，发出可爱的呼呼声，他很快感觉自己被一种宁静悠闲的气氛所包围，挺舒服的。

    不知为什么，似乎只有和她在一起，才罕见的有这种感觉。

    有些解压。

    或许是朝雾汐和其他人不太一样。

    【四阶段·九尾狐基因+10%】

    【进度：55%】

    陪睡的增益依旧稳定。

    没过多久，他便告别了朝雾汐，回到自己的卧室。

    Mon5还在打游戏。

    折原枫起床洗漱，准备早餐，因为【高能存储lv1】都被增强的九尾狐占用，成为专用电池了，所以平时还需要靠一日三餐来补充能量，才不会感到饥饿。

    “shit bro”

    “上次啃的四级撕裂者消化好了，准备接收一下，这玩意能改变你的视觉。”

    “至于其他的身体素质，九尾狐基因已经把你这个3级进化阶段，优化到差不多到极致了，一般4级的都锤不过你，你就知道有多猛了。”

    “基本上能越级强杀，照现在的强悍程度，你4级应该就能到城外溜溜，装备够好，没有5级也可以照样出发。”

    Mon5一边打游戏，一边和他这么说道。

    其实，折原枫的计划是5级进化便离开东京都，去办一些事情。

    具体的还是要看情况。

    Mon5的话音刚落，他便感到视线开始模糊起来。

    但只模糊了几秒钟便恢复正常，他发现了变化的细节，本来昏暗的地方，变得亮堂许多，像是调节了世界的明亮程度。

    调节人的感光有利有弊。

    比如一个震撼弹最多震的短暂致盲，而强化感光来一下，可能就是永久致盲了。

    不过，他很快发现并非如此，这种只是针对暗处而已。

    也就是夜视能力。

    除此之外，他还发现世界呈现在自己面前，居然清晰了一点。

    折原枫看向提示框。

    【能量+12%】

    【基因开发度+8%】

    【夜视能力+150%】

    【静态视力+36%】

    提示框消失，他又接着查看自身面板。

    脑力：10

    力量：34

    敏捷：26

    体质：29

    感知：17

    基因开发度：50%

    能量：32%

    【四阶段·九尾狐基因收集进度：55%】

    【一阶段·凌光基因收集进度：80%】

    照Mon5所说，现在他的各方面水准，都在3级进化者位列的最顶级。

    那么注意力便可以暂时不放在本体的提升上了。

    一个人的战斗力来自很多方面，身体素质，武器装备，运用武器装备的技巧，特定的技能，以及所拥有的队友。

    所以，折原枫现在的目标，放在了自身的装备和队友上。

    护甲已经在制备了。

    赤狐的话……各方面都很极致，目前最匹配自己的外置武器，但是还有设计不够好不够精巧的地方，也是在出成品之后，所提到需要解决的问题之一。

    现在是利用弹射棱刺，用血液直接接触，与身体完成能源通路连接。

    这种设计是当时的无奈之举。

    有条件的话，还是得进行改进。

    其次，星宫千代作为目前的可靠队友，帮助其快速提升实力也是被提上日程。

    这一点上，Mon5正在努力裂解分析【天使】异化DNA，再适配出特定材料，出针对强化异化基因的药品。

    不过，看它还在打游戏，很难让人相信，有在努力。

    “放屁！”

    Mon5大声否认，“你看到我在打游戏，其实我确实在打游戏，不过破解DNA这种事情，很难的好吗？要不你自己来试试？”

    “……”

    折原枫懒得搭理它。

    自己能做的话，那它有什么用？

    然后又说了一下【赤狐】的改进问题。

    “确实！”

    “这玩意确实得改进了，你有啥想法？我的建议是纳米级的生物能量抽取，同步体内异化细胞的能力可不能丢。”

    “……”

    折原枫就知道它会说这个。

    原理大概是在刀柄上装一个特殊装置，这个装置可以不借助任何媒介，直接透过手掌毛孔，抽取皮下血管中的血液，应用于赤狐的能量供给。

    这个过程也伴随着血液交换。

    所以，理论上可以运作。

    相当于，一个空气血管，而赤狐就是外置器官。

    但是。

    既没有装置，也没有制造装置的技术。

    “或许，你问问本多，找她聊聊说不定有新出路，又或者你学只狼的，直接往刀上抹血，来一个血刀术！哇咔咔，又帅又猛，嘎嘎乱杀！”

    “血刀术是抽别人的血。”

    折原枫纠正道，而且这个世界上可没有剑光剑气什么的。

    市面上倒是有一种符合剑气的设定。

    气离子兵器，可以挥出剑芒。

    酷是酷，伤害就有点……

    也绝对没有念术附加在冷兵器上有效。

    “……”Mon5有点尴尬的沉默了一下，然后说道：“如果九尾狐嗜血的话，这种技术能成，但这玩意只认你的血。”

    “再说了。”

    折原枫换好衣服，等Mon5打完剩下的对局，戴上VM，走的后门。

    离开秋夜月，来到小区外面的轨道车站。

    用手机和星宫千代聊了几句，发现她早早就到了外研部，听说又来了几个新人报道，也有了第一个任务。

    任务什么的，折原枫可以通过手腕上的VM了解。

    这个东西自带全息投影。

    “我去，第一次出任务就去那么远，能在晚上之前回来吗？”Mon5看过任务描述之后，感到十分烦恼。

    它还想继续通宵来着。

    任务地点在东京的西北方向，直线距离超过70公里的三乡市区域，而为了规避一下突变体，实际的路程更远。

    当然，可以坐飞行工具。

    不过灾后，很多地方对飞行工具都不太友好。

    地磁场变化，磁暴现象频繁，这些都算是影响小的，可以靠纯技术解决。

    但无论是陆地，还是海洋，天空都纵横着无数种类繁多的突变体，其中甚至有针对人类科技而进化出来的突变体。

    比如就有发射EMP（电磁脉冲）的突变体。

    这些怪物来自突变战争，人类热武器与突变体中的对抗，就像是细菌与抗生素之间对抗，都是可以相互进化。

    突变体怪异程度千奇百怪，但都有一个共同特点。

    有效！

    在人类与突变体斗争的过程中，它们也一一进化出克制现代武器的能力。

    堪比高科技。

    比如发射EMP摧毁电子设备，制造强电磁场，扭曲导弹轨迹，大幅度削弱金属炮弹动能，还有能发射镭射死光的，强大到七八级的突变体，甚至可以影响太空中的卫星，在人类的卫星地图上制造出一大片不可监测的黑色领域……

    哪怕是机械飞升，也不是它们的对手。

    所以，墙外的危险，远远不止人们刻板印象中的程度。

    这也就直接造成折原枫的队伍，能否安全乘坐飞行器往返。

    因为外面的很多地方都是顶级突变体的领域，容易招致危险，哪怕是在高空，都会容易被发现，对于那些突变体，人类的策略是尽量不招惹。

    东京都的几个邻居，也是被打怕了，才没有来登门拜访。

    所以，哪怕路途只有短短的70公里，也有许多未知的变数，说不定一个不知道哪里来的电磁脉冲发射过来，飞机就被打下来了。

    相较于此，陆行反倒是安全很多。

    更多具体的，上面倒没有提及，据说在半路上才会补充后续详情。

    这倒不是幻象科技的脑瘫设定。

    而是一种保护措施，防止信息泄露，招致一些人的觊觎。

    毕竟城内还有几个部门的绝对压制，在城墙外，没有法律约束，道德约束，那可真的是天高任鸟飞了。

    来到幻象16外研部。

    主任便很快找上来，对着折原枫说道：“折原桑，这次是外研部的第一次任务，请务必谨慎一些，可以准备半小时，然后就要带人与运输部门的人接触登机。”

    “好。”

    折原枫点头。

    “那行，我就不打扰了，一路顺利。”

    “……”

    回过头，折原枫开始查看几个成员的资料，开始正式给他们划定职务，有的专门外出采集分析，有的专门留守，有的负责战斗护送。

    现在外研部的人差不多是到齐了。

    一共12个人。

    战斗组3个，外出采集组6个，留守组3个，如果留下的人显的没事干，还能帮帮楼下的两个科研部门。

    总之就是不能吃空饷。

    水原彩音话，折原枫特别找主任给她申请了副部长的职位，为的就是自己带人外出时，可以管理其他人。

    能力方面，应该是能胜任的。

    毕竟，他战斗在第一线，肯定需要一个自己不时，能够管理内务的大臣。

    观望周围一圈，就她最合适了。

    赤坂秋祈能力不错，但因为要跟着外出采集，所以不能留守。

    然后剩下人员选择方面。

    折原枫先是把两个亲属都带上，因为没有外包安保，就只能靠外研部门的那三位，所以安保人员是全带的。

    如此一来就五个人。

    他正打算这么安排时，结果又分过来一个任务。

    这个任务距离较近，危险评级较低，折原枫便大手一挥，把安保组的一个4级进化者安排过去，剩下的四个采集组也跟上去。

    因为那四个采集组中有一个经验丰富的人，所以可以老带新，且出在城墙保护范围内，基本上没什么危险。

    给那三个实习生练练手也是不错的。

    如此一来，第一个任务处理人员只剩下四个人了。

    除了折原枫自己，就是星宫千代赤坂秋祈，还有一个安保组的5级进化者，一个满是胡渣的中年大叔。

    他和赤坂秋祈穿上外研部配置特制的隔离套装。

    星宫千代穿的是一套新款鹦鹉螺出品的幽灵行者套装。

    墙外版。

    也可以说是高配版。

    在保持轻盈灵活，不削弱护甲的前提下，增加配件和底料以适配墙外的多种环境，唯一的缺点，可能就是贵了。

    从换衣间出来的时候，几乎所有人都被这一身战甲所吸引。

    这一身战甲主黑色色调，外表采用软性皮层与金属板材的完美结合，带着反光金属与珠光色的涂装，菱形的头盔，与流线型的透明面盔，再加上被紧紧包裹而透露出的靓丽身材曲线。

    前沿科技与女性的柔美等等元素碰撞，紧紧结合，形成一种让人眼前一亮的感覺。

    而且其中的价值，也一下子衝擊在众人脑海里。

    一瞬间。

    阶级就这么拉开了。

    与之相反的是那个5级进化者，就一身看似稍微高级一点的作战服。

    没有金属板材，都是纯布料。

    看起来和雇佣兵似的。

    这一套是幻象科技给外研部配备的，同样有不俗的性能，起码普通子弹无法对其照成损伤，但与幽灵行者套装比起来……

    没得比。

    两人站在一起，顿时形成强烈的视觉反差。

    一个是传奇氪金大佬，一个是纯不氪金的普通玩家。

    这是很多人的第一印象。

    “妈的，这套配置，起码六百万！乖乖！这是小富婆！！”Mon5看到星宫千代提着一个高档的箱子进去時，它就觉得不对劲。

    现在一看，更是直接大叫了起来。

    吵的折原枫想把它丢吊坠里面去安静一会。

    “哇~原来千代这么富啊。”赤坂秋祈走过去哇塞道，眼里倒是没有太多羡慕之类的情绪。

    “好厉害……”水原彩音也是过去聊了一下。

    有些不敢相信，富婆竟在我身边。

    其他与星宫千代不熟的新成员就不敢过去搭话了，因为这种外表看起来就冷淡的女孩子，似乎不好相处。

    “……”

    折原枫倒没什么可表达的。

    因为星宫千代外出时的装备这块，昨天他是有安排过的，往最高端的砸，反正星宫家有的是钱，也没必要装普通装寒酸，安全才是第一位。

    外研部的战斗成员，都是有幻象配备的武器和装备。

    但适合自己的才是最好的，所以幻象也不限制成员自带武器。

    其实。

    最受冲击的。

    还是那两个同为战斗组的成员。

    一看武器装备，压根没得比，那个4级的男生一看就知道，人家虽然是3级，但有这么一身高端装备，分分钟碾自己千把遍。

    本来看到星宫千代漂亮，而且年纪小，还是有那么一点心思的，但现在看到这么大的差距，一下子就没有非分之想了。

    一句话，高攀不起。

