    胡铭晨的淡定与自信，使得餐馆内的所有人都有些讶异，包括郝洋在内。

    他哪里来的自信啊，人家那么多人，他们就两个人，居然公开约架，怎么都可以。到底是真的勇武过人，还是傻大胆啊。

    “姓胡的，是你说的，你丫的可别后悔。”白小帅扒开同行人，上前来指着胡铭晨道。

    白小帅是晓得胡铭晨能打的，要不是他能打，以前在凉城上学时也不会在他的手里吃大亏。

    不过不管胡铭晨多能打，他也只有两只手，正所谓乱拳打死老师傅，况且他不但不老，还连师傅都算不上。

    白小帅被逼迫逃离凉城，窝身镇南，不能回凉城去，虽说时迫于王汉的威势，但是，这笔帐白小帅同样也将其算到胡铭晨的头上。

    刚来镇南时，由于地头不熟，白小帅可是蛰伏和吃了好一段时间的亏。就算白先勇打了招呼找人照顾一二，可是人家也不可能时时处处将白小帅带在身边，而自以为是的白小帅也不愿意被人当成累赘。

    现在白小帅总算在镇南站稳脚跟了，在清洗区这边，也算是有点力量，起码说话可以大声，也有人给面子。所以，他就一直想找回面子，一直想对胡铭晨有所报复。

    然而上次在清溪河边烧烤区的邂逅，让他对胡铭晨又有了新的看法。要对付这小子，简单的两三个人根本不行。

    正因为如此，刚进门的时候，见到胡铭晨也在这里，白小帅才会迟疑。

    现在胡铭晨放话，要怎么样都可以，白小帅就觉得机会来了。

    “话时小爷我说的，至于什么叫后悔，我还不知道，没听说过。赶紧走吧，别在我面前碍眼，影响我吃东西。”胡铭晨看都不看白小帅，将茶杯捏在手里转动着道。

    白小帅气得咬牙切齿，胡铭晨一丁点不将他放在眼里，这让白小帅忍无可忍。

    只是，白小帅也还没有被愤怒冲昏头脑，这个时候与胡铭晨发生冲突时不明智的，没有大的胜算。

    “咱们走着瞧，以前不知道，也许你很快就知道了。”白小帅咧着嘴道，然后一把推开店老板，朝他的同伴一挥手：“我们走。”

    在除了胡铭晨的众人注视下，白小帅带着人离开了，而他的那几个同伴，还一边走一边打量胡铭晨，似乎要将胡铭晨好好的记住，下次遇到了找回场子。

    “胡铭晨，你和他们以前就认识？”看着那些人离开，郝洋这才向胡铭晨问道。

    “认识。”胡铭晨点了点头，简单的用两个字回应道。

    “这位小兄弟......我劝你们还是别吃了，趁着他们刚离开，你们也走吧，我看到他们时往右边走，如果你们时朗州大学的，你们赶紧出门往左，从学校后门绕回你们学校吧。”跟随着白小帅他们到门口的店老板回转身来到胡铭晨他们面前，好意的劝道。

    “老板，你都做好了，我们要是不吃，岂不是浪费。”胡铭晨淡淡一笑道。

    “这没什么的，不就是一盘菜嘛，算我的，我不要你们买单，赶紧走，要不然，我怕一会儿他们还会回来。”店老板人不错，忧愁着脸道。

    “我们怎么能让你亏本呢，老板，给我们端上来吧，没事的。现在我们肚子正好饿，要是不吃饱，一会儿怕是连路都走不动，更别说跑了。”胡铭晨不以为然的摆摆手道。

    听到胡铭晨说不吃饱没力气跑，后面那一桌就有人发出了会心的笑。还以为胡铭晨多能呢，搞了半天，时准备一会儿撒腿跑啊。

    “胡铭晨......”郝洋忧心的道。

    郝洋刚说出胡铭晨的名字，就被胡铭晨将话给打断：“怎么？你怕？”

    “我也不是怕，我只是觉得......打架对于我们来说总归是不好的，以前你们是不是有过过节啊？”郝洋怯怯的道。

    “放心吧，不会牵连到你的，有什么事，我一力承担，老板，端菜上来，你只管吃就是了。”胡铭晨看着郝洋说话，同时还向店老板招招手吩咐。

    “同学，他们可是周围这片混的，你真的就不怕......我是为了你们好呢，在他们这种人的手底下吃亏，真的划不来，你们有前途，可是他们已经是废了的。”店老板在胡铭晨不听劝的情况下，还是尽其能的再劝说一遍道。

    “老板，谢谢你的好意，只不过，是福不是祸，是祸躲不过。有些事情啊，就只有面对他，靠躲是解决不了的。你都说了他们是混这一片的，我们总不能就成天躲在校园里面吧。再者说了，朗州大学的校园的开放式的，他们要找茬的话，还不是可以追到学校里边去。相较之下，再校外解决，总比再校内遇到要好一些。两害相权取其轻，谢谢你的提醒，我晓得，快上菜吧，要不就凉了，而我们也真的饿了。”胡铭晨面带微笑的致谢和解释道。

    见胡铭晨冥顽不灵，店老板叹了一口气，转身去给端那盘整治好的大盘鸡去。

    反正自己已经仁至义尽了，要是后面吃了亏，也怪不得谁。

    面对着用铁盘装着的大盘鸡，胡铭晨拿起筷子就大快朵颐，刚才的小插曲似乎就没有一丁点影响到他的胃口。

    而郝洋却显得有些没有胃口，忧心忡忡，吃得慢慢吞吞。

    “怎么？不合胃口？我觉得挺好吃的啊，老板用料挺足，这里面起码有一斤半鸡肉呢。”胡铭晨放下一块鸡骨头，抬头看了一眼郝洋随口道。

    这一份大盘鸡虽说是小份的，可是，鸡肉的数量并没有比土豆明显的少，再加上洋葱和红彤彤的辣椒，油腻腻的，甚是可口下饭。尽管它属于西北风味，可就因为用辣椒爆炒过的缘故，挺适合胡铭晨的口味。

    “好吃是好吃，我就是担心一会你......要不，我打电话给陈鹏他们，把他们也叫来？”见胡铭晨又要说话，郝洋急忙抢先：“我不会直接给他们说是要打架，我给他们讲来吃东西，这样就不算搬救兵了嘛。”

    “呵呵，你这小子，滑头啊，用食物引诱他们来，这不是等于蒙骗他们，将他们推进火坑吗。这种事，还是不要干，到时候，他们准埋怨你我。你就踏踏实实的吃，多大点事，还搞电话摇人那一套。”胡铭晨轻声笑道。

    “我们不叫人，他们也一定会叫人的啊，人多不吃亏嘛。”郝洋争取道。

    “他们叫不叫人随他们，别人是混社会的，我们又不是，没必要与他们一样。如果你要是怕呢，你现在就先走，他们想要针对的是我，就算遇到你，应该也不会为难你的。”胡铭晨收敛笑容道。

    “你把我当什么人了，我丢下你自己闪，那我算什么，我不是那种孬种，不就是干一架嘛，怕个球，干得过就干，干不过就跑。”胡铭晨让郝洋先行离开，一下子就刺激到了他，只见郝洋挺起胸膛，毅然决然的道。

    郝洋说不怕是假的，但是要他真的自己走，留下胡铭晨一个人，他也真的做不出来。

    自从进校之后，胡铭晨就对他没少照顾，可以说，再学校里，胡铭晨就是他最好的朋友。丢弃朋友，只顾自己安身，有血性的郝洋，如果做了他自己都会瞧不起自己。

    “对嘛，干得过就干，干不过就跑。呵呵，那就赶紧吃吧，不吃饱，一会儿可没力气跑哦。”对于郝洋选择留下，没有真的离开，胡铭晨挺满意的。

    当然了，也是因为胡铭晨觉得没多大危险，要是真的面对的是其他危险人物，胡铭晨也不会让自己的朋友身处险境。

    “白哥，咱么就这么走了吗？这样是不是太没面子了？”从餐厅出来，走了没几步，挽着白小帅手臂的那个女生就柔声说道。

    总有一些女生是唯恐天下不乱的，而这种女生往往也是不成熟。他们就喜欢那种威风的男子，就像在初中里面，不少女生爱慕和钟情于那些经常打架，冲屌兮兮的男同学一样，觉得那样的男生有魅力，跟着他们挺刺激，有安全感。

    “老子做事还用你教吗？没面子？老子是那种不要面子的人吗？滚一边去。”白小帅甩开这个女生，满不高兴的骂咧咧道，“你们三个女的自己回去，我们一会儿要办事，玛德，老子今天就把场子一次性给找回来。”

    “白哥，那我这就打电话叫人，咱们多叫点人来，今天不将那混蛋打出屎来，老子就咽不下这口气，到时候再扔到清溪河里，淹死了算毬。”刚才被胡铭晨一把就扭住手腕的那个小年轻跳了出来，义愤填膺的道。

    “你们马上打电话，能叫多少人就叫多少人，要快，我怕他们只吃两口就溜了。”白小帅点了头，咬牙切齿道，“今晚摆平了他们，吃喝玩乐全部算我的。”

    “白哥，我们不走，我们要跟着看看，好久没看你打架了，让我们留下来吧。”被白小帅甩开的那个女生听见有大阵仗，两眼冒出兴奋的光芒，靠上去搂着白小帅撒着娇道。

