    第626章道士施法

    有人给陈尚书的爹娘出主意，请道士来家里作法。

    道士说，陈尚书被恶鬼缠身。

    想要赶走缠着他的恶鬼，必须做一个小人，然后将恶鬼的生辰八字写上去，然后他可以施法，将恶鬼镇压住，永世不得翻身。

    这个道士为了银子，也是豁出去了。

    他明知道陈尚书嘴里的那个恶鬼，便是他的亲生女儿，也就是岳灵芝的生母，他还敢这么做。

    但他说了，这件事绝对要保密，不然他不会做。

    陈尚书的爹娘，一开始有些犹豫。

    岳灵芝的亲娘，生前已经那么不幸，死了还要被道士施法，永世不得翻身，也就是永世不得转生。

    最主要的是，这事被岳灵芝知道的话，不知道她会不会对陈府报复？

    她现在虽然没有和陈府相认，但也没有刻意打压陈府。

    他们儿子被降官职，欧阳将军收集了真凭实据，可以说是秉公执法。

    其他的官员甚至比他们儿子要惨，有一些直接没了官职，还有一些进了大牢。

    其实他们心里知道，他们儿子会生这种病，是因为心理素质不够强大。

    但陈尚书咬牙切齿道：“她都不念亲情，难道我们还要顾忌她能不能转生？”

    道士也挑拨道：“她要是愿意转生，早就转世为人啦！就不会留在阳间做恶鬼了。”

    这么一说，陈尚书的爹娘便也同意了。

    于是，一切准备就绪，道士将预先准备好的，可以让一个人长时间沉睡的禁药，混在茶水中，给陈尚书喝下去。

    他骗陈尚书说，他这个神水，喝下去后，恶鬼不敢近前他。

    在夜里子时，道士开始施法，因为要尽量弄得逼真一些，他不惜将陈府弄得乌烟瘴气。

    不知道情况的，还以为陈府要发生火灾了，打更的便拼命拍打陈府大门：“里面什么情况？是不是走水了？”

    得到陈府的好几个下人回答：“没有走水！”

    打更的这才放心离开。

    但周围的邻居都被吵醒了，纷纷猜测陈府在做什么。

    有些耳朵尖的，听到了陈府传出道士施法的声音：“……急急如律令……”

    大家便都明白了，原来陈府请了道士为陈尚书施法。

    大约忙了半个时辰，道士才大喊一声：“定！”

    他接着将一张黄符贴在小人额头上，又快速将小人收进一只白色坛子里面，封好盖子。

    道士一副疲惫不堪的样子。

    “大功告成了。”

    “此恶鬼好凶啊，好在本道士功力深厚，不过也是好累，本道士要去休息了……”

    天亮后，一直守在儿子身边的两位老人，很是高兴，因为陈尚书没有吃安神丸，却睡到了大天亮。

    道士很早就醒来了，他说自己功力深厚，稍微休息一下便能恢复体力。

    其实他是担心陈府的人看出什么奥妙，如果起了疑心的话，他好及时逃走。

    但他多虑了，陈府的两位老人本来就很信鬼神之说，便很容易被骗。

    陈尚书的大儿子，又因为有事外出不在家，给了道士方便之门。

    道士谎称要赶下一场，拿了银子赶紧离开了陈府。

    (本章完)

