    “听闻妖族肉身远超人族，故强于人族天骄。同阶情况下，我人族难敌。”许无舟道。

    宁瑶这时候却道：“那也要看是谁。”

    宁瑶说话间，一步迈出去，身上能量化作战技，符文密布，洁白的手神力汹涌，那一具曼妙性感的身体，却爆发出神勇无敌的战力。

    那个青年见此，目光冷漠，血气狂暴喷涌，脚下狠狠一踩，如同一个炮弹一样，同样杀向宁瑶。

    两人再次战在一起，顿时场中再次神光迸发，震动这一方天地。

    “你们四人，杀了那两人。”青年自然见到许无舟和弱水，见宁瑶和两人相熟，他下令四妖杀两人要动摇宁瑶的心绪。

    四妖点头，冲了出来，各自周身妖力滂湃，滚滚焚烧一般，步步逼近许无舟。

    “束手就擒，可以让你多活一会儿。”四妖知道青年要一次动摇人族天骄心神，所以他们想要擒住两人好生折磨给对方看。

    许无舟扫了对方一眼：“你们够格让我束手就擒吗？”

    “不知死活，那我们就轻松送你去死。”其中一妖走上前，妖力压盖许无舟而去。

    “再敢上前一步，死！”许无舟强势回答。

    这妖何曾看得起人族武者，见许无舟喝斥他。他扑向许无舟，没用花俏，就是是动用他们妖族的强横能量，直接撞过去，拳头如砂锅，无尽的妖力要打爆许无舟。

    许无舟冷眼看着对方，这声势确实强大，远超一般的人族神海境武者。可许无舟是什么人？岂能是普通武者能比的。

    他不退不让，体内震动出一股强大的能量波动，毫无花俏。就这样徒手向着这一大妖拍了过去。

    如此威势，让这位大妖大惊失色。原本还有几分保留的他奋力出手，妖力化作一头恐怖的虎豹，和他合冲杀向许无舟。

    许无舟依旧徒手拍了过去，速度快到不可思议，刹那间就和对方排在一起。

    咔嚓！

    一掌生生的打爆了对方的虎豹虚影，而后拍在对方的胸膛之上。只听到骨骼碎裂  之声。这个大妖被打的四分五裂，鲜血迸溅。

    “又是一位人族天骄！”三妖神情剧变，看向同伴，只见他胸口龟裂，滚滚血液不断流出，此时已经进气少出气多了，他的体态也难以维持，化出山一般巨大的虎豹身躯。

    “联手！杀了他！”三妖眼中露出凶狠的光芒，满带着仇恨，要为同伴报仇。

    三妖联手，顿时血气狂暴，化作一条血色长河在奔腾一般，随着他们咆哮狰狞杀向许无舟，滚滚而动。这条长河生生的镇压向许无舟。

    妖族确实有天赋，身体飞人族能比。此时他们血气燃烧，合力爆发之间，隐隐有一种场势形成，对许无舟进行压制。

    “死！”三妖吼叫，手化作利爪，狠辣的抓向许无舟的各处要害。

    许无舟身体突然的激射而出，化作一道金光，身体同样爆发血色的，血气裹着拳头，直接向着长河砸了过去。

    “轰！”

    毫无悬念，血色长河被许无舟一击砸的粉碎，直接崩裂。三妖遭受到反噬，动作为之一顿。

    许无舟冲向其中一人，血色的拳头落在他身上。

    血雨纷飞，洒向四方，这一妖化作虎豹之体，如同炮弹一样炸在远处一块巨石上，这块巨石直接被压成齑粉。

    “怎么会这样。”

    三妖色变，尽管这是人族天骄。可是对方的血气未免太恐怖了，他们三妖联手都挡不住。

    许无舟没有停留，他再次出手，血色拳头横扫而出。

    妖族的优势在他面前毫无作用，如此情况下如何是他的对手。四妖根本挡不住他的强势攻伐。

    余下的两妖，在许无舟强势爆发下，直接被徒手击毙，都被打的血骨碎裂。

    这一切发生的极快，快的和宁瑶交手的青年都来不及做出反应。四妖被打爆，而许无舟已经回归远处了，站在了那个我见犹怜的绝美女子旁边。

    青年未曾动摇宁瑶的心神，反倒是自身心神震荡。被宁瑶抓到机会，一道战技横扫在对方身上。

    他闷哼一声，口中喷出血  液，身体倒飞出去，因此遭创。

    “你是谁？”青年立在一处，死死地盯着许无舟。

    他带来的四妖自然不弱，足以镇压人族大半的同阶武者。可即使如此，还是被这人轻易轰杀，他不得不顾忌。

    这也是一位人族天骄！

    面对一位人族天骄他无惧，可是……两位的话，就危险了。

    宁瑶对许无舟斩杀四妖毫不奇怪，这位是连书痴都敢强势出手的，杀四妖算什么。

    所以她没有在意，而是目光锁定青年。

    “你妖族如何进来这处秘境的？进来的人多嘛？”许无舟没有回答青年，而是问着对方。

    青年盯着许无舟，并没有说话，目光看向四个手下的尸身。

    他徒然身影爆射，向着一方激射而走。

    宁瑶一直气息锁定他，见他如此，神情冷凝道：“想要逃？”

    说话间，再次爆发一击，直接震杀而去。

    逃窜的他，猛然的转身，向着宁瑶一击迎战而去。

    “轰！”

    随着一声巨响，青年挡住这一击，但反震力却让他飞射向后方。

    “多谢！”

    妖族青年哈哈大笑，宁瑶这一击的反震力正好助他远遁。

    两位无敌天骄在此，他不想再战下去。

    宁瑶没有见对方远遁而失望，而是冷笑的看着妖族青年。难道我出手就没猜到你可能借助反震之力逃走吗？但……场中还有一位强者在此。

    果然，宁瑶见到许无舟挡住了妖族青年的路。

    妖族青年见状，脸色阴沉至极。他没有畏惧，而是眸中闪烁血光，带着凶狠，怒瞪着许无舟道：“滚开！”

    说话之间，他直接以肉身向着许无舟撞击而去。

    狠辣！刚猛！

    妖族青年自信许无舟不敢硬碰硬，人族天生肉体羸弱，岂敢和他硬碰？

    如此决绝狠辣，就是要逼你让开道路。我想要走，你们拦不住我！

    就算两个无敌天骄也不成！

    ………

