    王野皱眉，对于姚峰的做法十分反感，明知道那两人开着快艇过去必死无疑，还让他们过去送死，目的竟只是为了给他一个下马威。

    姚峰轻笑地道：“王神医，怎么不说话了？”

    “是不是被刚才那一幕吓到了？”

    “既然没有金刚钻，就别揽瓷器活，这次有我救你一命，下回就没这么好运。”

    姚峰看到王野一言不发，脸上笑容更盛，并没有因为让两人送死而感到半点愧疚，这种视人命为草芥的姿态，令人作恶。

    “你为什么让他们去送死？”

    王野沉声问道。

    姚峰一愣，随即笑道：“这样是为了试探对方的实力，顺便也让你知道你是多么愚蠢。”

    王野冷道：“只是为了给我一个下马威，你就拿他人性命去送死，姚峰啊姚峰，你的心真是歹毒。”

    姚峰脸色一变，阴冷的盯着王野。

    “王野，你什么身份，竟敢这样跟姚先生说话？”

    马忠不爽地盯着王野，道：“他们都是听我命令行事，与姚先生何干？再说了，我不会让兄弟们白死，会给他们一笔不菲的安家费。”

    叶俊也担心王野跟他们冲突越来越深，低声道：“王神医，既然是救人，有牺牲也是在所难免的。”

    王野还想说什么，但是马忠已经开始跟姚峰商量救人对策。

    “姚先生，此事比我们预料的还要严重，对方手持枪支，又处于防守一方，我们想救人恐怕更难。”

    叶俊的脸色也变的凝重无比，沉声道：“对方的实力已经相当于一个加强排，除非是部队出手，否则仅凭我们这些人手，别说是去救人，就是登上货轮都不可能。”

    众人听后，暗暗地点头。

    但是想要请动部队出手，这又怎么可能，难道只能眼睁睁地看着歹徒把人带走？

    姚峰哈哈一笑：“你们还是太小看武道宗师了，武道宗师，真气外放，区区子弹又岂能伤害到我？只要我亲自出马，定能够把人带回来。”

    什么？

    马忠和叶俊眼睛一亮，惊讶地看向姚峰。

    看姚峰自信的样子，并非是托大。

    叶俊急不可耐地问道：“姚先生此言当真？”

    “嗯。”

    姚峰淡淡点头。

    “请姚先生出手，只要能救下小萱和乐乐，叶家一定会厚报。”

    “好说，好说。”

    姚峰满脸笑意，旋即笑容收敛，冷冷道：“这些人胆敢杀了蒋豹，就是不给我面子。有损我钢铁保镖公司声誉，无论那一条，我都要让他们死无葬身！”

    说着他回过头，看了一眼王野，轻笑道：“小子，看清楚我是怎么把人救回来的！”

    言罢，姚峰纵身一跃，整个人犹豫燕子翻身，在空中摇曳滚翻，随后一脚踏在海面上，又高高跃起，如蜻蜓点水般，向着货船方向飞奔而去。

    “这就是宗师手段！”

    看到这一幕，众人无不目瞪口呆。

    他们只听过武道宗师如何厉害，但都是道听途说，现在亲眼目睹姚峰那身轻如燕的身法，给他们带来了强烈的冲击。

    马忠更是忍不住赞道：“难怪姚先生胸有成竹，竟有这般神仙手段，区区几个蟊贼，自然不在话下。”

    叶俊也笑了出来，随后摇了摇头，道：“武道宗师，果然不能用常理看待，是我们目光短浅，竟然怀疑姚先生的能力，想起来我等真的是坐井观天，何等可笑。”

    马忠回过头，看见王野还在皱眉，不由一笑：“王先生也不比气馁，姚宗师习武以后五十载，才有今日的成就，你还年轻，若是勤学苦练，说不定能在有生之年达到姚先生的高度。”

    “呵呵，宗师乃是万中无一的强者，岂是勤学苦练就能达到的吗？”

    “如果勤学苦练就能成为宗师，宗师岂不是多如牛毛了？”

    马忠身边的几个属下知道马忠不喜欢王野，也跟着马忠在讥笑王野。

    “王先生，实在不好意思，我这些属下心直口快，说了一些让你不开心的话，你别往心里去。”马忠看似在道歉，实际上是在暗讽王野的不自量力。

    叶俊咳嗽一声，示意马忠不要太过分了。

    不管怎样，王野也是过来帮忙的。

    叶俊对着王野道：“王神医，真是对不起，姚先生已经出手，又害你白跑一趟。”

    “不见得。”王野冷笑道。

    马忠皱眉：“什么不见得？”

    王野看着在海面上如履平地的姚峰，露出一丝幸灾乐祸的笑容，道：“那位姚峰不见得能把人救出来。”

    “放屁！你竟敢质疑姚先生？”

    “真是天大的笑话，姚先生乃是武道宗师，踏海而行，如履平地，刀枪不入，身法鬼魅。他若是救不了小姐，天底下还有谁能救出小姐？”

    “王野，你分明就是记恨姚先生抢了你的生意怀恨在心，在这里说风凉话。”

    “等姚先生凯旋归来，让你吃不了兜着走！”

    众人怒视王野，对他一阵口诛笔伐。

    王野没理会这些人，饶有兴致的看着前方，只见前面，异变突起！

    就在姚峰即将抵达货船之时，胡彪率领众手下，瞄准姚峰，又是一阵激烈的扫射，这次的火力比之前更加猛烈。

    枪口喷出火舌，子弹仿佛不要钱似的，全部瞄准姚峰射击。

    姚峰浑然不惧，双手如封似闭，在面前撑起一面真气罩，子弹被真气罩被挡在外面，噗通噗通地掉进海里。

    此时，姚峰的神情已经没有之前的淡定从容，他还是小看枪支对宗师的伤害。少许的子弹对宗师的威慑力极小，但是这么大规模的扫射，已经让他有点相形见绌。

    而且以他的真气，已经撑不了多久了，一旦真气耗尽，他也只能饮恨在此。

    船舱上，胡彪看着速度已经被限制的姚峰，扬起嘴角，露出一丝不屑的冷笑，大声道：“武道宗师，那又如何！”

    说着，只拿他弯下腰，拿起了一支墨绿色的大狙架在船舱前。

    AWM！！！

    当看到墨绿色大狙那一刻，哪怕已是武道宗师的姚峰，也一阵失神。

    先不说他现在真气已经消耗七八，就算是处于全盛状态，也抵挡不住AWM狙击枪猛烈的穿透力啊！

    “逃！”

    姚峰心里警兆大起，也顾不了任务和面子，心里萌生退意。

