
从早上到傍晚，经过了大概四五个时辰，李玄开始觉得疲劳了。

他从未如此长时间的禅坐过，他本以为这将是一种煎熬，却没想到就在他快要坚持不住的时候，一点灵光突然在脑海中绽现。

血僧圆刚回寺受审，他的嫡传弟子，也就是般若堂首座的嫡传徒孙也随着进入了龙心寺，这个消息很快传遍了整个寺庙。

和尚还不是佛祖，自然有着好奇心，很想知道李玄究竟是什么样子，为何惹起整个寺内的轩然大波。

叮叮叮……

三下清脆的磬声，从做正中央的的大雄宝殿传来，念经声倏然停止。

整座龙心寺瞬间陷入万籁俱寂之中，隐约中只有虫鸟鸣叫之声逐渐填满寺院广场空旷的空间。

有两个身材矮壮的和尚率先从大殿内走出来，他们远远的看了李玄一眼，发现李玄已经陷入了神情倦怠、身软不振的状态，顿时满意的点点头。

这两个和尚，一个名为空静、一个法号空寂，都是隶属般若堂的座头，是般若堂次座圆明大师亲自提拔起来的空字辈弟子。

此次血僧圆刚返回龙心寺引起了很多人的不满，尤其是受到次座圆明大师关爱的诸僧，那些圆字辈的师叔伯碍于脸面不愿出手，他们这些空字辈自然当仁不让。

他们已经得到了准确消息，李玄此人三个月前才刚刚被收入门墙，即使天资再怎么出众，对于和尚最擅长的坐禅也不可能修炼到很高的境界。

诸位首座长老们正在为圆刚的问题争论，对于李玄目前只是暂时打算暂时放置，两人干脆联合起来假传圣旨，命令李玄在广场普贤菩萨铜像前禅坐。

普贤菩萨铜像位于龙心寺中轴心，因为特殊的风水结构，整个寺院的阴阳生死之气都在那里交汇，就算是宗师级高僧也不可能支持多久。

空静和空寂正是看中了这一点，于是便命令李玄在那里禅坐，约莫着他快要坚持不住时，便安排诸弟子看他的笑话。

原本晚课之后，众弟子便要纷纷各自回归宿舍就寝，此刻却被空静和空寂安排了特殊观星悟道功课。

只见一个接一个的和尚，鱼贯从大雄宝殿中双掌合什走出，然后开始聚集在广场之内。

片刻之后，二百三十二个老幼和尚，整齐地在普贤菩萨前面的空地列成十多排，面向菩萨龛。

人数虽众多，却不闻半点声息，连呼吸声都欠缺；但众和尚眼中还是闪耀着好奇的光芒，看着那浑浑噩噩坐在六牙白象下方的李玄。

在森严的寺规下无人说话，但大家都很明白，这是空静和空寂两位监院故意让他们看到这个所谓般若堂嫡传的狼狈样。

这是阳谋，无论之前空静和空寂如何让李玄处于弱势，只要他暴露出缺陷就会被众僧看不起，更不会将希望寄托于他的身上。

再正统善良的人，只要加上无能两个字，那便不会受到大家的支持。

一身蓝色袈裟，孔武有力的空寂满意的看了看大家，对眼前这个场面很满意，这是一种无声的提示，告诫大家不要选错了人。

可就在两人开口命令大家解散时，耳鼓忽地传来“哄”的一声，就在此一刹那，空寂脑海内片空白，除此声外再无他物，更奇怪的是整条脊椎督脉像随著喝音振动起来似的！

看着眼前众多僧人不可置信的目光，空寂和空静两人回头看去，只见李玄双眼似闭非闭，整个人开始演练龙心寺基础武功罗汉禅坐。

伴随着每一个细微动作，李玄口中都会发出一声佛门真言，这真言配合着手印赫然产生了传遍广场的威力。

一念不起为坐，见本性不乱为禅；外不著相为禅，内不乱为定。外禅内定，故名禅定。

罗汉禅坐刚开始修炼是以手印触发内心，但真正罗汉禅却是从内心触发出手印，明心见性是为慧根，自然而然就能念出真言！

怎么可能！

空寂和空静两人顿时慌了，丫未免太厉害了吧，竟然直接触发慧根，将罗汉禅坐修炼到了大成境界！

本来他们是打算让李玄出丑的，结果现在反而是李玄借着这个场面把大家都给震住了！

真言、手印和瑜伽三位一体，周身气脉精血比之前活跃数倍，原本一式要修炼一炷香时间，现在一分钟便能够搞定。

十八式罗汉禅坐很快就修炼完毕，当李玄睁开眼睛，就看到了两个矮壮和尚那愤怒嫉恨的眼神，还有两百多个光头！

“多谢两位师兄指点，小僧才能够突破罗汉禅坐瓶颈。”李玄长身站起向两个傻鸟和尚行礼，言辞真诚越发气的两个找茬和尚脸色铁青。

“你能够有所突破却也是沾了我龙心寺圣地气氛的光，禅坐为我佛门根基，昔年我般若堂次座圆明大师也曾经于此突破，还做了一首佛偈来称赞禅坐，当真是我佛门翘楚无人能及。”空静脑袋转得快，立刻开口夸赞圆明次座，提示众僧圆明次座才是般若堂现在的掌权者。

“面上无真为禅坐、口里无真是禅定、心中无真自禅定、不断不灭亦禅定。圆明次座不愧是我龙心寺五绝妙僧，你这小子自然是非常仰慕的吧！”空寂向李玄威逼一步，他身材虽然矮壮但却有一股令人泠然的可怕气势，常人怕是在他身前都站不稳。

“这位师兄，在下也有所得，千言万语化作四句佛偈，还请指教。”李玄毫不畏惧，昂首挺胸自信满满开口道。

“听闻圆刚才收你为徒三月，你可知道佛偈为何物？”

“大言不惭的小子，不要以为随便几句话就能充当佛偈，那是佛思佛想的结晶！”

空寂和空静两人心中忍不住松了口气，这小子武学天赋太过惊人，让他们两个偷鸡不成蚀把米，还好这小子还年轻受不得刺激，自己自曝其丑。

这佛偈可不是一般僧人可以玩，非要十足的文学功底和灵性，此外还要能总结佛门观念才能写出。

这小子入佛门才三个月，武功上可以依靠天赋突飞猛进，难道佛学也能如此！

李玄回转身体来到巨型香炉前，这香炉每天燃烧香烛自然有一层黑灰覆盖，平时也很难清除。

他伸出右手食指，以大金刚指力在香炉壁上写了一首四句佛偈。

生来坐不卧，死去卧不坐；一具臭骨头，何为立功课！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18188"  chaptername="第三十一章：佛偈一首">加入书签</a>
</div>
