    

    王奎顿时愣在当场，仿佛置身梦中。

    “真…真的么？”

    “嗯。”

    瞬间，王奎的眼眶湿润了。

    为了这个项目，他几乎找遍了所有关系，结果都是无疾而终。

    如果不是杜明的提议，恐怕他都已经放弃了。

    幸好！

    幸好又坚持到了现在。

    这个项目，有救了！

    想到这，他一把握住林昊的手，上下摇晃。

    “小林，谢谢！谢谢！”

    除了谢字，他愣是没说别的。

    林昊啼笑皆非，只能等他心情平静下来之后，才开口：

    “这个电影现在还有多少没拍？资金缺口有多大？”

    说起正事，王奎立刻严肃起来。

    “演员的戏份已经过半，特效慢了些，只做出了四分之一，至于资金…”

    王奎犹豫了下，破罐子破摔般的说道：“至少要三亿。”

    他本以为听到这个数字，林昊会踌躇。

    毕竟这是个烂摊子，说难听点，跟破烂没什么区别。

    就算林昊再有钱，拿三亿接盘一个烂摊子，也要深思熟虑才对。

    为了预防这种情况，他甚至已经想好了说服林昊的台词。

    然而…

    “三亿不够。”

    “是，我知道三亿有点过分了，不过…”

    王奎忽然愣住，不可置信的瞪大了眼睛：“三亿不够？！”

    林昊笑着点了点头。

    “这剧本我很喜欢，既然你想用它打开国产科幻电影的大门，那就精益求精。”

    “真…真的么？”

    惊喜来的太突然，以至于王奎整个人都傻了。

    “当然是真的。”

    “那你打算…投多少？”

    林昊想了想：“十亿吧。”

    此话一出，屋内的人浑身一震，差点没被吓死。

    喜欢一个剧本，就拿十亿拍电影？

    疯了吧！

    王奎也被吓了一跳：“太多了，万一亏了的话…”

    “亏了算我的，你就一个任务，把这电影给我拍好了。”

    一听这话，王奎顿时激动不已，如果有十亿的话…

    “你放心，肯定能拍好！”

    “光说可不行。”

    林昊摇了摇头，将档案夹翻到演员那一页。

    “演员表我看了一下，这个人是小鲜肉吧？”

    王奎看了眼，尴尬道：“额…应该是吧，但是…”

    “别说什么但是，把他给我换了。”

    王奎吃了一惊：“可他是主演啊，而且…他是带资进组，九千万呢！”

    林昊皱了下眉头。

    “还有几个带资进组的？”

    “还有俩，不过他们演的很不错，导演都很满意。”

    “哦，那就换这一个吧，我给你十亿，你还差这九千万么？”

    “可他的镜头…”

    “重拍！”

    林昊郑重其事的说道：

    “所有演员，别考虑什么人气，只要对的，演技高的，特效镜头该加就加，精益求精，用模型效果更好的话，就用模型！”

    “总而言之，能用钱解决的，都不是问题，你们只需要把剧本上描述的，给我没有一丝折扣的表现出来就行了。”

    听他说完，王奎忽然激动的难以自持。

    “你的意思是…十亿不够，还可以再加？”

    “没错，只要能把这电影拍的更好，加多少都行！”

    林昊顿了下，又补充道：

    “不过你也别拿我当冤大头，谁要是从中做手脚，往自己腰包塞的话…”

    “不会的！这点你放心！到时候我亲自去剧组管账，一直到拍完！”

    王奎兴奋的头皮发麻，眼睛都在放光。

    有钱，有好剧本，有好演员，却没有各种资本指手画脚，这种情况他连做梦都没敢想过！

    结果在这个小龙虾店，竟然要实现了么？

    这时，章鹏忽然轻咳一声，笑道：“小林啊，介不介意老哥也掺和一下？”

    “章哥，这电影里可不准有广告。”

    “瞧你说的，我就是想赚点钱而已，广告什么的无所谓。”

    林昊一笑：“赔了我可不负责啊！”

    “放心吧，我还能找你要不成？就两千万而已，图个乐呵。”

    杜明一听，想了想，竟然也开口了：“那我也出个三千万玩玩吧！”

    闻言，王奎更加兴奋了，甚至兴奋到连话都说不出。

    十亿五千万，后期还可以追加，这怎么输？

    眼看他激动的脸色涨红的样子，林昊朝他泼了一盆冷水。

    “诶对了，王哥，那女主演还没定呢吧？”

    “嗯。”

    “那我安排个人。”

    王奎一愣，你自己刚才不是还说不要带资进组的么？

    怎么现在…

    “岳瑶你知道吧？前阵子演《籍籍无名》那个，我觉得她挺不错，化化妆，年纪也不是问题。”

    “岳瑶？”

    王奎有些犹豫：“她的演技和年龄是没问题，不过她的公众形象…”

    “没事，我都不在乎，你在乎什么？实在担心的话，所有人都撤资，这电影我自己投行了吧？”

    王奎苦笑起来：“这还真有可能，不过你都这么说了，那行，就用她了。”

    “那就这么定了，回头你拟个合同，一手签字，一手给钱。”

    “好！”

    王奎伸出手，和林昊紧紧一握。

    旁边，王辰见到这一幕，整个人都木了。

    拿出十亿拍电影，赔了也无所谓…

    这得是多有钱，才能说的话？

    亏自己之前还不服，现在看来，认怂简直是自己做的最明智的选择！

    不说别的，那十亿拿出来，足够让自己死都不知道怎么死的了。

    更何况，自己的爸还有可能大义灭亲…

    算了算了，惹不起！

    多个叔又多个哥，也算不上什么了。

    王辰心中如是安慰着自己。

    在得到十亿投资之后，王奎当晚喝多了，醉的不省人事。

    可到了第二天，他仍旧准时醒来，在杜明的公司打印了一整套投资合同，然后上门找到了林昊。

    “你们都不睡觉的么？”

    沙发上，林昊挠着乱糟糟的头发，有些无奈的说道。

    昨晚他也没少喝，饶是有超标的健康身体，依旧感觉有些睡眠不足。

    可眼前的杜明和王奎，愣是看不出一点宿醉的样子。

    成功人士的自律，已经能影响身体本能了？

    “小林啊，老王也是太激动了…”

    杜明笑呵呵的想帮忙解释一下，被林昊摆手打断了。

    “杜哥，别这么客气，我理解！那什么，合同带了么？”

    王奎急忙点头，俯身从旁边的公文包里取出一大摞合同。

    林昊一看就眼晕。

    “没有简单点的合同么？”

    “怎么算简单？”

    王奎有些不明所以的问道。

    这份合同已经很简略了，还是他听从了杜明建议的结果。

    就这，还复杂么？        

