    王冠熙点头：“嗯，股票借齐了没有？”

    之前是跟商量好了，借5000万股，不过现在王冠熙从永亨银行哪里贷款了34亿美元，5000万股已经不够了，需要继续借，最好是8000万股以上。

    这次他要在富国银行上大干一次！

    林继阳激动的说：“BOSS，已经借到了4000万股，瑞银集团2000万股，贝莱德集团2000万，剩下的4000万股已经跟印度工业信托银行在谈了。”

    王冠熙点了点头：“很好，最好能在印度人哪里借到6000万股”

    瑞银集团2000万股，贝莱德集团2000万股，再加上印度人哪里借来6000万股的话，那就是1亿股了，可以在富国银行上大干一场了。

    当然可能借不到1亿股，鬼知道印度人哪里有没有6000万股。

    不过王冠熙希望有。

    而且有更多，再借个8000万股来最好。

    到时候可以将印度人的资金套死在富国银行上。

    “是，BOSS”林继阳再次离开。

    半个小时后，林继阳回来了，激动的说：“BOSS，印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉借来5000万股，月利息跟瑞银集团，贝莱德集团一样，都是1.5%”

    “嗯，很好，晚上就准备做空富国银行吧！”王冠熙非常满意，

    9000万股富国银行的股票啊，可不是小数目了。

    目前富国银行的股价位于30美元每股，价值27亿美元了。

    可惜还差那么点，毕竟如今3号基金账户里还有34亿美元啊，现在只是借到了9000万股富国银行的股票而已。

    想了想，王冠熙直接给美国国际集团的亚太负责人布赖恩·施雷伯打了一个电话。

    大家都是老熟人了，之前黑衫保险公司第一次做空雷曼兄弟公司的时候，就是问美国国际集团借的股票。

    作为雷曼兄弟公司的大股东，在雷曼兄弟公司破产之后，美国国际集团那是血本无归了。

    电话接通后，王冠熙开口说道：“布赖恩·施雷伯先生，你们AIG集团手上还有富国银行的股票吗？1000万股就好”

    布赖恩·施雷伯一听，顿时明白了王冠熙要做空美国富国银行。

    这富国银行可是国际大银行，业绩非常好，也没有蒙受什么大损失，在金融危机这段时间股价甚至还在上涨，可不是破产的雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行+！

    王冠熙的黑衫保险公司要做空富国银行的股票，简直是非常愚蠢的事情。

    布赖恩·施雷伯想了想说道：“王先生，目前我们美国国际集团没有富国银行的股票，不过我们可以帮你借1000万股，我们要收取中间费”

    接着他解释了一番说道：“那是我们的大客户，持有1000万股，所以我们可以帮你们黑色保险公司借，不过你们得给我们中介费”

    “OK，没问题”王冠熙连忙同意下来，这中介费算什么，比起搞大钱来说，那是微不足道的。

    之前黑衫保险公司做空AIG集团获利18.4亿美元，才是支付了2600万美元的利息而已。

    “我马上安排律师过去”

    “OK！”

    结束电话后，王冠熙很兴奋，又借来1000万股，算起来就是1亿股了。

    今晚直接干美国富国银行！

    1亿股，价值也就是30亿美元而已，对于市值超过1000亿美元的美国富国银行来说，也就是占据不到3%而已。

    “富国银行啊，嘿嘿，哥可以让3号基金不停的做空”

    这富国银行未来的股价自然不是一直下跌的，中途起起落落，可以让3号基金多次做空。

    当然每次做空的位置还找好，不然可能被打爆的。

    看了看富国银行的历史股价走势图后，王冠熙深呼吸一口气，换掉电脑，闭目养神一番后，他开始查阅着黑衫保险公司的资产负债表。

    这次黑衫保险公司在美国国际集团上平仓之后爆赚上百亿。

    现在黑衫保险公司的资金流高达264亿港元，净资产高达134亿港元。

    可以收购其他保险公司了。

    不过收购谁呢？

    香港大大小小的保险公司非常多，很出名的有法国安盛保险集团，荷兰保险集团，英国保诚集团，美国国际集团旗下的友邦保险，加拿大宏利金融集团旗下的宏利保险，汇丰集团旗下的汇丰人寿，中银集团旗下的中银人寿。

    这些都是大型保险公司，动不动就是上千亿资产规模的。

    甚至万亿资产规模的也有。

    而目前黑衫保险公司的总资产才374亿，还有漫长的路。

    王冠熙越发的迫不及待的想要扩张黑衫保险公司了。

    “到底收购那家小型保险公司呢？”

    王冠熙沉思了一会儿，很快就想到了郑氏财团的新世界发展集团，它旗下的拥有新世界保险公司，最近损失惨重，传闻资不抵债了，也不知道是不是真的。

    因为黑衫集团总是在造谣，抹黑对手，在黑衫集团的刻意安排下，新闻上都说新世界保险公司地不抵债了，加上郑氏家族默不吭声，王冠熙还真有点信了。

    接着王冠熙对着马仔吩咐道：“给郑氏家族打电话，就说收购新世界发展集团旗下的新世界保险公司”

    “是，BOSS”黄绍开当即掏出手机，打算给老熟人，老对手郑氏家族的人打电话了。

    一旁的伍占坤笑道：“记得开扩音，让我们听听郑远峰那家伙怎么说”

    张德熙也说：“看看郑远峰那孙子是什么语气，会不会向我们低头认怂？”

    王觉豪有些亢奋的说：“郑远峰肯定低声求我们开价高点吧”

    白伟强嘿嘿一笑：“那郑氏财团现在资金流枯竭，旗下的新世界发展集团，周大福珠宝公司处境都非常的困难。

    加上新世界保险公司也在美国金融市场上巨亏，现在打电话给他们说买他们的新世界保险公司，他们估计偷着乐呢”

    伍占海也说：“这新世界保险公司资产超过100亿港元，也算不错了。”

    陆建延嘿嘿一笑：“看看郑氏家族怎么低头吧，老子早看不惯这些香港老财团了”

    关振义说道：“听说郑氏家族旗下的周大福珠宝公司遭到了金融危机的严重冲击，资金链已经断裂了，这郑氏家族肯定求着将新世界保险公司卖给我们”

    王冠熙也笑道：“这次收购了新世界保险公司后，可以跟郑氏家族缓缓关系，我们就跟他们商议，在新世界发展集团股票上平仓的事情”

    目前黑衫对冲基金还做空着新世界发展集团的股票，而新世界发展集团目前困难重重，股价不堪入目。

    加上郑氏家族在内地房地产市场上也损失惨重，现在整个郑氏财团那是岌岌可危。

    只要郑氏家族服软，将新世界保险公司卖给黑衫集团，那么大家可以好好说话。

    想到能将新世界保险公司吞掉，让黑衫保险公司资产规模接近500亿港元，王冠熙就非常的期待。

    “是，BOSS”黄绍开急忙拨通郑远峰的电话，同时开了扩音。

    电话很快接通了，黄绍开先是说好话，但是郑远峰听着不耐烦了。

    “黄总，到底什么事？快说”

    于是黄绍开也不卖关子了，说是要收购新世界发展集团旗下的新世界保险公司。

    结果郑氏财团的继承人郑远峰直接拒绝。

    黄绍开无奈不甘心的问：“郑先生，真不打算卖吗？”

    电话里郑远峰回应道：“我们郑家不缺钱，不打算卖”

    黄绍开笑道：“郑老哥啊，我知道你们缺钱的，大家都是生意人，何必跟小孩子一样那么较真呢。

    大家可以坐下好好谈价格的，你看看你们新世界发展集团的股价都跌得那么低了，我知道你们缺钱的”

    郑远峰听着黄绍开的话，顿时内心压抑愤怒不已，这新世界发展集团股价跌得那么低还不是黑衫保险公司做空的缘故？

    而且这个黄绍开居然还说他是小孩子一样较真，对他的心灵那是一种伤害，特别是黄绍开这王八蛋整天在抹黑，造谣他们郑氏财团！

    于是他冷冷道：“我们郑氏家族缺钱也不会卖给你们这群暴发户们！”

    谈不拢，结束了电话。

    郑氏家族的郑远峰居然说黑衫集团是暴发户，瞧不起黑衫集团的这帮人新崛起的！

    作为香港的老财团对黑衫集团优越感那是相当的满，顿时让黑衫集团的高层马仔们暴怒！

    黄绍开破口骂道：“郑远峰这孙子，麻痹的，这郑氏财团一定要整死它不可！”

    之前他可是好话说尽的，没想到这郑远峰非常不给面子，直接就拒绝了，还侮辱了他们。

    刚才开始开着扩音的，这让他非常没面子，真是该死的郑远峰，居然敢说黑衫集团是暴发户！

    伍占坤也是极为的恼火，这剧本跟预料的不一样啊，他狠狠的说道：“TM的这个郑远峰简直是太不把我们放在眼里了”

    原先都以为郑远峰会老实的将新世界保险公司卖掉，还恳求加价，没想到这郑远峰侮辱他们是暴发户。

    张德熙也骂道：“草，这郑远峰算什么东西，居然敢说我们是暴发户”

    这个郑远峰也太TM的嚣张了，这手下败将还敢瞧不起他们，听着这样的话，张德熙那是感受到了自尊上的侮辱。

    王觉豪也狠狠骂道：“麻痹的，郑氏财团算个鸟啊！草，还不是股价跌成狗屎，损失惨重！”

    郑氏财团作为香港十大财团，但是被他们搞得狼狈不堪，市值缩水严重，面临着资金流断裂的问题，居然敢羞辱他们，简直是让人没法忍受。

    白伟强也说道：“BOSS，我们这次金融战后一定整这个郑氏家族！”

    伍占海也道：“对，我们要围堵，打击郑氏财团的商业王国，狠狠的修理这地产商！”

    现在的王冠熙内心也是震怒不已，这个郑远峰居然敢瞧不起自己！

    日了，早晚要狠狠修理郑氏家族！

    “TM的，等我们忙完金融战，我们第一个就要整这个郑氏家族！”

    “弄残弄废这个郑氏家族的商业王国，草！”

    “吩咐下去，以后黑衫集团旗下的所有员工，所有合作方都给断绝跟郑氏财团的商业来往”

    “哦，对了，现在是准备阶段，到时候我们忙完了金融战，就雷霆出击！”

    “我就不信，整不残它！”

    “以后更是要整死它！”

    郑远峰都被打得如此狼狈了，家族资产缩水严重，公司资金流枯竭，还敢瞧不起他的新贵？

    看来将郑氏财团打还不够疼！

    这次一旦忙完金融战，腾出手来，第一个搞的就是郑氏家族！

    草，什么东西，敢瞧不起自己！

    “一定要郑氏家族付出惨重的代价”

    众人激动不已的道：“是，BOSS！”

    很快一条条新闻出来了。

    星岛日报：【郑氏财团旗下的周大福珠宝公司获得印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行的联合贷款】

    东方日报：【周大福珠宝公司跟印度塔塔财团达成战略合作协议】

    明报：【新世界发展集团旗下的新世界保险公司获得印度帝国银行，印度工业信托银行共计5亿港元的战略融资】

    香港商报：【印度私人养老金入股新世界第一巴士，新世界传动网，新世界第一渡轮】

    印度工业信托投资银行高级财经分析师：【暴发户黑衫集团收购新世界保险遭到印度三大国际银行阻击】

    黑衫集团的人没想到这些印度人拿钱出来支持郑氏财团。

    黄绍开骂道：“麻痹的，这些印度人就是专门跟我们过不去”

    伍占坤：“草，怪不得之前郑远峰那么硬气，原来是在印度人哪里获得了资金”

    张德熙：“我日，这印度人摆明了就是要抢我们的猎物”

    王觉豪：“草，这新世界保险公司可是我们的猎物啊，这印度人居然来截胡我们，还说我们暴发户！”

    白伟强：“麻痹的，印度人给新世界保险公司融资了，这下还得跟我们在保险公行业过不去”

    王冠熙也是非常的愤怒，这个印度人真TM的会截胡。

    黑衫集团都准备收购郑氏财团旗下的新世界保险公司了，这印度人偏偏跳出来坏黑衫集团的好事情。

    简直是TM的可恨的到了极点。

    “这印度人堵我们的路，未来我们慢慢跟他们算账，以后只要他们在国际上看上的企业或者资产，我们都要抢！”

    “他们涉及的行业，我们都要去竞争，抢占他们的海外市场”

    “他们要干，我们就跟他们干到底！”

    “我王冠熙可从来没怂过谁！”

    “黑衫集团也不存在怂字！”

    众人听着那是亢奋不已。

    “草，这次金融战完后，一定搞死塔塔财团的国际汽车品牌”

    “麻痹的，还有他们的钢铁，我们未来也搞一家钢铁企业，降低成本，抢他们的国际市场”

    “还有他们的石油，我们可以在非洲···”

    ···

    大家说了很多行业领域，未来黑衫财团都会涉及的，毕竟黑衫财团不可能一直在金融领域发展，实体帝国是必不可少的.

    王冠熙的黑衫财团主要是在亚洲扩张，而面对的对手也急着在亚洲扩张。

    对手是全面走向国际的印度财团们。

    未来，黑衫财团将在科技，能源，制造业，汽车业，零售业，医药··各大行业领域跟急着要国际化的印度资本竞争。

    这印度人还有郑氏财团瞧不上黑衫集团，还说黑衫集团是暴发户，认为黑衫集团没有底蕴，就是靠着在金融市场上捞钱，旗下没有什么拿得出手的实体企业。

    “未来一定要让这些印度人在国际上的各行各业都损失惨重”

    王冠熙记得因为美国的次贷危机爆发，在今天3月份的时候印度塔塔集团出资23亿美元，收购福特旗下的捷豹和路虎两大品牌，在国际车坛引起震动，未来更是大卖。

    王冠熙也要打造一个汽车集团，收购一些品牌，跟塔塔汽车集团竞争。

    当然这只是汽车行业而已，还有更多的行业要开干了，对此王冠熙内心其实是很期待的。

    虽然很多都不是他擅长的领域，但是可以扶持其他的企业，他做大股东就好，或许扶持代理人们。

    不过现在还是把金融战打好了。

    想到这里，王冠熙开口道：“今晚做空美国富国银行，都准备好了，印度的三大国际银行敢来阻击我们，就干它们！”

    “是，BOSS”众人内心充满着对银行人的怨恨，如果不是印度人横叉一脚，那郑氏财团的郑远峰敢这样跟他们黑衫集团说话吗？

    居然说他们是暴发户，简直是没法忍。

    这次黑衫保险公司做空美国富国银行，大概率这印度人是会来阻击的。

    老早就在传，印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行三大银行打算买入富国银行，美国银行公司，美国汇丰银行的股票，但是一直没行动。

    很可能就是等着黑衫保险公司去做空，然后他们再出手阻击。

    因为黑衫保险公司做空的话，会让股价下跌，也只要让印度人在买进股票的时候，不会摊高建仓成本。

    傍晚的时候，半岛酒店。

    郑氏家族的郑远峰，印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，印度私人养老金的尼赫鲁，塔塔财团的拉坦·塔塔。

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维。

    印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉。

    印度海外银行的拉居?史洛夫。

    印度联合银行的吉拉育?阿明。

    全部聚集在这里，一起吃晚餐。

    郑远峰非常高兴，今天印度七大巨头金融机构都给郑氏财团旗下的公司提供了资金支持，虽然不多，但是也可以缓解郑氏财团的资金流紧缺问题了。

    “我郑某人在此谢谢各位了，我敬你们”说着郑远峰好爽的喝了一杯，白酒下肚，非常的火辣，不过似乎没有影响他脸上的喜悦。

    他本来是打算打折甩卖更多的资产来获取现金流的，那样的话，会损失很多钱，不过现在有了印度的资金支持，他也不需要打折甩卖资产了。

    虽然也知道这些印度人并不安好心，但是公司的控制权还是牢牢的掌握在郑氏家族手里，所以他也不担心印度人搞什么幺蛾子。

    这时候桑德普·巴特拉笑道：“郑先生，你们是黑衫集团的敌人，也就是我们的朋友，朋友之间就应该相互帮助”

    尼赫鲁也说：“我们也只是举手之劳而已”

    拉坦·塔塔：“我们塔塔财团也正好跟周大福珠宝公司进行战略合作，对我们双方都是有利的”

    阿南德?马欣德拉，轻轻拍了拍自己那粗糙的大胡子，笑道：“黑衫集团的敌人就是我们的朋友！”

    拉居?史洛夫擦了擦红色大眼镜上，说道：“这黑衫保险公司还想收购新世界保险公司，简直是做梦，这次他们要做空富国银行，我们可以将它们打爆”

    吉拉育?阿明，轻轻甩了甩的长卷发也兴奋的道：“这黑衫集团目前正在疯狂的借富国银行的股票，今晚就会做空了，我们今晚就可以干他们”

    如今黑衫集团旗下旗下的企业，除了黑衫保险公司外，其他的企业资产都抵押给了印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行，贷款了2亿美元，去抄底美联银行。

    那美联银行大概率是破产倒闭，步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行后尘的，那就意味着黑衫投资银行血本无归。

    而现在黑衫保险公司要做空美国富国银行，这次将黑衫保险公司弄死，这黑衫集团也彻底完蛋了。

    桑德普·巴特拉开口道：“这次我们印度工业信托投资银行的5000万股美国富国银行的股票已经借给了黑衫保险公司，传闻他们还在其他地方借股票，我猜测他们应该能再借到2000万股”

    “阿南德?马欣德拉，这黑衫保险公司可能要做空5000万股到8000万股美国富国银行的股票，你们印度巴罗达银行准备好了没有？”

    这次印度巴罗达银行打算买入美国富国银行的股票，不过一直等着黑衫保险公司出手做空呢，现在终于要来了。

    阿南德?马欣德拉嘴角轻轻上扬，开口道：“放心，我们要增持1亿股，分分钟套死这黑衫集团”

    “一个暴发户而已，赚了点钱就不知死活，敢做空美国富国银行！”

    “还真把富国银行当场雷曼兄弟，华盛顿互惠银行了不成？”

    说完阿南德?马欣德还扯下一根白胡子。

    桑德普·巴特拉哈哈一笑：“这次一定要弄死这暴发户”

    “一旦美联储降息，释放天量的货币出来，这股市不知道上涨到什么地步”

    “是啊，银行股，金融股未来那是疯狂上涨”

    “这美国政府虽然7000亿美元的救助计划被否决了，但是还是会推出其他的刺激经济的计划”

    “无知的暴发户死定了！”

    众人非常兴奋！

    这美国股市虽然昨天晚上暴跌，但是富国银行，美国银行公司，花旗银行，美国汇丰银行的股价可是被死死支撑住了。

    利空消息出尽后，那就是利好消息了。

    美国政府推出新的救助计划，美联储降息，无论是那样都会让股市暴涨上去。

    这黑衫集团敢做空美国富国银行，花旗银行，还想做空美国银行公司，美国汇丰银行，就是自寻死路。

    “就等晚上9点半美国股市开盘了！”

