
　　不过张作霖也知道，这批步枪并不好拿，不仅是拿了就要真给人民军买力做事，而且还要接受人民军的监管，派来的那一个连，在名议上是协助自己剿匪，并训练军队，但实际就是人民军派到自己这里来的监军。而且自己还不能拒绝，毕竟自己己经投靠了人民军。

　　虽然张作霖以前接受清廷的招安之后，仍然保持着相当大的独立性，但那时由于当时东北的局势大乱，而清廷自身的势弱，地方官员还需要倚仗张作霖的部队保持地方的安定，因此张作霖还有一些底气和清廷讨价还价，而在人民军面前，张作霖却己没有多少底牌，只能够接受，毕竞人民军不是清廷，可要比清廷强势得多。

　　于是张作霖也只能道：“多谢邱司令。”

　　邱亚辉也点了点头，虽然他还十分年轻，才30出头的年纪，但经过了这几年大阵仗的历练，现在己是手握数万军队，可以独当一面的大将，早己不是刚穿越时的毛头小孑，刚才张作霖脸上变化的时间虽然不长，但己被邱亚辉发现。因此张作霖的心态，邱亚辉大体也能体会一二。23sk.Com

　　其实邱亚辉的考虑要比张作霖的格局大得多，虽然现在张作霖的实力在东北地区的土匪、保险队中己属首屈一指，但毕竟只是其中的一支，并没有质的飞跃，另外如杜立三、冯麟阁、金寿山这样的大股势力，其实力也不在张作霖之下。邱亚辉要利用张作霖的队伍剿匪，但并不是玩借刀杀人的把戏，让张作霖和其他土匪、保险队拼个两败俱伤，而是要把张作霖打造成一把利刃，因为现在东北他区的土匪多如牛毛，要将土匪全部消灭至少需要1、2年时间，而且在未来至少半年时间里，人民军的主要精力是对付英法日俄联军，因此剿匪的任务还需要倚重张作霖的队伍。那么适当的增强张作霖的实力，让张作霖对其他的土匪、保险队势力有绝对的优势，也是应该的。

　　而且邱亚辉也并不担心张作霖会借机坐大，因为还是那句，华东政府不是清廷，张作霖可以借剿匪之机扩大自己的实力，但要取代华东政府，成为这个时空的东北王是不可能的。因此别说是送给张作霖500支步枪，就是送给他5000支步枪也不是什么大事，毕竟人民军的数量是以10万计，而且还装配了大炮、装甲列车、飞机等武器，这是张作霖所望尘莫及的。

　　实际上还不用这么复杂，只要控制住对张作霖的子弹供应就行了。对于土匪、保险队势力来说，枪支的数量多少只是一方面，有没有足够的子弹供应，也是实力的一部份，因为各土匪、保险队势力都不可能自己生产子弹，只能靠购买获得，但这又受自身的资金、供应渠道的限制。

　　现在张作霖的队伍装配的新式步枪主要是汉阳造88式步枪和日本30式雨村步枪，但前者的口径是7.92毫米，后者是6毫米，而人民军打算送给张作霖的是俄制M1891莫辛纳甘步枪，取得了沈阳战役的胜利之后，人民军缴获的俄制M1891莫辛纳甘步枪就有20万余支，子弹多达数百万发，因此拔调一批给张作霖，不过是九牛一毛。

　　不过M1891莫辛纳甘步枪的口径是7.62毫米，和汉阳造88式步枪、日本30式雨村步枪的子弹是不能通用的，因此只要人民军切断了对张作霖的子弹供应，再多的步枪就成了烧火棍。其实汉阳造88式步枪和日本30式雨村步枪的子弹，华东政府也有相当量的库存，都可以供应给张作霖，但这就要看张作霖的剿匪表现如何了。

　　而派一个连到张作霖的队伍里，当然有监视张作霖的用意，但这同样也是的增加张作霖实力的一种方式。虽然一个连的人数不多，但却配备了6门60迫击炮和9挺通用机枪，另外还有18具掷弹筒，这样的火力对土匪来说绝对是足够强大的，因此有了这一个连的加入，再加上张作霖对其他土匪，地理环境的熟悉，那么对其他的土匪或保险队势力将具有绝对的优势。而在另一方面，也是向张作霖展示人民军的实力，别看只是一个连的兵力，但火力己经足以强大到了让土匪们绝望的程度，那么张作霖想和人民军翻脸，就要好好掂量一下。

　　总之，如果张作霖是真心归附人民军，那么这些条件要求当然是对张作霖有利，但如果张作霖归附人民军只是权宜之计，或是打算借人民军来发展自己的力量，为将来再脱离人民军作准备，当然就不利了。

　　双方很快就谈好了归附的条件，从此以后张作霖的部队将正式改名为人民军新民府大队，由张作霖任大队长，孙烈臣任副大队长，下设分队长和小队长等职务，由张作霖自行任命，人民军并不干涉。而人民军首先给张作霖的部队提供500支M1891莫辛纳甘步枪，每支步枪配100发子弹。张作霖也十分高兴，其实对人民军来说，100发子弹并不算多，还不到2个基数，一场战斗也许就全打光了，但对张作霖的队伍，100发子弹可不算少数，足可以打2、3场战斗。

　　于是张作霖一行人在沈阳住了一夜，第二天人民军将选好的500支M1891莫辛纳甘步枪交给张作霖，每支枪的成色都不错，至少在七成新以上，并且还配了专用的刺刀，而派驻的一个连也选好，加上迫击炮和机枪部队，共计有200余人。以后张作霖的部队与人民军的联系，就由这个连付责。

　　而在一夜的时间，张作霖也给人民军提供了一份东北土匪、保险队的名单，列出30余名土匪或带有一定土匪性质的保险队，并列出了6名应该首先征剿的土匪势力，而排名第一的是中安堡的金寿山。

　　其实张作霖这样安排，多少是有些公报私仇，最初张作霖是在岳父赵恒昌的资助下成立保险队，保险区从赵家庙至中安堡一带。而当时在中安堡一带己有一个保卫地面的联庄会大团，其首领更是金寿山。因此张作霖将中安堡也纳入自己的保险区，自然触动了金寿山的利益，于是引发了金寿山对张作霖的恨意。为夺回地盘，金寿山勾结俄国人，在1901年春节时突袭张作霖。而张作霖被打了个措手不及，只好丢盔卸甲地冒着风雪，带着家眷，在汤玉麟、张四飞等人的协助下，连夜逃出了中安堡。张学良就是在这次逃亡的途中出生的。后来张作霖辗转来到八角台，并和张景惠合并，才恢复元气。

　　虽然后来张作霖的实力大涨，并接受了清廷的招安，但金寿山的实力也不弱，并且依附于俄国，张作霖一时到也不敢轻易动他，而日俄战争开始之后，金寿山又投靠到日本一方，张作霖对他还是投鼠忌器。而现在日本、俄国均被人民军击败，张作霖又抢先一步，投靠了人民军，又奉人民军之命缴匪，自然是将金寿山列在第一位。

　　另外这是张作霖投靠人民军之后分第一战，张作霖也想打一个漂亮仗，在人民军面前显示一下自已的本事，但对手选弱了，也显不出自己的能力，金寿山是东北土匪中实力较强的，虽然还不及张作霖，但也相差得不多，不过现在张作霖得到了人民军支助的500支步枪，实力大增，再加上有一个连的人民军助战，张作霖也认为有足够的把握可以击败金寿山，因此首先就拿金寿山来开刀。

　　而邱亚辉对此到也没有什么异议，金寿山和张作霖之间的恩怨，他也了解一些，不过只要是土匪就是要缴灭的，谁先谁后都无所谓。

　　见邱亚辉不反对自己的安排，张作霖也十分高兴，又向邱亚辉说明，人民军派驻的那一个连暂时先不回新民府，而是到八角台去。八角台也就是旧时空里的鞍山市台安县，现在也是张作霖的驻扎地，张作霖的大部份军队以及家属都在八角台。另外金寿山的驻地中安堡是旧时空的镇北市中安镇，距离八角台约45公里，因此要打金寿山自然是从八角台出兵要好得多。

　　邱亚辉则表示剿匪事宜都由张作霖决定，人民军并不干涉，而且人民军派驻张作霖部的一个连也听从张作霖的指挥。于是张作霖立刻对自己带来的人员做了相应的安排，由自己和孙烈臣带着人民军直接去八角台驻扎，而让汤玉麟、张四飞两人带10名士兵返回新民府，因为张作霖在新民府也还驻扎着一部份军队，金寿山的实力不弱，尽管现在张作霖的实力大增，但要对付金寿山，也是要全力以赴才行，因此必需要集中自己的全部兵力。至于调走军队之后，新民府的守备就空虚下来，不过张作霖并不担心，一来是张作霖己将大部份的物资都撤走了，新民府丢了也不会有大的损失，二来可以请人民军帮着守卫一段时间，这也是向人民军表示自己并没有二心，连老家都可以交给人民军。

　　当天下午，张作霖带着军队，离开了沈阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八四章 张作霖归附（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 