    殷野王一心要先把卫骁捉住，上来便是出父亲的成名绝技鹰王擒拿手。

    “不可！”彭莹玉、说不得、铁冠道人齐声吆喝。

    冷谦叫的是：“手下留情！”他这话是跟卫骁说的，情急之下竟然说出了四个字的成语，也是十分难得。

    周颠就在卫骁的桌前，见状急忙站起身挡在卫骁前面，出手拦下殷野王。

    殷野王连变三招，都被周颠挡下，不得已飞身跳到大厅中央，怒向周颠：“你干什么？”

    周颠哼哼着说：“我说过了！卫兄弟是大老远赶来援助我们的恩人，是一起杀鞑子的弟兄！要是被你在这里伤到他一根头发，五散人就都各找一块豆腐撞死算了！”

    彭莹玉也大声喝道：“殷野王！你再要无礼，休怪本座不客气了！”

    殷野王没想到五散人会如此动怒，转念间想到自己这样做确实很削主人家的面子，只得恨恨作罢，兀自跟卫骁叫嚣：“你在这万安山上一日，我便饶你一人，一旦你踏出这万安山，我再抓你也不迟！”天鹰教跟五散人是朋友，关系很近，虽然现在有点闹得不愉快，他也不离开，仍旧回到自己的座位上。

    布袋和尚说不得跟卫骁表示歉意：“卫长老放心，待这顿饭局以后，我们亲自去找殷白眉，为你们两家化解这桩公案。”

    周颠对殷野王不识好歹的样子很气愤：“不错！卫兄弟少年英雄，跟我们一起杀鞑子，以后就是我周颠的亲兄弟，谁敢对卫兄弟无礼，就是把巴掌打在我周颠的脸上，我第一个饶不了他！”

    “你们不必这般，鞑子我是会杀的，我跟天鹰教的梁子也要解决。”卫骁转向殷野王，沉声说道，“就算你不找我，我也要去寻你们，我龙门镖局八十二口，除我之外，所有老弱妇孺，上至八十岁的老人，下至襁褓里的婴儿，全部死在你妹妹殷素素手里，我的三个徒弟也命丧她手，这个仇，我不能不报！”

    这话一出，满室皆惊，周颠反问：“龙门镖局的人不是张翠山杀的吗？少林寺的和尚亲眼所见，言之凿凿啊！”

    “当日，是殷素素假扮成张翠山的模样去杀人，还杀了好几位少林寺的和尚，为的是挑起少林和武当两大派的纷争！我跟殷素素交过手，这个是千真万确。”

    这下五散人没法开口了，如果是一般的仇怨，把话说开，或是陪个不是，或是包赔损失，还能化解，可是灭人满门，八十多口人命，这种深仇大恨，那肯定是不死不休的，他们就算是有天大的脸面，那也没办法解决的。

    卫骁对着殷野王说：“本来我想冤有头债有主，等将来殷素素回来，我再当面向她问罪报仇，不过你要是想要替她偿命，那我先收回一条作为利息也很不错。”

    殷野王腾地站起来：“你说我妹妹要回来？她还活着么？她什么时候回来？从哪里回来？”

    卫骁冷笑：“我何必告诉你？”

    殷野王大声跟彭莹玉他们说：“你们也看到了，这小子知道舍妹的消息，今天我非得把他带走不可，就算我带不走，我爹也会亲自来拿人，到那时候，大家脸面上须得更不可好看。”

    周颠大怒：“你是把我方才说的话都当放屁不是？我都说了，卫兄弟以后是我周颠的亲兄弟，谁敢动他？你去把殷白眉找来，看我跟不跟他拼命！”

    “周老哥，既然他自己找死，你又何必这么护着他？我已经看在你们的面上，极度忍让，是他自己不知好歹，天作孽犹可违，人作孽不可活！”

    卫骁在他背后说完这些话，身形晃动，要绕过周颠，周颠急叫不可，想要阻止，被卫骁右手按在肩膀上，重如山岳一般，他的手臂便抬不起来，眼前一花，卫骁已经冲到殷野王近前，一招“潜龙勿用”怼过去。

    殷野王只觉得劲风扑面，胸口堵塞，立时窒息，急忙鼓起全身内力运于双臂挡在胸前。

    “砰！”一声轻响，殷野王向后倒飞到院里，在他的感受看来，卫骁的掌力竟然没有预料中的那么强，先前劲风凛冽，真对上以后也就那么回事，只比自己强了少许，自己自幼苦练鹰王擒拿手，凭借招数的精妙绝对能够轻松取胜。

    他借力倒飞到院落中央，双脚刚刚踏地，准备反击，猛然间一股力道排山倒海般急涌过来。

    原来这“潜龙勿用”运劲法门颇为神奇，刚开始对上掌力并不如何强烈，只是掌力笼罩面积极大，让对方无法躲避，要么后退，要么硬接。这招最大的特点是后劲极足，待对方双脚踏实，丹田运气准备反击的时候真力方才开始发作。

    殷野王一声闷哼，“喀嚓嚓”数声，双臂骨骼断成数截，五脏六腑齐被震伤，“噗”地喷出一口鲜血，直挺挺向后倒去。

    “堂主！”天鹰教的人赶紧冲过去，天市堂李天垣跑得最快，到院里把殷野王抱起来，试了试脉搏，稍稍松了口气，命是能保住。

    卫骁这一掌未尽全力，他站在门口，冷冷地说：“这一下小惩大诫，让你知道厉害，也是托你给你爹带句话。所谓‘子不教，父之过’，白眉鹰王养出一双好儿女，动辄灭人满门，实乃人间祸害！等将来殷素素回来以后，我必当面兴师问罪，为我弟子和龙门镖局上下八十余口报仇。至于白眉鹰王，我将来自去领教他的护法神功！”

    殷野王脏器被震伤，七窍流血，已经说不出话来，李天垣见卫骁武功高得不可思议，丐帮的人也不少，又是在彭莹玉的地盘上，没有选择让教众一拥而上，只跟五散人说了声“告辞”，就带着手下快速下山去了。

    等他走了，卫骁跟五散人和周子旺告罪：“本来我也没想动手，只是他不识好歹，一再苦苦相逼，还望见谅。若是诸位怪罪，我不敢再叨扰，也便下山去了……”

    五散人赶紧说不敢，周颠更是大骂殷野王：“白眉老儿霸道惯了，可也有些正气在身，就是养出来的儿子不怎么样，简直是虎父犬子！呸！呸！呸！后生小子，不知道天高地厚，仗着他老子胡作非为惯了，就算不遇到兄弟你，他也早晚得吃大亏，今天这事，我看得明白，完全是他咎由自取，将来就算与白眉老儿对簿公堂，我也有话说！”

    周颠是真喜欢卫骁，其余四个也喜欢，首先卫骁武功高，高到让他们惊艳的地步，特别是单人赤手空拳杀入敌人，取敌将性命的那一段话面，反复闪映在他们的脑海里，久久不能散去。

    他们都立志抗元，抗元大业，最需要的就是卫骁这种少年英雄。

    更何况，卫骁又是丐帮的传功长老，这次特地带人来支援，他们对卫骁又是感激又是喜爱。

    天鹰教跟他们关系匪浅，说是打断骨头连着筋也不过分，虽然也是来支援，却不算客人，就算有什么不愉快，事后去跟殷天正说明白也就完了。

    因此他们都不再管天鹰教，只跟卫骁说杀鞑子的事，酒酣耳热，甚是热烈。

