    “背景？”汪中海哈哈大笑了起来：“你也太看得起他了。”

    “他爸就一农民，往上几代都是农民，何来背景一说？”

    “不过这小子倒是有点运气，同村居然出了个冯浩东，有贵人相助，才有了那么点资产。”

    上次在酒桌子上被冯浩东给怼了后，他很快找人去查了柴进的底细。

    刚开始也以为是谁谁谁的后代，和他一样。

    结果一查，三观颠倒，农民的儿子？

    想当然的以为柴进不过是靠冯浩东这个贵人相助，才有了现在罢了。

    离开了冯浩东，屁都不是一个。

    提到了冯浩东，现场所有人猛的打个寒颤。

    冯浩东的大本营就在州城，联合实业那是州城排的上顶头几个号子的企业。

    南货大王之名，在广省下海的人，谁不知道？

    这人一听柴进有冯浩东撑腰，苦笑了下说：“冯浩东这颗大树可不是一般人能够攀上的。”

    “在州城，这比什么背景都强。”

    汪中海忽然冷哼了一声：“那又如何，南方商界华南虎，进了江南地界，我汪中海管你过江龙还是下山猛虎！”

    看的出来，上次在酒桌上的事情后，汪中海和冯浩东之间是有间隙存在了。

    他是江南省城的地头蛇，你在酒桌子上让我那么没有台阶下。

    刚开始我会忌惮你，可脑袋冷静后，我背后有巨人站着，我惧你何？

    故而汪中海后来基本和冯浩东没有什么往来了。

    诸多人一听，心头一震，各种哈哈大笑。

    “那是那是，华夏地大物博，每个地方都有枭雄，一个地方的王，还不足以让其他地方王诚服。”

    “那今天和沈总这边的事情，就多多仰仗汪老板了。”

    “是啊，沈建这个人呐，京都的子弟兵，傲气很重，一般人还真接触不到，咱们只能靠汪老板了。”

    几个人围着又是一轮马屁纷飞。

    他们是想过来接连通公司业务的。

    这群人泥腿子上岸，没啥素质，也多靠着女人、钱这类的套路发家。

    所以当初认为沈建也是这样的人。

    有人甚至还提着数十万的现金去京都找沈建。

    而且还特别不注意场合，当时沈建正在和上级部门聊信号塔架设工程的事。

    这人直接进了办公室点头哈腰。

    沈建那火气一下子爆了，直接一脚给踹出的大门。

    但州城这块肥肉在这里放着，他们又实在不愿意这么放弃了。

    于是一群人就找到了汪中海。

    汪中海家的老爷子当初和沈建家老爷子一起扛过枪。

    就这样，汇聚到了这里。

    柴进眯着眼睛，压根没有太在意他们。

    不过，大厅里的一个电视机里正在播报的一个声音，引起了他的注意。

    “楠德集团第二颗卫星发射成功，并和二十个省电视台签订了转播合作协议，总金额达到了2亿。”

    “楠德集团牟奇中称：明年，我们将会有第三颗卫星升空。”

    ……

    柴进睁开了眼睛，走到了电视机跟前。

    望着牟奇中意气风发的模样，忽然又想起了上回去找他的状态。

    还是那个要规划整个华夏，为华夏创福的宏伟计划制定者姿态。

    只有柴进知道，今年，因为一些政策的变故，牟奇中的卫星事业很快就要跌入悬崖。

    并且也要把楠德集团的财务给拖死。

    柴进一直在看着，没有讲话。

    他没有注意到，大堂内那些原本谈笑风生的人，早就跑到大门口去了。

    因为沈建已经回来。

    建哥还是那个老胡同里四平八稳的老炮腔调。

    刚下车就被一群人围着，心里不是很舒服，正眼都没看这些人一眼直接往大门口走。

    到了大门口后，汪中海一副很是熟络的大笑着走来：“沈老弟比我想象当中的精神啊。”

    “也比我想象的要年轻。”

    走近后主动伸手。

    沈建逼格高耸入云巅，身上的傲气很重。

    一向就讨厌这种生意人的嘴脸，背着手停住打量了下他，眉头皱了下：“你又是哪位，请先自我介绍一下。”

    气氛顿时陷入了一阵尴尬。

    周围瞬间死寂，谁也不敢说话。

    汪中海的目中有不快之色扫过，但毕竟年纪摆在这里。

    笑着自我介绍了一遍。

    原本以为沈建会很给面子，但沈建扫了周围人群一眼。

    并没有显得有多么亲近，和他礼貌性的握手了下后说：“我知道你们来找我是为了什么事情。”

    “但规矩是规矩，连通公司的所有业务都是对外开放的，只要你们符合我们合作要求，都有机会。”

    说完就往里边走。

    这让汪中海更加觉得没有面子。

    刚准备开口讲点什么，被沈建给打断：“你还有事情吗，如果有事，就在大厅里等我会，如果没事，就走吧。”

    傲气十足的丢了这么句话后直接走进了大堂里。

    听的汪中海脸拉的特别难看。

    准备继续过去拉近关系。

    结果沈建不再搭理他了，直接望着大堂电视机下面站着的柴进爽朗大声：“兄弟，实在对不住啊，路上车子和人刮了，耽误了不少时间。”

    柴进回头面带和煦微笑的望了沈建一眼：“没关系建哥，反正我这几天也挺闲。”

    沈建笑着和他拥抱了下。

    继续道：“你在州城的那事我听过了，咱们上楼去聊聊，看看我能不能帮你在京都那边理一条路子出来。”

    柴进苦笑了下：“何厂长不是吃那套的人，强扭的瓜不甜。”

    “等我自己来解决吧。”

    “咱们聊聊手机的事情？”

    “成，今天我在这里，就把所有的事情给确定下来。”

    两人边说着边走向了电梯的位置。

    后边的人看的一阵傻眼。

    就这二人一问一答，一来一去的肢体语言，神态表情，是一般的关系吗？

    感觉就像是在和自家人说话。

    门口汪中海身边一群人全都哑口无言。

    汪中海毕竟是有阅历的人，直到这一刻，他心里也在咯噔发怵。

    认识冯浩东正常，他们是同村的，冯浩东是出了名的有同乡情谊的人。

    这么多年在外面遇到了老乡，都会拉一把。

    认识沈建，这就是不同概念了！

    别人只知道沈建在连通公司的身份，可他更清楚沈建家的老爷子是什么地位！

    这个元里县的农民儿子，他到底是何方神圣！

    难道我调查的那些东西，真的有误？

