    “罐头瓶，如果我没记错的话美国这边的确比较流行搜集一些比较奇怪的旧东西，其中就包括罐头瓶，但仅仅一个罐头瓶应该不至于把我们都叫来吧。”

    被叫进来之后，范猛看着放在一块塑料布上的罐头瓶露出了好奇的表情，并好奇的伸出手去拿这个罐头。

    “不过说真的，一些保存完好的特殊品牌罐头瓶的确比较值钱，至少会比那个银币——这玩意儿怎么这么重？”

    和梁恩刚才一样，皮尔斯抓住这个罐头瓶往上提的时候也差点脱手，好在他长期从事古董工作，所以死死抓住了这个罐子才不至于翻车。

    这种失败并不是皮尔斯的错，因为这类罐头瓶哪怕装满了也就两斤左右，更别说这个东西上边满是锈迹，看上去的确像个空罐头瓶。

    但实际上，这个罐头里面的东西接近十斤重，所以把这个罐子提起来的时候感觉就好像是握着一个实心的铅球。

    “先放下。”范猛看见这一幕后对皮尔斯说到，接着上前取出了盖革计数器围着那个罐子检测了一番，接着轻轻摇晃了一下这个罐子。

    “还好，这个里面没有什么放射性的物质，也不是类似于金属汞这样危险的液态金属，所以这个里面的东西应该不会有什么危险。”

    作为安全方面的负责人，范猛自然承担起了大家现在的安保工作，所以在感觉到里面的东西太重之后他自然要排除放射性金属或者金属汞这一类危险。

    “谢了，我刚才的确有些莽撞。”梁恩这个时候也检讨了一下自己，因为那个危险的举动明显是过于相信另一个世界的记忆了。

    毕竟这个世界和另外一个世界和另外一个世界有着不小的差距，既然有些宝物没能够挖出来，那么另外一些物品的内容出现变化也是可能的。

    检讨完自己之后，梁恩取出了一把小刀小心的去掉罐子盖接口四周的铁锈，然后用一块儿布垫着罐头盖用力一拧。

    出乎意料的是，这个罐头盖已经和罐体本身锈在了一起，同时罐体锈蚀的有些厉害，所以一拧之后整个罐体的上半边直接破碎了开来，好在他有防刺手套不至于被划伤。

    “天啊，这是金子！”贞德第一个反应了过来，在西部午后阳光的照耀下，一块块金币闪着迷人的光彩。

    “看来记忆中没有错，这应该就是另一个世界中，美国史上挖出最大的金币宝藏，马鞍岭宝藏了。”看见这些金币之后，梁恩一下子觉得放松了不少，接着很快打起了精神安排了起来。

    “这个地方能可能并不只有这么一个罐子，所以大家在这个院子里好好找找，还有，寻找的过程最好用手机录下来。”

    美国这边法律规定，除了原住民墓葬遗迹等少数几个被限定的类型以外，地下挖出了各种东西都归土地所有人拥有，而获得许可的挖掘者则依法从中分到一部分。

    但是梁恩也知道这次挖掘这座宝藏主要是为了赚钱，所以他让大家拍摄过程以留作证据，这样作为有跟脚的古董自然能卖出更多的钱。

    而像是这种背后有着大量故事的黄金宝藏就更不用说了，如果事先宣传的比较好的话，多卖出两三成的价格绝对没问题。

    美国这边可能因为较短历史的缘故，所以在收藏方面和旧大陆有一些区别，比如说某些品牌的老牛仔裤或者某个年代的可乐瓶如果能讲出故事都能卖出高价。

    当然了，这也体现出了不同文化背景下人们认知的区别，比如说你让欧洲人或者美国人看华夏前几年的一串拔万的滴血莲花也同样无法理解。

    很快，就在大家的共同努力下，他们又从这个长满荒草的后院中找到了七个大小不一，重量不同的罐子，但这些罐子中无一例外都装满了金币。

    和其他的材质不同，黄金埋在地下是不会锈蚀的，因此当他们把这些金币从罐头中去出病集中在一起的时候的确给了人不小的冲击。

    经过清点，八个罐子共有1427枚金币，大多数金币是俗称双鹰金币的20美元的金币，且全都是在1854年成立的旧金山铸币厂制造的，距今已经一个半世纪。

    “这些金币加起来面值有28000美元，但现在绝对不止这个价。”作为在场对这个东西最为了解的皮尔斯，他小心翼翼的把一枚金币放在专用的塑料盒中时说道。

    “罐子里的金币中大部分都没有流通过，品相完美，因此本身就会非常值钱，尤其是我手中的这一枚更是精品中的精品。”

    说着，皮尔斯把刚刚装好的那个盒子递给了梁恩。“直接说这个东西到底珍贵在什么地方吧。”梁恩看了一眼这枚金币后说道。“你知道，我上大学的时候就在这方面不怎么擅长。”

    “我当然记得，当时教授还因为你分不清罗马帝国和共和国时期发行的银币气的够呛。”皮尔斯笑了一下说道。

    “好吧，我现在用最通俗的话来说，你手里的这一枚是从未流通过的1866年的双鹰金币，现在一枚的市场价前几年在100万美元左右，最近可能还涨了10%。”

    “就这一个小东西价值100万美元，这实在是太神奇了。”范猛看着这一枚和其他的金币没有多少区别的金币惊讶地张大了嘴。

    “没错，这些罕见的硬币就是这么值钱。”梁恩这个时候在边上点了点头。“可惜这类值钱的东西都是可遇而不可求的，除非运气特别好，不然很难找到这类东西。”

    上辈子作为一名扑街的网络小说写手，梁恩为了写书查询了大量的资料，其中就包括有例历史上那历史上那些一夜暴富的家伙，而这处马鞍岭宝藏自然也在他查找的范围。

    根据互联网上的说法，2013年2月的一天，美国加利福利亚州的一对中年夫妇像往常一样遛狗，走在自家后院的路上时，意外发现地面露出一个锈蚀的金属罐。

    因为罐子上有裂纹，所以他们透过罐子看见了里面装的金币，而在接下来的搜索之中，他们一共在自己家的后院找到了八个装满金币的罐子。

    而里面清点出的1427枚19世纪古金币立刻让这处藏宝超过了1985年田纳西州杰克逊市的城市工人发现的“杰克逊宝藏”。之前这个宝藏总面值4500美元，现在价值100万美元。

    梁恩之前也是在通过手机查询到美国国土上挖出来最有价值的黄金宝藏是杰克逊宝藏之后，才综合了其他几条线索跑到旧金山来挖掘这处宝藏的。

