    周围人群哗然，这是什么姐妹关系？姐姐看着楚楚可怜，妹妹就这样怼人吗？而且同学们都知道陈泠宝身体不好，休学几个月做了场大手术，瞧瞧这小脸白的，真可怜。

    陈泠宝伤心欲绝，“妹妹，我只是想跟你好好做姐妹而已，而且爸爸真的生病了，你去看看吧。”

    萦萦不耐烦起来，“我都说了不去看，陈泠宝你别缠着我，你缠着我，我也不会给你捐肾的。”

    陈泠宝哭道：“可是我都已经换过肾的，已经不需要妹妹你给我换肾的，而且当初你不同意换肾，爸妈也都同意不让你捐肾，可你还是要走，现在彻底伤了爸爸的心，爸爸生病你都不愿意回家看。”

    捐肾？周遭同学们轰的一声议论开。

    “什么捐肾啊？”

    “听这话的意思是，陈泠宝需要肾？难道她休学就是去换肾的吗？”

    “陈泠宝好像的确是肾病……”

    开始有人指指点点，责怪萦萦。

    “就算你当初不愿意捐自己的肾救泠宝，现在也不能落井下石说这种话啊。”

    “对啊，而且我们都知道陈家破产了，泠宝现在也很难过的，陈爸爸肯定更难过，都惦记着你，你回去看看自己爸爸又如何？”

    萦萦睨了她们一眼，“你们还能脑补。”

    周围的同学们：“……”

    她们都以为这个学神是呆萌软妹了，结果现在发现她怼人还挺厉害，性子挺嚣张，甚至性情冷血。

    萦萦要知道她们想些什么，保准对这些人的脑补能力十分佩服。

    陈泠宝说完那句话，眼泪就落下来，然后幽怨的看萦萦一眼，转身跑了。

    萦萦无语，这货过来就是膈应她一下，再哭着跑掉吧。

    实际萦萦知道陈泠宝想干什么，无非是想让众人面前表演一场戏，把自己塑造成个柔软关心家人的好学生，而衬的萦萦无理娇纵冷血没人情味。

    萦萦知道陈泠宝回捷安高中就会作妖。

    随便她做吧，反正看陈泠宝面相是个早夭的，这辈子没有萦萦的肾，陈泠宝就没法跟上辈子那样好好活下去的。

    等看热闹的同学们都散了，这事儿也慢慢在捷安高中传开。

    不少人都不相信萦萦是这样的人，毕竟她上课喜欢发呆，看着呆萌，长的还很漂亮，学习成绩好，可以说，捷安高中不少男同学都挺喜欢她的。

    回到座位上，卫繁小声问萦萦，“萦萦，她真是你姐姐啊？”

    萦萦点点头，“血缘关系上算是吧？。”

    卫繁有点担心，“她过来明显不安好心，就算学校里的同学乱说什么。”

    萦萦懒散的趴在桌上，手肘撑着桌面，手掌托着脸颊，懒洋洋道：“随便她吧。”

    她自然知道陈泠宝不怀好意，陈家已经破产，陈泠宝如果不想陈家继续衰败下去最好就老老实实的，不然……

    陈泠宝回到教室，周围许多女同学开始安慰她，“泠宝你别伤心，你身体才好，不值得为这样的事情伤心的，而且她就是个白眼狼，不愿意捐肾救你就算了，还离家出走，连自己名字都改了。”

    其实她们也摸不准陈家的情况，但就听陈泠宝的意思，这个施萦萦不愿意捐肾救自己姐姐，所以就跑掉了，还改了姓？

    “就是啊，那个施萦萦就算长得好，成绩好又如何，心肠都要坏掉的，泠宝你要保重身体呀。”

    陈泠宝微微蹙着眉头，“也怪我们，当初其实妈妈只是说让她给我捐肾，但她不愿意，妈妈就没再说什么，哪里想到，她就生气，要去找自己亲生母亲，还这样直接走掉了，她离开后，我妈妈伤心许久，爸爸也因她的事情还有工作上的事情病倒，爸爸就想看她一眼，但我今天找她，她不愿意回去看爸爸。”

    陈泠宝嘴巴上说着，心里却恨不得立刻让学校的学生对萦萦群起而攻之。

    她真是恨死施萦萦，不愿意捐肾救她就算了，竟然直接跑去找自己亲生母亲，甚至她走后，陈家突然变得很倒霉。

    就连她一次次想要为难萦萦，找刘安娜跟钱露薇为难萦萦，找社会上的混混羞辱萦萦拍照，全都没一个成功的。

    还有她让男朋友顾承锦去勾引萦萦，到时候要男朋友帮她说话，让萦萦捐肾给她。

    哪里想到一开始顾承锦答应的好好的，后来突然反悔，甚至说她这样做不对。

    然后就是家里破产，家境一落千丈，前两天顾承锦竟开始跟她打听起萦萦以前的事情，陈泠宝简直恼羞成怒，恨不得萦萦去死，她知道想要萦萦捐肾无望，那就不惜一切代价毁掉萦萦。

    周围同学一听陈泠宝这话，都不由的瞪大眼，这话的信息量就很大，什么叫去找自己的亲生母亲？

    陈家这错综复杂的关系让大家都好奇起来。

    有同学忍不住问，“泠宝，你那个妹妹到底是怎么回事？怎么还有亲生母亲？”

    陈泠宝欲言又止，最后红着眼眶说，“她，她其实暑假之前都是傻的，从生下来就是个傻子，六月份的时候她被人贩子拐卖到偏远山村，卖给一个山里的男人做老婆，后来我爸带人把她救了回来，她回来后突然就不傻了，我们家养了她十六年，她不傻后说要离开我们家，然后就走了，我那时候才知道，原来她不是爸爸跟妈妈生的孩子，而是爸爸跟外面的女人生下的，那个女人勾引了爸爸，生下萦萦后嫌她是个傻子，把她扔给爸爸，爸爸带她回家，妈妈知道后虽然很伤心，但还是把她当做女儿养着，后来她突然开窍离开，妈妈伤心好久的……”

    这话一出，周遭的同学全都震惊起来。

    原来两人真是姐妹关系。

    原来一八班那个学神校花是个小三的女儿，甚至还被拐去过山村里给村里的男人做过老婆？啧啧……

    刘安娜跟钱露薇跟陈泠宝一个班级，她们坐在远处，一言难尽的看着被同学包围住的陈泠宝。

    想起萦萦的本事，两人相视一眼，都有些不相信陈泠宝的话。

    她们已经无法对陈泠宝产生信赖。

    而且陈泠宝连这些话都敢说，看样子她还不知道自己妹妹到底是个什么样的人吧，竟敢说这些话。

    两人都预感陈泠宝这次回学校怕也待不了多久的。

    ——————

    过了两天，萦萦收到一笔陶海叶转来的钱，他网店开的很好，每个月卖符篆的钱都有好几万，萦萦也不用操心，给他一些分成，剩余都是自己的。

    而且这几天沈予携经常来学校上课。

    他来学校上课还会给萦萦提前发条消息，这样萦萦中午就会去食堂那边找他一起吃午饭。

    现在两人都是修炼之人，话题也多些，萦萦朋友又不多，沈予携也算得上一个，所以她这段时间总找他一起吃午饭。

    刚到食堂，萦萦就看见沈予携端坐在餐桌前，她端着食盘过去，“沈师兄，你下午还上课吗？”

    沈予携道：“不了，一会儿吃完饭就回去。”

    萦萦点头，开始吃饭，吃了没两口感觉周围都是探究的视线，还有小声的议论声。

    “她怎么还敢找沈学长吃饭呀？啧啧，真没想到她是这样的人，竟然是小三的女儿，好不要脸啊。”

    “这算什么，她以前还是个傻子呢，还被人贩子卖到山里给那些村民当老婆，真没想到她还有这样的遭遇，就这样还敢被称为校花，笑话还差不多吧。”

    萦萦脸色沉下去，沈予携也慢慢看向那两个说话的女生，冷若冰霜。

    萦萦直直的来到那两个女生面前，脸色冰冷，“你们说什么？”

    女生有些怕，但想到论坛看的那些事情，不由的哼了声，“怎么，这说的哪一样不是事实？学校论坛上可都是写的清清楚楚。”

    萦萦沉着脸，陈泠宝可真是疯狗，看来她可真是恨极了自己。

    萦萦掏出手机，她不知道论坛地址，但网页上搜了下学校相关的名字，论坛地址就出来了。

    点进论坛，两个热门帖子都是跟她有关。

    【一八班那个校花怎么回事？真把自己当成‘特别的’存在，整天缠着沈学长。】

    【来818一八班那个校花！】

    萦萦点进去第二个帖子。

    那两女生看见萦萦开始看手机，轻轻哼了声，端起实盘想要离开，走了没两步不知为何突然绊倒脚，两个女生当即直挺挺朝着前面扑过去，脸直接朝地，发出砰的巨响，两个女生疼的脑袋都是晕的，感觉鼻子里有什么液体流出，深红色血迹滴落在地面，两人尖叫一声，哭得不行了。

    萦萦看了眼两个女生，有些意外，沈师兄修炼的可真快，现在都能控阴煞之气，这修炼速度，太变态了些。

    “谢谢。”萦萦小声跟沈予携道谢，又垂眼看着手机上的内容。

    上面颠倒黑白的说她的母亲是小三，当年勾引的陈义昌，后来嫌她出生是傻子，母亲把她丢给陈加不要她。

    还说她白眼狼，被陈家养了十六年，都不愿意救对她好的姐姐，最后说离开就离开陈家，完全不顾及养母的心情。

    甚至连她当初被人贩子拐去石头村的事情都爆料出来。

    知道这些事情的也只有陈泠宝，除了她就没别人。

    萦萦忍不住挑了下眉头，有些给气笑了。

    很好，陈泠宝可真是作死，什么都敢颠倒黑白的说出去，大概是嫌陈义昌和余鸿芸这段的时间的麻烦事太少了。

    “用不用我帮你什么？”沈予携开口。

    萦萦抬头，“师兄，不用，我自己能解决。”

    就这样一只蛆虫，解决了她可是太容易，陈泠宝享受的不就是众人的追捧，她要陈泠宝也尝尝被万人辱骂的滋味。

    萦萦甚至还跟沈予携一起把饭吃完才回教室，而沈予携直接回了住处，他拨了个电话出去，那边很快接通，“二少爷可是有事吩咐？”

    沈予携淡声道：“帮我查些事情，我发你手机上。”

    “好。”

    沈予携挂断电话，发了条短信出去，他让人去查萦萦家的事情，找到证据。

    萦萦回到教室，见卫繁欲言又止的望着她。

    萦萦冲卫繁笑道：“别慌，我没事儿。”

    她有的是法子让陈泠宝说实话。

    “萦萦，你不要跟那些人置气，她们什么都不知道就开始跟风，以后有她们打脸的时候。”

    卫繁是坚决相信萦萦人品的，而且这帖子昨天晚上就有了，她真的超级生气，还给家里老爸打了个电话，跟他说了萦萦的事情，让老爸帮着调查萦萦家的事情，就等事情反转，甩证据给那些人好好看看。

