    晋安县城很小很破旧，面积还没前世的一个乡镇大。

    最繁华的地段就是一条不到三百米的街道，集合了城内所有的饭馆、商铺、作坊、客栈。

    关键是城防很差，城墙也只有不到五米高，底部是砖石上半部是泥土加木头堆叠而成。

    用来防贼还行，真遇到大军进攻几乎起不到多大的作用。

    所以，虽然俚人没有攻城只是派人把门堵住，城内也是人心惶惶，县令武叔儒急的连饭都吃不下去。

    就在他急的团团转的时候，下人来报县主簿求见。

    他亲自迎了出去，一见面就迫不及待的问道：“吴主簿，宁槐怎么说？”

    吴仪摇头叹了口气道：“宁槐的态度很坚决，必须把杀人凶手交给他处置。”

    武叔儒道：“蔡县尉不是已经把凶手交出去了吗。”

    吴仪心中鄙夷他的无耻，嘴上回道：“俚人又不是傻子，蔡县尉随便找了个囚犯拉去顶罪能瞒得住谁？”

    武叔儒皱眉道：“以往不都是随便找个囚犯就过去了吗？”

    吴仪忍不住加重了语气：“那也要看死的是谁，这次被杀的可是宁槐的女婿，能一样吗？”

    “蔡县尉动辄杀人，还纵容家人杀人，不加以约束早晚会出问题。这下倒好，出去打猎就把人家女婿给射死了，换成谁能忍？”

    “什么，宁槐的女婿被射死了？”武叔儒没想到事情会这么严重，惊慌：“这可如何是好，这可如何是好。”

    吴仪忍不住道：“此事乃蔡县尉家的大郎所为，不若让他出面道歉在赔偿一些财物。我想宁槐……”

    还没等他说完就被武叔儒打断：“荒谬，蔡县尉乃朝廷命官，给俚人道歉朝廷的颜面还要不要了？”

    “吴主簿，你家是晋安大户和俚人多有往来，俚人都会卖你的面子。”

    “你再去找宁槐谈一谈，实在不行我们可以多给他们一点钱财。”

    吴仪心中更怒，他家世居晋安县也算是诗书传家，所以每代都有人在衙门做事。

    武叔儒和县尉蔡群都是从北方贬谪的官员，但他们到了晋安之后对吴家很是鄙夷视为土鳖。

    吴家和周围的俚人部落多有往来，甚至还有通婚，这件事情没少被他们拿来取笑。

    武叔儒是县令蔡群是县尉，他们两个联手吴仪也没有办法，敢怒不敢言。

    现在他还拿吴家和俚人关系好说事儿，吴仪岂能不怒，语气都变的生硬起来：

    “武明廷过誉了，我吴家上下不过二十口人地不过两顷，算哪门子大户。”

    “倒是您堂堂县令掌一县生民，蔡县尉手握数百精兵，你们才是我晋安县的天。”

    “蔡县尉更是生杀予夺，既然他如此英勇何不率军正面和宁槐打一场，扬我大晋天威。”

    “若他愿意出手，区区俚人还不是手到擒来，到时不但危机解除整个晋安县的俚人也将会对您敬畏有加……”

    “砰。”武叔儒一巴掌拍在案几上，怒道：“放肆，谁给你的胆子这样和我说话？信不信我治你以下犯上之罪。”

    吴仪见事已至此也豁出去了，冷笑一声道：“悉随尊便，我家中还有事就先回去了，告辞。”

    说完起身头也不回的就往外走。

    武叔儒更怒了，喝道：“谁让你走的，回来。”

    吴仪根本就不理他，径直走出衙门。

    这下武叔儒彻底慌了神，想上去赔罪可又拉不下这张脸。

    等他犹豫再三好不容易想通正要挽回的时候，哪还有吴仪的身影。

    他脸色一阵青一阵红，咬牙切齿的道：“好，好，好呀，想造反了。来人，叫蔡群滚来见我。”

    且说吴仪离开衙门之后渐渐冷静下来，对刚才的冲动很是后悔。

    他倒不怕武叔儒敢拿他怎么样，但以后的日子肯定更难过就是了。

    就这样漫无目的的在大街上走着，等回过神才发现不知不觉已经走到了城门口。

    摇摇头正准备折返回家的时候，突然听到城外传来厮杀声。

    城墙上正在防守的兵丁、差役和征募的青壮都围伸着头往外看。

    怎么回事儿？他爬上城墙，赫然看到一群身穿皮甲武器精粮的将士正追着俚人杀。

    俚人应该是没有防备被突袭了，没有任何还手的余地就被杀溃。

    有少数俚人想要反击，可他们的兵器几乎不能对敌人造成伤害，反而是他们自己被砍瓜切菜一般杀死。

    五百俚人被对面一百人杀的溃散而逃，根本就不敢回头。

    这时不知道哪个兵丁发现了他的到来，连忙行礼，其他兵丁也赶紧问好。

    他问道：“知不知道对面是什么人？”

    兵丁纷纷摇头表示不知道。

    这时一个差役说道：“这些人都留着短发，倒是和两个多月前来的那一群流民很像。”

    说者无心听者有意，吴仪看了一下那些人确实都留着短发，当即就肯定是那群流民。

    他不相信小小的晋安县会出现两股强大的势力，而且双方还有如此多的共同点。

    看这些人的装备，比两个多月前更加精粮……

    想到这里他的眼珠子转个不停，也不知道在思考什么。

    过了好一会儿才说道：“你们有没有去通知县令？”

    众兵丁面面相觑，光顾着看打仗把这事儿给忘了。

    一个中年差役忽然说道：“这不是有主簿您在吗，我们都在等您的命令呢。”

    “呵呵……”吴仪皮笑肉不笑的道：“原来是这样啊，那我让你们别去通知武明廷，你们意下如何啊？”

    “这……这不好吧。”众人期期艾艾的道。

    吴仪忽然笑道：“别紧张，和你们说笑呢。不过现在还是别急着通知武明廷，看样子外面这些人很快就能把俚人杀退。”

    “到那个时候再去给武明廷报喜，诸位都少不了奖赏。”

    众兵丁眼前一亮，都觉得是个好主意。有几个人觉得问题不对，但见大家都同意了他们也不好说什么。

    吴仪继续观看外面的厮杀，很快他就发现了蹊跷，短发的人似乎有意驱赶俚人往东跑。

    东边……他转头往东面看了一眼，映入眼帘的是并不高的东城门楼。

    脑海中一道灵光闪过，他猜到了对方的打算。

    顾不上多说什么，他顺着城墙就往东门跑。

