    南艺看傅辰衣着笔挺西装，一副禁欲男神的模样，不成想内里却是个衣冠禽兽。

    南艺瞪了他一眼，表情蔑视，“那监控视频我不要了。你把咱俩音频删了，我没报警也没找你麻烦，你是不是也得讲点诚信？”

    傅辰不羁的笑笑，又迫近她，“那你告诉我，你为什么在这？”

    南艺觉得傅辰还挺谨慎，生怕她经过那一次就缠上了他。

    想来也是，事业小有成就而且长得又好的男人，自然被不少女人惦记着。

    “我真的就是单纯过来吃个饭而已，不是故意来找你的。”

    “你在哪个包厢？”

    南艺出来的急，进去的时候也没看，她给忘了自己在哪个包厢了。

    “我没记住包厢号。”

    傅辰显然不信，“你要是再纠缠我，我就会把你叫得销魂的音频公诸于众。我倒要看看名誉扫地的是你还是我？大流量时代，很容易让你付出代价的。”

    南艺揉了揉眉心，心想这是这傅辰是个有经验又变态的高端玩家，她没玩过人家。

    “你怎么才能把音频删了？你要多少钱？”

    傅辰眼波一滞，邪魅一笑，“我不缺钱，你再想想你还能给我什么别的好处？”

    南艺知道他在想什么，挣脱他转身就走，“那随你便吧，我都不要了！”

    傅辰却一把将她捞了回来，“南小姐，我那天帮你脱身，你也不谢我，还敢说我老，说我不行？”

    他俯身看着南艺，觉得她比那天还要可爱迷人得多，只是她运气怎么这么差？

    她看朋友的眼光不行，找男友的眼界也不行，难道和家里人的关系比传闻中还要不行？

    傅辰随即调侃道：“小渣女，你家出了那么大的事儿，你怎么还跑出来浪？”

    “我在我们家什么样，你从我舅舅那早就知道了，”南艺挣脱傅辰的拉扯，“你再这样，我就去告诉我舅舅，你睡了他外甥女。”

    “你这么说不准确，那天是你主动的，”傅辰扣紧她，“是你睡了我。”

    两人正角力，门被打开了。

    南艺一回头，看到悉尼大学的学姐傅黎，和另一个玲珑有致的女人走了进来。

    那女人看她时，眼中满是惊诧与敌意。

    南艺隐约觉得这女人应该是喜欢傅辰的。

    傅辰见此就松开了南艺，理了下衣服，就一脸平静地坐了回去。

    傅黎则蹭了过来，撞了下南艺，“南艺学妹，说吧，你和我哥什么时候背着韩秋白勾搭成奸的？你不刚回国没几天么？”

    “学姐，咱有空再聚，我有事儿先走了，”南艺红着脸瞪了眼傅辰，“至于我和傅叔叔怎么回事儿，你自己问他吧！”

    傅辰听此笑得开怀，心想这小东西还挺鸡贼的，知道转嫁矛盾了，就是想让他社死。

    不过，他在乎这个？

    傅黎看她哥视线一直盯着南艺，转眼看她时，脸就撂了下来了。

    南艺经过那女人时，她轻声说：“姐姐，过一会儿你到洗手间等我，我有话和你说。”

    季雪莹有点不明所以，笑着点了下头，随后便坐了下来。

    傅黎边点餐边问：“哥，你和南艺什么情况？”

    傅辰没什么语气地说：“我看上她了！”

    “真的假的？”傅黎转而一想，“不过南艺确实比南音漂亮，只是，他们家好像不太待见南艺。”

    傅辰听到这一顿，“所以，我看着心疼，以后我好好待她。”

    傅黎想了想，难道是南艺的舅舅祁俊在她哥耳边说南艺可怜，说南艺有多好，还起了催化爱情的作用？

    那就有点鬼扯了，傅辰可不是那么感性的人。

    傅黎想不明白又问：“你俩什么时候好的？”

    “我只是对她有好感，还没好上，”傅辰起身往外走，有些不耐烦，“你话怎么那么多？”

    傅辰出了包厢，而季雪莹一直很沉默。

    她不知道南艺要和她说什么，可还是好奇地想去听一下。

    南艺在洗手间的洗手池旁补妆，终于等来了季雪莹。

    “南小姐，找我有事？”

    南艺思索片刻，开门见山，“姐姐，我觉得我有必要和你说一下，傅辰是个渣男，所以，你千万得防着他勾引你。”

    季雪莹被说得一愣，又笑着反驳，“你这么说他，我不认同。南小姐，他对你不错，那天就他让我去做挡箭牌，你才能出来的。”

    南艺挑眉，“什么挡箭牌，你什么意思？”

    季雪莹三言两语就交代清了那天的事情经过。

    南艺见她知道两人的事，耳根都红了，样子十分娇媚。

    她小声嘟囔，“叫我不要说，他却说个干净，什么东西！”

    季雪莹幽怨地瞟了眼南艺的娇媚的脸，“我都说了他很完美，所以，你不用觉得那天自己有多亏，要不是......”

    南艺听到这觉得这姐姐恋爱脑严重，怎么她和傅辰在一起那次，在这位姐姐眼里还是她南艺占了便宜，撞了大运？

    “姐姐，我怎么不亏？”南艺挑着眉眼，“他渣了这么多年，身体虚亏，远比他身形看起来要弱。”

    南艺话说得虽然隐晦，但季雪莹也听得明白，尴尬地抿抿嘴，“他，...不会吧？”

    “怎么不会？那方面他也算特别了。”

    说完，南艺故意竖起了小拇指。

    季雪莹羞赧，她没想到南艺在国外留学倒是学得很开放，竟然这么编排傅辰，她洗了手，撩了下头发，冲南艺点个头就若无其事地走了。

    南艺见季雪莹尴尬到表情难看，她很得意。

    她正准备回包厢，就被一只骨节分明、修长，指甲修剪规整的大手给拽住了，她回身便看到傅辰阴鸷地看着她。

    “傅叔叔？”

    傅辰冷笑一声，“把你的小拇指伸出来！”

    南艺知道他目睹了两人刚才的对话，她想挣脱他跑掉，傅辰却把她拽进了一旁的男洗手间。

    一方狭小的隔间内，傅辰将她抵在了墙角，“你好好给我说说，我哪特别了？”

    南艺抿着嘴，感觉傅辰的手不老实地在她腰间游弋，一只腿已经抵了过来。

    南艺吭哧半天挤出了三个字，“特别狠！”

    傅辰见她局促，挑衅地说：“口说无凭，不如我现在给自己正个名？”

    “别，我伤还没好…”

    傅辰自然懂，却问：“什么伤得你？”

    南艺：“……”

    “撕裂了？”

    南艺点头，又瞪了傅辰一眼。

    傅辰抿了抿嘴有些过意不去，伸手揉了下南艺的脑袋，“你有去医院检查伤口吗？”

    “没有，”南艺低着眉眼，“家里一堆事儿，我去医院抽个血，就去给南音定葬礼场地了。”

    南艺趁傅辰惶神猛地推开他，整理下自己的裙子，“你下次再跟我动手动脚的，我就......”

    “就怎样？”

    没想到对付手段的南艺气急了，她推门而出，恰巧碰到几个醉酒的男人过来上洗手间。

    “呦呵，美女啊！来男洗手间找我嘛？”

    南艺登时就免费体验了一把大型社死现场。

    她捂着脸就跑了。

    傅辰听到外边的响动，扯了扯领带，嘴角浮起一抹浅笑。

    南艺开车到家的时候，一踏进门，一只玻璃杯就摔到了她脚下。

    玻璃炸裂的玻璃四溅地划伤了她的脚踝。

    “你个不孝女，还有脸回来？”

