    听完了室长的安排，众人的表情各不相同。

    的场静司松了一口气，他加入对策室的原因很简单，室长开出的各种优惠条件让他拒绝不了。

    大司敏人不是出生于什么除魔世家，家里人都是普通人，在小的时候他也只是个普通人，过着普通的生活，按照这样的轨迹，将来也就是社会中的平凡人。

    但一切在于大学时候的一场车祸改变了。

    他跟朋友们一起开车出去游玩，结果在路上发生了严重的车祸，汽车从山崖上掉了下来，在那场车祸中只有他活了下来，而这也是一切噩梦的开始。

    他能看到很多不一样的东西了！

    从那一天开始，他知道了世界上有一种叫做怪异的东西，也有与之对抗的灵力者，自己便是那个灵力者，灵能力者的数量极少，他是那个万众瞩目的幸运儿。

    从那天开始，普通的人生即将远去，他将踏入一个诡异难测的世界。

    而随着深入的了解，他也开始知道，这个世界藏有很多的秘密，他清楚自己的定位，自己是个幸运儿，但是放眼整个日本，像他这样的人还有不少，而自己的实力只能算作是普通，甚至比其他人还要弱，因为他是半路出家的。

    人贵自知，他是最有自知之明的。

    这个世界实在太危险了，所以危险的事情绝不去做，他只要安全的活下去，他就能达到很多人都达不到的高度了。

    所以面对对策室的邀请，在考虑一番之后他选择了加入了，原因很简单，对策室是对给的很多。

    自己是半路出家，机缘巧合之下也学会了一些东西，但终究还是比不上那有传承的灵能力者，而对策室能给出完整的传承，这也是他需要的。

    在双方利益平衡的情况下，他做出了最有优的选择。

    至于什么传说中的大妖怪他根本一点兴趣都没有，他的宗旨绝不冒险，如果自己能够强大那更好，但如果这种强大要用命去拼，那就要深思熟虑了。

    而眼下这种情况，这不是拼命，这是去送死，他绝对不会参加的，所以对于室长的安排他第一个支持。

    黑泽勇太有些欲言又止，他总觉得事情没那么简单，应该有更好的选择，但具体如何做他又说不出口，战略部署不是他的强项，他更喜欢的是上场杀敌。

    黑泽勇太也是左间佑美邀请而加入对策室的，与大司敏人不一样，他没有那么多不愉快的遭遇，他能成为一名灵能力者是水到渠成的事情。

    在某一天，他突然就能看到了，第一次看到那些怪异的东西，他确实被吓了一跳，但胆大的他一点都不害怕，反而有些兴奋。

    这个世界果然存在着他们不知道的另一面，而他能够进入这个世界，能够比别人看到更多的东西，他将有更加精彩的生活，这实在是太好了！

    在加入对策室之后，他也认识了不少的朋友和伙伴们，大家的性格各不一样，但他知道大家都是好人。

    他们做的事业是正义的，与伙伴们一起执行正义，这是英雄，这是他从小到大一直渴望的英雄！

    在平时，他对于室长的命令没有任何的怀疑，但这一次他觉得有些不妥，或许是因为他见到了不一样的东西，也或许是那个少年，对方的年纪比他小，但展现出的力量却是自己完全想象不到的，人都是有攀比心的，他也不例外，他并不认为自己会输给对方，虽然大家的差距很大，但是差距这种东西就是要用来超越的！

    黑泽勇太想要反对，又不知道如何开口，他提不出更好的意见，既然没有那就不要瞎捣乱了。

    跟他抱着同样想法的还有深田由佳美，两人的个性都差不多，也因此两人在对策室里互相的竞争，经常斗嘴，但大家都知道，其实两人的关系还是很不错的。

    最熟悉你的永远是你的仇人，两人互相斗嘴，但两人的关系也是最亲密的！

    深田由佳美也有着同样的感觉，但最后还是忍了下来，没有出声，遵从室长的安排。

    唯有一个声音有不同的意见，众人都看得过来，是近卫乃香。

    近卫乃香穿着黑色的武道服，手里拿着一把细长的武士刀，身上沾满了不少的鲜血，她的眼神无比锐利，那强烈的杀气，连黑泽勇太都不敢靠近她的身边。

    同样是对策室的三大战斗力，三人之中最强的就是近卫乃香。

    而最难以相处的也是近卫乃香。

    倒不是说她性格不好，只是她在对策室一直都很安静，有任务就出任务，没任务的时候人影都不见一个，大家聊天的话也不多的，彼此的关系也不是很熟。

    但是，近卫乃香很强，这是大家公认的，她的作战方式也跟其性格很是相似，安安静静，一招毙命。

    黑泽勇太曾经悄悄的比试过，结果发现对方的杀敌速度比他还要快，无论是体力上，技巧上，实力上，各方面都超越了自己，平时安静的近卫乃香其实才是最强！

    近卫乃香严肃的看着左间佑美，眼神中的锐利让人不忍直视，“我认为应该要先干掉大妖怪，现场的怪异虽多，但他们最多就是B级的程度，但两面宿傩不同，它造成的杀伤力比这些怪异强多了”

    “一万只羊永远都是羊，但一只狮子永远都是一只狮子，狮子的杀伤力永远比羊要大！”

    这话说的也有道理，但这是室长的安排，每一次的任务大家都会默认，而室长的选择到现在几乎都没有出现过错误的，现在近卫乃香提出了不一样的路线，众人一时之间都有些犹豫了。

    左间佑美在心中叹了口气，在所有的社员之中，近卫乃香的性格最为古板，也最为坚持，他认定的事情不会那么简单放弃的，一般的社员们听得进建议，但近卫乃香不同，她的主观性太强了，如果说服不了对方，她绝对不会妥协的。

    沉思了一会儿，这时问道：“那你有什么想法？”

    “我们分工合作”近卫乃香认真的说道，眼神无比的严肃，“你们负责把这里的怪异消灭，我去干掉那个妖怪”

