    紫霄宫第二次会议，结束了。

    这场会议，是划时代的，是一整个大劫时代的至关重要转折点。

    对洪荒天地、对人道苍生而言，其意义远胜过第一次的紫霄会议，也必将超过尚未到来的第三紫霄会议。

    毕竟第一次会议，通过的议案不过是道祖鸿钧提出的斩三尸，规范了洪荒大罗格局，不报备、无靠山，便拿不到大罗层次的准入资格，不得成道……这影响虽然深远，但是对寻常的人道生灵来说，证道大罗离它们太遥远了，可望而不可及。

    大可事不关己，高高挂起。

    至于第三次的会议？

    道祖早已说的明白清楚——

    那不过是一场见证。

    三千大罗赴会，见证道祖身合天道，对洪荒宇宙垂拱而治，符合巫族和妖族这两大阵营的共同利益！

    而在那见证之前。

    所有的利益分配、斗争焦点，都是于这紫霄第二会议上确定，签订了神圣不可违背的契约！

    道祖合道，天道圣人，鸿蒙紫气，造人成圣，天降功德……

    当能用话语争取来的东西都确定好，剩下的……就要靠拳头来解决了！

    所以。

    在赴会的三千大罗踏出紫霄宫的那一刻开始。

    硝烟的气息，笼罩了整个洪荒天地。

    那岁月的长河，因此倒映出尸山与血海，白骨与兵戈……已经在预示了最惨烈大劫的到来。

    ……

    妖族，运转起来了。

    这个时代统摄万族的天庭，其中那一位位站在高层的大罗至尊，不再像过往那样摸鱼，做着薪水小偷。

    他们真正的动了，拿出最高涨的精神去工作，使用最高效的工作方式。

    瞬时间。

    原本反应迟缓的天庭，就想是被一根无形的鞭子狠狠的抽中，爆发了百分之一百二十的效率，可怕而恐怖，让负责一部分对妖族情报工作的风曦都感觉头皮发麻，背上有冷汗津津，默默将对未来战争的困难和惨烈程度预估翻了几倍。

    妖族的统治层，从高层往下，压力层层传导，责任积极下压，内部各个山头、派系，最短的时间内达成平衡对接，消灭了许多懒政、怠政的根源，让略显臃肿的管理体系迅速精简，一切为战争让道。

    体系一精简，山头经过协商，透明程度大大上升，许许多多巫族渗透进去的手段便无所遁形，被妖皇、妖帅等用快、准、狠的指令摧毁大半，严重破坏巫族经营的情报网络。

    并且，在一系列重要战略资源上，实行了完美的封锁禁运，一丝一毫都不流入到巫族的地盘中。

    甚至于，相当多的妖军果断出动、驻扎，卡在一个个兵家必争之地上，窥视着巫族的资源地和诸多交通要道，随时有封锁虚空、分割绞杀的意向。

    这一连串的操作，无不是在说明一点——妖族高层早有规划谋算，不知道多少年前做好了全面战争的准备。

    只不过，之前的局势还不够分明，道祖鸿钧还能活跃，有太大太大的指挥权……为了防着“兔死狗烹、鸟尽弓藏”的打白工情况，他们都在藏拙和放水，一度有了巫族嚣张高涨的气焰，能跟妖族分庭抗礼，甚至还能略占一线上风。

    或许，这也是计策——在养寇自重，逼迫道祖放权！

    等鸿钧放权了，表示要垂拱而治了，他们便真正展露出獠牙，雷厉风行，决策果断，厘清内部隐患，摆正外部兵戈。

    这不再是如之前围绕着不周之巅征伐的小打小闹，而是全面的、立体的战争，要踩着巫族的尸体上位，摘取最大的胜利果实！

    妖族天庭的锋芒太盛。

    除却这些表现出来、能让巫族决策层最直观感受到的对外强硬手段，他们对内还有大刀阔斧的变革，调整修改整个妖族的晋升渠道。

    ——帝俊在行动。

    他以妖族天庭天帝的名义，要来了娲皇手中的苍生幡，更名为“招妖幡”，并且在其中铭刻秩序，重新制定书写这大劫时代里一切妖族的上进道路。

    你还在为自己出生种族的差劲、修行天赋的低下而无望更高修行成就感到伤感无力？

    从现在开始，这有了改变的机会。

    军功！

    只要你敢拼死去作战，获取军功，便能用它来换取改变命运的机会！

    二十等军功划分。

    从小到修行资源的兑换，到最高有大罗至尊为你出手，从时间的源头为你整个族群重新定义诞生的根基，修改出生数据，“增加”上“隐藏”的天赋，在有正确钥匙插入后，修行可以一路飙升……

    有了足够的军功，便有了一切。

    当然，除了这上升的渠道被打开，让底层看到改变命运的希望；还要有鞭子鞭笞，让一些站在中层、高层的族群也动起来。

    ——族群评级！

    每一个族群，都有着相对应的评级，整体年度考核，总额必须达到怎样的军功数值……做不到？

    那就削弱在整个洪荒天地一切族群中的排名，往下掉！

    这明面上削的是排名，但实际上削的是这族群的天赋潜能。

    比如说你这族群在亿万族群中都是中等偏上，族人成年便有真仙般的生命本质，不作死便能寿与天齐，长生久视。

    可是，当你族群在每个元会的审核中，总体军功不达到对应的基础数值？

    那就等着新生代的废掉罢！

    甚至这还不是最可怕的。

    帝俊执掌招妖幡，这件娲皇凝练人道衍生造化权柄而成的至宝，天然掌控一切后天生灵命脉。

    简单的操作下，毫不讲理的给一个族群增添上克制的种族……这并非难事。

    事实上，已经有种族遭殃了。

    那还是一个洪荒宇宙绝顶的族群——

    龙族！

    龙族，这是一个临摹顶尖大能、先天神圣——苍龙形体而成就的族群。

    这样的族群，可以说各方各面都站在了后天的极限，完美无瑕。

    但是，当它们对上了造化之道的至高？

    难逃血崩下场。

    哪怕龙族亦有顶尖大能，普通大罗也能拉出至少一打的数目，却也徒呼奈何。

    先是术业有专攻。

    再是面对的对手为妖族大集团。

    他们对抗了，但最终失败了。

    身为大罗，自身无事。

    却无法完美的庇护族群，让后天的龙族身上多出一个“逆鳞”的缺陷。

    且，还有专门以龙为食的种族出现，天然的克制，根本就不讲道理。

    虽然很快，这些种族的首领什么的，很快就被龙族的大罗给一个个拍死……但改变不了问题的根本，被恶心的够呛。

    最后，强大如苍龙，也只能悻悻然的表示——

    “多出个逆鳞，也不见得是坏事。”

    “无暇必毁，曾经的龙族太完美，其实也是一种不完美，容易在圆满中迷失了自我，再无法进步。”

    “现在有了逆鳞，反倒是能更清晰看清自我，是福非祸。”

    这道理，听起来很是那么一回事。

    但只要细品，便能知道其中的自我安慰有多么的浓重。

    这是出头鸟的代价。

    谁让龙族有那么明显的下注人族迹象？

    妖族高层，不拿之开刀，杀龙以儆万族，凶狠的敲打……权威何存！

    ……

    妖族天庭的帝者，用最冷酷的命令，让整个妖族变得好战，全民皆兵。

    这过程中，不乏反对的声音，更有巫族手尾在其中掀风起浪。

    不过最终，都被妖帝用强横卓绝的手腕能力给贯彻下去了。

    帝俊，是有真本事的。

    妖族一边调整体制，一边有妖皇出任战争最高主帅。

    太一！

    这位大能，执东为皇，每日乘着车辇，驶过星河，检阅大军，声势浩大而恐怖。

    敲响混沌钟，震荡浩瀚星海，无尽星空。

    兆亿亿之数的妖兵，闻钟而起，闻钟而练，闻钟而息，锤炼体魄，演练战阵。

    另有周天之数的妖神，各据星海一方，以星空为鼓，以大道为槌，终日里战鼓声不灭，响彻亘古星空，传遍了苍茫洪荒。

    每一个弹指，都有百千万亿星辰随鼓声而动，在天宇中化作流星一闪而逝，跨越茫茫时空，或是传输物资，或是运送兵员。

    到得最后，一切就位，一颗颗庞大星辰为军营，于星海中俯视大地山河。

    星轨运转间，积蓄莫大威能，随时都会凶猛坠下，在最短的时间内进行最恐怖的摧毁性打击，一举扫灭所有巫族扩散出去的触手！

    事实上，根据巫族收集到的信息，妖族智囊在一次最高等级的决策上提出的战略规划表示——

    一旦开启全面战争，便要用最快的速度切断巫族各部的基本盘，打破他们的发展规划，迫使其陷入各自为战的状态，再不能发挥出自身相较妖族更优秀的生产体制，用汪洋大海的妖兵淹没巫族的精兵强将，活活堆死！

    这是阳谋。

    巫妖双方的棋手对弈，妖族拿着先手，上来就是炮二平五的当头炮，杀机凛然，让巫族的决策层一个个都非常苦恼。

    ……

    “这日子不好过啊。”

    风曦倒着苦水。

    “妖族天庭，给我的感觉太老练了，动起手来也太果断可怕了……实在是让我吃不消。”

    他跟后土的警卫队队长大尤喝酒，倾诉心中的烦闷。

    这些天来，面对妖族一日一变的情况，他虽然勉强化解了，但是心中的压力也很大。

    “妖族天庭……”

    大尤摇了摇头，“你能挡住，已经很不错了。”

    “毕竟么，那里面的一些人可不是你感觉的老练……他们是真正经过大战场的考验的。”

    大尤缓缓道，“上个时代，龙凤两个阵营死斗，三千大罗各自参与进去……而在那时，有人便是决策层，是主掌着无量生灵生死的棋手。”

    “到了这个纪元，那些棋手还在蹦跶，而且绝大部分都加入了妖族。”

    “谁让这妖族，其实就是延续了上个时代的人道呢？很多人的手牌都存在那里呢。”

    “唉。”

    风曦叹息一声，挠了挠头。

    妖族，继承了上个时代的精华，这是不争的事实，是一笔无比丰厚可怕的财富。

    制度，战争经验，底蕴……吃老本，它们都强大的不可思议。

    哪怕是这些年巫族奋起直追，并且有无上人物疯狂砸钱进来发展，不能算是白手起家……对付妖族，也很吃力。

    面对妖族上来就摆的当头炮，不得不跳一手马，以防守为主。

    为轮回布设的棋子，风曦彻底调用了起来，抵抗妖族全民皆兵的手段。

    同时，兄弟同盟——龙族，也要帮助，不能让它们独自面对妖族的压力。

    除了后土祖巫的决策，一部分顶尖战力出动，拉扯牵制妖族高层。

    还有风曦为首智囊团队，为龙族争夺权柄法理，抵御天敌方面的压制。

    为此，他们甚至都把主意打到了盘古的身上，琢磨着从上面取一些经，用演化天地的道理，化解招妖幡的攻伐。

    总之。

    当曾经的和平岁月过去，当紫霄第二会议的结束。

    风曦的心力脑力消耗，让他整个人一下子就清瘦了太多。

    “这还是没有彻底开打呢！”

    他深深的感叹，“只是前期的运营。”

    “大家都还有些忌惮鸿钧，非要亲眼看着他合天道合个彻底，才能放下心，撕破脸，把对面脑浆子打出来。”

    “不然……我现在也没功夫出来偷闲一下。”

    风曦摇头。

    “哈。”尤笑了，“这段时间，对你来说是很宝贵的。”

    “趁着机会，努力提升自己水平吧……不然以后你会发疯的。”

    “算了算了，不提这个伤心的话题了……喝酒喝酒。”风曦转移了话题，给尤斟了一杯酒。

    他享受着难得的闲暇时光。

    突然，灵机一动，询问一个问题。

    “对了。”

    “道祖现在合天道，一个人在紫霄宫猫着……大家不怕他做什么手脚吗？”

    “万一他说着自己合天道了，其实另外找寻出怎样的规避法子……这岂不是糟糕？”

    风曦在担忧。

    “这个嘛……你就放宽心好了！”

    尤大包大揽道，“绝对不会出差错的。”

    “鸿钧说非无量量劫不出，那就是非无量量劫不出！”

    尤神秘的笑了起来。

