    到了这里，已算完成了九成的路程。

    但所谓行百里者半九十，他自是更加谨慎，以免出现什么意外。

    略微思忖了一下，看到天色已晚，他便在一处荒岛降落下来，准备在此修整一晚，明天清晨再继续赶路不迟。

    如果这时他唤出飞船，极限爆发之下，只需五个多时辰，明早便能抵达。

    他自然不可能贸然唤出飞船，反正这么多时间都已经耗费，也不差这十来天。

    入夜，他盘坐在一处山洞修炼，放出的几个微型侦查傀儡，竟然探测到有三名元婴大修，竟然也蛰伏在这片荒岛的某处山洞。

    为了避免被这三位元婴察知，欧阳忙发出指令，让这几个微型傀儡开启了隐秘模式。

    在隐秘模式下，这种侦查傀儡的侦查、战斗等各项能力都将大幅度下降，但却可以极大地提升其隐蔽性。

    在他的反复改进下，这种侦查傀儡开启隐秘模式之后，一般来说除非有人刻意查探，一般很难发现，足以蒙蔽元婴大修。

    当然，如果是侦查一位出窍真人，只需其略微放出神识，便是无可遁形。

    从这三位元婴修士散发的灵力波动分析得知，其中一位白衣年轻人模样的修士竟是元婴后期。

    另外两人则是一位中年壮汉模样的修士和一位少妇模样女修，二人都是元婴中期。

    “三位元婴大修，其中一位还是元婴后期！即便借助改进后的飞船，也很难对付。恐怕只有启动三星洞的法阵，才能将其歼灭……”

    查探到三位元婴大修之后，欧阳穹隐约预感到，他们说不定就是奔着方寸山那处大能遗府来的！

    果然，在其中一架微型侦查傀儡开启了隐秘模式、成功潜入这三位大能所在山洞附近之后，很快就窃听到了他们的对话。

    这处山洞并不算大，洞口不过数尺，洞内前窄后宽，最宽处也不过丈余，但深度倒是有近十丈。

    因几位大修位于山洞深处，倒是方便了他那几架微型傀儡潜入。

    这种多次改进后的微型侦查傀儡类似于八爪蜘蛛，本体不过拳头大小，八只爪子倒是可伸长到尺许，也可缩回本体。

    这几只微型傀儡还包裹了拟态皮肤，不仔细看会误以为只是几只野生蜘蛛罢了，甚至还能模拟小动物的热能波动，可以对附近修士进行有效的欺骗。

    三位元婴大修虽然没有刻意查探，但也是觉察到了有只似乎是蜘蛛之类的小动物在洞口附近活动，却也没有当回事。

    这荒山野岭的，有野生小动物活动自是再正常不过。

    他们三人却是没想到，这只“蜘蛛”，正将他们的一举一动、一言一行，全部录制下来，同步发送到了欧阳穹这边一个类似于智能终端的法器之上。

    “……毕少，从这张海图如果真能找到一位炼器宗师的洞府，到时里面的宝物如何分配？”

    三人扯了一会琐碎之后，少妇模样女修问道。

    壮汉模样修士也是目光炯炯地看着那位白衣年轻人模样的元婴后期，似乎也是非常在意这个问题。

    那位毕少似乎有些不快：“之前不是说了么？我只要这位前辈的传承，其余珍宝法器之类你们二人商量着分配即可。”

    少妇女修忙笑道：“我们自是信得过毕少。不过，洞府里面的法器、法宝如果有你用得上的，或是非常珍稀之物，你真能一件不取？”

    听少妇女修这么一说，毕少似乎也有些犹豫了。

    略微沉吟了一下，他便道：“若是如此，我便先选取三件如何？”

    听到毕少这么一说，二人似是放下心来，便是一番吹捧之词，让原本有些不快的毕少不由也面露笑容。

    ……

    虽然后续没有监听到什么有价值的内容，又担心被这三位元婴大修，欧阳穹略微思忖了一下，也是稳字当先，迅速将几架侦查傀儡全给撤了回来。

    考虑到这三人都是元婴大修，全力赶路的话时速可以达到三百里以上，五六天之后便能赶到方寸山附近。

    就算偶尔停歇，也耽误不了多少时间。

    他们持有的所谓的海图极有可能也是指向方寸山的那处大能遗府，现在必须作出应对之策，尽可能将他们三人全部击杀，否则必定后患无穷……

    光凭飞船最多与他们周旋一番，却是很难打赢他们。

    甚至一个不好，反倒可能被他们击败，连人带船落入他们手中……

    再次改进之后，飞船的极限爆发速度提升到了时速四千里，但只能维持两个时辰。

    六门激光炮的能级也提升了不少，现在勉强能抗衡一位元婴五层大修，估计击败乃至击杀雷曼应该没啥问题。

    但他们可是有着一位元婴后期、二位元婴中期，虽然现在还不知道他们具体是元婴几层，但已是可以确定，飞船很难同时对付他们三个。

    “为今之计，也只能是立即赶回洞府，利用前辈大能遗留的法阵，想办法将他们三人予以击杀……”

    想到这里，他不再犹豫，便是立即走出山洞，唤出飞船，启动隐形功能，在夜色下迅速朝方寸山方向飞去。

    这次改进之后，隐形能力得到大幅度的强化，即便是元婴大修，不是刻意查探的话，也很难发现。

    果然，飞船悄无声息地启航，并没有惊动岛上的三位元婴大修。

    因为事态紧急，在飞离这处荒岛百余里后，欧阳穹便是直接启动了极限飞行功能，将飞船的时速提升到四千里。

    二个时辰后，恢复标准航速，让过热的推进系统进行冷却。

    冷却完毕之后，再次启动极限飞行功能……

    如此，持续航行了五个多时辰后，于次日晌午时分，顺利抵达方寸山上空。

    将飞船收入专用储物袋，他下到地面，拨开藤蔓，钻进那处地下溶洞之中，然后开启石门，进入洞府。

    一路上，没有发现任何的异状，显然洞府并未暴露。

    回到洞府，欧阳穹惊喜地发现，他留在洞府的大量智能傀儡，在他离开的四年时间，竟然又成功地破解了一大片区域。

    在尽可能避免损毁洞府造物的前提下，破解工作其实就是一个不断试错的过程。

    这需要大量的时间，无法一蹴而就。

    因为之前的钻研，对洞府的机制已是大致掌握，剩下的无非就是拼时间。

    当然，现在他回来了，由他亲自主持，排查的效率无疑能提升一大截。

    大致探索了一下新破解区域的造物之后，欧阳穹不由面露喜色。

    在这片新破解的区域，竟然有着一处控制法阵的二级枢纽，虽然不是法阵的核心枢纽，但也能控制三成左右的法阵已知部分。

    如果能破解这处二级枢纽……

    想到这里，欧阳穹便是立即忙碌起来，一条条指令下达，将所有的智能傀儡全部投入下去，目的是尽快掌控这处二级枢纽，提升法阵已知部分的防御与反击能力。

    那三名元婴大修随时可能按图索骥找到这里，他现在几乎就是与时间赛跑，争取在他们来袭时迅速将其留下，以免他们走脱留下后患。

    有了这个二级枢纽，他现在已经不满足于只是击败他们几个，而是想将其全部留下，最好能留个活口……

