    叶南还想继续发问，眼前的少妇忽然发难，二话不说，直接挥手朝着叶南攻击而来。

    空间波动出现的瞬间叶南就察觉到了。

    非得动手？

    叶南眉头微皱，懒得和这俩人你来我往，直接用禁魔领域控制了现场。

    少妇第一时间发现自己的异能没有任何的效果。

    顿时吃了一惊，诧异的看向叶南，这种能力，她还从没有遇见过。

    而与此同时，刘天华当然也察觉到了这个古怪的现象，但是却似乎并不在意，而是双眼死死地盯着少妇，质问着：“霞儿，你真的在利用我吗？不，我不相信，这一定是假的对不对？你说过你会一直爱我的……”

    就连叶南都听得一脸尴尬听不下去了，无语得对刘天华说道：“大哥，你好歹是天神，而且还是鼎天的老板，没必要这么中二吧？”

    “不用你管！”刘天华死死地咬紧牙关，即便是被叶南控制了异能，却不在意，反而更在意少妇的看法。

    搞得叶南都认真的打量起眼前的少妇。

    说实话，这女子长得的确漂亮，个子不高，但身材却十分匀称，属于小巧玲珑的娇小类型。

    脸上画着淡妆，一颦一笑之间，的确能够虏获不少男人的心。

    在叶南看着她的时候，她也在看着叶南。

    “你的能力，我还从未见过，是怎么做到的？”女子低头看了看自己的身体，对叶南问道。

    “你只需要回答我的问题就可以了，其余的和你无关。”叶南没打算继续在这个问题上多做纠缠。

    女子点了点头，道：“我叫赵霞。”

    没有回答叶南的问题，没有提及神格面具，反而自我介绍了起来。

    说着，她就一步一步的走到了不远处刘天华的面前，伸出一只手，摩挲着刘天华的脸颊。

    原本还愤愤不平的刘天华，此时立刻就蒙了，双眼迷离，眼看着是跌到温柔乡里去了。

    叶南无语得看着这两人，至于吗，生死关头了，还想着秀恩爱？

    难道不知道秀恩爱死得快吗？

    正向开口打断两人，继续正题，但就在此时，忽然，女子的眼神闪过一丝阴冷，手心寒光一闪，出现了一把锋利的匕首。

    甚至就连叶南都没反应过来，女子便随手一挥。

    锋利的匕首划过了刘天华的脖颈，即便是天神的身体，也仿佛切豆腐一般，刹那间，血流如注。

    刘天华脸色大变，想要惨叫，但是却根本发不出声音，一张嘴，喉咙伤口的鲜血飚射的更加厉害了。

    止血也不可能，因为在禁魔领域之中，念力和天赋都无法动用。

    不过几秒钟的时间，刘天华就坚持不住，轰然倒在地上，身体扭曲抽搐着，挣扎着，渐渐地没了动静。

    堂堂一个天神，最后竟然是这样憋屈的方式死去，还真是有够搞笑的。

    叶南这个过程中一直没有解开禁魔领域，一来刘天华的生死和叶南无关。

    二来，眼前的女子才是知道神格面具消息最多的人，只要留着她就可以了。

    看着躺在地上的刘天华逐渐断了气，女子微微松了口气，抬头看向叶南。

    叶南也在看着女子。

    “自己的生死都还是未知数，竟然还想着在这种时候弄死刘天华，虽然我不知道你们之间到底是怎么回事，是什么而关系，但你很豁得出去啊。”叶南赞赏的点头说道。

    “你想知道我们的关系？的确和你看到的是不一样的。”赵霞沉吟着说道。

    但叶南却摇了摇头：“不，没兴趣，一丝一毫的兴趣都没有。”

    “那我呢？对我也没兴趣吗？你的能力很强，我现在就只是一个普通人而已，你想让我做什么都可以。”

    说话间，赵霞的眼神变得迷离，身体微微扭转着水蛇腰，含情脉脉的看着叶南，欲拒还迎的样子，看的叶南直呼受不了。

    真是个妖精！

    叶南缓缓地呼出一口气，道：“你打住吧，我和躺在地上的那位可不一样，我只对神格面具感兴趣，告诉我你都知道什么。”

    赵霞有些诧异叶南的反应，古怪的看着他，随后缕了一下额前的乱发，然后自顾自的坐在旁边的沙发上。

    因为姿势的关系，集合上该看到的全都看到了。

    讲真，这种送上门来的，如果不是因为吕晓柔在的话，叶南还真的有兴趣玩一玩，毕竟，他也是个正常男人。

    “你还没回答我的问题，不怕我杀了你？”叶南淡淡的说道。

    “你想杀我，随时都可以，刚才就可以。”赵霞耸了耸肩说道。

    然后，竟然还慢悠悠的点燃了一根女士香烟放在嘴边，在这样现代化的神域之中，抽烟的人不多，没想到眼前的女子就是一个。

    因为对于天神而言，抽烟产生的那点东西，基本一个呼吸就清楚了，身体是不可能上瘾的，抽烟就成了一个很无聊的事儿。

    没想到眼前的赵霞竟然喜欢抽烟。

    她深吸一口，喷云吐雾的过程中，这才继续开口道：“神格面具的消息，坦白讲我也不知道在哪里。”

    “那神格面具的存在呢？真的在神域？”叶南问道。

    “如果是以前，哪怕是一个月之前你问我的话，我也不太确定，但是现在，我可以很肯定的告诉你，神格面具，的确在神域。”赵霞肯定的点头说道。

    “你这么肯定？你见过？”叶南反问道。

    “当然，而且，我还拍了照。”赵霞点头说道。

    然后起身从旁边的柜子里拿出一个相机，凑到叶南面前，在上面操作着，打算给叶南看。

    因为距离很近，香风扑面，叶南的呼吸有些急促起来。

    赵霞身材矮小，凑在跟前，从这个角度看过去，身材凹凸有致，兼职是完美的角度，绝美的脸蛋专心的摆弄着摄影机，长长的睫毛低垂。

    仔细看去，她身上似乎还有种丝萝萝身上的那种魅惑的气质，而且还是天生的，不经意间就能流露出来的。

    也难怪刘天华会被勾搭的晕头转向的，这种极品，隔谁谁不迷糊啊！

    “找到了，诺。”赵霞忽然打开一张照片，展示给叶南看。

    叶南下意识赶紧将视线从赵霞的身上挪开，看向照片，这一看，叶南的脸色变了。

    果然是神格面具！

