    “实乃气运，竟让我碰到如此好事!”看着那亩荒废的灵田，柳玄鹤笑着自语道。“若是当日我畏惧危险，并未跟随黄岩来到此地，我怕是会后悔不已!”

    “百年前，林云开拓这一亩灵田怕是消耗了数百灵石!”柳玄鹤猜测道。

    只有在灵脉之上才可开辟灵田，若是灵脉灵气不足，便需要借助灵石。

    以微型灵脉的灵气，只够供应半亩灵田。

    柳玄鹤取出一柄小锄头，便开始开拓眼前荒废的灵田。

    半盏茶过后，柳玄鹤将一包灵冥草种子共五十颗，尽数种植了下去。

    收取小锄头，十指掐诀，凝聚法印，施展出云雾术，以自身灵力化为灵雨，滋润种子快速适应这片灵田，从而生长。

    不久，柳玄鹤从腰间储物袋挥出一缸一阶下品灵肥，将二分之一灵肥均匀的覆盖在了这片灵田上。

    干好了这些，柳玄鹤心中极为满足，自语道。“有了这亩灵田，借助灵肥与孕灵术，可让一阶下品灵植成熟快上五成，灵冥草一年便可成熟一次，五十株灵冥草若是拿到坊市中贩卖足以卖到一百灵石，刨去灵肥的消耗，种子的价格，纯利润至少也有七十快灵石!如此算来，三年便能赚取两百一十块灵石!”

    一番盘算过后，柳玄鹤脸上满是笑意。

    虽说他身上还有上千贡献点，可是那只是来于巧合，灵肥才是他的追求。

    “如今只要按部就班，借助我储物袋内的丹药修炼，修为突破至练气后期，灵植一道品阶达到一阶上品，便可将灵肥之事上报家族，为我积攒功勋!”柳玄鹤心中暗自规划未来。

    他压下心神，盘坐而下，张嘴吞服下一颗黄芽丹，快速入定，运转功法，炼化黄芽丹，道道精纯灵气从丹药中涌出。

    两日后，他从修炼中清醒，潜出鹤湖，踏上灵纸鹤返回月牙山。

    鹤湖是柳玄鹤为微型灵脉外那座大湖取的名称，因为有了属于自己的灵田，他对家族的那半亩灵冥草便没有在如以往那般，倾尽心神。

    以往为了保持灵冥草的生长速度，一日一施水，如今改为两日一施水，如此虽然会让灵冥草生长时期慢上数月，可是却能让柳玄鹤节省不少时间，从而修炼，这也是无奈之举。

    鹤湖距离月牙山需要半日的路程，那亩微型灵脉的灵冥草也需要施水，若是月牙山的半亩灵冥草也是一日一施水，那柳玄鹤就别想修炼了，日日都在赶路当中。

    半月之后，柳玄鹤从修炼中清醒，嘴中喃喃自语道：“算算时日，今日便是测灵大会了!”

    他站起身子，潜出鹤湖，向着月牙村赶去。

    月牙村中央的祖祠外，人流涌动，极为热闹，至少有近千名凡人。

    祖祠门口，月牙村村长抬头，目光紧盯月牙岛方向，面露愁容，暗道：“怎么仙人还没来此？”

    半日之后，柳玄鹤这才御使着灵纸鹤匆匆来到月牙村上空。

    月牙村村长见着天际那道身影，长呼一口气，脸上的愁容也在此时消散，笑意表露于脸。

    “恭迎仙人到来!”村长大声开口，身子向下跪去，月牙村的村民也是这般。

    同时，祖祠内响起三道铜钟轰鸣。

    “咚!...”

    天际的柳玄鹤见状，心中不免有些诧异，暗道：“这阵仗未免有些太大了吧!”

    因是流云山修士之子，柳玄鹤一直便在流云山中，从未见过凡人村镇的测灵大会。

    神识控制灵纸鹤落于祖祠大门前，借助灵力，大声道：“都起身吧!”

    在月牙村村长的带领下，月牙村的村民这才起身。

    不少村民起身后，带着好奇的目光看向祖祠门口那名身穿道袍、面容清秀的仙人，些许议论从人群中响起。

    柳玄鹤在如此阵仗面前多有不适，推开祖祠大门独自走了进去。

    祖祠深处摆满了上万块灵位，柳玄鹤心中有些触动。

    “仙人请座!”村长恭敬道。

    柳玄鹤闻言，座在了祖祠正中央一张靠背椅上，椅子身前还有一张小桌。

    “开始吧!”柳玄鹤沉声道。

    村长闻言，脸上一喜，立马便退出了祖祠。

    “爷爷，我能有灵根吗？”一名孩童探讨的询问村长柳东。

    村长柳东摸了摸孩童的脑袋，却并未言语，不过他眼中那抹慌乱的神情，已经得出了答案。

    此时祖祠内便只剩下柳玄鹤一人，不久，柳东孙儿面露胆怯的从祖祠外走了进来，缓缓走到柳玄鹤身前。

    “仙人，您能让我也成为仙人吗？”孩童低着头，诺诺道。

    听到这番言语，柳玄鹤心中不经有些好笑，玩笑道：“能否成为仙人只能看你自己!伸出手来吧!”

    孩童极为听话，乖乖的伸出手，递给了柳玄鹤。

    柳玄鹤伸手握住孩童手腕，嘴中默念口诀，借助小法术，探寻这名孩童的骨龄。

    “九岁!年龄符合!”柳玄鹤沉声道。

    挥手从储物袋中取出一枚黑色石头，递到孩童身前。“将手放置在测灵石上!”

    待那名孩童将手放置在这块测灵石后，柳玄鹤凝聚出一道法印打入其中，可是久久都未见测灵石有反应。

    见着小男孩脸上无助的表情，柳玄鹤张口道：“孩子，你并无灵根，不能成为仙人，日后好生学一门手艺!出去吧”

    幼小孩童听到此话，眼中满是水雾，不过却极为听话，缓缓走出祖祠。

    “也不知此次测灵能否测出一名拥有灵根的孩童!”柳玄鹤暗道。

    若是能测出一名拥有灵根的修士，对柳家人丁稀少的情况会有不小的改善。

    待男孩出祖祠之后，又有一名幼小孩童走进祖祠。

    “八岁，年龄符合，将手放置在这测灵石上!”

    测灵石依旧并无任何反应，柳玄鹤只得重复方才话语，让这名孩童退下。

    给数十名孩童测灵过后，柳玄鹤体内的灵力也因激发测灵石消耗的七七八八。

    唤来村长柳东，沉声道：“村长，明日在测!”

    柳东点了点头，并未询问原由，退出了这座祖祠。

    祖祠内，柳玄鹤盘坐在地，静下心神，手握灵石，借助灵石内的灵气恢复自身。

    第二日响午，柳玄鹤测试了近百个孩童，可是却依旧并未测出任何拥有灵根的孩童。

    “退下吧!”柳玄鹤无奈的对眼前孩童开口道。

    半盏茶过后，此次测灵大会也接近了尾声，待柳玄鹤让一名女童退出祖祠后，村长柳东面露沮丧的走进祖祠。

    “仙人，此次我月牙村的十岁以下孩童都已经测灵完毕!”柳东恭敬拱手道。

    “恩，退下吧，遇到危机捏碎那块玉佩!”

    柳玄鹤说完，便消失在了柳东眼前，御使着灵纸鹤飞向远方。

