    第238章 惨烈阻击

    面容扭曲的武藤俊冲出机房，他当然知道引爆地下室的后果，那意味着所有人都要死，包括他自己。

    当然，他没有资格拒绝，身为军人，这个命令他必须执行，当死亡近在眼前的时候，他渐渐失去理性，变得愈加疯狂。

    “长官，援军什么时候到？”前面指挥的小队长大喊道。

    “别跟我提援军，向敌人进攻，给我杀，杀光他们！”

    武藤俊歇斯底里的大吼，松本一郎说援兵马上就到，可别人不知道，武藤俊却清楚的很，城里根本无兵可调，能够战斗的士兵几乎都在这里，即便来支援，也不过几十个人，听着外面那震耳欲聋的喊杀声，就算援军来了也只是送死而已。

    小队长听到这话就明白了，今天怕是难逃一死，咬咬牙把心一横，小队长挥舞指挥刀嘶吼一声，冲向前面的战场。

    “带几个人跟我走！”武藤俊对着身边的部下甩甩头。

    那名部下立刻叫来七八个士兵，跟着武藤俊顶着外面不断射进来的子弹，来到楼梯口的地下室门前。

    飞身一脚踹在铁门上，轰隆一声巨响，铁门剧烈的摇晃几下，却没能打开，里面被锁的死死的。

    “石井，石井君，我是武藤俊，把门打开。”

    里面没有任何动静，等了一会儿依旧没人开门。

    “八格牙路！”武藤俊低吼一声，抢过旁边士兵手里的步枪，对着门锁就是一枪，一串火星闪过，门锁被打出一个窟窿。

    “把门打开！”武藤俊沉声喝道。

    旁边的士兵立刻冲上前，重重一脚踹在铁门上，铁门被踹开一条缝，像是被什么东西堵住一样。

    士兵趴在门缝看了一眼，回头道：“长官，门被堵住了！”

    武藤俊眯起眼睛，心中恍然一惊，立刻意识到情况不对，如此危机时刻，石井原介怎么可能堵门，多半是出了意外。

    “快，把门给我撞开！”武藤俊指着铁门怒吼道。

    旁边的鬼子冲上去玩命的撞门，里面似乎有人顶着，刚撞开一点门缝，又被人顶了回去。

    就在这时，外面传来一阵隆隆声，接近着整个地面都在微微颤动，脚底可以清晰的感受到大地的震动。

    武藤俊目光骤然一亮，猛然向走廊中跑去，躲在窗户旁边向外扫了一眼，大门口处一辆坦克缓缓开了过来。

    “哈哈，我们的援军到了，敌人完蛋了，快，把门给我撞开！”武藤俊目光癫狂，发疯般大笑着吼道。

    “轰！”坦克对着外面的八路军开了一炮，两人躲闪不及直接被炸飞，尸体在半空中被撕裂，落地时只剩一半。

    “鬼子的铁王八来了，怎么办？”县大队队长冲着卫生员吼道。

    “巴图，给他一炮！”卫生员扯着脖子大喊。

    话音刚落，早已准备好的巴图一发火箭弹直接轰了出去，日本九七式中型坦克，不存在反应装甲，一发火箭弹下去足以让它熄火。

    可惜的是，巴图这一炮竟然打歪了，在坦克旁边爆炸，没有对它造成影响，紧接着坦克发现了巴图的位置，调转炮口锁定了巴图，直接轰出一炮。

    巴图刚装好第二发火箭弹，坦克的炮弹便轰了过来，旁边的老鬼猛然跃起，一把将巴图扑倒在地。

    轰隆一声巨响，炮弹轰在食堂的墙壁上，整个平房被炸塌一半，巴图和老鬼都被埋在砖头瓦砾下面。

    “巴图！”

    “老鬼！”

    铁牛和大鹏同时喊出二人的名字，飞身冲出掩体向二人扑去。

    还没到身边又是一炮轰来，两人连忙扑倒在地，炮弹在旁边爆炸，震得二人头昏眼花半天没爬起来。

    “给我一个炸药包，老子去把它炸了！”卫生员冲着不远处的金宝吼道。

    然而，坦克并不是单独作战，而是配合步兵的协同作战，在它后面还有四五十个鬼子，借助坦克的掩护向八路军发起进攻。

    金宝看着那耀武扬威的坦克，双目几欲喷火，他知道这场战斗的意义，这是一场只能成功不能失败的战斗。

    “必须想办法阻止坦克，绝不能让它冲过来！”教学楼门口的洪三扭头喊道。

    “我去！”金宝猛然起身，大吼道：“独立大队的弟兄们，跟我冲！”

    话音落下，金宝抱起一个炸药包，完全不顾坦克上的机枪扫射，发疯般向前冲去。

    后面的独立大队战士们全部起身，震天撼地般的吼声响起，全都不要命一样冲向坦克。

    一个接一个的战士被鬼子的子弹穿透，地面被鲜血染红，士兵的身上暴起一团团血雾，但死亡阻止不了冲锋的号角，独立大队的战士顶着敌人的子弹展开自杀式冲锋。

    前面的战士倒下了，后面的战士捡起炸药包继续往前冲，尸体铺成了一条冲锋的大道。

    “掩护他们，掩护他们，县大队火力掩护，特战队继续进攻，五分钟必须拿下教学楼！”卫生员指挥全局战斗。

    听到命令，县大队全部调转枪口阻击援军，掩护独立大队冲锋，而特战队则向教学楼发起全面进攻。

    在汤姆逊冲锋枪的恐怖火力下，特战队从四面发起猛烈进攻，洪三爬到楼顶，干掉了顶楼幸存的四个鬼子，随后从屋顶下到二楼，用手榴弹在鬼子头顶炸开一个大洞，掉落的碎石将鬼子从掩体后逼了出来，另一侧的铁牛带着一个小队趁机展开扫射，在火力完全不对等的情况下，眨眼间便将七八个鬼子扫成碎肉。

    此时，大楼里的鬼子已经伤亡过半，剩下三十几个人，全部退缩到楼梯口的位置，占据楼梯拐角和冲进来的特战队员展开激战。

    在无法使用手榴弹的情况下，狭窄的走廊里，特战队一时冲不过来，正对楼梯口的楼道还没有窗户，赵龙和铁牛无法突破鬼子的火力，急的直跳脚。

    另一边，在县大队和独立大队的全力进攻下，配合坦克的鬼子步兵几乎死伤殆尽，而当独立大队冲到坦克旁边的时候，一百多人仅剩三人。

    金宝身中三枪，全身浴血，手臂依然死死夹着炸药包，他趴在地上，身后拖出两条长长的血印，吊着最后一口气，目光坚定的爬到坦克旁边拉响了导火索，可他却没办法将炸药包扔到坦克上，他想爬起来，可血流不止的双腿却做不到。

    (本章完)

