    青山，庭院之内

    坐在一旁的蛟龙王，李老头等人皆是沉默不语。

    庭院之内，似乎随着老者的到来，弥漫着一股无形的压迫力。

    那种无形的威压，几乎让他们难以开口。

    一时间，偌大的庭院之内，除了苏木和夫子二人以外，也就只剩下粗布男子镇定自若。

    “小友，这一次老夫前来，是有一事，需要你帮忙！”

    轻抿一口茶水，夫子将其放了下来。

    一双眼眸之中闪动着异样的光辉，看向了苏木。

    刹那间，无形的威压向着苏木压了下来。

    似乎这一瞬间，整个天地都压在了身上一般。

    “轰！”

    几乎没有半分犹豫，苏木体内大道之力运转到极致。

    尺寸之间，自成天地，隔绝了一切。

    “小友的修为，真是令人羡慕。”

    看着苏木抵挡下自己的一击，夫子不禁露出欣慰的笑容。

    而另一边的苏木，身后的衣襟已经被汗水打湿。

    恐怖，大恐怖！

    哪怕苏木早就知道这老头的实力高。

    但没想到，居然已经高到了这种地步。

    大道境巅峰，还是已经踏足了大道境之上。

    同为大道境后期的苏木，差点就没抵挡住。

    “呵呵，老人家过誉了！”

    口中讪讪一笑，苏木却是不知道该怎么接了。

    自己这修为，你还羡慕？

    那你这修为，他苏木是赤裸裸的羡慕嫉妒恨了啊。

    “小友，天地大劫已至，老夫我最近却是遇到了麻烦。”

    一声叹息，夫子的脸上第一次露出了愁容之色。

    “本来已足以应对大劫，但最近却是修为倒退了。”

    一句话语道出，庭院之内的众人，纷纷一愣。

    哪怕是老者带来的粗布男子，此刻也是神色大变。

    老师的修为倒退了？

    这怎么可能？

    这世界上，还有什么是可以让老师修为倒退的？

    而就在男子这般惊诧之时，一旁被压的无法言语的李老头等人，同样是傻眼了。

    这老头居然说自己可以应对大劫！

    天啦，这老头该不会就是书院夫子吧。

    要知道，这天地间，能如此言语的，唯有夫子一人。

    想到这，几人目光再看向老者之时，不由变的炙热了起来。

    “嗯？修为倒退？”

    听到老者如此言语，苏木愣住了。

    这尼玛在开玩笑吧。

    你修为倒退，实力都这么强的？

    那你修为没倒退的时候，是什么样？

    “嗯，没错，我查遍了天地，却是一无所获！”

    夫子神色间多了几分不解，目光看向了苏木。

    “想来小友的大道，可以为我指点迷津。”

    话语落下，庭院之内，瞬间寂静无声。

    苏木的目光，不断的打量着老者。

    随着老者的话语，和知道了对方的修为。

    对于老者的身份，苏木也猜到了。

    所以，此刻对于老者的提议，苏木仅仅思考了一会，就答应了下来。

    夫子的实力，关乎他能否安然摸鱼。

    若是夫子实力恢复，到时候狩猎季，自有他前去扛着。

    而苏木就可以在后面划水摸鱼了。

    想到这，苏木体内天命大道运转了起来。

    刹那间，庭院之内，苏木天命大道之力弥漫开来。

    冥冥之中，天命大道在夫子的配合之下，融入到他的体内。

    一条条天命之线从夫子的体内一点点的涌出。

    无尽的天命之线，代表着过去，现在，未来，无尽的可能。

    而苏木所要查看的，就是夫子的过去命运。

    一幕幕场景在苏木眼前上映，夫子的命运化为一条五彩斑斓的长线，一点点的移动着。

    随着苏木天命大道的力量推动，苏木开始一点点查看命运的转折。

    只是刚刚才查看半晌，苏木的神色就凝重了起来。

    “这就是至强者的命运之力吗？阻力居然这么大？”

    哪怕有夫子配合，但查询冥冥之中的天命，还是让苏木感受到了前所未有的阻力。

    “不行了，再查看下去，会有危险！”

    看着冥冥之中的命运一角，苏木可以察觉到，夫子修为倒退的原因，就在哪里。

    但苏木却是已经无法靠近了。

    再靠近下去，不但是拼命，而且有大危险。

    “哼！”

    只是就在苏木准备放弃之时，脑海之中，一道娇喝之声响起。

    随后就见天道意志之力瞬间涌入体内。

    原本无法推动的天命阻力，这一刻彻底消散了一般。

    “快去！”

    简单的两个字，苏木还没反应过来，天道意志之力，就已经向着天命一角而去。

    “我去，别拿我的大道乱玩！”

    此刻天道意志和天命气息交缠，随着天道意志的靠近，一股恐怖至极的危险气息扑面而来。

    “轰隆！”

    刹那间，就在苏木的天命大道触碰到命运一角之时，恐怖的魔气瞬间爆发而出。

    恐怖爆发，一时间，整个天命瞬间变的混乱了起来。

    “镇压！”

    感受着大道混乱，魔气汹涌，苏木口中怒喝。

    本足以威胁他的魔气爆发，此刻在天道意志加持之下，直接被苏木镇压而下。

    天命一角之内，原本混沌模糊的场景一一浮现。

    “这，这是！”

    看着天命场景，苏木愣住了。

    意料之中的仙魔大能出手没有，反而只是一处处凡人之间的战争。

    在魔气的引诱之下，一座座世界之内，无数凡人皇朝彼此征战不休，生灵涂炭。

    每时每刻之间，都有着无数生灵死去。

    而那些死去的生灵，则是在魔气之下，化为一道道怨灵，游离在天地之间。

    “这就是修为倒退的原因？”

    看着这般的结果，苏木略显不理解。

    而另一边，同样看到这般画面的夫子，则是身躯一震。

    直到良久之后，夫子才堪堪回过神来。

    “老师，如何了？”

    “原来如此，真是好算计！”

    盘坐之中的夫子，眼眸之中浮现了怒火。

    难怪他查遍了五域，也找不到原因。

    原来那些人打的是这个打算。

    好一手魔族的黑暗清洗，原来都是为了这个。

    这一刻，夫子已经知道自己修为倒退的原因了。

    只是知道归知道，夫子却是已经无法阻止了。

    无尽的生灵，尽数被魔气附身，彼此之间杀戮不休。

    想要灭魔气，就要灭生灵。

    可是现在这个时候，夫子不能灭生灵。

    人间可以无夫子，却不能无生灵！

