    “动用百花楼的情报力量，给我将毒宗的人彻底挖出来！”

    叶凡对着春兰说道。

    看如今这情况，毒宗已经死灰复燃了，

    既然如此，那便要彻底灭掉。

    “是，少主！”

    春兰点了点头。

    “把这收拾一下！”

    叶凡说完，便回到了房间中，

    正好唐楚楚洗完穿着一件睡衣走了出来。

    两人目光对视，气氛有些尴尬！

    “楚楚，刚才不好意思！”

    叶凡尴尬道。

    “小凡哥哥，没事的，我都是你的人了，看一下也没啥！”

    唐楚楚羞涩道。

    “楚楚，你现在已经是一位武者了.接

    “来，你每天按照那心法修炼便可以了，以你体内的玄阴之力，你很快便会变成一位顶尖高手！”

    叶凡说道。

    “能和大师父一样强么？”

    唐楚楚吐道。

    “这个……”

    叶凡一时不知该怎么回答，和大师父在一起生活了这么多年，他根本看不透大师父的实力。

    反正他知道，就算他其余六个师父一起上，都挡不住大师父一招，

    这是他二师父亲口告诉他的，

    别看他那六位师父个个身份不凡，在外面都是纵横一方的霸主或者武道巨擎，但在他大师父面前，一个个都乖得不行！

    正是因此，叶凡和他六个师父都不知道其大师父究竟有多强，

    而叶凡以前也问过其大师父，只不过对方并未回答。

    “小凡哥哥，我只是随便问问！”

    唐楚楚看着叶凡不知如何回答，连忙说道。

    “媳妇，你一定会变得和大师父一样强的！”

    叶凡看着唐楚楚鼓励道。

    “嗯！”

    唐楚楚听到这话，一脸甜蜜的表情。

    而在国外某座黑暗的宫殿中，

    “通知四大暗夜护法，这次一定要将圣女给带回来，至于圣女身边的人，一律杀无赦！”

    一道冰冷的声音回荡在这宫殿中，

    “是！”

    另外一道声音传出。

    翌日！

    陈小萌刚下楼，看着正在喝着牛奶的唐楚楚顿时惊讶道：“表姐，你…你怎么感觉换了一个人似的？”

    “换了一个人，哪有？”

    唐楚楚看了看自己。

    “表姐，你的皮肤怎么一下子变得这么白了，还有你的脸好像更漂亮了，还有你这气质和之前相比好像也有不小的变化啊！”

    “这一晚上，表姐你都经历啥了？”

    “莫非……”

    陈小萌眼珠子滴溜溜的转动着，脸上浮现出一抹邪恶的表情看着唐楚楚。

    “你这丫头又在想什么呢？”

    唐楚楚看着陈小萌那表情，便知道对方没想什么好事。

    “表姐，我听说女孩子变成了真正的女人，身体便会发生变化的，你和叶凡昨晚是不是……”

    陈小萌靠近唐楚楚小声的说着。

    只是她还说完就被唐楚楚给打断了，

    “你这死丫头，瞎说什么呢？”

    “没有的事！”

    唐楚楚连忙解释道，不过其脑海中不禁想起昨晚自己光着身子在叶凡面前的画面，脸庞一下子红了起来。

    “没有，那表姐你脸怎么这么红？”

    “你们两个肯定是偷吃禁果了！”

    陈小萌一脸笃定道。

    “你们两个在说啥呢？”

    这时，叶凡走了出来。

    “终究还是让你这家伙得逞了！”

    陈小萌看着叶凡哼唧一声，转身离开了。

    “这丫头又在说啥呢？”

    叶凡一脸好奇的看着唐楚楚。

    “小萌看到我身上的变化，以为我们昨晚那样了！”

    唐楚楚尴尬道。

    “这丫头，还真会联想！”

    叶凡无语道。

    如今的唐楚楚经过洗经伐髓，而且又成了武者，自然和之前有着很大的不同！

    这时，叶凡的电话响起，

    他一接，眉头便是一皱。

    随后，叶凡离开了别墅，赶往了林诗音的家。

    而在林诗音的家中，

    这里一片凌乱，显然经过了一场激烈的打斗。

    林诗音躲在墙角，手中握着电话，面色苍白，一幅受了很大惊吓的模样。

    唰唰唰！！！

    这时，一行黑衣人冲了进来，

    “这丫头是林琅天的女儿，把她带走！”

    其中一位黑衣人说道，

    “你们要干什么？”

    “你们对我爸爸怎么样了？”

    林诗音看着这群人，眼中透着恐惧之色，不断叫道。

    这群黑衣人没有去回答林诗音的话，而是抓着她朝着外面而去。

    嗤啦！！！

    等到他们来到一楼，准备离开之时，

    叶凡的车子疾射而来，一个急刹车，停在了他们面前。

    叶凡打开车门，走了下来，看着这群人黑衣人冷道：“放开她！”

    “你是谁？别多管闲事！”

    其中一位黑衣人看着叶凡冷道。

    唰！

    叶凡一个箭步疾射而出，

    他一拳轰出，便将这说话的黑衣人给轰飞出去，砸在地上当场死亡。

    咔咔咔！！！

    紧接着，叶凡以闪电般的速度，将这群黑衣人全部斩杀了。

    “诗音你没事吧？”

    叶凡看着林诗音说道。

    “呜呜呜！！！”

    林诗音直接抱着叶凡哭泣着。

    “这是怎么回事？”

    叶凡询问道。

    “今天一大早，他们一群人便冲入我家，然后便和我爸爸打了起来。”

    “后来我爸冲了出去，他们也追了出去，我便给你打了电话，结果没想到他们又突然返回要抓走我！”

    “你说，我爸爸会不会有事啊？”

    林诗音眼圈泛着泪光，一脸担心道。

    “别担心，以叔叔的实力，应该不会有事的，你有他电话吗，打一个看看！”

    叶凡安慰道。

    当即林诗音便给其父亲打去了电话，却没人接听。

    “没人接，我爸爸他……”

    “先别吓自己，我让人去找找！”

    “你现在住在这不安全了，我给你重新找个地方住吧！”

    “这几天你也别去上课了。”

    叶凡看着林诗音说道，

    “嗯，谢谢你！”

    “要不是你，我都不知道该怎么办了！”

    林诗音一脸感激的看着叶凡。

    随后，叶凡让春兰给林诗音安排了一个住的地方，派人专门保护她，同时让春兰派人去查一下那些黑衣人的身份和林琅天的踪迹。

    “少主，我刚刚接到消息，有一支全副武装的雇佣军团秘密潜入了天海，人数超过两千多！”

    春兰说道。

    “雇佣军团，两千多人？冲我来的？”

    叶凡好奇道。

    “是的，根据调查，他们都是项家在外所培养的势力，这次潜入天海，应该便是为了找少主报霸王盟的仇！”

    春兰开口说道。

    “这个项家倒是有点能力，竟然还培养了雇佣军团！”

    “既然如此，那便去解决了吧！”

    叶凡冷漠道。

