    第500章 叫他的英文名   

    因为姜瓷的漂亮、优秀，追她的男孩子很多，姜瓷要学习，不胜其扰，林彧说，“在我眼里，你一直都是很优秀的，你不觉得吗？

    他们不烦，他们有眼光。

    你不要自暴自弃。”

    

    她常常因为陆禹东和孩子，一坐就是一两个小时，有时候想孩子了，会吧嗒吧嗒地掉眼泪，林彧就会把她拉到自己的怀中，轻声哄她，“别哭了。

    离别是为了更好的重逢。”

    

    每次她从他的催眠中苏醒，就觉得自己又被治愈了一点。

    

    每当这时，她会一伸手，叫“Eason”。

    

    林彧会握住她的手，拉她起来。

    

    睡梦中，姜瓷又回到了从前，她轻声叫了句“Eason”。

    

    陆禹东在外面听到了，他走进了她的卧室。

    

    “什么？”

    他问。

    

    “Eason”。

    

    陆禹东以为，她叫的是Ethan，心想：她从来不叫他英文名字，这是怎么了？

    

    “我在。”

    

    大概这次的情况跟以前不一样，姜瓷觉得不对劲，她慢慢地从睡梦中醒来，大汗淋漓。

    

    一抬头看到陆禹东站在她的床前，有一瞬间的迷茫。

    

    刚才她叫了Eason，她自己根本不记得。

    

    她很茫然。

    

    “你还没走吗？”

    她问陆禹东。

    

    “没走。

    晚上你要带她们去看夜景的话，我开车送你们。”

    刚被姜瓷睡梦中叫了英文名字，陆禹东的口气空前地温柔。

    

    他本想坐坐就走的，现在突然改了想法。

    

    姜瓷想了想，带着个小孩子，的确自驾车更方便一点。

    

    最关键的，陆禹东这么想。

    

    一般陆禹东做了决定，旁人是很难更改的。

    

    姜瓷“嗯”地点了一下头。

    

    她起来备了会课。

    

    傍晚，姜瓷微信约了韩岚，去庆城中央广场那里，听说那里放烟花。

    

    【好啊，我儿子可爱看烟花了。

    】韩岚说道。

    

    陆禹东开车，接上韩岚母子。

    

    一路上，陆禹东说话很少，好像在想什么。

    

    到了地方，看到他不下车，韩岚问，“陆总，不跟我们一起下车去看看吗？

    庆城的烟火，好漂亮的。”

    

    “我从小看到大，没兴趣了。”

    陆禹东说着，要摸烟，但是碍于邓进庭下车很慢，他注视着小孩子，所以，摸烟的动作也慢了几分。

    

    “哦，对了，忘了陆总是庆城人了。”

    韩岚说道，“那咱们走吧。”

    

    说完，两大一小三个人便走了，姜瓷和韩岚一边一个牵着孩子的胳膊，邓进庭开开心心的样子。

    

    停车的地方离看烟花的地方不远，陆禹东的视线一直没有偏离姜瓷。

    

    他看到姜瓷拿出来手机，低着头，手指飞舞，大概在回消息。

    

    她沉静低头的样子和周遭热烈抬头看烟花的人群，形成了明显的对比。

    

    此时，姜瓷在给林彧回消息。

    

    【瓷，我后天走，明天中午或者晚上的时间空出来。

    】   

    姜瓷还不晓得韩岚什么时候走，有些为难，但她想了想，如果明天带韩岚出去一天的话，晚上孩子会很累，她们不一定会出来吃饭，于是，她给林彧回：【明晚行吗？

    】   

    【玫瑰西餐厅。

    】   

    【好。

    】   

    

    

