    第402章有理有据

    很快，两人便依据猜想，将所有的事都串了起来。

    陈嬷嬷分析，自打豫王重新受到器重，又隐隐与岑家有了结亲之势后，我青杏的心思就变了。

    她不信瑞王能斗得过如日中天的豫王，所以干脆裹着秘密投诚，向岑羽薇表露了衷心。

    之后，岑羽薇将此事告知豫王，豫王便将计就计，设计了一出有关利益交换的戏码。

    他先让岑大姑娘大老远跑到东街的胭脂铺，吐露要帮两名贴身丫鬟找个好人家的想法。随即，又故意弄出些差别，好让青杏捏着这理由，来求瑞王援手。

    然后，再拿以前的事威胁，逼迫瑞王夫妇投鼠忌器，与她交换。

    这样，就算他们手里没有证据，在瑞王夫妇答应交换后，他们也能掌握一定证据。

    因为，肯答应交换，本身就代表着心虚！

    陈嬷嬷一番分析有理有据，女掌柜听后也连连点头：“如此一来，所有事情就都说得通了。

    “譬如，岑家两位姑娘大老远地跑到东街来逛，还在咱们这普通铺子里买东西谈亲事，就是早有预谋。

    “还有青杏今日所表现出的平静，也是因为她根本就不愁。还有…”

    岑羽薇：“…？”

    听两人越说越起劲，她不由陷入深深的沉默。

    若非自己是当事人，估计还真能被她们这套有理有据的说辞给忽悠瘸了。

    且别说，她们有些地方，分析得还真不差。

    比如来胭脂铺把要给两名丫鬟相看的事情透露出来，就是她刻意为之。还有给花椒青杏挑不同层次的相看对象，也是她计划的一部分。

    甚至，青杏今日的平常反应是有所依仗这一点，她们也猜对了一半。

    如此看来，这瑞王妃，还有点本事？

    岑羽薇沉思的瞬间，已经分析完的两人，又转而道：“不管怎么说，只要我们这边咬死了不帮青杏这一把，那位岑大姑娘，就奈何不了我们了。

    “没错，只要我们固守阵地，她的计划再高明也无用。”

    岑羽薇：“…”

    听到这儿，岑羽薇也没有再听下去的想法了。

    悄悄往后退上两步，便打算就此离开。

    可正当她要抬腿时，屋内的两人又话锋一转，忽然说道：“既然青杏已不能为我们所用，那她…”

    “自然没必要再留着了。不过，在此之前，还要拿她试试…”

    话至后面，岑羽薇并没有听清。

    但想也知道，瑞王妃估计是计划着，要对青杏出手了。

    青杏背后的人还没揪出来，她不能出事！

    面色一变，岑羽薇便连忙翻过院墙，纵入黑夜。刚刚，花椒动身是往西南方追的，如果运气好，她或许还能找到人！

    夜凉如水，已宵禁的街道，安静得可怕。

    感受着阵阵寒风扑打在面上，岑羽薇一颗心，也渐渐变冰凉。

    一路追去，她并未看见人影。

    可就在她准备失望而归之际，远处小巷中传来的兵刃碰撞声，忽然又吸引了她的注意力。

    难道，是花椒已经跟人打起来了？！

    (本章完)

