    北凉大营！

    “主公，今日一战，骑兵伤亡近乎三千，步兵伤亡万余，敌军骑兵折损过半，步兵伤亡不下万人。”

    这个所谓的伤亡战报，在这个时代代表着直接战死和受伤的, 因为受伤的你根本不知道能不能挺过来，甚至明明一个轻伤却因为感染熬不过。

    军帐内。

    一个个轻点完毕后的将领陆陆续续的进入了帅帐内，帐外更是有一个木桶。

    一个个走进来的将领，纷纷伸手在木桶内洗漱下身上的干枯的鲜血，片刻后木桶已是血红一片。

    待诸将差不多都聚集后，一个个都冷静的望着他们的主公。

    吕布看着伤亡战报, 直接递给了一旁的贾诩，转过头目视帐内诸将。

    “诸位，今日一战虽两败俱伤, 但咱们打残了马腾、韩遂引以为豪的骑兵，更是打出了咱们北凉大军凶威。”

    说道这里时，吕布更是环视诸将大喝道：“北凉大军，今日一战过后，天下皆知北凉之赫赫军威。”

    “北凉威武！”

    诸将齐齐抱拳大喝一声，这是他们建军北凉真正意义上的一场血战。

    “传令后军好生救治伤兵，通知火头军，三日内伙食加量。”

    诺！

    “统计今日作战有功之士，今夜每人赏赐一碗酒加一份饭食。”

    诺！

    但凡大战中作战勇猛有功的将士，回去后当天饭菜会和普通士卒不一样，甚至有时候还会被赏赐一些珍贵的酒水，这是古代常有的事。

    为了激励也是为了表彰。

    “主公，那羌族的骑兵直接折损了大半，想必马腾和韩遂正在头疼。”

    “哈哈，日后看马腾和韩遂还敢不敢仗着骑兵多得意了。”

    今日一战可以说将众将士心头上的那块石头搬开了。

    马腾、韩遂军中有一万五千的骑兵是什么概念？若不是对方粮草不济, 甚至大部分都是外援的话, 就凭骑兵人家真能耗。

    今日一战最大的关键便是对方不知道他们军中藏着一支弩阵军，更不了解他们军中的重甲骑兵。

    吃亏就吃亏在这个上面。

    张掖西凉大营！

    寂静沉默的军营内，马腾和韩遂二人对立而坐，麾下诸将纷纷落座。

    “主公，骑兵折损过半，大军伤亡惨重。”

    随着战损出来后，马腾和韩遂虽然早有心理准备，但还是忍不住的心惊肉跳。

    “怎么可能？骑兵折损过半？”

    军帐将领有人忍不住的惊呼，这名汇报的将士幽幽一叹，“大部分骑兵都折损在了北凉那大黄弩军阵下。”

    战士们打扫战场时，光那一支支插着弩箭的战马就不下三千匹，你可以想象下有多少伤亡。

    “韩刺史、马刺史。”

    帐内的羌族将领一个个脸色难看的抬头望着二人，随后面面面相觑下羞愧的抱拳。

    “吾等带来的勇士伤亡惨重，这一次回去都不知该如何交待。”

    马腾和韩遂已经想到了这种后果，依然忍不住的幽幽一叹气，随后二人摆手点头示意下。

    帐内这群被邀请而来的羌族将士一个个羞愧的低头沉默的退出了军帐。

    “主公，羌族的骑兵很勇猛，几乎都是冲在了最前方，八千余骑兵现如今已不足一半。”

    马腾和韩遂听后忍不住的叹气, 不怪人家没法干了，一战就折损了一半多的骑兵, 别说打仗了, 就这些羌族的将士回去都不一定能交待了。

    “我军骑兵还剩五千余，几乎和北凉军差不多。”

    听着汇报，战前他们骑兵占据着绝对的优势，两倍与人，结果一战过后，竟然持平了。

    二人不由苦笑起来，麾下的将领更是一个个低头沉默不语。

    今日一战，北凉军的战斗力实在是令人震惊。

    “寿成兄，你我都小看了吕布的北凉大军了啊。”

    并州军、前洛阳禁卫军、董卓带出来的西凉兵，还有吕布在汉中俘虏的蜀军。

    这群混杂在一起，刚组建不久的北凉大军，一战便令天下人哗然。

    天下谁不知西凉士卒彪悍出精兵，羌族更是一个个骁勇善战，然而人家今日用赤裸裸的战绩打脸了天下人。

    “并州、西凉、禁卫军这些都是身经百战的精锐，吕布更是将俘虏的七万蜀军打乱，这一支北凉军几乎皆是百战之兵啊。”

    这一次众人才开始真正重视起吕布所谓的北凉大军。

    一开始吕布汉中得胜返回长安后，声势浩荡的三军全部打散，虽然平衡了军中的不好影响，但战斗力在天下人眼里，没有两年时间根本无法恢复，没想到！简直就是打脸。

    “父亲，叔父，今日一战北凉军中的骑兵实在恐怖。”

    马超更是沉稳的站出来抱拳说着，“打前阵的骑兵，一个个人马皆披重甲，几乎刀枪不入，都是被咱们士兵的长枪顶下战马的，很少有被直接杀死。”

    “还有那隐藏在骑兵中的，绳索连在一起，铁马连环更是让咱们几乎无法冲破，只能憋屈的被击溃。”

    说的同时马超更是摆手招呼亲兵抬上了一具血淋淋的铠甲。

    当铠甲进入帐内后，诸将无不惊叹，就连韩遂和马腾都凝重的上前亲自查看。

    坚硬的甲胄下，看的马腾和韩遂二人眼眸中透着一股无力和忌惮。

    “该死的，这战马披着的铠甲比咱们的还要厚几分。”

    “吕布真踏娘的有钱啊，不光人穿甲，马比人还值钱。”

    沉甸甸厚重的铠甲下，诸将一个个不由愤怒不甘的发着牢骚。

    “若这等骑兵有五千之众的话，恐怕今日一战便可击溃咱们啊。”

    韩遂更是感慨的重重拍了下这沉重的铠甲，纵然是知道吕布的依仗，可他们却没这个财力复制。

    “还有那大黄弩，更是呈建制的组建了五千人，一战打的羌族丧胆，换成咱们也扯淡，未必能有人家羌族的勇士强。”

    “哎，谁说不是呢，这哪是咱们不如人，完全就是人家北凉军家底厚啊。”

    看着诸将一个个懊恼叹气的模样，经历了这么多仿佛瞬间成熟的马超却冷笑一声。

    “父亲、叔父，诸位，这等利器看似强大，可消耗同样不小。”

    “今日一战过后，吕布军中的重甲骑兵，几乎阵亡七成，大部分都是因战马累垮承受不住跌倒，死与乱军中，或者便是陷入了大军中，被乱军围殴死的。”

    “吕布能有多少死士！又有多少战马让他消耗！”

    马超忍不住的冷哼说着，但心中却苦笑，他们又能耗多少呢，战争其实就是拼的是家底。

    “好了，传令三军不得出战。”

    诺！

    虽然伤亡惨重，甚至随着羌族人准备撤离后有些滴落的气氛下，马腾看见自己成长的儿子后，也是忍不住的暗叹。

    孟起成长了，有点三军统率的样子了，不在是让他一直担忧的莽夫了。

