    一个彻地境的强者跟他的妖兽战宠，居然如此轻易的就被人的杀死，这个场面，确实是震住了很多燕家的高手，一些凝神境的燕家之人，甚至有几个不自禁的向着后方退去。彻地境的强者都那么轻易的被人杀了，他们这一冲上去，那不是找死的么。

    “所有畏惧不前者，杀无赦”不过，冲上去还有一条活路，不冲上去，他们直接就死在自己人手上了。被一个彻地境的燕家高手怒极出手的斩杀了两个后退之人后，剩下的凝神境强者再也不敢后退，只能麻着胆子，“勇猛”的冲杀过来。

    铺天盖地的攻击，铺天盖地的妖兽，恐怖的破坏力，好像要将天地都打穿一样，一股股飓风成形，将整个燕家的大宅绞得稀烂。不过，这个时候，显然已经没人再在意这些，他们的目的只有一个，杀了楚小天这个在他们燕家大肆破坏的家伙。

    就在他们联手想要灭杀楚小天之时，一号跟燕苍穹的大战也到最为激烈的时候，一号身形闪烁，犹如一道鬼影，漂忽不定，漫天的爪影配合那森森的尸毒，将他周身十丈之内几乎变成了一片森罗地狱。燕苍穹实力也极为不俗，操控水的能力可谓是炉火纯清，水在他的手上变得可刚可柔，时而如绳索一般的缠绕着一号的身形，时而又如万重大山一般的撞击他的身体。他的那只妖兽黑鲤，也围在两人大战的边缘游动，一圈圈波纹从它游过之处扩散而出，控制一号的身形速度。

    对于这些攻击，一号的应对，那就是切碎，以他的僵尸利爪切碎。而且，在切碎的同时，恐怖的尸毒也随之扩散而出，顺着那些波浪向着燕苍穹与他的妖兽袭去。燕苍穹跟他的妖兽战宠，虽然不清楚一号的这些毒是尸毒，但毒终究还是毒，这一点，他们是清楚的。两个都没有对毒的抗性，自然也不敢随意的让毒侵入他们的体内。他们躲开一号扩散而出的剧毒，燕苍穹在十丈之外挥拳，一条粗有十丈的巨大水龙咆哮而出，挥舞着利爪向着一号杀去。他的那条黑鲤妖兽，也从口中喷出一道粗达十丈的水柱，如一条山脉般的向着一号的身体撞去。

    “轰隆，轰隆……”一条水龙，一道水柱划破苍穹，震得虚空颤抖连连，庞大的压力让平地刮起飓风，压迫着一号的身体，让他移动艰难。

    “戾……”一号恼怒，朝天尖啸一声，身形直接向着燕苍穹的那只妖兽战宠扑了过去，一口浓郁的毒烟从他口中喷出，化出一根一丈粗的黑色毒柱，射进那一根水柱之中，之前还清澈蔚蓝的一根水柱，转眼之间就成了一根黑色的毒水柱。

    “嗤嗤嗤嗤……”的腐蚀之声不断传出，水柱之中的水灵气全部被毒气腐蚀，转眼之间，毒水柱就成了毒气柱，完全受到一号的操控，它调转过头，反向着那只黑鲤妖兽撞去。一号的身形也紧随其后，一双没有半点神采的眼睛死死的锁定着黑鲤，两支黑色利爪也颤抖连连，层层毒气狂涌而出，将一片天空染得漆黑，黑雾之中，数个黑色的骷髅头沉浮不定，发出震摄心神的厉啸。

    天尸鬼灵爪，在楚小天的操控之下，身为僵尸的一号，毫无迟碍的使出了天尸鬼灵爪这种绝招。

    见到自己的攻击反被别人利用，黑鲤妖兽也吃了一惊，再次喷出一道水柱，鱼尾一摆，庞大的身体在虚空中留下一圈圈涟漪，转眼消失不见。一号的攻击尽数落空，只是将黑鲤吐出的那一道水柱给轰成了漫天的水珠，加上尸毒的侵蚀，让楚家的上空下起了一阵黑雨。黑雨恐怖无比，凡是沾上了一星半点的东西，无论是花草树木，还是阁楼亭台，或者是人和妖兽，都在瞬间被腐蚀出一个个的大洞。

    就在同时，燕苍穹的那条水龙也到了一号的身后，犹如万马奔腾的破空声跟庞大压力袭卷而来，死死的罩定一号的身体。

    “吼……”刚刚失去了自己的目标，此时又面临着别人的攻击，一号瞬间暴怒，双眼一片血红，周身杀气爆涨，猛的转身，一声大吼，双爪如刀的立劈而下，一道长达百丈的黑色利芒从他指尖飞射而出，朝着身前的水龙斩下。

    “嗤……”一声轻响，水龙没有半点阻挡能力的从中分开，从一号的身体两侧飞过，一号的身形从那水龙的中央暴射而过，两利爪带起一道刺目的黑芒，向着燕苍穹暴斩而下。暴怒中的一号，无论是速度还是毒性，都比平时要强大了许多倍，转眼之间，就到了燕苍穹的身前。

    燕苍穹大吃一惊，身形暴退，双的连挥，铺天盖地的巨浪凌空生出，向着一号轰击过去，想要阻挡一号，避开他的攻击。同时，他的那只消失的妖兽战宠也冒出头来，一圈圈的水波从它身体四周荡漾开来，向着一号的身体卷去，阻挡一号的前进。不过，此时的一号已经暴怒，一双利爪横劈竖斩，逆浪而行，破开所有的巨浪波纹，再次杀向燕苍穹。

    燕苍穹的速度终究还是慢了一线，没能完全避开一号的攻击，他的左手臂被一号的利爪划破。恐怖的尸毒瞬间入侵，他的一条手臂转眼涨大一圈，伤口变黑，腥臭的黑色毒水流出，在他的手臂上腐蚀出一条条深沟。

    “啊……”关键时候，燕苍穹当机立断，右劈劈斩而下，直接将左臂齐肩斩断，阻止毒气的入侵。失了一条左臂，燕苍穹元气大伤，再也没有了跟一号动手的心思，心念一动，他的那只黑鲤战宠尾巴一摇，一圈波纹卷出，裹住燕苍穹的身体，在虚空中流下一圈漪涟，转眼消失不见。

    “戾……”再次失去了目标，一号又是一声仰天怒啸，尸毒如海浪一般的席卷而出，方圆一里之内，上百个的燕家高手连哼都没哼一声，直接被腐蚀成了一团黑雾。发泄了一下心中的郁闷，一号的血色眼睛一转，将目标定向了燕霞，在现在这片战场中，实力最强的一个高手。

    燕霞正配合着燕家剩下的四个彻地境强者跟大群的凝神境强者围攻楚小天，楚小天的空间神通玄妙无比，在场之人，没有一个人能够与他相斗。但双拳不敌四手，蚁多尚且咬死象，何况还是燕家的如此多高手，在燕家的大群高手围攻之下，他的情况也变得有些危险起来。空间被他们打得一片紊乱，他的空间神通大受制约，威力大减。

    “大家全力出手，这个小子，快要顶不住了”燕霞看出了楚小天的现状，当即就是一声大喝，他的头顶之上，那只巨大的眼珠射出万道恐怖的金光，犹如万柄巨斩，向着楚小天斩来，那恐怖的气势，让整片天地都变了颜色。他的那道妖兽战宠，眼中也射出无数恐怖的眸光，洞穿一切，一副要将楚小天射成筛子的架势。其他的众多燕家强者，也全力的出手攻击，漫天的攻击犹如层层飓浪，从四面八方向着楚小天绞杀过来。

    楚小天面色微变，此时的情况之下，他就算动用空间神通，也不可能一次穿过这漫天攻击的封锁，还有可能让自己身陷那漫天的攻击中央，到时，可就真的是万劫不复了。当然，不能利用空间神通传送出去，也并不代表他就一定毫无办法。空间神通的玄妙，除了能将他自己转移之外，别人的攻击，他也照样能够转移。毫不迟疑之下，他的双手飞速的连连挥动，一个个传送结界在他的身体四周生成，如天女散花般向着四周最强大的几道攻击撞去。

    传送结界，拥有的能力就是随机传送，被他这一弄，整个场面顿时大乱，几个彻地境强者的攻击都被他的传送结界传送得偏离原位，消失不见。传送结界，传送的位置都是随机，这些攻击，被楚小天一传送，直接就落击了燕家众人的攻击之中，反倒是帮着楚小天绞灭起那漫天的攻击来，大片大片的攻击被他们自己破掉，楚小天顿时压力大减。有十几个运气不好的燕这凝神境强者，更是迎头被燕霞的攻击一下子给罩了进去，哼都没哼一声，就被那些恐怖的眸光给切成了碎片。

    “好个卑鄙无耻的小子”燕霞气得头顶都开始冒烟，一声怒吼，头顶的那个眼珠如一颗太阳般的升起，拖着长长的金色光尾，朝着楚小天撞击过来。三番两次被楚小天破解自己的攻击，燕霞已经面临着疯狂的边缘，他现在是想要将这颗眼珠自爆，用来灭杀楚小天。

    而就在这个时候，一号也已经出现在了燕霞的身后，一双利爪带着尖锐的破空之声，向着燕霞的脖子切了过去。这一下若是切实，恐怕燕霞就得落个身首分家的下场。而且，燕霞的注意力一直都放在楚小天的身上，等他回过神来之时，已经无力避开一号的攻击了。

    不过，就在楚小天以为燕霞必死无疑之时，变故却陡然出现，虚空之中，一只千丈巨大的巨爪出现，快若闪电的一爪拍下，犹如泰山压顶一般，轻易的就将一号的身体拍进了下方的土中，在地上留下一个巨坑。

