    “按照约定这东西现在是我们的了。”1810对沈熙熙道。

    “小心点，不管这东西来自哪里，它的身上都有很多我们没法了解的科技，它的主人也许可以有什么手段定位到它。”沈熙熙叮嘱道。

    “我们不是孩子了，不用别人教我们怎么做。”1810给另外一个拿着手弩的男人一个眼色，后者跟他一起把这只斯芬克斯提到了他们的面包车上。

    “合作愉快，你有我的电话，下次有类似的事情还可以来找我们。”1810最后道。

    …………

    等那伙人离开，沈熙熙才对张恒道，“我不知道该怎么感谢你，我才知道你的车技原来这么好，今晚我们能干掉那只怪物你有至少一半的功劳，战利品本来应该也有你的一份，但是我和1810的小队有过协议，作为参与行动的报酬行动结束后的战利品归他们所有，不过我可以补偿给你10点不，15点积分。”

    张恒摇了摇头，“报酬什么的就不用了，帮我把今晚的罚单付了就好，另外，你最好再提醒下那些家伙，虽然高压电击会摧毁电路板上的原件，但我不认为隔着一层外壳能做到这一点，那东西很可能只是暂时失去了行动能力，但是这更像是一种过载保护。”

    “我会发信息给1810的，不过他一直不喜欢别人对他的小队指手画脚，而且他们的经验很丰富，应该可以应付这种情况的。”沈熙熙道。

    “最好如此。”

    之前那辆X3已经被张恒撞变形了，这么开上路肯定会被交警拦住，因此沈熙熙又叫了一辆车，“我先送兔子回家，之后再回学校，你要一起吗？”

    “不了，我还有点事情，就先走一步了。”张恒看了眼手表，已经快到零点了。

    他不想坐车坐到一半进入时停状态，这样他还得在时停结束前回到车上来，还不如自己想办法回去。

    临走前兔子和他拥抱了一下，眼睛放光道，“西蒙小哥哥，什么时候我们再来一次？”

    “你不是差点被晃吐了吗？”

    “虽然差点被晃吐，但是事后回忆一下还是觉得很酷，这是我这辈子坐过的最刺激的一次车，平时我妈开车送我上学感觉都像老奶奶过马路。”

    “这才是正确的驾驶方式…………好好准备高考，你要是上了一本我可以找个停车场带你再玩一次。”张恒道。

    “那我们就一言为定了。”兔子兴奋道。

    …………

    另一边面包车的副驾驶座上1810已经脱掉了上身的劳保服，点起了一根香烟。

    看着后备箱里那被铁链所在一起的东西，其他队员的脸上也露出了一抹笑容，他们的目的都很单纯，最初之所以加入联合体就是想在副本之外再捞一笔外快，但遗憾的是没过多久联合体就崩塌了。

    1810之前一直力挺沈熙熙也是因为后者构建的合作系统监控城市各角落异常事件，和他们的利益不谋而合，同时沈熙熙和她的团队对解决麻烦本身的重视程度远超所能得到的收益，双方属于道不同，但是却可以完美共生的合作对象，

    因此1810的心中对于联合体的解散颇为惋惜，不过这种事情也不是他们这样的小团队所应该担心的。

    开车的代号鼹鼠的男人打开了车上的音响，放起一首欢快的曲子，同时开口道，“黑天鹅，你之前看中的那件游戏道具这次应该可以攒够积分了吧。”

    “别提这件事情了，让人来气，那个手镯两天前已经被另外一个玩家买走了。”脖子上戴着choker的黑天鹅也从香烟盒里抽出了一只香烟。

    她身旁代号小黄鸭的男人立刻掏出打火机，殷勤的帮她点上了烟。

    “你们猜这次是件什么等级的道具？”

    “这东西就是外强中干，之前麻醉剂和队长的刀对它无效，我还以为它有多厉害，原来只是只机器，估计也有F级顶多是E级的道具吧。”黑天鹅道。

    “啊，那样的话大家也分不到多少积分吧。”小队里另一个一直在车里闭目养神的女性酸奶开口道。

    “这年头有的赚就不错了。”小黄鸭倒是很容易满足，“难得遇上没什么危险的活。”

    正在这时1810的手机震动了起来，他拿出来看了一眼，又放回到了口袋里。

    “老婆？情人？”黑天鹅猜测。

    “不是，神奇女侠，我之前一直以为只有上了年纪的女人会这么啰嗦，但现在看来所有女人不管什么年龄都会这么啰嗦。她提醒我小心后面那东西，小心它只是暂时性的陷入……那个词怎么说，过载保护。”

    “难怪她一直到现在也没有男朋友。”酸奶道。

    她的话也在车厢里引起了一片哄笑，现在行动刚结束，正是小组组员精神最放松的时候，他们在距离这里大概三十公里远的地方有一间安全屋，正打算去那里把后面的东西大卸八块儿，找出其中的游戏道具。

    1810没有笑，而是转头看向黑天鹅，“不过她说的也不是没有道理，以防万一，把信号屏蔽装置打开吧。”

    “好啊，你说了算。”黑天鹅耸了耸肩，打开了车上的信号屏蔽装置，随后众人的手机不管是联通还是移动都失去了信号。

    “锁链固定好了吗？”1810又问鼹鼠。

    “百分百牢固，我把那东西的四肢还有翅膀都捆了起来，和后备箱连在一起，保证它插翅难飞。”

    随后1810又望向小黄鸭，后者掏出了身上的电击器，打开开关，立刻有电流劈啪作响，“一旦它有任何异动，我会在第一时间确保它再次进入过载保护中去。”

    “很好，面对超自然事件必须时刻保持警惕。”

    1810话音未落，黑天鹅噗嗤一声笑了出来。

    “怎么？有什么问题吗。”

    “没什么问题，只是队长你刚才还嫌别人婆婆妈妈，结果自己比其他人还要啰嗦，用你自己的话来说，我们不是孩子了，已经经历了超过十次的副本，相信我们，我们已经有足够的经验和能力来做好各自的工作。”

    “您还是担心下自己的女儿小升初的考试比较好。”黑天鹅吐出了一个烟圈，偷笑道。