    此时她心里也清楚，如果现在不告诉墨北冥，估计他是不会罢休的。

    而且现在就算告诉了墨北冥，他也不会知道叶天心去了哪里。

    因为她也不知道，那个神秘人虽然和她暗中合作，但是并没有告诉她他的真实身份，甚至她连他把叶天心带去哪里了她都不知道。

    所以现在她就算说了墨北冥也是找不到人的。

    想到这儿，太后便深深叹了一口气开口道：“冥儿，事到如今也只有实话告诉你了，叶天心她是被一个神秘人带走了，母后并不知道她到底被人去了哪里？”

    他故作无奈的说出来，一方面就只是为了堵住墨北冥的嘴，就算他恨她，那也不能让他恨到了骨子里。

    所以她还是象征性的说出来挽救一下。

    墨北冥听到这话是笑了，笑的极为讽刺，“母后，不知你是真的不知道还是假不知道？你这话说出来你自己信吗？既然人是你让人带走的，你现在这么说又是什么意思？

    真当我是好糊弄的吗？”

    在他看来他母后就是故意说给他听听的，想找借口开脱罢了？

    现在的他很生气，是非常的生气，他对他母后已经是隐忍到了极点。

    如果不是看在她是他母后的份上，恐怕他现在已经不会这么客气的跟她说话了！

    时间一分一秒的流逝，在没有看到叶天心之前对于他来说都是十分的紧迫。

    他现在只担心叶天心的安危，他不想她有任何闪失。

    看墨北冥如此紧张的神色，太后脸色也为之一僵，他觉得这个儿子跟他说话已经可以说是十分不客气了，而且还略带着几分咄咄逼人，不过她也不怕，反正都已经做了，她既然敢做就知道这个后果。

    她还不信这个儿子真能对她做什么？

    “信不信随你，反正哀家就是不知道她被人带去哪里了，哀家也没想到那个人居然敢骗哀家！”

    太后一脸笃定的说道，现在不管说什么，事情也已经回天无力。

    墨北冥见状，真的是他从心底里感到愤怒，“你不知道？好一个不知道啊，母后，你真的是在逼儿臣对吗？

    你今天要是不说，那么以后，你我恩断义绝，从今往后，我便不是你的儿子，饶恕儿臣不孝！

    这一切都是你逼我的，但在你眼中你也从来没有过我这个儿子！”

    墨北冥这也是心平气和的说道，难得他这般，或许就是已经彻底的失望了所以才会表现的如此漠然。

    一旁看着这个情况的慕容雪也感到事情有些不妙，她连忙就出声劝言着墨北冥道：“冥王殿下，你这话怎么能这么说呢，太后他好歹是你的母后，不管怎么样你也不能说出这种大逆不道的话来！”

    慕容雪这么说着其实也是爱之深责之切，她不想看到墨北冥因此而得罪了太后，因为这么做对冥王也并没有什么好处。

    墨北冥闻声，他目光冷冷的看了慕容雪一眼道：“本王做什么还需要你来指手画脚吗？你以为你是谁？还真把自己当成是冥王妃了吗？

    本王有说过要娶你？你也一样，你和我母后是一伙的，如果心儿有个什么三长两短，本王也不会放过你！”

    他目光凌厉的看着眼前的女人，声音冷冷的威胁道。

    慕容雪和太后听到这话，一时间脸色都很难看，慕容雪还真不知道这是招惹谁了？

    她处处为了这个冥王想这个冥王却一点都不领情，她也觉得很是可笑，“冥王殿下，瞧你这话说的，怎么我还成了一伙的，你到底知不知道好歹是非？

    你就这么想那个女人吗？

    真不知道那个女人到底有什么好的，让你连自己的母亲都不顾客吗？”

    慕容雪气一上头，就直接说了出来，毕竟她作为一个千金大小姐被捧着的掌上明珠哪里受过这种气。

    她也就直言直说了。

    墨北冥冷笑了一声，倒也没怎么生气，就是转眸看向了太后，“这就是母后儿臣找的女人吗？原来也不过如此！

    这要是喜欢你就自己取回去吧，儿臣是无福消受了，来人，将她给本王轰出去！”

    墨北冥直接下了死令，人都不想慕容雪再继续待在他的房间，这是他和叶天心的新房，他不想让别的女人进来！

    慕容雪听到这话，真是差点被气晕了，她哪里被哪个男人这么对待过，她顿时也去扯着嗓子对着墨北冥大声道：“墨北冥你敢对我这么做，你竟然还敢轰我出去，你真当我是好欺负的吗？

    你找不到那个女人，就在我身上撒气吗？

    你这算什么男人？”

    慕容雪接二连三的咒骂着墨北冥，让太后见了也觉得很是头疼，说到底不管怎么说墨北冥也始终是他的儿子。

    她突然也对慕容雪是印象大跌，真是一点儿闺家大小姐的模样都没有，太后很是生气，这样看来慕容雪和叶天心倒有几分相似了，这是太后不愿意看到的，她都这么讨厌叶天心呢！

    所以对眼前的慕容雪她也提不上任何好感了，要不是看着慕容雪那显赫的家室，她估计也不会找这样一个女人来嫁给墨北冥了。

    因为慕容家有钱，但却也没有实权，这样的一个女人，既然既不会干预朝政又能为他们提空资源。

    给墨北冥找一个这样的女人，是非常明智的选择，算是门当户对了！

    所以心中再有多少不爽，她都隐忍了下去，她转眸看了慕容雪一眼，“雪儿闭嘴！”

    冲着慕容雪呵斥了一声，慕容雪咂咂嘴巴倒是很识趣的闭上了。

    太后这时又对墨北冥道：“你不能赶走雪儿，现在叶天心没有回来，不知所踪，难道你的婚礼就想这么作废吗？

    这若要是传了出去，到时你就颜面无存了，知道的还以为那叶天心是跟哪个男人私奔了，临时逃婚？

    冥儿，难道你就没有想过那个想要带走叶天心的人，他是叶天心的谁？

    不管你信不信，反正哀家我已经把能告诉你的都告诉你了，现在的叶天心母后并不知道她的下落！”

