    “摸摸看……”

    林香儿小声低语，神情呆滞，片刻间似乎想到了什么，柳眉弯弯柠作一股麻绳，却也不敢确定，偷偷瞟了一眼白宋。

    却见这厮一脸坏笑，眼睛一个劲儿往下瞟，似是在提醒自己什么。

    林香儿下意识顺着白宋目光所制，这一低头不要紧，那正是印证了心中所想。

    这坏蛋要她看的是两腿之间！

    一瞬间，林香儿的脸蛋儿如滚烫的油锅里浇了一瓢水，瞬间炸了。

    姑娘家一辈子没见过如此低俗之人，脸蛋儿烧得能把床上帘子给点着了。

    什么也顾不上，抬手便是一耳光。

    “你……你这淫贼！”

    林香儿一抬手，白宋也是一抬手，大手一下抓住了小手。

    白宋不明所以，反问一句：“这是为何？”

    林香儿轻抿香唇，不由解释，另一只小手也抡了起来，可还是被白宋给抓住了。

    见林香儿如此反常，连都红到了脖子根儿，一头大汗，细腻的毛孔下都快挤出血来了。

    当下心念一动，知道是这妮子思想太坏，想到了九重天外去。

    白宋不禁嗤笑一声：“嘿嘿，香儿，你想到哪儿去了？我是让你默默我的心，看看这我颗心有没有为你跳。”

    说着，白宋抓着香儿的小手，将其放在自己心上。

    虽是隔着衣裳，但这是林香儿头一次如此亲密地接触白宋，小手像害羞的兔子一样往后缩。

    却又被白宋抓了回来。

    之前都是白宋无礼，这回却是林香儿去感受白宋。

    其中味道细腻又别致，跟那时候的“肌肤之亲”截然不同。

    稍作停顿，林香儿居然习惯了，感受男人心跳的情景带着一点点甜。

    “原来是摸这里……”

    林香儿默默地想着，心底大大地松了口气。

    “现在相信我了吗？”

    说话间，白宋的手已经松了，可林香儿的小手却忘了离开。

    “花言巧语，我才不信，当初你入赘林家，不过是为了一口饭吃，在此之前你我根本都没见过，怎么可能喜欢人家？哪儿来的男女之情？”

    “还不信？！看来得听一听心跳才行！”

    白宋话音未落，一把将林香儿揽入怀中，把心口贴在了香儿耳边……

    这倒是方便了姑娘听白宋心跳，却是把人家姑娘牢牢地捏在了手心。

    “你……你放开……”

    林香儿挣扎着，白宋却没有理会，淡淡的，自顾自地说着：“入赘之时虽只是求一口饭吃，但入赘之后见了香儿之美，那便是真心实意地喜欢了。”

    林香儿被白宋怀里的男人味灌得有些醉了，挣扎不得后渐渐眯起了眼睛，就由着他如此这般。

    心里不觉排斥，反而有些踏实。

    “反正你既已入赘林家，就该以林家人自居，不可外在面沾花惹草，有损林家声誉。这一次……这一次饶了你，下次再犯，定让爹爹把你赶出林家。”

    白宋没有再说，能让高高在上的林家小姐像一只小懒猫腻在自己怀中，此刻不去享受佳人之美，说什么都是煞风景。

    这姑娘就如她的名字一样，有一种独特的香味儿，会随着她的情绪而变化，时而想牛奶一样醇厚，时而如蜂蜜一样甜腻，时而似薄荷一样清凉，每每与之接触，总有一种熟悉的新鲜感，矛盾之中让人不忍放手。

    这一抱，白宋能抱一辈子。

    “赶出林家？”白宋笑着摇头，心里默默想着，“若非你这小妖精，这林家求我我都不会多呆一天。”

    然后，白宋美滋滋地猛吸了一口气，赞了一声：“真香。”

    不料，怀里的小懒猫忽然炸了毛，突然挣脱了白宋怀抱，红着脸骂了一声：“坏蛋！”

    这一次，林香儿知道撵不走这家伙，自己冲出了屋子。

    白宋一头雾水，看着林香儿慌乱的样子莫名其妙，跟着起身才感觉不对。

    下面凉飕飕……

    白宋脸一黑，提了提裤子，往着支起来了一巴掌：“没出息！”

    从房间出来，林香儿借着屋外的凉意已整理好了情绪，又变成了那个规规矩矩的大小姐，只是在见到白宋的时候多了一抹娇羞闪过。

    小翠好奇地看着两人，感觉怪怪的。

    白宋上去揪住了小翠的辫子：“看看，你家小姐被我哄好了没有？”

    “小姐……他……”

    “小翠，先前所见所闻不可为外人提及。”

    “小翠，愿赌服输，待会儿来柴房给我捶捶腿。”

    小翠小嘴一撅，甩开了白宋：“想得美！刚才的一切都不算，小翠什么都不知道！”

    说完，撒丫子跑开了。

    “这小丫头片子一点儿不乖，还是我香儿最乖。”

    白宋嬉皮笑脸地上前，伸手就要去搂小媳妇儿。

    小媳妇儿早有准备，往后连退数步，严肃道：“不可如此！”

    “为何？难道香儿你不喜欢我？”

    “你……你说话怎么如此不知遮掩？我……我我我只是不讨厌你……”

    “你我本是夫妻，光明正大，何须遮掩？”

    “但我爹娘，林家的诸位叔伯皆不将你我当做夫妻。先前在屋中任你使坏本就不该，此刻青天白日，若还那般……被人……被人看见，我……我当如何见人？”

    这话说得白宋起了火，冷笑了一声：“呵，跟我亲热就是见不得人的事儿？你以为刚才那样是偷人？损了你的名节？那好，以后你自己玩你的，老子再也不烦你了。”

    说完，白宋转身就走。

    林香儿看着急得眼泪都出来了，一跺脚：“你站住！我……我……我不是那个意思……我只是……只是……”

    林香儿实在不知如何解释，追到白宋身边，眼泪吧嗒吧嗒地落着。

    看着小媳妇儿楚楚可怜，白宋叹了一声，回身轻轻抱了抱。

    此回，林香儿未退。

    “好了好了，我开玩笑的，你不就是觉得我出身寒门，父母亲属会反对咱们嘛……你放心，那些看不起我的人，总有一天会对我刮目相看的。”

    总有一天……

    这是真话。

    只是这一天不是现在。

    白宋不会为了能跟林香儿堂堂正正在一起就贸然展现出自己的能力。

    在没有依仗、没有本钱之前，白宋依旧会本着猥琐发育的原则，尽可能地低调行事。

    暂时的蛰伏只为更长久的安稳。

    今日大闹县衙已经有些过分，只是情况紧急，不得已而为之。

    如何能跟小媳妇儿长久一起，这是个很漫长的事情。

    眼下最紧急之事，是明日如何救下桑桑一家。

    睡了一夜，白宋有所准备。

    一大早，白宋便去找林香儿。

    林香儿见白宋一早行来，知他又为昨日的一家需要外出。

    林香儿相信白宋，既然白宋说把桑桑当妹妹，那她便没有任何阻止的理由。

    心中虽任有那么一丝不愿，却还是亲自带着白宋离了林府。

    又亲自将白宋送到了林府所在的街口，分别时还借了白宋两百铜钱，方才自己回了府中。

    林府一方有香儿作掩护，白宋今日外出没有后顾之忧。

    拿着媳妇儿给的钱，先去置办了一身行头，然后才往西郊桑桑家去。

    ……

    此刻，曲家三口正为即将面对的官司争吵。

    城里传来消息，薛神医已递上状纸，马上就会有县衙的人来提审。

    曲叔提议一家人立刻离开邙县，即便是去流亡也好过被县官判个重罪。

    桑桑坚持不走，她相信白大哥，自家根本没有犯事，是有人在栽赃嫁祸。

    刘氏没有主意，犹豫不决。

    一家人在屋中急得团团转。

    “来不及了！赶紧跟我！”

    “我们根本没有犯事，为什么要逃？而且白大哥说过的，他一定会救咱们。”

    “白大哥，白大哥……你的白大哥只是个赘婿，不是神仙！”

    刘氏看父女争执，一时不知如何插嘴，忽然灵机一动，把目光停在了家中的病人身上。

    昨日女儿带回来的姑娘虽是病危，但气度不凡，非富即贵。

    刘氏小声问：“姑娘，咱家的事您也听了，您是城里人，见识更广，不知您有什么意见？”

    李舒望轻咳了两声：“咳咳……你们还是逃吧。即便你们真没有犯事，但要说这药方是一个寒门赘婿研制，天下不会有人相信。”

    “你听听，人家姑娘都这么说了！”曲恒激动地就要去抓女儿的手。

    桑桑依旧不听：“我不走！要走你们走吧，我自己去县衙。”

    “你这死丫头怎么这么倔？！”

    曲恒恨得都要动手了。

    不想，此刻外面有官差喊道：“曲恒，薛神医告你窃取他的药方谋求私利，今日正主来告，该要受审了。”

    “完了！”曲恒哀嚎一声，摊在了地上。

    桑桑有些紧张，但努力作出镇定样子，正准备去开门，床上的李舒望喊了一声：“桑桑，你真就那么相信淫……姓白的？”

    “当然！”

    “可他为什么现在还未出现？”

    “白大哥一定会出现的！”

    说完，桑桑一家随官差往县衙行去。

    一路百姓围观，议论纷纷，热闹非凡。

    人群之中，一个身着道袍，手持帆旗的中年方士拧着眉头望着官差的队伍。

    一路走，一路撵着自己的胡子。

    不想一下过于用力，差点儿把胡子给扯掉了，看看左右没人注意，又赶紧粘了回去。

