    罗伯特住处的客厅里，扫过客厅中简单的陈设，陈永仁坐在沙发，他的目光落在茶几上的一份份资料上。

    “斯拉维背后的大老板叫做弗拉迪米尔·普希金，这家伙是个生意人，他的生意做的很大，什么赚钱的生意都做。

    军火、药品、射情电影、卖淫……等等等等，总之是应有尽有。

    不仅如此，他还和纽约本地一个名叫维戈·特拉索夫的俄罗斯黑帮大佬关系很好。

    靠着手中拥有的大笔金钱，这个普希金跟NYPD中一些警探有往来，除此之外，他还跟一些议员也有生意合作。

    当然，他还雇佣了一些身手非常厉害的家伙。

    所以，这是一个在黑白两道实力都很强大的家伙。一般情况下，根本就没人奈何得了他。”

    罗伯特指着茶几上一个中年白人的照片不停介绍着，然后又指向了另一张照片：“你查的这个人，他叫泰德·伦森，是普希金手下最能干的手下。

    只要遇到一些比较棘手的麻烦，他都会交给泰德来负责。”

    说到这里，罗伯特又指了指斯拉维的照片：“这个斯拉维，就是对方负责女人生意的负责人。你把他杀了，而且现场制造的那么血腥，所以普希金就把他派来了。”

    陈永仁点了点头，目光落在泰德的照片上。

    不同于之前在俄罗斯饭店门口遇见时穿着西服的绅士风度，照片中的泰德穿着作战服，头上戴了顶黑色帽子，后背背了一把AK47，配合着充满火光和硝烟的背景，浑身上下散发着一股毫不掩饰的杀气。

    注意到陈永仁一直盯着泰德的照片打量，罗伯特介绍道：“这家伙的真名叫尼古莱·伊琴科，特种部队出身。后来离开俄罗斯，来纽约发展，成为了普希金的手下。

    这家伙凶悍狡猾，在战场和黑暗世界活跃多年，是个实打实的反社会分子。为了达到自己的目的，他可以使用一切手段来实现他的目的。”

    看着认真浏览资料的陈永仁，罗伯特重重强调道：“只要让他发现敌人的踪迹，他会无限期追杀敌人以及与敌人相关的人。”

    “哦，很有趣的一个家伙。”浏览着泰德的资料，陈永仁笑着点了点头。

    听了陈永仁的评价，再看看对方一脸轻松的笑容，罗伯特似乎想到了自己调查到的关于陈永仁的资料。

    这时，罗伯特才意识到，要说危险和对敌人不择手段，他面前这个家伙也好不到哪里去。

    甚至，罗伯特怀疑，死在陈永仁手上的人，很可能要比那个泰德还要多。

    感受到罗伯特打量自己的目光，陈永仁笑了笔，转而问起了另一件事情：“罗伯特，你呢，你以前又是做什么的，难道也是和泰德一样？”

    罗伯特笑了笑，然后摇了摇头，也没说话。

    “好吧，当我什么都没说。”见对方这个反应，陈永仁收回目光，继续浏览泰德的资料。

    看着看着，陈永仁脸上的笑容突然停滞了片刻，然后下一刻，他脸上的笑容看起来更加温和：“呵呵，这个泰德竟然比我想的还要狠。呃，不对，应该说是毫无人性。”

    “是的，”想到自己看过的资料，罗伯特一直挂在脸上的憨厚笑容早已消失不见，看起来严肃无比：“如果不是看了这家伙的资料，我真的没有想到，竟然会有人丧心病狂到这种地步。”

    “确实是够丧心病狂的。”陈永仁点了点头。

    虽然陈永仁从来不认为自己是个好人，而且杀人无数的他，也的确不是传统意义上的好人。

    但是有一点，陈永仁从来不会伤害那些真心对他好的人。

    对于陌生人，陈永仁的骨子里是一种冷漠。对于敌人，则是狠戾到极点的狰狞。

    但是对于那些真正的朋友，陈永仁自认为还是很友好的。

    然而，陈永仁手中资料里这个叫泰德的家伙，却是真正意义上灭绝人性的物种。

    “这些没有进化完全的家伙，果然都是一群牲畜。”

    罗伯特听了，抬眼看了看陈永仁，也没反驳。

    看了看罗伯特，陈永仁关心起了另一件事情：“我很好奇，罗伯特，你为什么要帮我？或者说，你为什么要帮泰丽？”

    虽然说爱美之心，人皆有之。毕竟无论男女，本性上都是好色的。

    但是从罗伯特的神情和眼神中，陈永仁并没有看出对方和自己一样对漂亮女人的贪婪。

    呃，这话好像有哪里不对。

    就在陈永仁开始反思自己刚才脑海中闪过的念头哪里不对时，就听罗伯特的声音在房间中响起：“很早以前，我就明白一个道理。很多时候，我们需要做出不恰当的选择，采用一些别人不理解的行为，通过这样的方式来实现我们的目的。”

    看着陈永仁手中泰德的照片，罗伯特想到自己曾经有些相似的过往：“但是，自从我的妻子死后，我就开始见不得我身边的人受到不必要的伤害。有时候看到一些人用暴力残害他人，即使被残害的人是一个我不认识的陌生人，我仍然会想帮助他。”

    说到这里，罗伯特苦笑着摇了摇头：“或者说，正是因为这个原因，我才成为了一名搬运工吧。”

    “有时候，好人不是那么好当的。”陈永仁笑了笑：“当然了，你不存在这样的问题。因为，你有保护自己成为好人而不受到伤害的能力。”

    听了这话，罗伯特立刻问道：“那你呢，据我了解的一些情况，你也有保护自己成为好人却不受到伤害的手段。”

    “你说的对，”陈永仁点了点头：“虽然这个世界，做一个好人会受到很多令人恶心的伤害与对待。但是，以我的能力，绝对不会遭受这样的待遇。不过，凭什么呢？”

    陈永仁耸了耸肩：“人这一生很长，却又很短。我干嘛跟自己过不去，放着精彩的世界与生活不去享受，反而要成为一个被人欺辱的好人。”

    看了看陈永仁，罗伯特也跟着耸了耸肩：“好吧，我们果然不是一类人。”

    对此，陈永仁并不否认：“这不重要，人与人相处最重要的是求同存异。至少，在某些事情上，我们不但是朋友，还可以是合作伙伴，不是嘛。”

    看着陈永仁朝自己晃动的情报资料，罗伯特笑着点了点头：“你说的对，在某些事情上面，我们是可以合作的朋友和伙伴。”

    “接下来，你打算怎么做？”

    陈永仁轻轻拍了拍手中泰德的照片：“我觉得这家伙很有意思，所以，我想跟他好好聊聊。”

    “聊聊？”

    “是的，聊聊。”陈永仁的嘴角咧开，露出森白干净的牙齿。

    ......

    深夜，月明星稀，月高风黑。

    德兰西街，看着前方安静的俄罗斯饭店，在自己长长的黑暗影子的陪伴下，陈永仁缓缓迈步走了过去。

    安静的街道上，很快响起了陈永仁缓慢而有节奏的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    同一时间，安静的三楼，一间奢华的包厢中。

    泰德穿着一身得体的黑色西装，里面的白色衬衫换成了一件黑色衬衫，配合着黑色领带。

    这一刻的泰德，浑身上下散发着一种黑色。

    配合着房间中偏黄的灯光以及脸上不苟言笑的表情，此时的泰德充满了一股肃杀之气。

    特别是在听到电话中手下汇报的消息后，他身上那股子肃杀之气就更浓郁了。

    “先生，我们一直在找，可惜一直没有发现什么有用的线索。”

    听着手机另一端手下们有些颤抖的语气，泰德的目光落在身前白色餐桌上的餐盘中。

    餐盘中，放了几块当做夜宵的流淌着鲜血的生鲜牛肉。

    在头顶黄色灯光的照耀下，牛肉流淌出的鲜血看上去鲜艳无比，就好像泰德曾经在战场上看过无数次的腥红鲜血一样。

    虽然很是不满，但是泰德也知道以幕后凶手展示出来的手段，是不会这么轻易便被发现踪迹的：“我知道了，你们继续调查，另外多查查街道外面的监控录像。”

    “好的。”

    “嗯，那就这样。”

    挂断手机，泰德把手机放到一旁，然后重新拿起沾上鲜血的刀叉。

    “吱、吱、吱……”

    伴随着几声清脆的切割声，泰德叉着一块滴落鲜血的牛肉，然后放进嘴里。

    “吧唧吧唧吧唧……”

    就在泰德不断咀嚼食物的时候，他突然听到敞开的房门外面传来一阵轻缓的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听见这一阵脚步声，泰德微微皱了皱眉。

    根据他的安排，整个三楼现在都由他一个人使用。

    没有得到他的吩咐，任何人都不能上三楼。

    不过下一刻，泰德脸上不满的神色却是立刻消失不见，取而代之的是一脸的警惕。

    从外面传进来的缓慢的脚步声中，泰德感受到了一种高手才有的节奏感。

    “叮当。”

    放下叉子，泰德撩开衣服，拔出腰间的P220。

    “咔。”

    打开保险，泰德右手拿枪放在桌子上。

    泰德身子后仰，左手端起酒杯，一边轻抿着杯中红酒，一边静静的听着越来越近的脚步声，同时看着房门外逐渐出现的长长身影。

    下一刻，一个戴了黑色口罩和黑色黑镜的男人出现在了房门口。

    扫过对方身上干净的黑色西服，泰德的目光落在了对方的脸上。

    陈永仁看了看泰德右手中对准自己的手枪，又看了看对方左手中放下的酒杯，轻轻摇了摇头，然后向泰德走了过去。

    泰德一句话也没有说，只是静静的看着走向自己，然后在对面坐下的男人。

    “晚上好，泰德。呃，我这样称呼你没问题吧。当然了，如果你不喜欢我这么称呼你，那或者换一种称呼，尼古莱?伊琴科。”

    一边说着，陈永仁一边摘掉墨镜和黑色口罩，脸上露出一抹阳光般的笑容。

    微笑的同时，陈永仁还左右张望了一圈。

    欣赏了一遍周围金黄色墙壁上挂着的名贵油画，陈永仁的目光最后重新落在泰德的脸上。

    听到陈永仁对自己的称呼，再看对方表现出来的淡定从容，泰德的眉头微微挑了挑。

    从陈永仁的身上，泰德感受到了一股同类才有的气息：“你是谁，看来，你比我想的还要了解我。”

    “我叫陈永仁，”陈永仁完全没有把对方手中对准自己的武器放在心里，而是笑着拿起放在桌子上的墨镜：“听说你在找我，所以我才想过来见见你，顺便和你好好聊聊。”

    泰德嘴角咧开，露出牙齿间牛肉那腥红的鲜血：“这么说，斯拉维是你杀的。为什么？”

    “很简单，他伤害了他不应该伤害的人。所以，我就送去他去见上帝。我想，上帝他老人家，肯定会好好教育斯拉维先生，告诉他应该怎么做一个善良的好人。”

    “善良的好人，”泰德重复了一遍陈永仁的话，然后笑着摇了摇头：“陈先生，这话从你嘴里说出来可不太合适。斯拉维那些人的死状，无论如何都不是一个善良的好人所能做出来的。”

    不等陈永仁说话，泰德继续说道：“陈先生，你还没有回答我的问题。你到底是谁？你既然查到我的身份，那你就应该知道我背后普希金先生的能量。所以，我很好奇，是谁给你的胆子和勇气来挑衅我们。”

    “当然是梁小姐了。”

    听着这个陌生的称呼，泰德微微皱了皱眉：“梁小姐，是谁？”

    “哈哈，开个玩笑而已。”

    摆了摆手，陈永仁手中墨镜就这样在空气中晃啊晃，晃啊晃，晃的对面的泰德眼睛微微眯起：“我当然知道你还有你背后那位普希金先生的能量。不过，那又怎么样。对我来说，是人都会死。所以，对付敌人最好的方式就是把他们都杀了。

    不管敌人有多少，只要我有耐心，我就可以一个接着一个的杀下去。杀的时间长了，杀的数量多了，敌人自然也就消失了。你说是不是，泰德？”

    从陈永仁脸上比明黄色的灯光还要温暖的笑容中，泰德感受到了一股说不清的寒意：“陈先生，这可不是个很好的选择。你的行为，只能说明你对我还有我背后的势力，仍然一无所知。”

    “一无所知，不，恰恰相反，我对你们很了解。比如，你。”

    陈永仁放下墨镜，抬起食指点了点泰德：“不得不承认，泰德先生，你是一个非常有趣的家伙。”

    “有趣？”

    “是的，有趣。”陈永仁点了点头：“我今天偶然看了一个很有趣的故事，是关于一个俄国特种兵的故事。”

    盯着泰德没有丝毫变化的表情，陈永仁淡淡笑道：“他是一个孤儿，在莫斯科出生，然后进了孤儿院。12岁那年，他被一位很有修养、很有文化，很讲究人道主义精神的作家给收养。

    不得不承认，这位作家有着非常崇高的人格，他一直在力所能及的帮助周围不幸的人，收养孤儿就是他的一个慈善行为。

    尽管他已经有了5个孩子，但他仍然收养了这个12岁的年轻人作为他的第6个孩子。”

    看着泰德突然沉下来的神色，陈永仁脸上笑容不变，继续说着他从罗伯特那里看到的故事：“只是，这位作家不知道的是。因为从小的各种经历，这个年轻人其实是一个问题少年。他有暴力倾向，喜欢撒谎，偷东西。总之，他已经成为了一块扶不上墙的烂泥。”

    听到这里，不知何时端起酒杯轻抿红酒的泰德突然咳嗽了起来：“咳、咳、咳……”

    “怎么，没事吧，泰德先生？”

    迎着陈永仁戏谑的目光，泰德缓缓放下酒杯，摇了摇头：“没有，你接着说。”

    嘴上虽然这么说，泰德的右手却是握紧了手中P220。因为握的太过用力，陈永仁都能看出对方手背凸起的青筋。

    笑了笑，从对方的手背上收回目光，感受着对方明显急促的呼吸，陈永仁继续说起了这个很有意思的故事：“有一次，这个善人发现他的钱被年轻人给偷走了。然而，善人并没有因此责罚他，仍然一如既往的关心他。

    不仅如此，当这个年轻人在学校的学习成绩很糟糕，经常不及格时，这位善人也表现出了足够的理解和耐心。

    之后的时间里，无论这个年轻人如何撒谎、偷窃、打架，这位善人都一直在以同情和爱来感化这个对方。

    不仅这个善人如此，他另外5个孩子也在这么做。然后，经过这些‘家人’的关心和爱护，这位从未体验到被人爱护的年轻人终于感受到了什么叫亲情，什么叫关心，什么叫爱护。

    不得不说，这是一个奇迹。因为，这位善良的作家，竟然让这个彻底沦为魔鬼的年轻人知道了人类间的关心与爱护。”

    听着陈永仁讲述的这个故事，泰德重新端起酒杯，轻轻抿了一口冰冷的红酒。

    这一刻，泰德的脑海中，出现了曾经那一幕幕画面，以及那一群真正善良的人。

