    “哦？青婵，你觉得，这礼，该收还是不该收？”

    凌霄再次看向叶青婵，就好像他所有的喜好，全都依着这个女人。

    当然，凌霄这么做，自然有自己的道理。

    想要彻底征服一个女人，除了欲擒故纵，还需要给她足够的安全感。

    让她感觉你需要她。

    如今叶青婵已经表露了臣服之心，只要再稍微施展点手段，就能彻底将她俘获了。

    “啊？公子…公子决定就好。”

    叶青婵俏脸微红，尤其是感觉到山下不少圣女、公主眼神里的杀意，心底竟然有种说不清的甜蜜。

    小女子不才，幸得公子偏爱，无以为报，只能…以身相许了。

    “滴，恭喜宿主获得叶青婵爱慕，气运值增加50点。”

    果然，这个傻女人，已经渐渐开始意乱神迷了。

    只是不知道，她觉醒记忆后，到底会变成什么样啊。

    罢了罢了。

    不管变成什么样，这个世界的女人，谁还能逃脱得了自己的手掌心？

    凌霄淡然一笑，随便朝着人群里一位姿色不错的宗门骄女抛了个媚眼。

    “啊！！！！”

    只见那女子脸色一愣，旋即发出一声惨叫，直接激动的晕死了过去。

    “你个没出息的！！还不赶紧给我醒醒！”

    在她身边，一位白发老妪顿时急了，丹药灵力使劲往那女子口中灌去。

    好不容易凌霄公子看你呢，你怎么就这么没点狗出息，竟然晕了！

    “你们呢？也都是顺道来拜访我的？”

    凌霄笑了笑，果然还是反派爽啊。

    美女随便调戏，还一调戏一个准。

    这要是天命之子，不仅要时刻假装矜持正派，还要专一痴情。

    否则一旦招惹桃花，就要被人喷的体无完肤。

    单女主有什么好的，现实里不让三妻四妾，看个还得痴情专一，去看红楼梦好了。

    “公子！我轩辕古宗奉上神器破天锤一柄，希望公子笑纳！”

    “公子，我大幻王朝奉上神火圣符一张，望公子垂怜！”

    “公子，我…

    “公子…我千媚宗奉上圣女凤娇儿，愿为公子贴身奴婢。”

    “淦！”

    不少势力强者瞬间回头看向那最后说话的中年美妇，眼眸中尽是鄙夷。

    可鄙夷归鄙夷，不少人已经在后悔，自己怎么就没想到？

    这个凌霄公子看上去仙骨神姿，可一看就是个好色之徒。

    不然怎么什么事情都要征询那叶青婵的意见！

    千媚宗此举才算是真正的投其所好啊！

    可令众人失望的是，凌霄倒是收下了所有礼物，可转头就送给了叶青婵。

    很明显，叶青婵在他心里的地位，无可撼动！

    “千媚宗？”

    凌霄看着身旁穿着清凉的少女，嘴角露出一抹笑意。

    眼前这个名叫凤娇儿的少女，确实长得极美，且全身上下都透露着一股媚意。

    虽然她的相貌没有叶青婵那样出尘脱俗，但对男人而言，却更有诱惑。

    “哼！”

    叶青婵站在凌霄身后，黛眉微簇，发出一声轻哼。

    凌霄饶有兴趣地看了她一眼，然后微微摇了摇头。

    “青婵，你是不开心了么？”

    “青婵哪敢。”

    叶青婵冷着一张小脸，狠狠白了凌霄一眼。

    见状，那凤娇儿顿时抿嘴轻笑，莲步轻移走到凌霄身边，“小女凤娇儿，日后就是公子的奴仆了，公子想要娇儿干什么，娇儿就干什么。”

    “哦？这么听话？行吧，那日后你就跟着青婵，给她当个婢女使唤吧。”

    凌霄淡然一笑，还不等那凤娇儿反应过来，已经转身朝着山顶大殿走去。

    “各大宗主前来殿中一叙。”

    “公…公子！！”

    凤娇儿看着叶青婵脸上的得意，气的小脚一跺，可最终还是紧跟着两人走了过去。

    “哼，只要能跟在公子身边，还愁找不到机会吗？师尊说这些圣州古族，最看重子嗣传承，只要我能怀上公子的孩子…”

    对于凤娇儿的想法，凌霄自然不在意。

    他如何看不出这个千媚宗圣女修习了媚术，但这等程度的魅惑，对凌霄而言简直不值一提。

    圣州大地，有青丘狐族。

    那一族的女子，天生媚骨，寻常男子只要看一眼，就会心生爱慕，意乱沉沦。

    跟狐族相比，这凤娇儿连屁都算不上。

    “公子，那凤娇儿这么漂亮，你就忍心让她给我做婢女？”

    叶青婵挽着凌霄的胳膊，眉宇间有些惊讶。

    虽说她很不喜欢这个妖女，但也明白千媚宗圣女对男人来说意味着什么。

    可看凌霄的眼神，自始至终都很平静。

    这让叶青婵越发觉得，这位圣州公子，深不可测。

    “你大可不必猜忌什么，现在有你我很知足。”

    很简单的情话，甚至没有多少诚意。

    就连叶青婵也知道这是凌霄骗她的鬼话，可听上去，就是很温暖呢。

    虽然凌霄绝非良配，但不可否认，他满足女子对道侣所有的幻想。

    英俊无双，修为恐怖，身份高贵，还懂浪漫。

    可惜，反派之人怎会走心？

    “嘻嘻。”

    叶青婵满足地依偎地凌霄肩膀上，看得那凤娇儿脸色愈发阴沉。

    玄剑宗大殿。

    　　酷yF匠网Sa永久;免L费看小√说n‘0Pl

    凌霄半躺在殿中主位上，手中端着一杯清酒。

    叶青婵和凤娇儿分立两侧，不时给他斟酒倒茶。

    凌霄垂目浅酌，虽然没有说话，但却给人一种深邃如渊的压迫。

    此时殿下站着的各大势力之主连大气都不敢多出一下。

    “诸位，叫你们来，是想向你们打听些事情。”

    凌霄饮完一杯酒，重新坐直了身子，看着殿中诸人。

    “啊？凌霄公子尽管问，我等知道的必定知无不言言无不尽啊。”

    “是啊！公子想问什么，这北荒大地还没有我们不知道的消息！”

    一众势力之主极尽热情，争相想要在凌霄面前表现一番。

    “我给各位三日时间，帮我打听一下，北荒最近崛起的天骄少年，要那种突然崛起的。”

    凌霄点头一笑，可眼中的冰冷却令整座大殿的温度，凭空降低了三分。

    楚阳死了。

    下一个天命之子又在何处？

    　　				

