    今天老太太并没有叫她去祠堂，还破天荒的给她送来了一些吃食还有几件穿过的旧衣服。李诗诗拿着这些东西忍不住耻笑：这都是啥玩应。

    不过她也没拒绝，还笑着将送东西的丫头送到门口。

    今天天气好，也没有风清爽宜人。

    太阳日渐升高，暖和和的照着人舒服。

    将俩孩子叫醒以后，她又领着孩子们洗脸刷牙，还教他们用盐水漱口。

    招弟虽然不解，但也照着做了。

    等过后才问：“娘，为啥用盐水漱口，多咸啊。”

    李诗诗笑道：“这样做能保护牙齿。”

    招弟似懂非懂的点了点头。

    趁着孩子们在外面玩的空挡，李诗诗又将脏衣服泡在盆子里。

    原本想放点洗衣液，在屋里转了半天，她才想起来自己穿越了，这个地方没有洗衣液。

    这咋能洗干净。

    她正不知如何是好，招弟瞧见了问道：“娘，你干啥呢？”

    “哦，我想洗衣服，但没找到那个啥。”

    “啥？”招弟问。

    “就是那个啥……”

    “棒槌？”

    “不是。”李诗诗摇头。

    “皂角吗？”招弟若有所思的说。

    李诗诗恍然大悟，原来他们用的是皂角，随后她赶紧点头

    “对，就是这个。”

    招弟心领神会，从小板凳站起来，到了屋里翻腾一会，找到了一小包皂角。

    “在这呢。”

    李诗诗接过来一看，里面放着两个乒乓球大小的球，拿出来凑近一闻，是皂角的香气。

    她笑着夸了招弟两句，走到盆子边，拿出一个扔进盆子里。

    招弟见状忙说：“娘，你干啥扔里面啊。”

    李诗诗一愣：“洗衣服前不得泡一下吗？”

    “咱就剩这两个了，之前您都省着用的。”不过日子了吗？

    招弟生生把后面半句话吞进肚子里，脸上的表情有些奇怪。

    李诗诗到是无所谓的说：“没事，旧的不去新的不来，钱不是省出来的。”

    看着招弟打绺的头发，李诗诗实在忍不了，便说什么都要抓着这俩孩子洗头擦身子。

    看来原主真是不把这俩孩子放在心上。

    不，应该是对生活没了指望，见天不是天，见地不是地，整天哭天抹泪，还哪有心情伺候这俩孩子。

    不过好在，现在的李诗诗不是那样的，反而是斗志满满意气风发。

    给俩孩子收拾好了，又换上了身干净的衣裳。

    看着晾干头发在院里玩的俩孩子，李诗诗突发奇想的说“等头发干了，娘带你们出去转转。”

    这话一说，招弟眼睛都亮了，看着自家娘亲道：“真的？”

    李诗诗有些奇怪招弟的反应，但转念一想，之前李诗诗好像经常大门不出二门不迈，很少带孩子们出去。

    招弟有这样的表情也不足为奇，于是她点头道：“对，去看看妹妹的头发干了没，收拾收拾我们出门！”

    “好！”招弟忙不迭的答应了一声，就赶紧找带弟了。

    等头发完全干了，李诗诗又给两个孩子各编了两个麻花辫。

    招弟背上小竹筐子，牵着带弟和娘亲的手，仨人一块出了后门。

    李诗诗临走前兜里踹了些铜板，以备不时之需。

    她今天出门，完全是想在这个村子里转转，先把地形摸清楚，为以后做打算。

    之前在宋芝生产的时候，李诗诗说的那句话不是假的。

    她真不想在这个地方跟这帮人斗来斗去，如果能脱离这个地方就尽早离开。

    要不然天天在人家屋檐底下过日子，只能苦还会更苦。

    在古代女人的地位低下，尤其是男尊女卑的社会背景下，像她这种接连生产两个女儿的人更是地位低，与其看人脸色，不如自谋出路。

    无论什么世道，只有钱不会背叛自己。

    出了门，李诗诗感觉格外的放松。

    在招弟的带领和原主的记忆下，她带着孩子们去了后山。

    现在是三月份，到了中下旬，树也抽出了枝丫，草也开始变绿了。

    到了这个时候，一些能吃的野菜也开始生长起来了。

    临出门前，李诗诗找了个小铲子，想着挖些野菜回去。

    她们娘仨一路行走，路过河边的时候，正好遇见了正在浣衣服的刘宋氏。

    李诗诗便走到她跟前跟她打招呼。

    刘宋氏正聚精会神的洗着衣服，听到有人喊她，回头就看见了精神抖擞的李诗诗。

    她有些惊讶，站起来擦擦手说道：“赵家娘子怎么有空出来了？”

    在刘宋氏的眼里，李诗诗能出门简直是稀罕事，在惊讶之余她还不忘问：“身体怎么样了？”

    “没事，已经好多了。”李诗诗笑着说：“这不是趁着天气好，带着两个孩子出来转转，放放风。”

    刘宋氏点点头笑道：“是呢，我这不也趁着天气好，出来洗洗衣服。”随后她又想起了什么说道：“昨天西厢房那位生了？”

    李诗诗不以为然：“对啊，生了，是个男孩。”

    “呦呵，又是个男孩。”刘宋氏听完这话咋了咂舌：“老太太高兴坏了吧。”

    “那肯定高兴啊，大胖孙子谁不喜欢。”

    “昨天我还听说，西厢房那位差点差点没挺过来，孩子出生还没气儿？”

    “嗯，昨天是挺危险的，不过好在母子平安。”李诗诗笑了笑轻描淡写的将昨天的惊心动魄掩盖了过去。

    “嗐，你咋还有闲心笑呢，西厢房那位生了个男孩，你这日子……”刘宋氏欲言又止。

    李诗诗依旧不以为意：“没事，日子都是自己的，事在人为。”

    刘宋氏面色仍有担忧，但听到李诗诗这样说，她也不好在说什么，只走到李诗诗跟前拍了拍她肩膀道：“以后要有什么为难的，你尽管找我，虽然我没多少钱，但能帮一定尽力帮。”

    这话说完，李诗诗一阵感动。

    不过是乡里乡亲，各人自扫门前雪，但眼前这个女人却坦诚又热情。

    真真应了那句话，远亲不如近邻。

    二人又说了会子话，提到了李诗诗想挖点野菜的事情。

    于是二人便分别了。

    李诗诗叫上两个孩子，去山上挖了些婆婆丁曲末菜后又给刘宋氏送了些，买了块豆腐才又回了家。

    李诗诗没穿越前一直跟奶奶生活在乡下，父母也早就去世了。

    所以很早的时候李诗诗就已经会做饭了，烧火劈叉更不在话下。

    做了一锅野菜豆腐汤，外加热了两个馍馍。

    热乎乎的一顿饭，吃的李诗诗是热泪盈眶。

    吃饱喝足又带着两个孩子玩了会。

    三人在偏院里玩跳房子，俩孩子哪玩过这种游戏，学会了以后玩的不亦乐乎。

    李诗诗也乐得清闲，坐在台阶上看着她俩心情也好。

    春天的太阳没有那么炙热，照的人暖和和的。

    李诗诗正靠在柱子边有一搭没一搭的打着盹，却听到不远处传来丫鬟的声音。

    “小少爷，您别去那。”

    听到这话，李诗诗醒了盹，刚坐起身就瞧见一个深蓝色的小人影，飞似的冲了进来。

    李诗诗定睛一看！

    他怎么来了？

