    

    “对，虽然还不知道彭城一中具体实力怎么样，但我知道我们的实力绝对不弱。”一旁的谢旭也是一脸坚定的看着王云。

    王云闻言眉头一皱，自己的建议绝对是最合理的，过早的和彭城一中硬碰硬没有任何好处的；但转念一想，他便想开了。

    少年人有点热血很正常的，人不轻狂枉少年啊。

    想当年，自己年轻时也是。

    看着面前这群孩子朝气蓬勃的面孔，他突然想到，也许直接让他们放弃的这个决定真的不是一个很好的决定。

    少年人要是没有了冲劲，和自己这个四十多岁的老男人还有了什么区别？

    于是，他笑着点了点头，应道：“好，不过你们必须注意，不能拼命，不要让你们的精灵受到太严重的伤势。”

    “嗯。”七个人一起点头应道。

    ......

    第二天早上，江小北他们来到对战馆的时候，便发现情况与昨天大不相同了。

    他们刚一入场，便感觉周围的绝大多数观众的视线都集中在了他们身上，有一些人甚至拿出了一些上面写着相城一中必胜的小旗子挥舞着。

    大喊着：相城一中加油，相城一中必胜！

    这让他们有些受宠若惊。

    其实，这些人都是从相城过来观看比赛的，昨天相城一中连续两场轻松击败对手，取得胜利，这让他们不由得为自己城市的学校而骄傲。

    因此自发的组织一些加油团队。

    其实，不止是他们，其他不少城市的观众也纷纷为他们的学校加油鼓励。

    不得不说，挺让人热血沸腾的。

    ......

    相城一中众人走到自己的座位席，坐下之后，王云转头对着身后的众人说道：

    “今天的对手是苏城外国语中学，他们的一些信息昨晚都分析过了，今天你们准备谁先上场。”

    江小北抬了抬自己的手，说道：“今天我上场吧，对方都是草系虫系的精灵，青铜独角兽正好克制他们。”

    苏城外国语中学队伍阵容十分奇怪，其队员的精灵，要么是草系的，要么就是虫系的。

    一个其他属性的精灵都没有。

    难道是有特殊的团战技巧？所以都选择了属性相近的精灵？

    要真是的话，对方还真是可怜，谁知道比赛突然改变了赛制，初赛不进行团体赛，不知道对方校领导会不会哭死在厕所中。

    等到广播宣布比赛开始，让各队队员上场准备的时候，江小北走上擂台，便看到对方上场的队员面无表情，默默的看着江小北。

    他叫董吉，苏城外国语中学校队的队长。

    这次面对相城一中，他们就没打算赢，只是想着不要输的太难看，所以作为对内最强的选手，他先上了场，想要赢下一局。

    本来他们学校在当初高三一开学的时候便选了他们几个作为校队成员，重点培养，并且每天都在一起训练一种团队之间的特殊作战方法。

    就是为了初赛时能够晋级，得以进入决赛。

    可谁知道会出现这种情况。

    难受的可不只是他们校领导，他们也是，为了进行团队训练，他们甚至影响了对自己精灵的实力培养，导致现在他作为队内实力最高的人，精灵的实力在中级精灵中也不是很强。

    两个人站定后，都掏出咕噜球，释放出了自己的精灵。

    董吉的精灵是一只独角甲仙，独角仙的进化形态，纯虫系精灵。

    体格硕大，趴在地上和一般的柴犬差不多大小，背后坚硬的甲壳上带着一根根锋锐的利刺，最醒目的就是他头顶那足有半边身长的独角。

    江小北抬手释放出青铜独角兽的时候，周围关注这边情况的人们再一次沸腾了起来。

    没想到这个看上去长得帅帅的相城一中的队长，精灵竟是一只最近才研究出进化方法的青铜独角兽。

    这种精灵在现实中一看，果然神俊潇洒啊。

    ......

    主席台上，一名坐在校长附近的老者突然轻咦一声，皱着眉头看着场上的青铜独角兽，然后拿起桌子上一旁的一份队伍名单，翻到相城一中的名单吗，看了起来。

    当看到队长名字叫做江小北时，他露出了果然如此的神态，点点头，放下了了名单。

    “郭老，怎么了？”

    一旁的K大校长听到动静，转头询问了起来。

    郭老是K大精灵培育师学院的一名资深老教授，不仅自身是一名高级精灵培育师，而且在培育师界德高望重，教导出了不少优秀弟子。

    所以，虽然他是校长，在面对这名老教授时，还是十分尊重的。

    郭老转头笑着对他说道：“校长，场上那个精灵是青铜独角兽的年轻人，应该就是研究出小独角兽进化方法的那个年轻人。”

    说到这，他感慨一声。

    “现在的年轻人真是厉害啊！”

    说完后，他神情一动，转头问向一旁的K大校长，“校长，要不要让咱们学校的招生部老师去接触接触，看看有没有机会把他收进我们学校？”

    K大校长闻言苦笑一声，说道：“郭老，你说像这样的学生，会选择来我们学校吗？”

    郭老听后愣了愣，随后只能重重的叹口气。

    ......

    董吉看到江小北的青铜独角兽，心中一紧，没想到对方的精灵竟然是翼系的精灵。

    可惜就是之前购买的那份资料里没有这个江小北和他的精灵的信息，不然自己还能有针对性地做出一些对战计划。

    随着裁判宣布比赛开始，双方互相对峙起来。

    青铜独角兽好好的伸了个懒腰，活动了一下自身的筋骨。

    这两天，他和帽小兜都没被江小北释放出来，只有回到酒店的时候才让他们出来。

    搞得今天上午的时候，因为不需要自己上场，帽小兜自己决定留在了酒店玩，而青铜独角兽因为需要上场，被带了过来。

    看了一眼对面的独角甲仙，青铜独角兽转头看向江小北，哼唧了两声。

    待会我要对付的就是这个家伙？

    江小北点了点头，然后再次查探起对方的信息，在他的探查中，对方的独角甲仙等级达到了25级，一共掌握了5个技能，分别是猛烈撞击，叶飞针，蠕动，疯狂撕咬和铜墙铁壁。

    了解对方的信息后，他立即对着青铜独角兽说道：

    “青铜独角兽，真空挥斩。”

    青铜独角兽闻言，猛地站直，头顶的独角上光芒闪烁，随着他一甩，一道青色的月牙形气刃飞快地射向独角甲仙。

    “铜墙铁壁！”董吉立即叫道。

    独角甲仙身上亮起淡黄色荧光，随后其整个身体仿佛笼罩在光罩之中，气刃劈到他的身体上，发出一阵金铁交鸣之声。

    独角甲仙的身体被硬生生劈的往后滑动了不小的距离，不过，看其样子，却没怎么受伤，其防御力果然不俗。        

