    看着后方这群半兽人奴隶受到袭击，村长的心中十分焦急，即便如此，村长依然没有选择向罗德求助。

    村长知道，自己是为了让罗德处理另外的事，才带罗德来到这里，如果只是一味的向罗德寻求帮助，那么无疑会让其看轻自己，对于自己之后所提的要求，罗德也难免会拒绝。

    因此，村长深深明白，想要解决眼前的这名半兽人亡灵，绝对不能向罗德求助，只能靠着自己的力量。

    此时，村长将目光望向了一直在边上等待的人类监督。

    得到村长的示意后，即便人类监督再怎么不愿意上前战斗，此时也无法逃避。

    人类监督心中清楚，这名半兽人的死去，与自己还是有着一定关系的，即便村长因为这一点，对自己进行处罚，自己也没有什么理由申辩。

    如果还想在这里生活下去，那么在这种情况下，即便心中再怎么不情愿，也必须上前与这名半兽人亡灵进行战斗。

    想到这里，人类监督也不打算进行逃避，而是从空间戒指内，将铁剑取出。

    对于半兽人的战斗能力，人类监督有着深刻的了解，由于半兽人奴隶的反抗，此前人类监督也处决过几名半兽人奴隶。

    在人类监督看来，无论是体格还是战斗能力，半兽人都比不上同阶的人类，更不用说这些半兽人奴隶，但在被转化为亡灵生物后，这名半兽人亡灵却发生了极大的变化。

    在人类监督看来，此时的半兽人亡灵，已经是另一种极具威胁的生物，在他的心中，实在没有与之一战的勇气。即便如此，在村长的接连示意下，人类监督不得不冲上前去。

    面对人类监督的攻击，半兽人亡灵展现出了它强大的实力，人类监督的所有招式，半兽人亡灵都能够进行闪躲，并且找到空档进行反击。

    在灵活程度上，这名半兽人亡灵已经远远超过了普通半兽人，甚至打破了行尸类亡灵生物速度普遍缓慢的规律，当然，这一切场中战斗的人类监督并不知晓。

    在人类监督看来，这名半兽人亡灵就仿佛一名高阶职业者一般，在战斗中，能给自己带来强大的压迫，而自己的攻击，却无法起到任何成效。

    这种情况下，人类监督也仅仅只能稍作支撑，但时间无法持续太久。

    正当人类监督快要抵挡不住时，村长的支援到来了。一道魔法神箭从人类监督的身旁划过，击中了来不及进行闪避的半兽人亡灵。

    对于一般的伤害类法术，哪怕只是一道简单的魔法神箭，如果没有任何甲胄进行抵挡，直接被其击中身体，都会造成极为严重的伤害。

    除了法术的基础伤害外，击中身体后同样会造成极为严重的伤口，如果没能得到及时的治疗，伤口难以愈合。

    对于半兽人亡灵来说，被一道魔法神箭击中没有任何防护的身体，所造成的伤害极其严重，一时间，半兽人亡灵失去了大部分的行动能力。

    面对这种状态的半兽人亡灵，人类监督自然不会放过这个机会，几招之内便将其击杀。

    战斗结束后，人类监督将铁剑插在半兽人亡灵的尸体上，接着也不管周围的情况，便开始剧烈喘息。

    在这场战斗中，人类监督面临了绝大多数的压力，将半兽人亡灵的注意力全部吸引到自己身上，这才给了村长魔法神箭击中的机会。

    因此，在战斗刚一结束后，由于不用在承受这样的压力，人类监督这才觉得如释重负般，原先在紧张的战斗中，没有注意到的疲乏感，也重新涌现上来。

    看人类监督与村长相互之间配合的默契程度，显然在这场战斗发生之前，便有着相似的配合经历。

    罗德将刚才发生的一切看在眼中，直到战斗完全结束后，这才走上前去，来到这群半兽人奴隶原先所处的矿壁前方。

    由于原先所产生的异常，在半兽人亡灵的袭击之下，这里的半兽人奴隶死伤大半，除了部分倒在地上失去了行动能力的奴隶外，其余的半兽人都朝着矿洞外逃去，现在已经全部被前方的村民拦下。

    由于没有半兽人奴隶进行阻挡，当罗德靠近这面矿壁后，能够完整地观察并感知眼前的矿壁。

    矿壁上充满了半兽人用镐子开凿时留下的痕迹，显得起伏不平，并且充满了各种坑洞。同时，在矿壁表面，有着极其细微的死亡能量朝着外面溢出，不过由于死亡能量过于微弱，如果不是罗德来到矿壁面前，还无法感知得到。

    罗德的目光，锁定在矿壁上的一处坑洞内。先前那股将半兽人尸体转化的死亡能量，正是从这一处坑洞内部传出。

    比起矿壁上其他的位置，在这处坑洞表面，也是死亡能量最为浓郁的位置。

    此时，山洞内部的血腥气味已经极其明显。罗德丝毫没有在意自己脚下其余半兽人奴隶的尸体，俯身捡起一把矿镐，开始对着前方的墙壁开凿。

    由于基础属性远超这些半兽人，罗德每朝前方开凿一次，都能够令这一处小型坑洞扩大不少。

    随着罗德的再一次敲击，一枚不同于岩石的晶矿，从坑洞之中滚落出来，掉在地上。

    由于开凿时并没有过于在意，再加上一些其他的原因，当罗德将这枚矿石捡起来观察时，这枚矿石上面已经充满了裂痕。

    虽说矿石的品质不怎么样，但罗德能够确定，他手中的这枚矿石，正是亡魂水晶。

    这枚亡魂水晶的表面，除了有着大量的裂痕之外，内部同样极度浑浊，向外散发的死亡能量也显得极度微弱，远远低于罗德曾经拥有的任何亡魂水晶。

    可以说，这枚亡魂水晶，对于法师来说，已经没有任何价值，也只有久经亡灵法师使用的亡魂水晶，才会变成这样。

    但，罗德却没有失望，他将这枚亡魂水晶紧紧握在手中，凝视着前方的这面矿壁，心中产生了一股激动之情。