
许父见他还杵在办公室里不动作，道：“不是有会议吗？”

许晟毅随意的拿起了办公桌上的一份文件，便是匆匆的出了办公室。

秘书端着咖啡进了办公室。

许父放下手里的报纸，看向进入视线的女秘书，他道：“晟毅平时都这么松散办公？这都几点了，我听说他才进公司？”

秘书被问话，想起了老板刚刚提醒过的话，什么话该说什么话不该说，她得掂量清楚。

许父继续道：“你不必隐瞒什么。”

“总裁最近不是忙着订婚吗，可能是有点事耽搁了。”秘书小心翼翼的回复着，更是反复斟酌着说辞，生怕自己言轻了不可信，又怕自己言重了说漏嘴。

许父点头，“难得这小子还对这件事上心，也好，他知道孰轻孰重就好。”

“我先出去了。”秘书不敢多停留分毫，在等到董事长同意之后，连忙走出了办公室。

许父拿起咖啡呡上一口，拨打出一个号码。

须臾，半个小时之后。

林雪儿不明白为什么许伯父会让她来这里，但毕竟是长辈亲自邀请，她无论如何都不能拒绝，只得硬着头皮进了许氏大楼。

许父笑容满面的亲自迎接着林雪儿进门，他道：“今天路上没有堵车吧。”

“伯父好。”林雪儿有些僵硬的打着招呼，她看了一眼办公室，好像并不见许晟毅身影。

许父推着林雪儿进了办公室，笑逐颜开道：“晟毅去开会了，我特意让你过来，咱们今天中午一起吃顿便饭。”

“我中午——”

“来，我让你看样东西。”许父神神秘秘的将林雪儿往休息室推去。

林雪儿见许父推开了大门，更是满心欢喜的转过身，一副等待着她喜不自胜的样子。

许父笑的那叫一个慈眉善目，他说着：“喜欢吗？”

林雪儿也不知道许父从哪里得知她喜欢喜羊羊这些玩偶，看着那满床大小不一的公仔玩偶，她竟是一时之间不知道该如何表达。

自己应该说喜欢呢，还是说不喜欢呢？

许父忍俊不禁道：“吓坏了吧，这可是晟毅偷偷摸摸给你准备的，这小子平时看着一板一眼的不知道浪漫，瞧得出来这一次他是真的上心了，竟然默默地准备了这么多你喜欢的东西。”

林雪儿嘴角抽了抽，只得顺着许父的话接下去，干巴巴地点着头，“我也很意外，许先生真的是太让我意外了。”

许父挑了一个大小适中的递给她，“这么多你也拿不回去，等晚一点，我派人给你送回去。”

“伯父，您先别急。”林雪儿苦笑着：“您不是说了这是许先生给我的惊喜吗？您现在直接送我家，那就不是惊喜了。”

许父一拍脑门，恍然大悟，“瞧我怎么就忘了这一茬，我们就装作什么都不知道的样子。”

林雪儿把怀里的美羊羊放回了床上，“我们还是出去吧，等许先生亲自送给我。”

许父慎重的关上了门，“雪儿说的没错，倒是我这个父亲太着急了。”

林雪儿再悄悄看了一眼那扇紧闭的门，满屋子的玩具，正如许父所言，那肯定是上心了啊，否则怎么会用心留着这些东西。

正午，阳光明媚。

许晟毅本是准备推开办公室大门，却听得里面传来一阵阵欢声笑语，他神色一凛，几乎想都没有多想，推门而进。

屋内两人听见声音不约而同的回过了头。

许父道：“会议结束了？”

许晟毅看着出现在视线里的林雪儿，不明情况的走上前，“雪儿小姐怎么会在这里？”

许父嗔了他一眼，“是我请雪儿过来的。”

林雪儿尴尬地掩了掩嘴，“伯父说有很重要的事要和我说，让我务必过来一趟。”

“这也到时间吃饭了。”许父拼了命的暗示着自家还不怎么开窍的儿子，不得不提醒他一句。

林雪儿推着轮椅往前走，“那我就先回去了。”

许父推着还像一根木头杵着不动作的儿子，道：“还不带雪儿小姐去吃饭？两个人好好的一起吃顿饭，我瞧着你这一天天忙的脚不沾地的，都没有时间跟雪儿好好在一起。”

“爸，我知道怎么做。”许晟毅松了松领带，转身扶住了轮椅把手。

许父瞧着这光是背影都那么和谐的两个人，看来他家孩子真的是红鸾星动了。

林雪儿望着身前的电梯墙，挠了挠头发，“我也不知道伯父让我过来是做什么，我是不是来的不凑巧？”

“没什么，全公司的人都知道我们要订婚了，你和我如果太避嫌，倒显得太刻意了。”

“我看到了你放在床上的那些玩偶。”林雪儿偷偷的打量了一下男人的神色，还是一如既往的镇定自若。

许晟毅点头，“我父亲带你过去的？”

“嗯，他以为都是送给我的，正盘算着给我运回家。”

许晟毅的手下意识的收紧了。

林雪儿注意到他紧紧攥着轮椅把手的右手，连忙低下头，“我没有要，我知道那些东西不是送给我的。”

“你喜欢的话我可以都给你。”

林雪儿诧异道：“你不是给——”

“都是回忆的东西，留着还是不留着，没有几分意义了。”

电梯在下一刻敞开。

许晟毅推着轮椅走了进去。

林雪儿道：“我不是很喜欢这些东西，但许先生你还是要收敛一些了，我看得出来伯父应该也有些疑惑，再这样下去，估计会和我父亲一样，到时候，这场戏就真的不知道如何收场了。”

“我知道的，我会慢慢的把这些东西清理出去。”许晟毅犹豫着还是开了口，“那林小姐喜欢什么，我送你。”

林雪儿莞尔道：“女孩子当然喜欢花了。”

“好，我记住了。”

林雪儿急忙摇头，“我不是要许先生送我这些东西，我只是顺口答了一句。”

两人刚走出许氏大楼，一辆法拉利就这么停在了二人面前。

“二哥，你怎么来了？”林雪儿看着从车里走出的人，又望了望身后明显有些高兴的许晟毅，那种发自肺腑的高兴，是怎么演都演不出来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847551"  chaptername="都是送给你的">加入书签</a>
</div>
