    再说沐软软那边，血月之后，《我们才是最甜荧幕cp》官方联系了她，告诉她节目第三期要开录了。

    沐软软本来就和节目组协商过，得知他们要过来直播一些日常，很爽快地就答应了。

    她知道外界对她的演技一直有质疑，便想着通过直播的方式让大家对她的演技有一定的了解。

    再说这个综艺热度不低，她还能借综艺宣传一波自己的剧。

    《我们才是最甜荧幕cp》官方得知沐软软答应后，立刻派了工作人员前去剧组直播。

    直播开始的这天，大量观众涌入了直播间。

    【终于等到你！！】

    【等你等到花儿都快谢了！】

    【直奔软粥直播间！】

    “嗨喽大家好，我是徐甜甜，也是这期恋爱观察员。《我们才是最甜荧幕cp》第三期和之前几期不一样了。”

    徐甜甜对着镜头，很自然地介绍起了这期综艺的规则，“嘉宾已经有了变化，除了沐姐和胜神外，节目组又另外邀请了其他五对真的情侣嘉宾。大家期不期待呢？”

    弹幕很配合地刷起了“期待”。

    【喜欢软粥也喜欢甜甜，看软粥还能看到甜甜，简直太快乐了！】

    【甜甜和陆影帝明明很好磕啊，为什么他们不参加了呢？】

    【傻啊你，甜甜和陆影帝又不是真情侣，这一期是观察真情侣相处日常，甜甜怎么参加？】

    【我觉得甜甜当恋爱观察员也不错啊，先积累经验嘿嘿。】

    【策划很会哦~】

    【其他五对情侣那边是不是也有恋爱观察员？】

    徐甜甜目光扫到“甜甜和陆影帝明明很好磕啊”这一行文字的时候，眼睫颤了一下，假装自己什么都没看到，回答了弹幕的一些提问。

    “是的，其他情侣那边也有恋爱观察员，许娇、苏晴、秦旭、盛渝和陆影帝都在，我今天观察的是沐姐和胜神。”

    【！！！那他们分别在哪个直播间啊，我想看陆影帝！】

    “这个我也不清楚，我们是轮流来的，明天我就要去观察别的情侣了。”

    【明白了，你是不是每一对情侣都会观察到？】

    “是的，我们要通过观察，选出自己认为最甜的一对情侣，你们也有机会参与哦，官方每天都会开放投票通道，你们可以通过通道选出自己认为最甜的一对荧幕cp，为他们赚取资源和享受豪华游的机会，想看你们喜欢的情侣多多互动，就为他们投票呐~”

    徐甜甜不动声色地插入一段“广告”。

    【这次节目组好大方啊，还准备了豪华游。】

    【豪华游也会直播吗？】

    “对。”

    【好的，我一定送软粥上去！】

    【那恋爱观察员选中了最甜荧幕cp会有好处吗？】

    “这个当然，我们可不做亏本的买卖。”

    徐甜甜调皮地眨了一下眼睛。

    弹幕都在刷“可爱”“被狠狠狙击到了”。

    “现在我们要去剧组探班，大家期不期待呢？”

    【期待，期待死了！】

    ……

    此时剧组中的沐软软发现盛庭州有些奇怪，短短一会儿的功夫他就受了不少的小伤。

    先是被道具割伤了手，再是被道具撞到了头，还踩到玻璃，差点儿被马蜂蜇……

    沐软软看见他的伤口都快心疼死了，“怎么回事？”

    “我没事。”

    见沐软软眼眶都要红了，盛庭州捏了捏她的脸，“一点小伤而已。”

    “你最近的运气也太差了吧。”

    沐软软说着愣了一下，随后想起盛庭州这几天运气确实不太好。

    “嘶”

    见沐软软沉思，盛庭州忽然倒吸了一口凉气。

    “怎么了？”

    沐软软回过神来。

    “伤口疼了。”

    说着把自己的伤口给沐软软看。

    盛庭州的伤口乍一看还挺严重的，沐软软看了眼，就不忍继续看下去，移开目光，“我给你再抹点药吧。”

    重新打开药盖，蘸了药慢慢地给盛庭州抹上。

    “疼吗？”

    过几秒抬头看盛庭州一眼。

    盛庭州本来就在看沐软软，闻言道：“疼。”

    沐软软又捧着他的手，给他吹了吹。

    “你的运气怎么忽然变差了？”

    盛庭州垂下眸子，“不太清楚。”

    沐软软想了又想，叹了一口气，“你最近跟紧我吧，这事我有经验。”

    “好，那我的安全可就全靠你了。”

    盛庭州弯了弯唇，一副全身心信赖沐软软的模样。

    沐软软被盛庭州的眼神看得脸有些热，低头把药收好。

    她想起了自己搁置了许久的气运盘，心里有个想法，她想试验一下。

    趁着低头的时候走神。

    沐软软默默召唤出了气运盘，转动“风水轮流转”的指针。

    指针晃了许久后停在白的那面，指针上显示出了一个数字：一天。

    这一天里她会拥有锦鲤气运。

    做完这一切之后，沐软软又用意念把气运盘收起来，抬头朝盛庭州的方向看了一眼。

    “怎么了？”

    沐软软盯着盛庭州的唇看了几秒，不动声色地收回视线，把自己的手递了过去，“我们要去演戏了。”

    盛庭州笑了一下，牵了沐软软的手，“走吧。”

    沐软软看了眼两人交握在一起的手，心想：这样也能传些运气过去吧？

    若是2333号系统此时知道沐软软心里的想法，肯定要反驳她：锦鲤气运是传不了的！

    可惜2333号系统此时并不知晓沐软软的想法。

    两人手牵着手出现在片场，片场的工作人员又被酸了一脸。

    季声拿着大喇叭喊：“各部门注意，各部门注意，准备开拍了啊！”

    沐软软和盛庭州今天演的这场戏偏特效多一点，两人要无实物演出，这对演员的信念感要求很强。

    虽然知道剧本是沐软软写的，季声还是和她讲了这段戏：“白术和鱼晓晓遇到海妖，白术帅气地解决了海妖，在这个过程中鱼晓晓对白术是产生了崇拜的，这也是他们爱情的开端……”

    沐软软等季声讲完后，对她比了一个ok的手势。

    两人酝酿了一下，等季声一句“action”纷纷进入状态。

    “现在我们已经到剧组了。”

    因为提前打过招呼，徐甜甜很容易就带着手机进了剧组。

