    

    
不知不觉，一上午就过去了，叶凡趴在桌子上也没人来打扰他，除了身边的何思凝。何思凝根本就闲不住，叶凡在睡觉，她一个人无聊，就去前边找了几个很聊得来的女生，坐在一块讨论讨论班上哪个男生帅，什么的。，聊的非常的开心。

    
突然，叶凡的手机响了起来，他也刚睡醒，正迷糊着呢，索性就翻了翻身，拿出了电话，也不看号码，直接按下了接听键，放在了耳朵边。

    
“喂，请问你是陈莲儿的朋友吗？”电话那头是一个女生，说话的时候挺小心翼翼的向叶凡问道。

    
“嗯，我是，怎么了？”叶凡懒懒的回答道，正在疑惑电话那头的女生为什么会这样问。

    
“是这样的，不知道怎么回事，莲儿中午出去了一会，回来以后，就一直在教室里边哭，问她怎么回事，可她就是不说，怎么也哄不好，实在没办法了，就看到她手机有你的号码，就想看看你有没有什么办法，你方便过来一下吗？”电话那头的女生说道。

    
“嗯？好，我马上过去。”听那个女生那样说，叶凡瞬间来了精神，困意全无，陈莲儿的事情就是他自己的事情，嗖的一下站起身来，把旁边的人都给下了一跳。

    
何思凝看见叶凡的样子，知道肯定是出了什么事，于是也不再闲聊，向叶凡跑了过来。

    
“怎么了？大叔。”

    
“没事，你在这好好待着，我出去一趟，马上回来。”叶凡淡淡的说道，说完叶凡就跑了出来。

    
“我跟你一块去吧，大叔，喂！跑的还真是快。”还没等道何思凝说完，叶凡就已经跑出去了老远。算了，叶凡竟然说没事，那我也不去了，我去了也只能添乱，也帮不上什么忙，何思凝暗暗地想道。

    
不一会叶凡就火急火燎的跑到陈莲儿的班级里边，进去以后，看到何思凝趴在桌子上哭泣，旁边站着几个女孩一直在哄她。叶凡慢慢走到陈莲儿身边，俯下身子，轻声问道:“你怎么了，莲儿？”

    
看到叶凡走到陈莲儿身边，周围的人都识趣的让开了一片空地。

    
听到这熟悉的声音，陈莲儿抬起了头，叶凡看到陈莲儿的双眼里边布满了血丝，由于长时间的哭泣，双眼都有一些红肿。

    
陈莲儿一抬头，看见了叶凡，哇的一下又哭了出来。

    
这一声，竟然让叶凡有些手足无措，执行任务他在行，可是这哄女孩，他完全不会呀。叶凡此时非常的头疼，这到底该怎么办啊。

    
“你，你别哭，跟我说说发生了什么事？”叶凡硬着头皮说道。

    
可是不管这叶凡怎样问，陈莲儿就是不说，一直趴在桌子上哭泣。

    
“你们知道是怎么回事吗？”叶凡看实在是问不出来什么，于是扭头问旁边的几个女生。

    
“具体怎么回事我们也不知道，只知道莲儿在中午的时候出去了一趟，回来就这样了。我们怎么哄也哄不好，所以就给你打了电话。”其中一个女生看着叶凡淡淡的说道。

    
正在这个时候，门外吵吵闹闹的进来了几个人。其中一个人气喘吁吁的跑了过来，跑到陈莲儿身边的时候停了下来。

    
“喂，乡下女人，你到底同不同意嘛，被我们老大看上，那是你的福气，那是你们家三辈子积得德，哦，不对，是十辈子，你别给脸不要脸。”那个青年很显然是对着陈莲儿说的，叶凡看到这，就知道是发生了什么事情。

    
“滚开！”叶凡对那名青年冷冷的说道。“你在敢往前一步，小心你的狗命。”

    
就在这个时候，门口的另外几个几个人走了过来，在几人中间的一个少年缓缓走了出来。很显然，这个青年是这一群混混的头儿了。也是这件事情的始作俑者。

    
“你是什么东西，给我滚一边去。要不然你会死的很难看。”这名少年淡淡的冲叶凡说道。“我周某人看上的女人，从来还没有得不到的。”

    
“大哥说的对，要不是大哥看上了这个女孩，她一个乡下女孩，让她给我提鞋我都不愿意。”那名少年旁边一个人面露讥讽的说道。

    
“你说谁是乡下女孩，有本事再说一遍！”叶凡转身看着这个少年，语气冷冷的说道。

    
“我就说了，你能把我怎么样啊，乡下女人，乡下女人！”这名少年看都不看叶凡一眼，又说了好几遍才停了下来。

    
叶凡周身气势骤然一冷，原来陈莲儿是因为这件事，看到陈莲儿一直的哭，他这个当哥哥的十分的心疼。叶凡横跨一步，抓起刚才说话的那名青年的胳膊，往右一甩，就将那个青年甩了出去。

    
“啊……”

    
“在乱说话，小心我割了你的舌头。”叶凡对着那个青年恶狠狠的说道，两个眼睛仿佛能够喷出火焰。

    
“你，当着我的面动手，我看你是活腻味了。”这名青年气势一泠，看到叶凡将自己的手下打的飞了出去，对着叶凡狠狠说道。

    
“对，周少，打死他，这小子也太嚣张了。”周围的人都在起哄，这名叫周少的青年看着他们，这个时候，要是在不动手，面子上都要挂不住了。周少往前跨了一步。

    
只见周少挽了挽袖子，一副高手的样子，在身边众人众星捧月之下，嘲讽的看着叶凡，在他眼里，这不过也是一个来自穷乡僻壤的穷小子，卑微的根本不值得一提。

    
叶凡看都不看他们一眼，在外边有可能会遇到一些高手，可是在这学校里，基本上都是一些富家公子，要么就是达官贵人，基本上都是仗着自己有钱有势，其实动起手来，没两下子。

    
叶凡冲那名叫周少的少年竖起中指，嘴角微微扬起，“来啊，看你有没有那个本事。”说完一脸嫌弃的看着叫周少的那名少年，那名少年一看这人这么嚣张，顿时火冒三丈，气势汹汹的冲了过来。

    
“我也不知道，你从哪里来的这么大的自信，得罪了我，你会死的很难看的。”周少提拳轰了上来。

    
叶凡正准备动手，旁边突然冲出来了一个人将周少的拳头接了下来。

    
“妈的，是谁这么不长眼睛，敢拦我？”周少看到自己的双拳被来的人接了下来，于是十分的愤怒。

    
周少正准备说下一句话，突然瞳孔一阵收缩，“龙少……”周少一脸惊恐的看着面前的这个少年。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->