“呵呵，难道我们都看走眼了吗？”

闻言，那个长老顿时轻笑了起来，道。在他身旁的几个长老，脸上也是有着一抹淡笑之色。

“或许是我目光太过短浅，看错了吧。”

见状，凤赢也摇了摇头，轻声道。

如果不是圣潭中，有族人血脉晋升成为七品，这里的怎么会出现如此动静呢？

“继续看下去吧，究竟是他们二人中的哪一个，很快便能知晓了。”

四长老皱了皱眉，淡淡的说道，只是，不知为何，他心中隐隐的有种不安之感。

闻言，几个长老微微点了点头，而后目光继续继续投射向前方的圣潭。

“哗啦！”

此时，圣潭上不断的有着一圈圈涟漪荡漾而起，随着这些潭水的波动，整个山峰上的能量都为之暴动。

“咦，有人出来了！”

这种等待，并未持续太久，便是见得动荡的潭水中，有着一道身影闪现而出。

“是凤应师弟！”

“他能够在这般动静下，坚持到现在，也听不容易的。”

“看来晋升成为七品血脉的，是凤默师弟。”

当看到那道身影之际，一道道喧哗之声，顿时在山峰之上轰然响起。

此时，十余尊参加神血洗礼的凤族强者，就只剩下凤默一人了，在这些凤族强者们看来，圣潭的动静，定然是凤默所引起的。

“凤默这小子，心性还挺不错的，只是没想到，在圣潭中他居然能获得如此机遇。”

望着那道落在一旁的身影，几个长老相视一眼，淡笑道。

“嗡……”

不过，就在众多凤族强者惊喜之际，下一瞬，圣潭的潭水再次被撕裂而开，旋即，一道熟悉的身影，自其中狼狈的倒射而出。

“凤……凤默？！”

当看到这道身影之际，众多凤族强者脸上的笑意陡然僵硬，原本喧哗的山峰之上，也是变得一片寂静。

因为，这道身影赫然正是凤默！

而且，凤默身上的气息虽然变得雄浑了不少，但是，那种源自于血脉中的威压，却根本没有什么突破的进步，距离七品血脉还有着一大段的距离！

“怎么会这样？凤应和凤默师弟并未突破到七品血脉，那圣潭为何会掀起这种动静？”

随着凤默落在圣潭旁，良久，这些凤族强者们方才回过神来，在他们眼中，充满了疑惑之色。

“这种动静，不是七品血脉之力所引起的，难道是……”

而圣潭旁边的几个凤族长老们相视一眼，仿若想到了一个可能，他们的面色顿时猛然一沉，在他们眸中，都是有着一抹凝重之色。

这个时候，他们方才想起来，在圣潭中还有一个家伙没有出来，那就是来自于万族大陆的蛟超辰！

“奇怪了，我们凤族的师弟师妹们都出来了，这种动静怎么还没减弱？”

“对了，那个什么蛟狮一族的蛟超辰，好像还没有出来，难道，这般动静，是他所引起的？”

“我听说如果有人潜入到圣潭八十丈左右的位置，便会发生这样的异动。”

“八十丈的深度，哼，我们族中除了凤赢这种师兄之外，根本没人能够做到，他不过是区区一个外族之人，这怎么可能？”

在短暂的寂静之后，一片喧哗之声陡然在山峰上响彻而起，当猜测到圣潭的动静，有可能是一个外族之人所引起的，众多凤族强者的面色，顿时变得极为的难看了起来。

……

凤族圣潭，约莫九十丈的深处。

原本凤族圣潭的如此深度，应该是一片寂静，然而，此时这里却是宛如掀起了惊涛骇浪，粘稠的潭水疯狂的呼啸着，一道道赤色的能量奔腾其中，仿若形成了一个巨大的赤色旋涡一般。

而在旋涡的最中心之处，却静坐着一道修长的身影。

这道身影，赫然正是秦逸尘！

此时，在他身躯上的金色光芒，几乎若不可闻，他的身躯，更是不住的在微微的颤抖着。

凤族圣潭的如此深度，四周充斥的那种压迫之力，已经达到了他所能承受的极限程度！

而且，那些带着恐怖威压的赤色能量，宛如刀刃一般源源不断的涌入其体内，所过之处，一片狼藉，甚至，就连其经脉，都是被割得遍体鳞伤。

更让秦逸尘凝重的是，这些赤色能量的目标，似乎不仅仅是经脉等器官，而是自己体内的每一个角落！

赤色能量席卷而开，一种剧烈的痛楚，从全身蔓延而开，一波波的冲击着秦逸尘的心神，他的身躯，在此时剧烈的抽出着，其喉间时而传出一道道痛苦的低吼之声，宛如野兽在咆哮，那对漆黑的眸子中，一丝丝血丝不断的攀爬而出。

这种剧痛，简直让人理智迷失！

不过，即便那种剧痛让得他的身躯不住的颤抖，但是秦逸尘还是咬牙坚持了下来。

“呼……”

在旋涡中心，秦逸尘似乎深吸了一口气，旋即，其心神缓缓动作。

“轰！”

随着其心念一动，陡然见得他身躯之上原本近乎黯淡无光的金色光芒，在此时再度爆发起了璀璨的光泽，而那些涌入其体内肆虐的赤色能量，直接被一种金色光芒给鲸吞而下。

早在万族战域之时，秦逸尘便是因为凤族一位先祖的精血，感悟到了血脉之力的存在，而后，他更借此一步踏出，成为了圣级强者！

这座圣潭中的奇特能量，与凤族先辈的精血极为相近，所以，秦逸尘不惜冒险，特意深入到此处，来吸收炼化。

灼热之感，弥漫在秦逸尘体内的每个角落，就彷如深处可怕高温的火炉之中一般，不过，在这般吞噬之下，随着这种灼热之感越来越强，秦逸尘感觉得到，体内的伏魔之力正以一种肉眼可见的速度，变得更为雄浑浩瀚！

而随着这种变化，秦逸尘也感觉得到，那来自外部的恐怖压力，仿佛在一点点的减弱。

显然，这是因为他吸收炼化了这些赤色能量后，正在逐渐的增强，所以，那种压力，没有再让他难以喘息。