    任志轩为首的七位副殿主，此刻已经没了声音，他们如何都想不到，会出现这种情况。

    他们还想着能否将易阡陌限制在十位之下，哪怕是十一位，他也必死无疑，可他们没想到，易阡陌不但进入了前十，且直接进入了第二名！

    比起当初那位逆风者，那也只差了一名而已，可易阡陌却是化神期修为，那位逆风者跟他一比，简直就没气了。

    而此刻在血殿外，也同样是一片震撼之色，他们已经相信了易阡陌是化神期的事实，如果不是化神期，怎么可能一瞬间增加一千分呢？

    更何况，杀戮榜上的修士只有这么多，稍稍算一下就清楚了！

    只是他们没想到，规则竟然会改变，但他们更没想到，规则改变之后，易阡陌居然杀到了第二名！

    “怎么办！”

    一名副殿主看着任志轩，传音道。

    其余几人也都是如此，如果不能压制住易阡陌，让这里的事情传出去，整个诸天星域都将会轰动。

    在血殿内改变规则，就是为了压制一个化神期，传出去他们都将成为笑柄！

    更重要的是，易阡陌进入了前十，只要给他仙令，他便可以直接进入到盘古大陆，到时盘古大陆的修士，又将如何自处？

    想了想，任志轩一咬牙，道：“难度太低，我提议改变规则，只取一人，其余者皆不可活！”

    “轰！”

    血殿立时炸开，长老们全都怒目而视，龙副殿主直接道：“任志轩，你到底想做什么！！！”

    “更改规则！”

    任志轩直接说道，“现在开始投票，八位副殿主，满半数便奏明两位殿主裁决！”

    “你若是再改规则，哪怕不做这个副殿主，今日之事我也将公之于众！”

    龙副殿主说道。

    “我便是不做这大长老，也要让血殿给我们一个公正！”

    马长老立即上前。

    “吾等也必将此事传出去，请苍穹之主，给吾等一个公正！”

    血殿内的长老们再也忍不住了。

    第一次改规则也就算了，第二次还改，而且是改到了只取十名，现在还要改，一而再，再而三，简直不把他们当人看了！

    只取一个，那这古战场还有存在的必要吗？

    “你们想造反吗？”

    任志轩怒视着他们，道，“我只是提议，最终裁决的是两位殿主，你们若是真的想造反，那我可以成全你们，背叛血殿，便是背弃吾主，只是不做副殿主和长老这么简单吗？不，你们敢背弃，那就得死！”

    到此刻任志轩已经顾不得这么多，他如何都不能让易阡陌活下来，这要是去了盘古大陆，那还得了？

    一众长老都是怒气冲天，却又只能隐忍下来，但这一次他们并没有低头，怒视着这七位副殿主。

    龙副殿主更没有低头，他笑着说道：“你盘古大陆，占尽了资源优势，每年古战场数百万修士，也仅仅只进去一百人而已，现在你一而再再而三的改规则，只取一人得仙令，其余修士皆不可活，你是真把我星域修士当蝼蚁一般拿捏了吗？”

    不等任志轩说话，龙副殿主继续说道，“我告诉你任志轩，此事若是传出去，你将承受所有星域的怒火！”

    “哈哈哈……”

    任志轩大笑道，“承受所有星域的怒火吗？好啊，那我到要看看，你这所有星域的怒火，到底有多恐怖。”

    说话间，他扭头看向了其余六位副殿主，道，“投票吧！”

    六位副殿主也是满脸讥笑，直接无视了龙副殿主还有那一众长老的怒色，什么所有星域的怒火？

    一群蝼蚁难道还能造反不成？

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “我同意……”

    ………………

    六位副殿主，相继投票同意，任志轩扫了龙副殿主一眼，道：“七票赞同，你那一票不重要了，殿卫何在？”

    殿卫立即上前，龙副殿主气的咬牙切齿，直接对殿卫说道：“此事不得奏明殿主！”

    殿卫左右为难，任志轩立时大怒：“姓龙的，你算什么东西，有什么资格阻挡血殿的投票决议？我告诉你，你现在最好立马退下，否则，我便奏明殿主，将你羁押！”

    龙副殿主咬着牙，却没有退下，任志轩给了殿卫一个眼色，随即坐了回去，跟其余副殿主又商谈了起来！

    一众长老面如死灰，他们心中恨啊，却又无可奈何，他们连投票的权利都没有，更别说裁决殿内的事务。

    龙副殿主虽然是副殿主，却势单力孤，在七位副殿主面前，他仅仅只是一个摆设而已。

    大殿内很快陷入了沉寂，八位副殿主中的七位坐了回去，只剩下龙副殿主站在原地，气的面色发白。

    但这一次殿卫并没有立即返回，这也让大殿内平添了一分诡异的气息。

    大约半刻后，殿卫终于返回，可大殿内的长老们，却像是等待着审判的囚徒，眼中没有任何的光彩。

    龙副殿主终于站不住，一屁股坐回了椅子上，心情无比低落！而七位副殿主的脸上，却是一副得意的快活气息。

    殿卫来到殿前，立即开口道：“禀告诸位副殿主，两位殿主裁决，决议不通过！”

    “嗡！”

    大殿内微微一震，长老们抬起头，不可思议的看向了殿卫，却都怀疑是不是自己听错了。

    而七位副殿主脸上的笑容，却在这一刻消失了，任志轩在第一时间站起来，问道：“你刚才说什么，再说一遍！”

    殿卫被吓的浑身发抖，结巴道：“禀告……禀告诸位……诸位副殿主……决议……决议不通过！”

    “不可能！！！”

    其中一名副殿主说道，“你是不是在假传殿主的旨意！”

    “噗通！”

    殿卫立即跪了下来，颤抖的说道，“假传殿主旨意，这可是死罪，属下不敢！”

    看到殿卫这般模样，其中一名副殿主立即说道：“我亲自去确认一遍！”

    “不必了！”任志轩拦住了他，道，“既然殿主已经有决议，那我们只能遵守决议！”

    “可是！！！”几位副殿主脸色都不好。

    “没什么可是的，殿主自有殿主的考量！”任志轩说着，看向了殿卫，道，“殿主可还有其它裁决？”

    殿卫想了想，道：“两位殿主说，血殿一应事务，皆由八位副殿主裁决，像这样的事情，便不要前来请示了。”

