    自己的妹妹什么性格他知道。

    现在，居然和一个陌生男人走得那么近。

    关键这个男人穿着一般，看起来比自己妹妹小。

    这一看，像极了图谋自己柳家的小白脸。

    浑身湿漉漉的余辉，看见柳成志皱眉，立马说道。

    “志哥，这小子就是想当凤凰男。”

    “他想撺掇柳妍为他买房，之前我说了他一句，他就动手打我了！”

    “还将我丢到人工湖中。”

    “这样没钱，脾气还暴躁的人，可千万不能让他和柳妍在一起。”

    柳成志一听，点了点头对林阳说道。

    “小子，想成为我柳家的凤凰男，你还差得远呢。”

    “我告诉你，你要是不离我妹妹远远的，小心我叫人废了你！”

    这时候，保安也是来了。

    见到保安来了，余辉立马指着林阳大叫道。

    “这小子不是本小区的人，你们赶紧将他丢出去！”

    来的两个保安自然认识余辉，听到他的话后，朝林阳走去。

    “年轻人，你还是乖乖和我们出去，不然被我们抓着丢出去，就太丢脸了！”

    听着保安的话，林阳沉声说道。

    “你们这里的保安都这么对待业主的？”

    “我身为这里的业主，你们要将我丢出去，你们权利有这么大？”

    听见林阳说自己是这里的业主，两个保安对视了一眼，再将目光看向余辉。

    林阳要真是这里的业主，他们可得罪不起。

    这里的人，非富即贵，要是真的得罪了，他们吃不了兜着走。

    见到保安不动，余辉一阵恼怒。

    这两个白痴，就这么被唬住了？

    他着急地说道：“你们千万不要被他唬了，他不是这里的业主！”

    “我拿知道的头保证！”

    “他要是这里的业主，我砍下来给他当夜壶！”

    林阳闻言，笑着说道。

    “当夜壶就算了，看着就恶心。”

    “这样吧，我要真的是这里的业主，你就变回原形，走出别墅区吧。”

    余辉脸色阴沉的说道。

    “你是叫我爬出去？”

    “野猪还是挺有自知之明的啊。”

    “我不是野猪！”

    听到余辉的话，两个保安一直憋着笑。

    这个余辉，还真是太好忽悠了啊。

    柳成志皱眉，对林阳说道。

    “那你现在，带我们去看看房吧。”

    林阳也不废话，转身就朝别墅走去。

    等他们来到别墅前，林阳微微一笑说道。

    “这就是我的别墅。”

    刚说完，余辉就哈哈大笑起来。

    他指着占地五百平的别墅，讥笑着对林阳说道。

    “小子，你吹牛逼也不打草稿的吗？”

    “这栋占地五百平，上下五层的别墅是你的？”

    林阳点头说道：“对啊。”

    余辉看向柳成志，笑着说道。

    “志哥，你觉得，这别墅能是他的吗？”

    柳成志冷笑一声说道：“就他也配？”

    林阳穿着寒酸，就这还买得起别墅？

    听着二人的话，林阳说道。

    “不管你们信不信，这别墅就是我的。”

    “这要是你的别墅，我当场跪地叫你爷爷。”

    林阳闻言，和柳妍对视一眼，都是从彼此眼中看出了笑意。

    林阳笑呵呵的说道：“我这是要多了一个孙子了啊。”

    “柳妍，将门打开吧。”

    柳妍闻言，将前庭的大门打开。

    走入别墅中，除了一个大花园外，还有一个游泳池。

    林阳走到花园中央，笑呵呵的对柳妍说道。

    “将房门也打开，免得他们不信。”

    当柳妍将正门打开后，林阳笑着对余辉说道。

    “你现在，可以跪在地上了。”

    余辉一听，立马大叫道。

    “不可能，你不可能买得起！”

    说着，看向一旁的柳妍，一脸恍然说道。

    “对，这车别墅肯定不是你的，是柳妍的！”

    “一定是你骗柳妍，让她为你买的。”

    “志哥，你可是要好好管管留言啊，她花的是柳家的钱！”

    “这也是你们柳家的别墅，千万不能让送给外人了啊。”

    柳成志一听，一脸恍然。

    对啊，这是柳妍买的，也可以说是柳家的啊！

    柳家的，还不是自己的？

    自己要将他占为己有，以后出去吹牛逼，不是多了一个素材？

    想到这里，他立马对柳妍进行呵斥道。

    “柳妍，你怎么能够这样，用柳家的钱，去为一个外人买别墅！”

    “我现在，要将别墅收走！”

    他激动的走入屋内，看着屋内价值不菲的家具，更是高兴。

    今后，自己请朋友来这里吃喝玩乐，可是倍有面子。

    余辉得意一笑，对林阳说道。

    “小子，遇见我算你倒霉！”

    “你现在是竹篮打水一场空！”

    说着，大笑进入别墅内。

    柳妍气的，冲入屋内大叫道。

    “哥，这是王林送给林阳的别墅，真不是我的得！”

    柳成志一听，不屑一笑说道。

    “我还不知道你？”

    “是不是还想着将这房子送给那小白脸，我告诉你，不可能！”

    “你说是王林送的，你证明给我看啊。”

    柳妍气的，一时间说不出话来。

    这时，余辉见到林阳走入别墅内。

    他得意的对林阳说道。

    “小子，你想当凤凰男的梦想被我粉碎了。”

    “我看你怎么嘚瑟！”

    林阳懒得跟他废话，拿出手机来，拨通了王林的号码。

    电话一接通，王林就谄媚的说道。

    “林先生，您找我有何吩咐。”

    “吩咐不敢当，你还是来别墅这边一趟吧。”

    嗯？

    “这里突然有人站出来，说房子是他的。”

    “你不会拿别人的房子，寻我开心吧。”

    王林一听，紧张的说道。

    “我就是骗谁，也不敢骗您啊。”

    “林先生，您等着，我现在就去。”

    挂掉电话后，余辉不屑的说道。

    “都这时候了，还在那装逼。”

    “我倒要看看，你叫的谁来。”

    柳成志说道：“谁来也不管用，房子是我的！”

    “我看谁敢抢走。”

    柳妍也是被气笑了，这房子就成柳成志的了？

    好在没等多久，气喘吁吁的王林就跑了进来。

    见到王林，林阳就说道。

    “王老板，你解释解释吧，这到底怎么回事。”

    王林看了看屋内，点头哈腰的对林阳说道。

    “林先生，这肯定是有误会！”

