    巨人好像有点弱啊……

    不知道是不是在地底下住太久了，失去了以前捕杀老虎，狩猎巨熊的能力，这些巨人的战斗手段特别的单一，就是挥舞拳头攻击，还有扑击、踢腿。

    如此简单的招式，别说一群武林高手，就算只是个小朋友，只要体质足够，也能和他们大战三百回合。

    本来只是想当坦克的年轻三人组，直接就变成了主力输出，打出了惊人的dps。

    反而是本来要当输出的两位刀剑高手，沦为观众。

    “老李，上不上？”徐冲用胳膊肘碰了碰旁边的李归玄。

    李归玄老脸僵硬，“我也想上啊，但是这不是没位置嘛……”

    通道虽然宽敞，但是巨人一次最多并肩上来三四个。

    三四个……还不够陈立他们杀的。

    “离谱……”

    古云棠脸上挂着冷漠的表情，嘴里吐出两个字。

    “所以我们没事干了？”叶灵飞捋了捋湿漉漉的头发问道。

    “自己想办法出手吧。”古云棠摇了摇头。

    她随手甩出几根普通的钢针，两个被同伴堵在后面的巨人眼睛直接中招，痛得大叫起来，视力严重受损。

    “emmm……”

    徐冲和李归玄相视一眼，拎着刀剑走上前去，准备伺机而动。

    叶灵飞歪着脑袋看了看，对比了一下自己和巨人的身材差距，最终还是打消了出手的念头。

    她除了速度快之外，各方面的属性都比别人逊色了很多，力气还没古云棠一半大，根本伤不了巨人。

    “吼~”

    “该死的人类！”

    “巫神啊，快醒醒，帮帮我们吧~”

    巨人们完全被打懵了，在三位恐怖的强者面前，几乎被一面倒屠杀，毫无反抗之力。

    尤其是陈立，力量强悍得无与伦比，就算是战斗巨人，在他面前也支撑不了多久，就会被血河战刀撕开要害，饮恨而亡。

    本来巨人们的个体实力就不如陈立和龙开玄他们。

    更何况这通道对于巨人来说就狭窄，还无法完全发挥出实力。

    这一打起来，整得好像巨人是弱势群体似的，被欺负得哭爹喊娘，都开始向巫神求救了。    陈立杀得正爽，听到“巫神”两个字，心下也警惕了起来。

    他深刻明白系统有多么强大。

    当初在北海部落遭遇火海的时候，甚至可以直接引动天气变化，降下大暴雨。

    巫神如果真的和他想象的一样是个系统的话，还是非常可怕的，必须谨慎为好！

    ……

    十几分钟之后，整个通道已经完全“堵车”了。

    十几具巨人的尸体横七竖八倒在地上，死状各异。

    被陈立和龙开玄杀死的还算好点，毕竟两人都是利刃在手，无非就是刺破要害，割开喉咙，流点血而已。

    但是被云雀打死的可就有点惨了。

    同样是要害击破，她没有兵器，全靠那双白嫩的手。

    一通狠拳击打，巨人如此厚实的皮肉，都被捣得稀烂，骨头也破碎得几乎成了砂砾。

    如此蛮横，又如此残忍的手段，让人很难相信这是一个女儿家做出来的事情。

    而且云雀活活打死一个个巨人的过程中，表情还格外的平淡，既没有狰狞凶狠的样子，也没有口吐芬芳。

    完完全全像是普通人在家里做饭一样，平平淡淡，甚至有点享受过程。

    冲过来的巨人没有一个幸免，全都被杀死了。

    李归玄和徐冲等了半天才找到机会出手了一次，各自干掉一个，弥补了一下不能插手的遗憾。

    古云棠也通过暗器支援，打出了一定的辅助功劳。

    只有叶灵飞，全程在划水，0输出0承伤0治疗，连加油助威都没喊。

    “这也太顺利吧……”

    巨人全部倒地之后，叶灵飞轻身跑了过来，看了看一个个庞大的尸体，感觉有些不可思议。

    龙开玄也道：“真没想到，在古代欺压人类，残害人类的巨人，巨人如此不堪一击。”

    “那也只是对我们而言才这样。你让外面的那些人来对付这些家伙，看他们轻不轻松？”云雀表示不敢苟同，巨人的实力她还是挺认可的。

    陈立摇了摇头，“几千年时间，很多东西都在变。人类整体变强了很多，尤其是武道的发展，对于人类精英高手的提升在极其明显的。像我们这种高手，放在古代估计都和四大先祖差不多是同级别的存在了。而巨人这些年来东躲西藏，难以生存，根本没法和以前相比，变弱也是正常的。”

    如果把古人当做原始人来看的话，四大先祖差不多就是他自己这样的挂逼。

    而古代的精英猛将，差不多就是黑山霸王、大河无敌那样的天生强者。

    但是没有武道支撑，原始的力量还是有限的。

    得到特殊武学之后，阿棍和石骨才能突飞猛进，成为比肩黑山霸王的高手。

    再加上禁忌果实的话，实力更是暴增。

    众人闻言都微微点头，略有感触。

    “武林的确是一年比一年好了，高手越来越多。”

    “只是不知道现在的巨人，和古代的巨人比起来，差距有多大。”

    几个人各自发表着看法。

    陈立扫了一眼地上的巨人尸体，确定全都死翘翘了之后，招呼道：“我们深入进去看看，巨人族肯定不止这点数量，里面应该还有不少。”

    语罢取下墙上的火把，提着滴血的战刀，往前开路。

    “我来探路！”0贡献的叶灵飞主动承担起放风的职责，率先往前飘去。

    其他人则纷纷跟在陈立的后面。

    “如果巨人一族都是这般实力的话，今天他们应该是要真正灭族了。”龙开玄自信满满，和巨人交手过后，已经不是太担心。

    “没这么简单。”陈立摇了摇头。

    “哦？陈兄此话怎讲？”

    “巨人或许不足为虑，但是他们的背后，还有个巫神……”

    陈立沉声回道。

    老实说，他虽然渴望消灭巨人一族，但自从自己获得“魔王”称号之后，他基本上已经没把巨人一族放在眼里了。

    就连霸王龙那种基础属性高达200的存在，他都已经有了一些挑战的心思。

    唯一让他放心不下的，还是巫神。

    未知的东西是最可怕的。

    他对巫神的了解，完全来自于巫族书籍的记载、系统任务的指向，以及巨人阿山的口述。

    如此简短的介绍，很难真正了解到巫神的底细。

    龙开玄笑了笑。“这世上哪有什么神？即便是被奉为神明的四大先祖，也不见得能够比陈兄你强大多少。今日若是遇到巫神，咱们七人联手，相信也足以弑神！”

