
　　听到这话，叶琛眉头一挑，脱口而出道：

　　“那只丧尸？听音者？”

　　五人面面相觑，女生却皱起眉头道：

　　“听音者？是不是那只很矮，听声音攻击人的丧尸？”

　　叶琛意识到自己说快了，不过对于这个女生的回答，他倒是没有犹豫，直接点了点头道：

　　“是的，就是那只。”

　　这时，一直在叶琛身旁拿着西瓜刀的男生探出头看了一下外面后，立刻问道：

　　“你也看到过它？它现在在哪儿？”

　　“在哪儿？”叶琛嘴角勾起一抹笑容，不由自主的看向自己手中的听音道“它已经成了我的刀下亡魂了。”23sK.com

　　对于叶琛的话，众人显然都是一愣，随后将目光都落在了叶琛的刀上。

　　但旋即，立刻就有人笑道：

　　“兄弟，牛逼就别吹了，我们是看着它变化的，那一抓下去，你绝无可能生还，而且速度极快。”

　　叶琛看向说话之人，倒也没有生气，只是在这句话中，他突然发现了一个重点。

　　那就是，他们居然是看着听音者变化出来的。

　　这一点，对于叶琛来说，极为重要，于是乎，他对着众人抬起左手做出一个安静一下的手势后，猛地退出了房间。

　　而后，就在房内众人准备跟出去的时候，消失的他，又再度出现在了众人面前，只不过这时候，他的手里出现了一个背包。

　　这东西，自然是从兑换商城里面搞到的，将背包里的东西扔到房间内，叶琛这才说道：

　　“我这里有吃的喝的，难得遇到还活着的，我们边吃边说吧。”

　　众人看着背包里散落出来的面包和矿泉水，在愣了一瞬之后，立刻向前扑了过来。

　　实在是没有办法，按照计算来看，房间内的人，算上今天，至少已经有三天没有吃饭了。

　　等到五人狼吞虎咽后，叶琛这才慢慢蹲下看着他们笑道：

　　“和我说说，你们看到的那个听音者，是怎么出现的？”

　　叶琛虽然笑着，但心里却很激动，因为他知道，这个问题，极有可能与异能的出现有关。

　　他不知道张佳怡的异能为何如此突然的出现，但若是知道特殊丧尸的出现方式，或许能够有所启发。

　　吃人嘴短，拿人手软。

　　此刻这五人虽然还都不认识叶琛，但吃了叶琛的东西，也自然就没有了太多隔阂。

　　其中一个拿过弓弩射过他的男生看着叶琛说道：

　　“兄弟，你是真不知道，要不是我们当初跑得快，现在就算不是几块碎肉，也得变成丧尸。”

　　“怎么说？”

　　“当时还是在比赛，我们还在看台上看着，结果突然，下面一个兄弟直接倒在了地上，然后我旁边，也有好几个，直接倒在了地上，我整个人都懵了。”

　　男生说话的时候，似乎回想起了当时的场景，整个人的脸色都有些不太好看。

　　“等我一扫全场的时候，发现除了零星几个人，其余的全部都倒了，结果你猜怎么的？”

　　叶琛笑着配合道：

　　“怎么？变丧尸了？”

　　那男生连忙摇了摇头道：

　　“不，如果变成丧尸了，我兴许马上就跑回宿舍了，也不至于在这里饿上三天。”

　　男生说到这里，脸上浮现出一抹恐惧道：

　　“最开始倒下的那哥们，突然仰天嚎了一声，把我吓了一跳，然后他身边倒地的人，居然全部朝着他喷出一口血，你知道吗，场下至少二十来人，全都朝他喷血，血流如注的从嘴里喷。”

　　叶琛的眉头蹙起，这种场景，他虽然没有见过，但还是能够感受到那个场面的恶心。

　　“然后，被喷的那个哥们儿，就像是被人泼了硫酸一样，脸上全烂掉，然后骨头也像被蒸发一样，直接趴了下来。”

　　叶琛眉头一挑，这明显是听音者的外貌，当即挑眉问道：

　　“他变成了听音者？”

　　男子点了点头道：

　　“就是那个长爪子的怪物！它仰天一吼，然后爪子一挥，它身边的数十只丧尸，直接被切成了肉块，然后所有人都开始惊叫，而这个时候，其他倒下的人都变成了丧尸开始吃人！”

　　叶琛看到，这个男子在说这些话的时候，双手仍然有着轻微的颤抖，显然那一幕，给他留下了阴影。

　　“然后所有人开始跑，而那只听音者，就顺着声音去杀！而且越杀越快！我也跟着跑！但我离得他远，第一个跑了出来，紧接着就是他，但我们发现门口也是丧尸，所以就来到了这个地方躲着。”

　　听到他说完话，叶琛轻轻点了点头，但心里却依旧有些遗憾，虽然亲眼目睹了听音者的出现，但实际上却并没有什么收获。

　　所以，他也不再想在这上面多耽误时间，直接说道：

　　“现在我建立了一个幸存区，如果你们愿意遵守规则，我可以带你们过去，如果不愿意，这背包里的食物就留给你们，我们就此分别，如何？”

　　叶琛目光扫视众人，而在场的所有人都被叶琛这句话给弄得一愣，继而陷入沉默。

　　很显然，叶琛的话让他们带着欣喜，但遵守规则四个字，却让他们先天的存在一定的反感，所以他们都处在犹豫之中。

　　叶琛看到他们都是这幅样子，便没有继续询问，而是笑了笑道：

　　“具体你们来不来，你们自己商讨，我去前边看一看还有没有什么物资，等我回来，你们再告诉我答案。”

　　说罢，他便转身离开，而剩下的五人，则在叶琛离开之后，看了看房间内的背包和已经被切成两半的门，悄悄的挪动了位置，在房间的角落里，开始了小声的讨论。

　　叶琛自然不会在意他们的结果，对于叶琛来说，来与不来，对他都没有损失。

　　反倒是看着眼前军事社团的房间，叶琛的脸上露出了笑意。

　　为了避免再度发生之前被人射击的事情，叶琛这一次倒是没有直接削门，而是轻轻敲了敲门，发现自己无法从外面打开后，对着里面问道：

　　“里面有没有人，没有人的话，我就进去了。”

　　将耳朵贴在门口，发现立马并没有动静后，叶琛手中听音猛然一划，直接将大门破开。

　　印入眼帘的，正如之前狗子所说的那般，这个军事社团里，果然全部都是各种各样的武器。

　　而且，这些武器大多都是热武器，甚至连毒刺导弹与加特叶重机枪这样的重武器都有。

　　更重要的一点是，叶琛居然在这一大片的武器之中，居然发现了好几把手枪上的合成公式，都是属于高亮状态！

　　这说明什么？这说明以现在叶琛的资源，能够直接将它们变成正真的热武器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第36章 幸存区免费阅读。https://xs.23sk.com 