    陈宓第一晚睡得早，没有受到别人呼噜的干扰，早上起来精神饱满，就着炉子煮了点热水，将被掰开的糕点吃了吃，便开始答题了。

    经义这些是基本功，也没有什么好说的，对于基础扎实的人就是送分题，对于基础不好的人来说，不懂就是不懂。

    陈宓花了一些时间就将经义给搞定了。

    按照后世的话来说，这一部分不是拉开差距的题目，主要是拿来筛选学渣的。

    不过都是过了解试的，大多数人在这一块上也不会太差，无非是多得几分少得几分的区别罢了。

    后面的应试诗倒是有些看头，不过这一块也是受过严格训练的，这一块考什么格律之类的。

    后世人常说文章本天成，妙手偶得之，但实际上以中国人擅长考试的习性，只要是变成了考试，就会给你总结出考试规律来。

    即便是看似靠天赋的诗赋也是如此。

    科举的诗赋考试，始于唐玄宗时代。诗赋考试中所考诗赋多为律诗、律赋，其本身就已经格律化。

    格律化意味着程式化，有规律的东西便可以被研究。

    于是，研究诗赋句法、声韵、病犯、对偶的著作便应运而生，不断将程式化推向更高的水平。

    所以市面上多有诗赋的考试教材。

    比如王昌龄的《诗格》、《诗中密旨》, 旧题白居易的《金针诗格》、《文苑诗格》，以及李洪宣的《缘性手鉴诗格》、郑谷的《新定诗格》、王维的《诗格》、徐隐秦的《开元诗格》、王起的《大中新行诗格》、许文贵的《诗鉴》、姚合的《诗例》、任博的《诗点化秘术》、郑谷的《国风正诀》, 以及佚名的《吟体类例》、《诗林句范》等等。

    别以为上面的就是全部哦, 因为那些都是晚唐时候的考试参考教材, 宋代的也有发展自己的参考资料，而且格法更加繁密琐碎。

    唐五代研究赋格的专著亦不少, 如浩虚舟《赋门》、纥于俞《赋格》、范传正《赋诀》、张仲素《赋枢》、白行简《赋要》、和凝《赋格》等等。

    与诗律研究一样，这些书的作者们力图要为赋构建起一个通行的格法程式。

    现存唐佚名《赋谱》一卷，乃研究所谓“赋句”, 有壮、紧、长、隔、漫、发、送、虚、实等名目。

    有些又分子目，如“隔”，谓“隔体有六：轻、重、疏、密、平、杂”。

    当然，宋人仍有研究律赋程式的著作, 与诗一样，也益趋繁密。

    参考书这么多，当然不可能全部都看，其实也不必全看, 尤其是陈宓这样有名师指教的, 怎么可能让他花费那么多的时间在这上面，他自然知道怎么样去敷衍过去。

    对, 的确是敷衍。

    在张载看来, 以陈宓的诗词功力, 完全可不用考这两项，只是考试这个东西是没法挑选的, 只能整理出一套速成法给陈宓去训练。

    以这套速成法练成的写诗法, 自然不能写出传世名作，但敷衍一下科举的诗赋却是绰绰有余了。

    这本来就不是重点, 陈宓就跟填空一般将诗赋填上，回过头再看一遍，把自己给膈应到了。

    这特么也叫诗赋？

    不过考场上的东西历来如此, 考得原本就不是你的才华, 而是你的根基基础。

    关键还在于策论。

    说到这个，陈宓可就来精神了。

    所谓策论, 便是类似于后世的当时政治问题加以论说, 提出对策的议论文了, 其实对于陈宓来说, 反而这个是最简单的，比起经义诗赋这些需要下苦功夫的，这个才是他最有优势的地方。

    语文好的人都知道，议论文要写好，首先是有足够的分析能力，或者说，思想深度要足够深，才能够对一个观点加以深度的分析，这便是核心了。

    陈宓前世是上市公司高管，又有信息时代的键政经验, 指点江山这可是传统艺能了，比起这时代的读书人来说，在见识上面根本不是一个维度的人。

    至于什么格式论述之类的, 这些有张载在, 也不是什么大问题。

    另外一个很关键的是，便是要讨好当政者的问题。

    这一点对于陈宓来说也没有什么问题。

    因为陈宓本身便是站队变法派的，吕惠卿要为变法选出人才, 因而出的考题便是以变法出题，这对陈宓来说没有什么难度不说，关键是，他根本不用忍着恶心去答题。

    因为整个策论下来，陈宓洋洋洒洒数千言，很快便完成了，之后便是查漏补缺的问题，看看有没有犯忌讳的地方。

    第三天，陈宓终于是完工了，满意地看了最后一遍，低声赞叹道：“牛笔！”

    交卷出贡院，再次见到外面的阳光, 陈宓觉得是重见天日了。

    钻出人群，钻进马车, 回到家中, 仔细地洗了个澡, 好好地吃了一顿饭, 然后便一头钻进了被窝之中，第二天睡到日上三竿，才算是醒来。

    陈宓伸了个懒腰，看着外面的春光，整个人算是重新活过来了。

    汴京的春天还是很冷的，在那个格子间里面苦苦挨了三天，虽然说注意力主要集中在考试之中，但身体的辛苦是骗不了人的，在注意力从试卷中脱离的时候，身体便立时发出警告了。

    好在这身体很年轻，饱饱的睡了一觉之后，活力又充满了这具年轻的身体，甚至还一柱擎天了。

    嗯，很棒。

    牛逼！

    前世的陈宓年轻是个是个很努力的人，后来当了上市公司的高管，便身不由己的变得忙碌不休，有时候也是厌倦那么忙碌的生活。

    但让他闲下来，却更是折磨人的，尤其是疫情的时候，一停下来，便觉得甚为无聊，他也便自嘲是劳碌命。

    于是陈宓醒来了便起来了，省试当然是结束了，但殿试还在后头呢，他得为殿试做些准备了。

    说来也是好笑，解试与省试，都得靠陈宓的实力去考，但到了殿试，却是难得有了作弊的机会。

    陈宓忍不住有些苦笑，这穿越者的福利总算是来了。

