
　　“要去参加，这也是接触这个世界高阶神道体系的一个机会。但也要做万全的准备。”王琳回复聂小萱道。

　　随后，王琳召集各护体法神聚集花云山，部署一下这次去东海县的事宜。

　　“通河河伯不知道葫芦里卖的什么药，我和小倩陪小萱妹妹前去，公子看是否可行？”月流苏率先道。

　　王琳知道月流苏故意如此说，是不想让王琳涉险前往，但王琳随即摇头道：“最稳妥的办法当然是我前去，法坛随我身，你们的战力才最高，而且我可以随时召唤其它护体法神过去，方可保无恙。

　　而且，我还要去东海县寻我姐姐，将她接回金华府来。所以，我肯定要去，今天召集你们过来，是听听你们有什么好的建议，部署一下今后一段时间的行动。”

　　“既然公子执意要去，属下建议兵分两路，一明一暗相互支援，如此以来即便发生不测之事，也可以从容应对。

　　明的以小萱妹妹为首，距离召集日期前几天从青江动身，顺着通河水域去水府；

　　暗的以公子为主，提前动身，走陆路抵达东海县了解情况。”月流苏见其她姐妹都没有发言，她建议道。

　　“此法甚为妥当！就这样办。”王琳点头道。

　　“既然如此，谁护卫公子上路？”绿笛道。

　　“哈哈。”王琳轻轻一笑接着道：“你们莫要认为我像个宝宝一样弱不禁风，时刻都需要你们的保护。

　　我如今也是筑基境，修炼了御剑术，而且还能调用你们的气韵为我所用，手段众多，随时可以召唤你们前来，除非遇到一击必杀我的大能，否则问题不大。”

　　“我们跟随公子主要是照顾公子的饮食起居。”绿笛轻声道。

　　“好了，这次我准备带王大牛上路，有法坛在，我随时可以召唤你们，你们还是各自修炼提升自己修为为好，我们目前的地盘需要进一步巩固。”王琳一锤定音道。

　　“若云妹妹一直在神阁中修炼，正好可以随公子上路。”聂小萱提醒道。

　　“若云的修炼也告一段落了，闭关在神阁中修炼不会有大的进步。梨花在集中精力炼化花云山，若云你从孤月峰向东，以青江为中心，炼化周围村镇的地脉地气，将其和孤月峰勾连起来。

　　如此以来，你一方面可以提升修为；同时也可以以青江为中心将村镇神域勾连起来，随后点化了神使，就可以敕封他们为土地神，替我们守护神域，保护百姓。”王琳道。

　　其实上，自从甘若云炼化九个沙人后，基本上已经是她修为的极限了，在继续炼化沙阵没有任何意义。王琳早就筹划好了这个方案，此时提出来道。

　　“是，公子！”甘若云弱弱的躬身行礼道。她的性格乖巧听话，自然是不会提出任何异议的。

　　随后，各护体法神散去，各自忙碌去了。月流苏、绿笛、聂小萱、聂小倩、关梨花等自然是私底下商议了一阵，由绿笛出面，将绿笛的神牌交给了王大牛，让他时刻警惕，若是预感到危险，要提前告知等。

　　惊天峰上，夜色朦胧。紫竹林旁无声无息的出现一个光门，瞬间惊动了竹楼中的袁道成，他一跃而起跳将出去，周身青色的罡气旋动，手中已经多了一把长剑。

　　“公子！”当老猿看到王琳阴神从光门中走出后，顿时声音都颤抖了起来道。

　　“老猿，惊天峰还好吧！”王琳淡淡一笑道。

　　“好、好，一切如旧。公子你跨入了筑基境，修成了阴神！”老猿颤声道。

　　“侥幸突破了！”王琳淡然一笑道。

　　老猿满是惊奇和敬畏的看了一眼那个光门，他作为绿笛的神仆，此时自然是知道了这就是“召唤之门”，王琳微微一笑，将光门关闭了。

　　这就是拥有召唤之门的好处，只要在法坛内留有真灵、神灵投影，就可以锁定他们位置，将召唤之门施展出去；通过逆向施展，王琳的阴神之体就可以带着法坛投放到他们所在的位置。

　　如此玄妙的术法真是让袁道成震惊了，不过他虽然心中惊讶，但知道有些事不能过多问。

　　“最近山门中可有大事发生，我师弟赵际修炼可还勤勉？”王琳随意询问道。

　　“山门中倒是没有太大的事情发生，不过我听说一年前入门的那些弟子，有几个惊才艳艳之辈已经名声鹊起。

　　比如，夏国公主夏嫣、文秀峰司马文、金鼎峰王重等，当然了，最耀眼的是小主，隐隐成为新入门弟子第一人，主要是其修为进度快，剑道天赋高。

　　这些弟子兴起了斗台比武之风，经常在山门处的斗台上比斗。

　　文秀峰有意无意的奚落、讥讽赵际，逼着赵际去应战，赵际去过几次，被打的很惨，所以他修炼越发的勤奋起来，我担心这会成为他的魔障。”老猿担心道。23sK.com

　　“赵际师弟入门前就经历了不少苦难，我相信这点挫折他还是能承受的。”王琳道。

　　“公子，山门中最近要组织新弟子出门历练，赵际师弟也报名了。”老猿道。

　　“如此修为，因何要出山门历练？”王琳倒是一怔道。

　　“据说是夏王朝通过黄沙城城主请求的，如今凡俗间妖鬼横行，颇有控制不住的感觉。

　　山门各峰峰主认为，这是提升昆仑剑门名声的好机会，让老弟子带着新弟子进入凡俗间斩杀妖鬼，美其名曰‘红尘炼心’。”老猿道。

　　“老猿，晗语也要去历练么？”王琳道。

　　“那倒是不知道，但小主如今是新弟子第一人，我估计她肯定也要下山的。”老猿道。

　　“若是她要下山，你让她务必带上火影马。”王琳嘱咐道。

　　“公子放心，我明白。小主每隔一段时间都会来惊天峰看火影，我会将公子的意思转达她的。”老猿道。

　　“唏律律！”当王琳出现在火影所在的山谷后，火影顿时欢畅的叫了起来，如今它灵智已经全开，加上它是聂小倩的神仆，自然是一下子认出了王琳的阴神。

　　“参见公子！”一道神念传入了王琳的心头，正是火影马匹的神念。

　　“不错，真灵已经蜕变成了阴神，已经初步踏入了筑基境了。”王琳赞叹道。此时，这匹马虽然还不能说话，但已经可以用神念正常交流了。

　　“若非公子眷顾，被神主点化，我恐怕早就尸骨无存，魂体溃散了。”火影马跪倒在地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百八十六章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 