    马靖宇可不是什么拥有大智慧大毅力的人，确定眼前人就是见鬼的陈苗苗之后，他二话不说便哭着求饶。

    “老祖！不不不，陈小姐！当初我也是被逼无奈的，那个人是强者，我没办法选择啊，您看在我只是一个小小的练气级修士上，饶我一命吧。”

    陈苗苗一脚踹在马靖宇的脸上，直把他踹掉一颗门牙，方才甜甜笑道：“哎呀抱歉，你太大声了，吵到本尊的耳朵了呢。”

    马靖宇一边吐血，一边乖乖道歉，可牙齿漏风，听着有些模糊。

    “对、对不齐（起）……”

    陈苗苗满意道：“从现在开始，本尊问一句你回一句，多一句废话，掉的就是你另一颗门牙。”

    马靖宇疯狂点头：“呜呜……嗯……”

    “当初找你陷害陈苗苗的人是谁？”

    “我不认识……那人身穿一袭黑袍，脸上还带着面具，我只能确定他是一个身形高大的男子。”

    “你乃县令之子，那人如何说服你去陷害陈苗苗的？”

    “这……来人他实力非常强悍，但是灵压就压得我喘不过气来，我只能遵从。”

    马靖宇本以为这个答案会让陈苗苗满意，不料她抬脚又是一踹。

    “你以为本尊是个傻子么？嗯？”

    这次陈苗苗踹中了马靖宇的肋骨，他甚至听到了自己骨骼崩裂的闷响，他滚了几圈，衣不蔽体地蜷缩起身躯，杀猪一样哀嚎道：“我说，我说，除此之外，他还给了我一百块灵石……”

    都说清酒红人面，财帛动人心，有钱能使鬼推磨，果不其然啊。

    寻常宗门弟子每月的修炼资源也才一、两块灵石，对方一出手就是一百块灵石，可真真大方啊，难怪马靖宇愿意牺牲自己的名声，和一个小废物不清不楚、不明不白呢。

    “好极了。”

    陈苗苗勾唇一笑，正欲动手打人，一双大手突然遮住了她的眼睛，不是墨玄明又是谁？

    那纤长浓密的羽睫划过他的掌心，酥酥麻麻的，墨玄明沉默一瞬，淡漠的嗓音传来。

    “你且等等。”

    陈苗苗咬牙冷笑：“等什么？放开，本小姐要卸掉他的手！”

    “……”

    “呵呵，你该不会以为本小姐太残忍了吧？”

    不过是踹断他的肋骨，踹掉了他牙齿罢了，比起小苗苗所承受的苦难，这又算得了什么？

    如果墨玄明敢在她面前“圣母”，那就休怪她翻脸不认人了。

    “不是。”

    “……不是你放开我啊，捂着我的眼睛作甚？”

    “……”

    墨玄明后退一步，拉开自己和陈苗苗的距离，陈苗苗这才发现原本半裸的马靖宇身上覆盖上了一沉漆黑的雾气，愣是没让他露出一点皮肤。

    陈苗苗懵了，她狐疑看向墨玄明，后者淡淡道：“别脏了你……嗯，本尊的眼。”

    陈苗苗：“……”

    她忍不住“噗嗤”一声笑了，没想到这家伙竟然是个恪守封建礼法的老古董啊？

    上一辈子陈苗苗虽然没吃过猪肉也见过猪跑，什么样的阵仗没见过？

    区区一个半裸的男人罢了，全裸她都不怕，他竟比她还介意。

    他也太纯情了吧？

    她抬手拍拍墨玄明的肩膀，揶揄道：“好的好的，听你的，那我能继续了么？”

    “嗯。”

    墨玄明颔首，看着陈苗苗的眼神却复杂深沉。

    不一样。

    她的一切都与他所听到、看到的都不一样。

    陈苗苗……你到底为何要说谎？

    陈苗苗冷静了下来，“卸手卸脚”啥的暂时还不行，若不小心要了马靖宇的小命，那她可就没证人了啊。

    “本尊话还没问完，别装死，说说那人让你如何陷害陈苗苗，你又是怎么做的。”

    马靖宇疼得瑟瑟发抖，可丝毫不敢怠慢，忙道：“那人让我在约定的日子到陈苗苗的院子里，他说会提前给陈苗苗下药，到时候我只要把她……把她……”

    “破了她的完璧之身？”

    “是……是的……”

    陈苗苗胸膛起伏，那只是一个单纯的孩子罢了，这狗东西也下得了手？！

    陈苗苗眸光如电，冷冷直视他：“你就不怕陈苗苗之父回来后报复你？”

    “我也怕啊，但那人说我是县令之子，不会有事的……”

    “区区县令之子算个屁，老子现在就把你的脑袋拧下来烧菜你信不信？”

    见陈苗苗又要打自己，马靖宇连忙抱着脑袋，浑身哆嗦道：“可我没得手啊！我没得手！我到的时候陈苗苗都断气了！断气了！她死了啊！我哪里还敢逗留，屁滚尿流地就跑了！走之前我看到他带走了陈苗苗的尸体，剩下的我啥也不知道啊……后面我只是按照他的命令，说自己和陈苗苗有染罢了，仅此而已！我真的没碰她，一根汗毛都没碰！”

    剩下的陈苗苗知道。

    那人将小苗苗的尸体投入了噬魂江，想来一个畏罪潜逃，死无对证。

    陈苗苗双眸轻敛道：“若要你认人，你还认得出来么？”

    马靖宇脑袋摇成了拨浪鼓：“那人包得严严实实，我认不得啊……”

    “真是个废物，赃物呢？”

    “啥？”

    “坑害小苗苗得来的灵石呢？”

    “花……花完了。”

    “呵呵，”陈苗苗突然俯身，掐着马靖宇的下颔塞了一颗“丹药”进去，幽幽道，“给你三天时间，你最好将一百块灵石连本带利归还，否则……”

    马靖宇接连干呕几声，可那东西早就滚入了他的腹中，他整颗心凉了个通透。

    完了完了，他中毒了！

    他不想死啊！

    “怎么？没听到？”

    马靖宇一边落泪一边哽咽道：“一定一定。”

    “什么该说什么不该说，你可明白？”

    “明白明白，小人都明白。”

    陈苗苗微微一笑，再次恢复了那云淡风轻、霞姿月韵的模样，道：“你若好好听本尊的话，待本尊将罪魁祸首绳之于法，自然会给你此毒的解药，但你若自作聪明……”

    “不不不，小人不敢，小人不敢啊！”

    “嗯，滚吧。”

    “是，小人这就滚，这就滚！”

    马靖宇也顾不得自己浑身上下的伤，呲牙咧嘴带着衣物跑了，越跑越快，好似身后有鬼在追。

