
　　不管怎么说，特殊事物调查部的架子算是搭起来了，凯就没想过把这个部门搞成什么什么大组织，只能算是纽约警方的一个补充，久其性质，更像是一个特殊一点的特种部队。

　　说白了，就是一个打手组织。

　　当然既然是打手，那就要配备好的武器装备，于是很快纽约警局就和斯塔克集团签订了一份特殊的协约，特部（简称太长了写的蛋疼）的武器装备将会由托尼·斯塔克私人赞助，但这些武器装备特部只有使用权，托尼·斯塔克有权力收回那些武器。这其中不存在任何利益交换。这也是为了避免别人拿斯塔克集团退出军火市场说事。

　　说白了，特部的人都只是武器实验人员。

　　对于这项合作，还是引起了不小的风波，很多人听说了这个消息之后，纷纷跑到斯塔克集团试探，有的人是害怕斯塔克集团再次杀回军火市场，有的则是希望斯塔克再次杀入军火市场，他们希望能够让局面混乱，他们好浑水摸鱼，有的人则是想要按照纽约警察局的路子来占便宜。

　　不过这些影响不了凯和特部。

　　里柯德报到之后，大致架子算是搭建起来，接下来就是往里面填充血肉了。这一点纽约警察局方面对此是一路绿灯，要人给人，要钱给钱。

　　很快，有萨吉牵头，他们在整个纽约州所有武装机构筛选合适的成员补充到部门中来，包括但不限于，FBI、DEA甚至国民警卫队等等机构。注意这是指整个纽约州，不是纽约市。倒不是纽约市的这个举措得到了州政府的支持，相比于纽约市，州政府要考虑的要更多，毕竟州政府如果想要拨款搞这么一个部门，那就要射击纽约州各个城市的利益，那很麻烦的。纽约市之所以会这么做，完全是纽约市真的有钱。

　　既然有钱，当然要利用。他们招募成员都是用高薪高福利去挖墙脚！

　　这么做当然有点不地道，但想要在短期内组建这样一个部门，不使点歪招不可能的。而且美国人本身也不觉得跳槽有什么问题。有更好的待遇，当然接受。最多就是那些被挖墙脚的领导层会稍微不爽而已。

　　因为所有事都是萨吉牵头，所以自然而然的凯又当起了甩手掌柜。

　　当然，也不能说凯真的什么事都没有，这不，他还要关心下米丝蒂这边案子的调查的进度。

　　“这么说你们什么都没查到？”

　　米丝蒂被凯这么问，有点不好意思。她总不能说，自己因为有了新义肢之后，脑子里光想着跑去和杰西卡一起行侠仗义，打击罪犯，把这件案子给抛到脑后了吧？

　　其实米丝蒂也不算真的抛到脑后，她的确想查来着，为此她和杰西卡可是深入了很多流浪者集中的地区想要收集线索，但大家都知道，一般流浪汉聚集的区域，往往治安不太好……她这人正义感又爆棚，杰西卡也是差不多的个性，于是每次都会莫名其妙的发展成了行侠仗义……正事却被丢到了一边。

　　“你们俩……真行啊！”凯其实也是受到了诸多投诉之后，才重视起来。原本这件案子他是打算丢给乔治看着的，可现在投诉多了，他这个做局长的不得不站出来了。“这才几天啊！你们就给我弄来了三十几封投诉！对了，有个问题我到现在都在奇怪，你们抓贼就算了，为什么会把一辆车弄到三楼去的？”

　　“那个，这是有原因的，我们……”米丝蒂想解释。

　　可凯一挥手：“你去跟苦主解释！吊车费、维修费、医疗费、精神损失费。你看他会不会给你抹掉！”

　　凯其实知道原因，这两个家伙为了追一个抢劫老太太的瘾君子，直接造成了一场连环车祸，这俩家伙为了救一个差点被车撞到小姑娘……直接合力将一辆要撞上来的跑车掀飞了，然后就撞进了一栋公寓楼里。不幸中万幸，没死人。但赔偿账单差点让十五分局吐血。

　　为了抓一个涉案金额不到50美元的小贼，这俩货直接造成了超过七位数的损失。

　　也是没谁了。

　　凯不讨厌工作努力的警察，但……这种。这已经不属于警察的范畴了吧？简直就是破坏神啊！

　　“可我们……”杰西卡对此很不爽，他们明明是做好事啊。“明明是在做好事……”

　　“好事？”凯瞪大了眼睛盯着杰西卡，用完全无法相信的口吻说道：“我拜托你们，去外面打听打听！你们现在比犯罪分子更招人讨厌了！另外，那个白痴只是抢了五十美元而已，你们用得着把他们打成那个德行么？现在他正在重症监护啊喂！”

　　杰西卡被凯这么一吼，也缩头不言语了。

　　貌似，的确有那么点过分。但主要是米丝蒂因为新得了强力装备，忍不住有点……

　　米丝蒂那副机械手臂可没有表面上的那么简单。严格来说，托尼为了让米丝蒂更好的发挥机械手臂的力量，对米丝蒂的身体稍稍做了一点点改造。23sK.com

　　用龙骨。

　　没错，托尼研究出了龙骨的另外的应用办法。他利用龙骨制造出了一种强化药剂。可以大大的加强米丝蒂的身体素质。

　　这种强化的幅度其实并不尽如人意，并未让米丝蒂的身体素质超越凡人的层度，只是相当于凡人巅峰。这对龙骨的应用来说，完全是浪费。

　　但这东西和机械义肢合在一起就不是单纯的一加一等于二了。

　　米丝蒂倒是懵懵懂懂，托尼只告诉她，他强化了一下她的身体素质。这姑娘居然压根没有深究。

　　“你们两个……”凯捂着额头，说真的，这次事件并不像看上去的那么轻松。压力相当的大，大局长那边都骂娘了，要不是知道这两个女人是凯的下属，这会儿，这两个家伙估计都得在牢里。

　　“在十五分局待不下去了。”

　　“局长！”米丝蒂急了。她知道事情很严重，可没想到会这么严重。

　　“不用说了。”凯知道米丝蒂想说什么，但问题是凯也必须给出态度，要不然信不信明天民众敢把十五分局给拆了。“你们俩明天开始，就正式被十五分局除名！”

　　杰西卡依然忿忿不平，她倒不是因为警察这个身份，本身就只是一个辅警，有什么好可惜的。她是为这件事本身感到不爽。

　　“走就走，有什么好神气的！”

　　但米丝蒂就不一样了，她是真的热爱警察这份工作。于是这个哪怕被炸掉一条手臂都不曾流泪的女警，这会儿居然泪流满面。

　　“局长……”

　　看着米丝蒂紧咬着嘴唇，尽力不让自己哭出来的样子，凯感到很满意。毕竟做错事，要是还不知道悔改，那才是最糟糕的了。

　　“谢谢你的照顾！给你添麻烦了！”米丝蒂知道或许这已经是最好的结果了，没让他们赔钱也没让他们坐牢。

　　“那些事都是我干的！和米丝蒂无关！要开除就开除我好啦！我又不在意！“杰西卡看到自己的小姐妹这幅样子，也极为心疼。她太清楚米丝蒂有多喜欢自己的这份工作了。于是果断把责任揽到自己身上。

　　“如果仅仅是这样，那倒好办了！”凯不屑的哼了一声。接着拿出一沓照片，丢过去！“可你们两个笨蛋居然被人拍照录像了！现在好啦，我就算想找借口都没地方找！”

　　米丝蒂眼神一黯。

　　看到米丝蒂这样，杰西卡更加不忍心了，于是赶紧劝道：“这有什么的！走就走！米丝蒂我们两个以后合伙！想干什么就干什么，不用理那些家伙！哼！”

　　没想到这一下不知道哪刺激到了米丝蒂，这姑娘哇的一声就哭了出来！杰西卡也慌了神，赶紧手忙脚乱的安慰。

　　而凯就这样抱着手看着两人的表演。

　　等到米丝蒂终于冷静下来了。凯才说话：“怎么样？发泄完了么？”

　　“你！”杰西卡立刻要炸刺，可下一秒被凯瞪了一眼，又没底气的缩了回去。

　　“对不起，局长……”

　　“你知道问题了么？”凯冷冷的说道。

　　“知道了……”米丝蒂无力的说道。现在再说这些有什么用？

　　“真的么？”凯再次问道。

　　“我……对不起。”米丝蒂终于道歉了。

　　“哼！还算有救。”说着凯拿出一份文件丢给两个人。“去新部门之后，也要记得这个教训，否则下一次，我可真就救不了你了。”

　　新部门？！！

　　米丝蒂一下子抬起头，不可置信的看向凯。

　　“局长？”

　　“以后要叫我部长大人！”凯抬起头，故作矜持的说道。

　　米丝蒂一下子冲到办公桌上翻开文件。

　　“特殊事务调查部？”然后抬起头看向凯。她没听过这个。

　　毕竟……这两个也不像是会看新闻的人……

　　“新部门，专门针对超自然犯罪。你们两个跑去抓小偷小摸……有点浪费，也很危险，我是说对犯罪分子来说太危险了。”

　　讲道理，抢五十美元而已，也没伤人……真轮不到那么大的场面，估计那货醒了之后，很长时间都会有心理阴影。也不知道他会不会起诉警察局。

　　“去新部门之后，你们两个都给收敛点！听到没有！！！”

　　“是！局长！”米丝蒂立刻破涕为笑。

　　我才不要去呢！

　　杰西卡打算这么说来着，可看到凯看着她，又怂了。这让杰西卡感到非常羞耻。但奈何……形势逼人，只能认怂。

　　……

　　其实将米丝蒂和杰西卡丢进特部，是凯一开始想好的。但因为案子的原因，凯给延后了，哪知道……这两个笨蛋这么多天了，居然一点进展都没有，篓子倒是捅了一堆。

　　想象那些账单……这还多亏了凯从大局长那忽悠来了一笔经费，要不然十五分局就要吃土了。

　　也是因为这样，米丝蒂和杰西卡不走也得走了。

　　可案子还得破啊。

　　没办法，凯只能自己出手，毕竟现在局里大家都在忙。给谁都不好，还不如他自己出手。反正他闲着也是闲着。

　　凯拿出流浪汉失踪案的文件。

　　翻了翻，没什么新意。

　　什么线索都没有。

　　凯想了想，就开车去布鲁克林。

　　凯记得本杰明·帕克在那里有个互助中心。他妻子梅·帕克和很多流浪汉都很熟悉，看看能不能从那里打听点消息。

　　等凯驱车来到互助中心的时候，居然碰到了熟人。

　　“温格？你怎么在这里？”凯吃惊的看着温格正在给那些流浪汉发放生活用品。

　　在美国这种乱七八糟的救助中心到处都有，有时候是官方掏钱，有时候是慈善基金掏钱，有时候是纯爱心人士，有时候是医药公司掏钱。不少有钱人都喜欢用这个来混个好名声。

　　只是温格，他记得温格应该在上高中，怎么会出现在这里？

　　“韦恩叔叔！”温格是一个非常讲礼貌的好女孩，见面就喊叔叔。其实凯挺不习惯老美的规矩，他们更喜欢直接喊名字，凯觉得这太失礼了。

　　“是社会实践，有学分的。”温格被凯突然喊住，身体一抖，好像是吓了一跳。结果看到是凯之后，她像是松了口气，但还是脸红红的跟凯打了声招呼。

　　在凯的观念里，学生就应该学习为重。不应该做这些事。当然凯知道自己的老土了，但改不了。

　　“学分么？”凯没有第一时间相信温格，毕竟刚刚温格的表现可不像是赚学分那么简单。

　　似乎察觉到了凯的疑惑，温格立刻转移了话题。

　　“韦恩叔叔，你来这里做什么？”

　　“哦，我来找本调查点事。”

　　“本叔叔？”温格似乎不明白本杰明·帕克（以后就直接称呼为本，本杰明太麻烦了）和警察调查案件有什么联系，要知道本可是出了名的老好人。

　　“嗯，和最近一个案子有关，想从本那里了解下。放心，和本没什么关系。”

　　“哦哦。”听到凯这么说，温格就放心了。“不过本叔叔在上班，不在这里，他只会在休假的时候过来帮忙。梅姨倒是在这里，找她可以么？”

　　梅·帕克是事实上的互助中心的领导人，找她更好。

　　“当然没问题，甚至她是更好的选择。”

　　不一会儿，温格就带着一个男孩和一个女人走了过来。男孩一脸稚气，脸上还有点小雀斑，带着大大的眼镜，看着书呆子气十足。倒是那个女人很漂亮，看上去有点拉美血统，很有拉美美女的那种阳光热情的气质。

　　“凯·韦恩。很高兴见到你，我从本那里听说过你，但他显然有东西瞒着我，他从没说过你会这么漂亮。但不得不说，他真是个幸运家伙。”凯非常客气的送上赞美。毕竟这个女人的所作所为，的确令人尊敬。

　　梅听到这样的赞美自然露出了笑容。

　　“梅。”梅和凯一边握手一边说道：“我知道你，还要感谢你的帮助，才让很多人重新有了机会回归正常的人生。”

　　这是指凯和本说的合作。

　　两人互相介绍之后，凯将目光看向梅身边的孩子。

　　“他是？”

　　“他是彼得。彼得·帕克。”梅介绍道。

　　凯一下子愣住了，凯的确不怎么熟悉美漫，但他也有童年的好么，蜘蛛侠的动画片他在小神龙俱乐部看过！彼得·帕克……不会真的是他吧？小时候看动画片当然是冲着蜘蛛侠打坏人去的，倒真没注意到蜘蛛侠的背景，只知道他被叔叔阿姨养大，叔叔很早就死了。

　　只是……凯的回忆中，蜘蛛侠的叔叔阿姨都是老头老太太啊！

　　本和眼前的梅……什么鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十三章：彼得？求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 