    方尧此时的内心的确有些彷徨，按理来说，以他现在的实力进入星辰塔的确非常的危险。

    只是······

    那一种来自内心，来自灵魂，甚至全身所有细胞都忍不住狂欢的召唤，却不断地指引他来到这个地方。

    “是什么在召唤我？”

    方尧低头呢喃着。

    这股召唤之力，比九劫秘典、兵甲将甲还要令人疯狂。

    “山海王，你怎么会在这里？”

    血衣王清冷的声音响起，话语间有着些许责备，不过毕竟是同族，说话却也没多难听。

    “先来我们这边吧，等战斗结束我便送你离开。”

    “以后实力不够，便不要来这么危险的地方。”

    方尧却还在思考那灵魂深处的召唤到底来自何处，听见血衣王对自己说话，只好尴尬地点点头。

    “嗯，原来只是来了个封王高等啊！”

    狱翼王眸子里闪过一丝不屑。

    封王高等在域外战场其他地方可能是数一数二的强者，在这高手如云的星辰塔中可就不够看了。

    如今在场的十几位封王里面，个个都是封王巅峰，方尧也只会拖累血衣王他们。

    ······

    随着那镇封星辰一点一点出世，周围的气氛也渐渐凝聚，肃杀的气息弥漫着。

    “出世了，快出世了！”

    锆石王沙哑着声音说道，眼神中更是闪过一丝疯狂。

    “快！快！要在巫曜王他们赶来之前结束战斗！”

    轰~

    终于，随着一阵轰鸣声，大海波涛翻涌，那黑色的散发着迷蒙光芒的星辰终于浮出海面。

    “动手！”

    “快！动手！”

    四方势力的强者纷纷出手，数道流光朝着那最中央的镇封星辰飞去。

    其中，速度最快的狱翼王更是一马当先，远远超越其他封王强者。

    “哈哈，重宝是我的了！”

    狱翼王兴奋地叫着，身后的羽毛爆发出丝丝白光。

    “哼，就凭你？”

    练洛冷哼一声，手中的长刀化作霹雳，璀璨如星河。

    刷！刷！刷！

    刀芒如血影，劈砍在狱翼王身上，顿时让他的神体被撞飞出去，偏离了方向。

    “可恶的人类！锆石王帮我拦住人类！”

    狱翼王大吼着。

    如今他速度最快，能阻碍到他的也就是血衣王练洛了。

    只是，锆石王却像是看傻子一样看着狱翼王，冷冷说道：“狱翼王，我三族联盟那是为了联手对付人类······在重宝争夺上，我可不会帮你！”

    说着，锆石王速度更是暴涨一个层次，超过了狱翼王。

    “北翼王、黑雷王，还不出手？”

    血衣王练洛神色冰冷，眸子里是无穷的杀意。

    这时候，人类的另外两位封王也都出手了，他们并不去争夺镇封星辰，只是阻碍其他强者。

    对于人类来说，只要拖到巫曜王、真衍王来了，就算成功！

    “可恶！阴险的人类！”

    所有异族强者都愤怒无比，一时间，却都把矛头转向了四位人族封王。

    “血衣王，黑雷王，你们找死！”

    顿时，就有七八个封王不朽朝着人类四位强者奔去，那无穷的神力暴涌，让人心悸。

    轰~

    突然，一阵强大的压力覆盖着整片海洋，让所有人的身形都不由得一滞。

    “这气息······是镇封星辰？”

    “不是刚刚出世的，而是已经认主了······这里有强者拥有镇封星辰！”

    血衣王也微微错愕，目光飞快在众人身前扫视。

    镇封星辰可是在重宝里面都堪称顶尖的存在，只要实力稍微比对面强，便能将对手封印，算得上是极品重宝！

    “是你······”

    血衣王将目光落在了山海王方尧的身上，只见他身后一颗无比璀璨的星辰正在缓缓转动。

    顿时，所有人看向方尧的目光都炽热了许多。

    “这镇封星辰很珍贵嘛······我刚刚在星辰塔里捡到好几个。”

    方尧一脸无辜地说道。

    的确，方尧说的是实话。

    之前，在那神秘召唤之下，方尧进入星辰塔，便被传送到一禁地空间。

    这禁地空间没什么危险，更没有其他强者，但是却有一镇封星辰正好在出世。

    方尧自然大喜过望，只以为自己运气好走了大运，正好碰见宝物出世而一旁没人。

    等方尧美滋滋地收完这一颗镇封星辰，还没飞多久，眼前便出现一空间通道，更重要的是这空间通道内竟然又传来了镇封星辰的气息。

    等收完第二个镇封星辰，第三个又出现在方尧眼前······

    于是，方尧就这样穿越好几个禁地空间，白捡了不少镇封星辰，直到穿梭到这一禁地空间，碰到了血衣王等人。

    所以，方尧一直很奇怪，这群人为了一个镇封星辰打来打去干嘛！

    “哈哈，山海王竟然有镇封星辰！”

    黑雷王大喜过望。

    有了镇封星辰，方尧战斗力可能不如寻常封王巅峰，可是在镇封、牵制、压制等方面，却比三个封王巅峰还有用。

    就在这时，一道粗犷无比的声音突然响彻这个禁地空间。

    “哈哈，血衣，刚刚在路上碰到了一妖族尊者，好不容易才支开，这才来晚了！”

    话音刚落，所有人脸色都猛然一变，尤其是那些异族封王脸色更是苍白无比。

    甚至，有几个异族封王不朽直接化作一道流光朝着那道声音的反方向飞去。

    紧接着，四道巍峨的身影出现在半空中，其中站在最前面的两人更是煞气滔天，让人不禁胆颤。

    “是真衍王、巫曜王！”

    “巫曜王他们小队有两名封王无敌，剩下的珑玉王、瞳难王也都是封王巅峰。据说，他们这支封王小队甚至能和一些宇宙尊者抗衡······现在看来传言不假。”

    异族封王彼此传音，现在更是大气都不敢喘一个。

    “哼！怎么？”

    “你们这些异族杂碎还敢觊觎我人类的宝物？”

    巫曜王巫宇那魁梧的身影立在黑色海洋之上，轻轻瞥了一眼那些异族不朽，冷哼一声。

    “你······”

    异族不朽一个个脸色难看无比，偏偏又不敢动手，毕竟那可是威名滔天的真衍王！

    当即，这些封王不朽狠话也不敢说，直接灰溜溜地走了。

    “哈哈，真衍你可算来了！”

    血衣王练洛露出笑容：“当时虚拟宇宙点位到你在附近，我就让你过来了。”

    巫宇点点头，咧开嘴大笑：“举手之劳罢了。”

    “这是山海王、这是我的好友北翼王······”

    几位人类封王见面，彼此间自然少不了攀谈，只是没过多久，几人脸色却都一变，变得极其古怪起来。

    只因为，距离诸多人类封王不远处，一空间通道悄然出现，这空间通道中更是散发着一丝丝镇封星辰的气息······

    方尧轻轻点头，露出理所当然的神色。

    我就说了嘛，这镇封星辰不是随便捡捡就有了，干嘛非要打打杀杀的。

