    宇宙中心的古大陆上，有着一颗堪与天齐的神树。

    其通体金黄，宛若虬龙，那一个个叶片之上，竟是托着日月星辰，亿万道混沌气垂落，端的是不凡。

    这颗神树，自然就是已经进化成为世界树的黄金古树。

    如今，在这颗神树的树冠之上，竟是有着一片连绵不绝的宫殿群。

    原来，修行联盟的核心——联盟宫，已经整体被搬迁到了这里。

    有着一位足以与仙王相抗衡的世界树庇护，联盟宫俨然成为了这方宇宙内最为安全之所。

    老妖怪连宸在借助圣祭之术成为了至尊后，便成为了修行联盟的长老，如今正在联盟宫之中当值。

    这一日，刚刚下了值，老妖怪连宸便架起一条宽广的金光大道，朝着远方而去。

    一路所过，瑞霞成片，祥和无比，一直铺展向前方，在周围飘落下诸多的大道之花，诵经之声此起彼伏。

    见到这条金光大道之后，一些联盟宫内的侍卫便知道，这是一位联盟长老出行所产生的异象。

    不多时，老妖怪连宸便来到了一处宫阙，这里是一位联盟长老的住所。

    而这位联盟长老，也是他最近才结识的一位好友。

    “老金，老金！”

    连宸一边喊，一边朝里走去。

    话音刚落，一个中年男子便从其内走了出来。

    只见他高大挺拔，英姿迫人，非常的神武，身着一袭黑色袍服，其上绣有诸多的三足金乌，徐徐如生，简直就像是真正的仙灵一样。

    他走出后，立刻笑骂起来：“你这老妖怪天天大喊大叫的，今天找我来，又要干什么呀？”

    “当然是好事了！”

    连宸看了一眼对方，道：“走，我带你去个好地方！”

    “好地方？”

    那中年人摇了摇头，道：“再好的地方，还能有这里好？”

    在他看来，这里作为当下整个宇宙的中心，天地精气充沛，长生物质浓郁，不但汇集了诸多仙道强者，更是有着黄金神树存在，世间根本就没有比这里更好的地方了。

    “我说老金，我还能骗你不成？”

    连宸笑了笑，一把拉住对方的手，道：“你就安心的跟我走吧！”

    说话间，他另一只手中，陡然间出现了一张卡片，正是读书卡。

    连宸心中默念一声：“移动！”

    紧接着，便有一道九彩之光，自那读书卡上涌现而出，带着二人离开了。

    ……

    与此同时，远在北斗的书屋内，则是有着一道九彩光门凝聚而出，紧接着，老妖怪二人的身影，便是出现在了这里。

    刚一走出光门，那中年男子便是打量起四周来。

    当他看到眼前的景象之后，不由得内心有些失望起来。

    原本他以为，自己这好友所说的好玩的地方，会是去对方的先祖，修行联盟三大仙王之一的道场，谁成想，竟然会来到这样一个破地方。

    而就在此时，让他震惊的事情，却是发生了。

    只见他的好友在走出之后，竟是恭敬的走上前去，施礼道：“拜见前辈！”

    “前辈？”

    闻声，中年男子抬起头来，看向了前方。

    只见在他的身前，是一个穿着白袍的青年，看起来也就十八岁的样子，一头披肩黑发，剑眉星目，俊美不凡。

    尽管对方看起来就像是个毫无修为的平凡人，但是不知为何，那中年人，竟是在对方的身上，看到了天地万道的归属，就好像对方乃是这天地万道的终点一样。

    就在他看向对方的瞬间，对方也是看了过来。

    这一看之下，他只觉自己脑海之中一片轰鸣，仿佛有着亿万道雷霆炸响一样。

    除此之外，他更是有种自身大道要消散，一切都回归天地本源般的感觉。

    当即，他便低下头来，学着连宸的样子，恭声行礼道：“拜见前辈！”

    这时，一道不大的声音，从前方传了过来：“都起来吧！”

    “是！”

    闻言，两人这才直起了身子。

    不过，那中年却是再也不敢随便抬头胡乱的观看了。

    只是，他却不知，前方的那个青年，看向他的目光极为的古怪。

    在这中年人进入书屋的瞬间，宋清便是认出了他的身份。

    这个中年人，若是按照原本遮天世界的轨迹发展，会在数百年后证道成功，成为一尊妖族大帝。

    不错，这个中年人，就是整个遮天世界当中，最悲惨也是最憋屈的一位大帝——金乌大帝。

    他在成帝之后，硬闯成仙路，却是差点被叶凡与几位古代至尊打爆，最终逃离了出去。

    而后，叶凡不断修炼，哪怕是并未证道，亦是战力压过了他一头。

    甚至到了后来，叶凡更是顶着他的大道，直接将之强行破开，成为了一尊天帝。

    可以说，从他成帝之后，就一直被叶凡这个挂比给压着。

    这世间，还有哪位大帝，曾像他这样的憋屈？

    也正是如此，他哪怕能够借助不死神药活出第三世，但是却在第二世寿元将尽之时，选择了坐化。

    因为，他不想继续这么的憋屈下去了。

    甚至临终之时，他还不忘破开大骂：“去你骂的天帝，终于再也见不到你了！”

    骂完了这句话，他便就此了却残生，一点都没有不舍。

    从这里便可以看出，死对他来说，是一种解脱，比憋屈的活着，要更加的幸福。

    只是，宋清没有想到的是，对方为何会跟连宸混腻在一起。

    感受到了宋清的目光后，老妖怪连宸赶忙为他介绍道：“前辈，这位是晚辈的一位至交好友，乃是金乌一族的巅峰准帝，今日晚辈正好想来您这里看书，就带着他来涨涨见识。”

    说着，他又看向了宋清，问道：“您看行么？”

    “嗯！”

    宋清点了点头，道：“既然是你带过来的，只要缴纳了看书的费用，就可以让他看书了！”

    听到宋清的话语，连宸赶忙拉了一把老金乌，对他说道：“老金啊，你的造化要来了，还不赶紧谢过前辈！”

    老金乌虽然不知道他们所说的造化到底是什么，但是从连宸的态度来看，这位一定是一个特别可怕的存在。

    所以，他没有丝毫犹豫，当即便道：“多谢前辈！”

