    严格来说，萧寒并不太会讲课。

    他最多，也就是在庄子里，跟那些孩子们讲讲算学。

    偶尔有心情，有功夫，再多上几堂自然科学课罢了。

    可就是这样一个放在后世，最多只能糊弄三年级，遇到四年级都够玄的江湖骗子。

    放在如今的理学院，也可以让一礼堂的人为之瞠目结舌，这说不清是该骄傲呢？还是悲哀？

    安抚了眼泪汪汪的小胖子，接下来，萧寒又轻车熟路的做了几个后世经典的小实验。

    实验的内容，无非是水里燃烧的蜡烛，或者一张纸盖住杯口，就能让水不流下来的小学生把戏。

    最难的，也不过是最后用木箱加窗户纸做的小孔成像实验。

    说来也是搞笑，小孔成像的实验，最早是由墨子所创，现在站讲台上阐释原理的，却是萧寒。

    这一点，让台下的墨家人，尤其是殷灿都脸红不已。

    天天说传承，但是真正传承下来的，又有多少？

    当初的墨家，注重识论、逻辑学、几何学、几何光学、静力学等学科的研究，可惜这一切，在后来几乎统统失传！

    当然同样，儒家原本的核心思想知行合一，也一起迷失在历史的烟尘中。

    有人说，这是大势所然！是因为世间有皇帝这种生物的存在，以至于让所有的学派不得不卑躬屈膝，去讨好皇帝。

    在这其中，一些无法为他们带来好处，甚至还可能带来灾祸的知识，自然就会被抛弃。

    但是萧寒却不这样认为。

    知识，确实看中环境！但后世的知识大爆炸出现前，整个世界也没有比如今的大唐好上多少。

    或许，它只是缺乏一颗种子，一棵让人去往这方面努力的种子。

    所以，建立学院，可以说是萧寒无意中开垦的一片沃土。

    那今天的这次讲课，就是给这片土地埋下了一颗希望的种子。

    一节别开生面的课程，让那些听惯了之乎者也的学子们对学问二字，从此有了一个崭新的认识，也给他们打开了一扇通往新世界的大门。

    原来，道理，并不是那些大而空泛的东西，在自己的身边，无时无处不存在着道理！

    如果能发现它，掌握它，甚至利用它，那么它就会带给所有人意想不到的惊喜。

    ————

    “读书，不是让你们死读书！能通过读书获取道理，从而造福自己，造福家庭，甚至造福一方，一国，这才是真正的读书人！”

    虽然已经过去了一天，但小胖子王崇安脑海里，依旧回荡着萧寒说的这句话，

    神情恍惚的上了一上午的课，直等到中午下课后，王崇安才一咬牙，追上了已经出了教室的宋先生。

    “先生？读书真的可以跟院判说的那样么？可我们之前学的道理只是怎么做一个君子，好像除了这个以外，并不能做什么……”

    在教室外的走廊里，王崇安追上了宋先生，恭敬的持弟子礼请教。

    抱着教案的宋先生闻声停下脚步，回头看着一脸纠结的小胖子，不禁笑道：“呵呵，刚刚上课时就看你不对劲，原来实在思考这个！不错，看来你昨天听的很认真！”

    王崇安挠了挠头，不好意思的道：“先生您忘了？我当时就在院判旁边，他的吐沫星子都喷了我一头，我能听不清么？只是他说的有些东西，我想不明白而已。”

    宋先生闻言一愣，随即哈哈大笑：“哦？哈哈哈哈，差点忘了，你当时也在台上！”

    王崇安被老先生笑的更加尴尬了，扭捏着衣角，红着脸道：“哎，先生，您就别管我在哪了！院判昨天说的道理来自于世间万物，这一点我懂，但是他说的道理可以运用之万物，我就不懂了！像是之前您教我的，君子当洁身自好，这是道理吧？可如何运用之？”

    听小胖子谈及到学问，宋先生也慢慢敛去了笑容，站直了身子想了想后，说道：“如何运用？这一点老夫教不了你，因为老夫也不会！但是老夫有一点可以告诉你，道理分很多种，也不一定所有的道理，都能跟院判所说，用之所有！”

    小胖子似懂非懂的点点头，又问道：“那，到底是什么样的道理，可以用来造福一方？”

    宋先生整了整抱着的教案，笑道：“我尝闻，咱们大唐有位萧侯爷，他曾观农人种地不易，便做出了水车，犁车，现在扬州很多地方也用上了这些东西，使得农人耕种更加方便，这大概就是以学识道理，造福一方！”

    “哦？先生说的，可是那位研究出了战场急救术，冶金术，还有洛阳城下，一人挡得王世充十万大军的萧神候？”

    突然间听到宋先生说起大名鼎鼎的三原县候，王崇安的眼睛立刻亮了起来，连带着说话都有些激动。

    他虽然在扬州，但是因为家庭的原因，消息一向灵通，对外面的事情根本就不陌生，尤其是对于在长安享有大名的萧寒，他更加很早之前，就已经崇拜至极，并且立志要做一个很他一样的人！

    要说小胖子有这种想法也是正常。

    因为一个年少成名的青年俊才，绝对要比一个熬到油尽灯枯，才总算出名的老头，更能让少年生出仰慕，钦佩之情！

    眼神逐渐有些迷离，小胖子王崇安也不管宋先生是点头确定，还是摇头否认。

    他仍旧喃喃自语一般道：“我听说，他的年纪也不大，大概跟…就跟咱们院判差不多吧？可是看看，人家多厉害！

    年纪轻轻，就已经盛名天下，还做了侯爷！再看看咱的院判，连在扬州城都没有半点名声，而且一条到晚不见人影，没点正行！哎，果然跟俺爹说的一样，人比人得死，货比货得扔！”

    说完后边的这段话，王崇安小大人一般摇摇头，临了，还叹了一口气。

    不过，这也就是萧寒无缘听到，要是听到了，天知道他该作何感想？

    是该欣喜？还是愤怒，这是一个问题！

    不过唯有有一点事肯定的！这小胖子绝对会倒霉，还会倒大霉！

