    乔黛安静如鸡地吃着自己的早餐。

    吃完饭，殷权凛把她抱到小楼绣室，也不知道从哪里找来的一双柔软如同踩在棉花上一样的拖鞋，放在她的脚边。

    他终于走了。

    乔黛松了口气。

    她立刻去找司机，想让司机送她回家，结果司机倒是找到了，可人家说没有殷少的命令不能私自送她，并且恭敬地和她道了半天歉。

    乔黛败兴而归，回到画室后郁闷地坐着。

    多少有种被软禁的感觉，但他偏偏是好意，她还没办法不领情，说走就走。

    程翊轩的电话打了进来。

    乔黛不耐烦，但还是接听了。

    “翊轩哥哥。”她乖乖地叫了一声。

    程翊轩清冷的声音低了几分，问她：“黛黛，怎么没在公司？”

    “爸爸派我出去工作了嘛！”乔黛的语气十分不情愿，抱怨似地说：“我好担心楚楚啊！压根就不想工作，爸爸说你会照顾好楚楚的，让我别当灯泡。”

    往她爸身上推锅推的毫无压力。

    反正他会极力帮她掩饰的。

    程翊轩心中泛起冷意。

    之前乔元翰主动带他去找乔黛，他还以为乔元翰有把他未婚妻换回来的意思。

    但是现在看来，乔元翰压根就没这个打算，并且还把乔黛给派了出去。

    当面一套，背后一套，果然是把锦家弄到手的人，是够阴的。

    “黛黛，你在哪儿，我去找你。”程翊轩声音尽量温和，仿佛诱哄一般。

    “算了吧！我可不敢惹爸爸，你好好照顾楚楚吧！我挂了哦！”她小女儿的语气尽是柔软幽怨。

    手机中传出“嘟……嘟……”的忙音，程翊轩竟然感到怅然若失，他脑中闪过她娇柔可爱的样子，此刻很想将她拥入怀中。

    乔黛接完程翊轩的电话，反而心里倒踏实了。

    程翊轩的攻势有些猛烈了，她倒不如在殷宅躲着安心忙正事。

    锦家的创作，一向注重大好河山、繁华盛世。

    她的前世，也沿袭了锦家的这个思想，心中想的全是景物作品。

    但是经历了死亡重生，她的想法完全变了。

    锦绣创作，锦家从来都没有限制过条条框框，只要是她心中的画面，皆可绣出。

    所以这幅绣品，她要进行一次新的挑战，将她脑中最深刻的画面，绣出来。

    她仔仔细细地纸上绘制着脑中的画面，打着稿子。

    锦家人要求创作不打稿，完全用心算来呈现。

    她毕竟是创新，还是希望能够稳妥一些。

    殷权凛是晚上回到庄园的。

    下车后，他直奔小楼，然而这一次，绣室关着门，上面还贴了一张“正在工作，请勿打扰”的纸。

    他眉头微蹙，没有贸然开门，放轻步子去问佣人，她到底什么情况？

    这次怎么还关起门来了？

    莫非是他不让她出去，所以和他耍性子？

    他从佣人那边得知，她中午晚上都没有用餐，佣人也不敢打扰，她在绣室一直没出来。

    殷权凛觉得情况不那么简单了，乔黛不是一个任性的女孩子，她也没说现在就开始进行绣品创作。

    她在里面干什么？

    为什么不让人打扰？

    他在紧闭的门外徘徊，几次伸手开门复又将手收回来，可谓从没如此纠结过。

    他倒是有些后悔早晨没让她离开。

    刚说让她好好养身体就这么干，他又认为她是故意的。

    火气不断在胸中徘徊、拱来拱去。

    也不知道过了多久，乔黛终于出来了，他的耐心已经消失殆尽，看到她的时候，他开口就要发怒。

    然而她明显不同于以前的状态，让他微怔，冷戾的脸变得探究起来。

    乔黛面无表情，仿佛刚从地狱出来的幽灵，她一边木然地往卧室走，一边冷声说道：“请不要进我的绣室。”

    殷权凛眉头微锁，看着她问道：“不怕晚上梦游？”

    “把我门反锁上。”乔黛说罢，“砰”地一声关上了门。

    她躺在床上，闭上眼，前世的一幕幕在脑中盘旋，无法消退。

    她创作这幅作品，无疑就是把前世所受的一切痛苦伤害，反复地拿出来回味，致使她深陷其中，走不出来。

    自虐、简直就是自虐。

    殷权凛站在门外，眉间冷戾，像是一尊雕塑，像是在和自己生闷气。

    菲薄的唇角几乎抿成一条直线，越来越下压。

    最终，他将门反锁，转身大步离开。

    殷权凛晚上的工作十分不在状态，他一连冷戾地训斥了好几个手下，哪怕是视频会议，电脑另一端的人们也被吓得瑟瑟发抖。

    夜深了，他站起身，眸光不耐地走进卧室。

    卧室仍旧是昨晚的黑色绵缎床品，他的眼前突然晃过乔黛白嫩的小脸半埋其中的样子，画面感极强。

    他转过身，大步向外走去。

    乔黛正被噩梦反复折磨，她要跑出去，可却出不去，崩溃又无力地挠着门。

    殷权凛走过来的时候，听到的就是恐怖的挠门声。

    他想都没想，立刻把门拉开，扒着门的她，失重地栽进他怀里。

    殷权凛将她抱住，她的手挠了一下，他立刻觉得脖子一阵刺痛，立刻捉住了她的小手。

    血淋淋的手指，带着浓重的血腥味儿，强烈地刺激着他的感官。

    他呼吸浓重了几分，就这样抱着她一动不动，手按着她的后脑，轻轻地揉了揉她的发。

    她慢慢地在他怀中安静下来，他轻轻地将她抱起来，向外走去。

    以后就不该惯着她，她想怎样就怎样，这是他家！

    她应该听他的！

    殷权凛的眸间，又浮现出戾气。

    乔黛被他放进软软的大床，她小脸像昨晚那样深陷在绵缎中，他坐在床边，一个个地给她包手指。

    阴鸷、不耐！

    相同的动作反复操作十遍，他终于将看烦的棉签扔进箱里，站在床前居高临下地审视着她，眸光森森！

    身上还有块好地儿吗？

    她住他殷家庄园难道是来受刑的？

    她可真是太磨人了！

    骂也不是打也不是，他殷权凛还从来没有这么伺候过人，这么被折磨，还是一个女人！

    如果不是为了锦绣，现在就把她从窗户上扔下去，还能躺他床上耀武扬威？

