    【第一百五十六章】

    俞湛得到消息的时候,正在和钱太医商讨一道方子。得知沈茴身体有恙，他立刻放下手里的事情，收拾了药匣,快步往外走。

    钱太医望着俞湛的背影,起先是皱着眉，紧接着,仿佛想到了自己,他无声轻叹一声,摇了摇头。

    俞湛见到沈茴的时候,沈茴正坐在窗前，临摹一幅古人的山水图。

    俞湛瞥了一眼沈茴正在描绘的图画,说：“娘娘觉得身体怎么了？”

    “最近总是心口疼。”沈茴说着时,还在临摹。她将整条长线条画完，才放下笔,走到另一张桌旁坐下来,主动将手放在桌上。

    俞湛走过去，在沈茴面前坐下来,专心地给她诊了脉。收了手后,俞湛问：“娘娘最近可有咳血？”

    沈茴想了一下,才说：“没有咳，都是直接吐出来的。”

    俞湛张了张嘴,有心指责什么,最终还是沉默下来。他颔首，平静地说：“好。”

    就一个“好”字。

    俞湛接过沉月递过来的纸笔，认真写下方子。所谓方子，不过是沈茴一直在吃的药。可是这药要根据沈茴的身体情况，不停做着更改。

    写完药方,俞湛收拾了东西，起身道：“臣告退。”

    沈茴没有看俞湛，她转过头，望向窗外的大片玉檀。

    俞湛看她一眼，也不再多留，转身离开。

    “俞湛。”沈茴声音轻轻的。

    俞湛怔了怔，脚步瞬间停下来。他转过身，深望着沈茴，温声询问：“娘娘还有什么吩咐？”

    沈茴的目光仍旧落在窗外大片的玉檀上，她轻声问：“我还可以活多久？”

    俞湛紧紧抿着唇，没有开口。

    沈茴小时候病得最重时，也不曾问过这问题。

    沈茴缓缓将目光移过来，微笑地望着俞湛，再温声询问：“还有十年吗？”

    俞湛依旧紧紧抿着唇，没有开口。

    沈茴璀然一笑，她点点头，心里明白了。

    俞湛心里却忽地一紧，声色干涩地说：“娘娘会长命百岁。”

    沈茴温柔笑着：“这些年，让你和赵伯伯操心了。”

    俞湛想说什么，却不知道自己能说什么。很多时候，言语都是苍白无力的。他望着沈茴再次转过头望向窗外，他在原地静默地站立了一会儿，再深作一揖，转身离开。

    直到走到楼下，俞湛才知道沈茴并不是望着窗外的玉檀。而是齐煜在树下玩一个陀螺。

    她在记挂这个孩子吗？

    她在担心等不到齐煜长大吗？

    俞湛搭在药匣肩带上的手忽地收紧。

    他在原地静立了很久，久到齐煜感觉到他的存在，诧异地望过来。

    俞湛收回神，颔首行礼，大步离开。

    齐煜的目光一直盯在俞湛的身上，看着他走远了，她才问身边的宫婢：“他又来给小姨母治病吗？”

    “应当是吧。咱们浩穹楼，除了皇后娘娘，也没旁的主子呀。”

    齐煜眨眨眼，不知道在琢磨什么。

    “小殿下，您怎么不玩了呀？”小宫婢询问。

    “不玩了！”齐煜将手里的陀螺塞给宫婢，快步朝楼上跑去。她个子小小的，跑起来一直都很快。

    她一口气跑到小姨母的房门前，刚要推门，听见房中的小姨母谈到了她，她不由停下想要推门的动作，好奇地听了听。

    “再把煜儿的功课拿来给我看看。”沈茴说。

    “娘娘不是已经看过了？”

    “忽然想起来有个字第一次没给圈起来让她重写，实在不像话，就该对她要求严格一点……”

    小姨母温柔的声音从门缝里飘出来。齐煜抿抿唇，也不推门了，转身朝自己的书房跑过去。跑到一半的时候，她的宫婢追上来，笑嘻嘻地问：“小殿下，咱们去楼下玩呀！”

    “我要去读书，谁跟你玩！哼！”

    房间里，沈茴听着齐煜的脚步声远了，她唇角慢慢挂出一丝很浅的笑来。

    沉月蹙眉说：“娘娘，要不要回去再躺一会儿？”

    沈茴摇头，说：“我要去见皇帝。”

    沉月赶忙说：“陛下这个时候也在午歇呢。娘娘睡一会儿，醒来再去见他好不好？”

    “好。”沈茴起身，朝床榻走去。她一边走一边琢磨着，刚在床边坐下，再吩咐沉月：“你让平盛回沈家一趟，叫鸣玉进宫来。我有些话要亲自对她说。”

    “是。”沉月一边应着，一边帮沈茴将床幔放下来。她转身悄声走出去吩咐平盛。她回忆着沈茴交代的语气，莫名觉得有些交代遗言的感觉。她鼻尖顿时一酸，立刻抬手打了自己一巴掌。

    平盛吓了一跳，急忙问：“沉月姐，你这是作甚？”

    “有蚊子。”沉月胡口搪塞着。

    沉月转身往外走，浑浑噩噩地走到沈茴房门前，想起沈茴这个时候在睡着，她不能进去吵醒沈茴，又悄声离开。

    她心事重重地走到楼下。

    厨房的门开着，她看见灿珠在厨房里忙碌着。

    沉月走进去，看见灿珠在泡茶。沉月蹙眉说：“都这么大的月份了，怎么还往厨房里钻？天气正热呢，你瞧瞧你头上这些汗。”

    说着，沉月拿出帕子来，小心翼翼地给灿珠擦了擦。

    灿珠笑着说：“哎呀，你们都担心我这肚子。其实这孩子真的很乖，一点都不闹人。我做些力所能及的事情也挺好的呀。”

    灿珠一边说着，一边将刚泡好的茶水倒掉。

    沉月不解，询问：“怎么又倒了？你这是在做什么？”

    “掌印平时饮食不是很挑剔，却很喜欢王来泡的茶。王来走之前，特意教了我。我得多练练，等什么时候能和他泡的茶一样了，才好端上去给掌印。”

    “你倒是有心了。”沉月说。

    灿珠笑着说：“我这个人嘛，没什么大是大非的观念，狭隘得很。只想着身边的人好，那就好！我知道天下人都恨掌印，可是若没有掌印，就没有王来的今天。王来不在这里，我总要力所能及地做些事情，我孝敬掌印，就是王来孝敬他干爹呀。”

    灿珠低着头，温柔地望着自己圆鼓鼓的肚子。

    有些话，挺不好意思开口的。但是她和王来是真的盼着这个孩子生下来之后，能养在掌印和皇后娘娘身边。既然两位主子已然是无后之人，那就让这个孩子来孝敬他们两个。

    灿珠又有点不好意思，心想主子们兴许看不上哩。

    ·

    沈茴没具体交代让沈鸣玉从正门来行宫，还是从暗道直接来浩穹楼。平盛自己琢磨了一下，那条暗道是掌印大人偷偷修建的，那自然是越少人知晓越好。所以他带着沈鸣玉从玱卿行宫的正门进来。

    皇帝心里明白今日早朝上，必然要被千骂万骂。所以他今天根本就没去早朝。

    这群大臣不准他选秀，不准他回京。

    那没有办法啊，那他只好想歪法子，从这些朝臣手里挖钱啊。不是国库空虚吗？他想了个绝妙的赚钱法子。

    胭脂巷的青楼赚钱最快。宫里这么多女人，他怎么就不能拿这些女人来赚钱充盈国库了？平日里好吃好喝地养着这群女人，他病了，这群女人见他如猛兽不肯陪他，那他就让这群女人去陪别的男人。还能赚钱，一举两得。

    皇帝冷笑。

    他笑着笑着，又因为身上奇痒难耐而心情瞬间沉入谷底。那些病斑已经遍布全身，甚至在他的下巴上也有了两处。

    最初，他这病被发现得很早。他也想听从太医的话，将这病治好。他这病，治疗时不能再碰女人。

    可是……

    他喝醉了啊！

    喝醉了之后，女人爬上了他的床。

    那个女人真的是自己胆大包天爬上他的床吗？

    炎炎夏日，皇帝站在外面的烈日下，打了个寒颤。他知道那个女人是别人送过来的。

    谁？

    还能是谁？

    皇帝缓慢地抬步往前走，也不知道要走到哪里去。

    其实他一直不懂裴徊光到底要干什么。

    他能称帝全靠裴徊光将他拎到皇位上。他想要什么，裴徊光都能给他弄来，简直是最好的臣子。

    可裴徊光是臣吗？

    不不不，皇帝心里一清二楚，裴徊光根本不是他的臣。

    就算是阉人身，裴徊光若想称帝，也是轻而易举。

    可是他没有。

    他到底想干什么呢？

    这个问题，皇帝已经在心里琢磨了好些年。他隐隐觉得裴徊光并无心权势，他只是站在山巅上，随意摆弄蝼蚁的生死。

    裴徊光任由他胡作非为，从不阻止。

    裴徊光高高在上，看戏一样。

    或者说，看笑话。

    皇帝想起自己做了什么荒唐事，裴徊光发自内心的笑，脊背生寒。

    拐过圆拱门，皇帝抬起头望向远处的花墙，忽见沈荼的身影一闪而过。

    皇帝愣了一下，揉了揉眼睛，再去看。发现只是个十二三的高瘦小姑娘，跟着一个内宦从花墙经过。

    那个小姑娘，是沈鸣玉。

    皇帝多看了沈鸣玉两眼。

    这是皇帝第三次于不经意间注意到沈鸣玉。

    本就不是个多情的人，三宫六院美人不计其数。他时常分不清自己的女人谁是谁，能三次注意到一个人，实在罕见。

    当初，江月莲自以为是自己的多言，才让皇帝将封后的圣旨送到江南给沈茴。

    不是的。

    皇帝一直在等沈茴长大。

    他犹豫了那样久，最终还是没忍住，在沈菩大婚之日将她抢进宫中。可是他很失望，沈菩一点都不像张扬爽朗的沈荼。

    一点都不像！

    他等着沈茴长大，沈茴偏偏五官轮廓像极了她的二姐姐，并不像长姐。

    沈家为什么再生不出第四个姑娘呢？像沈家长女那样的第四个姑娘。

    沈家第四个姑娘，出现了。

    半年的肆意生长，让原本只是五官轮廓略像沈家长女的沈鸣玉，养出了张扬挺拔的气质。

    皇帝快步往前追了两步，又猛地停下脚步。

    “沈家……”

    他犹豫了。

    可是他又很快笑了起来。

    沈霆不是出征了吗？沈霆不在家啊。

    沈家，又没有男人在了。

    ·

    高亭中，裴徊光垂目，凉薄的目光追随着皇帝，看着他如何像个小丑一样在炎炎烈日下疯疯癫癫。

    他阴沉的目光追随着皇帝，跟着皇帝的目光投落在沈鸣玉身上。

    一眼看透狗皇帝的心思。裴徊光低低地笑了起来。

    这狗皇帝，卑劣荒唐之举真是从来不让他失望。

    裴徊光从糖盒里取出一块糖，放进口中，慢悠悠地嚼碎，品尝甜味晕开的快.感。

    顺年拾阶而上，小跑过来，禀话：“掌印，浩穹楼送来消息，皇后娘娘今日吐血了。”

    口中的糖，瞬间不再甜。

