    楚尘的出言不逊，让青年人彻底怒了。

    房间内的其余人也都愣住，神色非常不解地看着楚尘。

    在他们看来，楚尘不至于说出这种傻话。

    尽管在今日之前，楚尘是名满全城的傻子。

    “我曾听说过一种怪病，有的人拥有双重人格，并且还会随时随地去转变。”

    一个老爷子的声音有点阴阳怪气。

    意思自然便是，楚尘又开始变傻了。

    “如果真的是这样的话，那实在太可惜了。”

    楚尘的神色淡定，望着青年人，“还没请教。”

    “黄玉歘，黄家黄阳长子。”

    青年人冷目注视着楚尘。

    楚尘今晚倒是听过不少黄家的事情，其中黄家七将，排行老大的，正是名为黄阳。

    楚尘打量青年人一眼。

    难怪被黄江鸿带在身边吃饭，原来是黄家的长子嫡孙。

    未必会是黄家后辈中最杰出的一位，但是，是最能代表黄家年轻一代的人。

    “原来是黄大少。”

    楚尘微笑，“大少稍安勿躁，我问你，老爷子的身体不好有多久了。”

    黄玉歘皱眉。

    “换个说法吧。”

    楚尘说道，“老爷子戒酒一个月来，身体有好转吗？”

    黄玉歘嘴巴张了一下。

    他并不知道。

    “其实也不用你回答， 我知道，并没有吧。”

    楚尘道。

    “你胡说。”

    黄玉歘喝了一声。

    “如果戒酒一个月真的有显著好转的话，那么，老爷子刚才就不会毫不犹豫就喝一杯酒了。”

    楚尘微笑地看着黄江鸿，“我说的，没错吧。

    即便老爷子是再嗜酒的人，不可能连这点定力也没有。”

    黄江鸿哈哈地一笑，答案已经显而易见。

    “可是医师说了，爷爷这段时间必须要戒酒。”

    黄玉歘道。

    “说不定，每天小饮两口，反而更好呢。”

    楚尘看着黄江鸿，他已经提出来了，最终的决定权，还是在黄江鸿的身上。

    黄江鸿目光打量着楚尘。

    楚尘提出来的‘小要求’，确实出乎了所有人的意料之外。

    黄江鸿亲口许诺，让楚尘提条件。

    这意味着，楚尘能够获得巨大的利益。

    “你可以要一笔钱，一笔巨款。”

    黄江鸿缓缓地说道，“你还能要一处地皮，甚至，我听说宋家有意禅城的制药市场，你也完全可以用上这个条件，寻求黄家的帮助。”

    楚尘可以提的条件太多了。

    可他偏偏，提出了一个让所有人都费解的‘小要求’。

    这可是冒着得罪黄家的危险。

    对他有什么好处？

    “对了，我的要求中，老爷子要喝的酒，我亲自来选。”

    楚尘加了一句。

    “实在是荒诞。”

    那先前嘲讽楚尘双重人格的老爷子忍不住再次开口了，“不过，恕我直言，你连千载难逢的机会也抓不住，宋家想要打入禅城的制药市场，我怕你是在做梦。”

    楚尘的目光看了过去。

    “有钱老爷这句话，楚尘，制药市场这条路，宋家注定了寸步难行。”

    黄玉歘冷笑。

    从楚尘进门开始，他就越看楚尘越是觉得不顺眼。

    钱老爷。

    楚尘猜到了这位语气尖锐的老爷子的身份了。

    在金滩大厦，他也跟钱氏的少爷打过交道。

    北尘制药想要打开市场，必定是要跟钱氏集团直接交锋。

    难怪从一开始，这位老爷子的语气就阴阳怪气。

    “钱老爷，我们不如打个赌吧。”

    楚尘说道，“三个月内，禅城至少一百家药店，会出现北尘制药四个字，若办不到，我楚尘立即离开禅城，今生不踏入半步。”

    话语一落，众人一阵的哗然。

    北尘制药，现在尚且还没有挂牌成立，楚尘竟然敢夸下这般海口。

    “你也不怕传出去，会笑掉别人的大牙吗？”

    钱老爷嗤笑。

    “只问钱老爷，敢赌吗？”

    楚尘眉宇轻掀，“不过，若是钱老爷输了，倒也不必离开禅城，一把年纪不好背井离乡，钱老爷就意思一下，给我倒一杯茶，当作认输便罢。”

    钱老爷勃然大怒，怒目瞪着楚尘，半晌，怒极反笑，“既然你想自取其辱，那么，老夫便成全你。”

    “诸老为证。”

    楚尘没有再看钱老爷一眼，目光再次落在了黄江鸿的身上。

    “我答应你。”

    黄江鸿果断点头。

    “爷爷。”

    黄玉歘一惊。

    “我黄江鸿一言九鼎。”

    黄江鸿一摆手，“更何况，连续七天，喝几口小酒，也算不了什么。”

    “依我看，你爷爷说不定还挺喜欢呢。”

    孙老头嘿地一笑。

    黄江鸿的老脸绷了一下，瞪孙老头一眼。

    心中倒还真的有一丝的窃喜。

    对于一个老酒鬼来说，一个月滴酒不沾，憋得实在太痛苦了。

    楚尘的这个‘小要求’，对于黄江鸿个人而言，根本不算什么请求。

    “明天早上，我会让人将好酒送上。”

    楚尘说道，“七天的量，一滴不多，一滴不少。”

    楚尘没有在房间内再待留，转身便走了出去。

    夏北等人早就在等着了。

    楚尘看了一眼众人两手空空，眼神掩饰不住着失望，“你们竟然连一个打包的都没有。”

    宋秋眼巴巴地看着楚尘，“姐夫，黄老爷子给了你什么奖赏？”

    夺青盛典上，楚尘文武全才，技惊四座，所有人都清楚，黄老爷子一定会给楚尘奖赏。

    “老爷子说了，让我自己提。”

    楚尘道。

    夏北等人的眼睛一亮。

    这相当于给楚尘一个馅饼，让楚尘自己往里面的填馅。

    “黄老爷子出手果然阔绰啊。”

    夏北感叹。

    宋颜有些好奇，“你提了什么条件？”

    楚尘将自己的条件说出来，几人立即石化住了。

    几道目光都落在楚尘的身上。

    “姐夫，你这是……闲着蛋疼吗？”

    宋秋快要哭了，人家黄老爷子喝不喝酒，关你什么事。

    “黄老爷子让楚尘自己来提，这实际上，听起来就有几分恩赐的意思。”

    宋颜看了看楚尘，“你该不会因为这个，就随便提了个条件吧。”

    从这几天对楚尘的观察，宋颜感觉到，楚尘的骨子里，有着一股骄傲，这股骄傲，不是盲目的，而是源自于他自身的能力。

    “知我者，老婆也。”

    楚尘嘿地一笑，“我刚才还见到钱氏集团的老爷子了，并且跟他打赌了，如果三个月内，禅城有一百家药店里面有北尘制药的字眼出现，他就给我倒茶认输。”

    “要是我们输了呢？”

    宋颜脱口而出。

    “我离开禅城，一辈子不踏入半步。”

    楚尘道。

    宋颜一下子沉默。

    宋秋大惊失色，“姐夫，这也玩得太大了吧。”

    “还好只是一百家药店。”

    夏北说道，“我回去问问四叔，以夏家的人脉，半点这点，应该不难。”

    “一百家，就已经代表着禅城的市场了。”

    宋颜开口，“羊城与禅城历来有同城的说法，可是，以夏家在羊城医药界的地位，这么多年来，都没法打入禅城的医药市场。

    禅城的医药市场，是铁桶一块，非常的团结，今晚过后，楚尘跟钱老爷的打赌传了出去，北尘制药，更加是寸步难行了。”

    宋秋愁眉苦脸，看着楚尘。

    楚尘看了一眼几人，洒脱地笑了下，“不是还有三个月时间吗？

    不急，我们先回去打个包，再回家吧。”

    夏北见状，拖着楚尘离开了黄家。

    他堂堂夏家三少爷，可丢不起这个人。

    黄家门口，楚尘停下了脚步，少女无忧一直在宋颜的身边。

    “五姑娘，我还要去你那买点东西。”

    楚尘道。

    五姑娘？

    少女无忧愣住了。

    宋颜白了楚尘一眼，“人家无忧姑娘，不是姓无。”

    少女无忧也反应过来了，瞪了楚尘，“本姑娘姓莫！”

    

