    懵了。

    秦宵完全懵了。

    法则，真正的法则。

    这怎么可能！

    李书的投资世界，是四星世界，怎么可能有人能领悟法则？

    滕青山收起长枪，面无表情。

    李书微微一笑。

    天下之大，无奇不有，谁说四星世界就不能有人掌握法则？

    九鼎记世界里的至强者可是能破碎虚空, 再次飞升的。

    四星世界想要飞升？

    至少要达到五阶的门槛才可以！

    ……

    秦宵心底一片冰凉。

    安海王许诺过，他拿下这届第一，将李书踩在脚下。

    就会保举自己做大王殿。

    但现在，他仿佛看见，大王殿的位置在离自己远去。

    在他身旁。

    妖国等人大惊失色。

    完全没办法接受。

    妖国封王猛的从地上站起，忍不住向前一步, 满脸震惊。

    “李书明明不是世界之主！”

    “他怎么可能掌握法则！”

    这一切，和计划好的，完全不一样。

    “有可能！”

    另一位妖国封王脸色严肃, 沉声说道：“这一切，都是李书的计谋！”

    迎着众人疑惑的目光，他的脸色愈发阴沉：“李书的投资目标掌握了法则，按理说他早就该成为世界之主。”

    “但，如果他一直压着自己的投资目标，不让他突破呢？”

    将自己的投资目标压在破碎境八层，不让他迈出最后一步。

    如此，就成不了世界之主。

    秦宵不敢置信的问道：“他为什么要压自己的投资目标？”

    有人会放着世界之主不做？

    “这就是你和李书的差距！”妖国封王重重的说道。

    他有些怒其不争！

    妖国这一代年轻人。

    和李书比起来，差太远了！

    无视秦宵难看的脸色，妖国封王说道：“他早就预料到了我们会在擂台战钻规则的漏洞。”

    “所以，他故意藏了一手！”

    “让我们放松警惕！”

    “从最开始的挑战血海，到爆发出破碎境九层的实力斩杀血海。”

    “再到使用出另一套枪法，一次又一次的, 让我们以为，他已经黔驴技穷，为的, 就是斩杀秦宵！”

    若是李书一开始就施展出法则之力, 那秦宵只会果断认输。

    皆时，他可以从容撤退。

    所以，李书隐忍到了最后。

    秦宵自以为必胜，施展出了兵解大法，从而让自己失去了逃生的机会。

    妖国封王叹了口气。

    “他早已看穿了我们的计谋。”

    “如果说我们在第一层。”

    “那他李书，最少在第三层！”

    妖国封王语气中带着落寞：“就连我，也是事后才看出来。”

    想他活了一百多年。

    什么大风大浪没见过。

    如今，竟然被一个年龄只有十六岁的少年，给算计了！

    妖国封王话音落下，在场妖国众人，无不惊骇莫名。

    仔细一想，确实如此！

    原来。

    这从始至终，都是李书的圈套。

    他早就计划好了一切，就等着自己等人，往这个圈套里钻。

    他们扭头看向李书。

    李书脸上，正挂着高深莫测的笑容，让他们一阵咬牙。

    太阴险了！

    “此子心机，计谋，举世无双！”

    妖国封王眼中带着忌惮, 他心里，甚至升起了一丝恐惧。

    “不能放任他成长下去。”

    “他若活着！”

    “我觉都睡不好！”

    徐天成咽了口吐沫。

    这就是李书吗？

    年轻一代，怎么会出现这样的一个怪物，自己该怎么战胜它？

    秦宵心中充满了无力。

    原来，这才是大王殿。

    想他竟然还觊觎大王殿的位置，简直可笑！

    差的，实在太远了！

    突然。

    他感受到一股目光朝自己射来。

    秦宵扭头看去。

    只见林轻诗对他露出了笑容。

    那笑容。

    让他瞬间不寒而栗，他突然反应过来，自己的投资目标已经死了一次，还是林轻诗的对手吗。

    另一边。

    妖国血海封王也被排行第四的投资人盯了上来。

    妖国众人对视一眼，心里咯噔一声，暗道不妙。

    ……

    如果让李书知道妖国等人刚才的长篇大论，一定会哭笑不得。

    只能说，他们太会脑补了。

    现如今，已经不需要他出手了，随着秦宵的死亡。

    对妖国的审判。

    也才刚刚开始。

    没有发生意外。

    秦宵的投资目标，死过一次，实力跌落到了破碎境七层。

    最终被林轻诗的投资目标，燃烧血脉之力，拼着半条命斩杀。

    随后。

    又被排行第四、第五的投资人轻松击败，掉出了前五。

    最终排名停留在第九名。

    至于血海封王。

    更是连前十都没有保住。

    排名来到了第十八名！

    同时，妖国其他人的投资目标，也遭到了针对。

    直接掉出了前五十名！

    最惨的还是徐天成。

    此时，他正紧张的盯着擂台。

    “总不能当倒数第一吧！”

    他现在是第九十九名，再输一次，那就是倒数第一了。

    他的对手，拥有的投资世界。

    是一个堪堪达到三星的武侠世界。

    可以看到，战斗很焦灼，难分上下，但随着时间的推移。

    渐渐让他掌握了优势。

    武侠世界，全靠内力，不如他持久。

    “一定要赢！”

    “好歹是个神！”

    徐天成心中升起了一丝希望。

    对手节节败退，突然，他在生命垂危之际，扔出了一把暗器。

    徐天成的投资目标没有躲过。

    被当场击杀。

    看着这一幕，徐天成一屁股坐在了地上，欲哭无泪。

    一个神。

    居然真的躲不过暗器！

    你们这什么垃圾世界，害死人了！

    ……

    擂台战持续了三天。

    三天后。

    擂台战结束。

    最终排名出炉。

    秦宵总排名第六，掉出了前五，另一个封王掉出了前十。

    前五十。

    妖国只占据了两个名额。

    被所有国家踩在脚下。

    这让人族四国的投资人狠狠地出了一口恶气，尤其是百国联盟的投资人，更是将心中的怒火发泄了大半。

    李书坐在山峰之上。

    远处，五道身影凌空而起，掠过天际，在他面前落下。

    却是百国联盟的五位投资人。

    他们对着李书，深深的一拜。

    李书连忙起身，欲将他们扶起来，但百国联盟的投资人拜的很坚决。

    领头的黑人壮汉操着半生不熟的夏国语：“谢谢你。”

    如果不是李书。

    以他的排名，大概不会有将妖国踩在脚下的机会。

    而其余投资人。

    看向李书，也带着赞许，和感激。

    他们无法忘记。

    这次投资公盘。

    又是李书力挽狂澜！

