    第337章 哥哥的战体   

    与此同时，星月大陆灵仙宗。

    

    岐山上三人打的正热，林岳不堪其伤将要断气，躺在地上半死不活的给自己运气续命。

    

    一击魔掌，夜光重重击中祁乐的胸口。

    

    意料之内的重创没有发生，祁乐只是闷哼一声，便又扭头作战。

    

    夜光疑惑，散成黑气立在高空之中。

    

    刚才一个地至尊三品的人自己一掌过去击穿了他的身体，要了他大半条命，这人最多是养灵巅峰段，自己一掌过去仅仅是闷哼一声?   

    还有击中他的瞬间，那股熟悉感是怎么回事?   

    面带狠狞，一个闪身夜光出现在祁乐身后。

    

    “小主人小心!

    ”翁白玉高声大喊。

    

    祁乐猛一回头，但已经晚了。

    

    夜光蓄足五层力，一掌再次打在祁乐的胸口。

    

    又是意料之内的重创没有发生，甚至祁乐连闷哼都没有。

    

    相反的，夜光被祁乐体内的一股力量震出去几十米远。

    

    噗!

    

    身为魔界高层的夜光被一个小小的养灵级段的人打到吐血。

    

    不，不是被打到吐血，是被反噬!

    

    祁乐体内，是哥哥的力量!

    

    夜光终于感知到祁乐体内是什么了，是哥哥的战体!

    

    眼神中瞬间布满狠狞，夜光脸上是嗜血的微笑。

    

    哥哥贵为一代魔君，转生而来却没有战体，而原本属于哥哥的战体，此刻竟然在一个小小的人类身上?!

    

    潸然一笑，夜光张开四肢，尖叫了一长声。

    

    啊!

    

    魔音刺耳，灵仙宗众弟子有修为低的甚至被魔音震倒在地。

    

    叫声结束，翁白玉和祁乐同时面色一沉。

    

    面前的魔女尖叫一声居然比之前变的强大了许多!

    

    只见天空之上夜光红衣似血，绝美的面容上布满了嗜血的微笑，而那烈焰红唇，不知何时居然变成了黑色。

    

    夜光眼睛一眯，双手伸出去，两条无限长的丝线从袖中瞬间抽出，以可怕的速度将祁乐和翁白玉两人缠住。

    

    红丝越来越紧，紧的两人不承其重吐出一口鲜血。

    

    祁乐口中鲜血顺着衣衫流下，流到了玄天令令牌上。

    

    原本被陈玄弄干净的令牌又沾满了鲜血，隐隐散发着透着红色的金光。

    

    祁乐身受重创，心想为什么在极乐世界受伤，也能这么真切的疼。

    

    身上的丝线越来越近，好像要把自己给缠碎。

    

    上面附了魔力，祁乐动弹不得，也举不起剑斩断丝线。

    

    突然，在祁乐快要到死亡的结点的时候，体内竟然散发出一股力量，这力量居然把丝线自己崩碎了!

    

    祁乐摔倒在地，猛然又吐出一口鲜血。

    

    但也不敢懈怠，翁前辈还被困着!

    

    于是拿起落雪剑，一个脚上用力，飞在了空中。

    

    手上不断用剑砍着那血红的丝线。

    

    但是丝线就像那魔君，砍断了一根便会再来一根，良久祁乐还没砍断翁白玉身上缠着的红丝。

    

    那边夜光眼见祁乐突然震开自己的烈焰丝线，眼中的嗜血之意更甚!

    

    果然!

    真的是哥哥的战体!

    

    如果...如果把这个人带回去给哥哥，让哥哥重得战体，夜光贪婪的想着，哥哥重得战体，就会变得更加强大!

    

    那个时候...那个时候，便再也没有人能够阻止他们创建家园了!

    

    心中这样想着，夜光发出大笑，手中用力，瞬间万千根丝线一同向祁乐冲去。

    

    祁乐瞬间被裹住，像是金蝉为自己制成的蚕丝蛹。

    

    心里一阵惊慌。

    

    手中落雪剑不断对蛹壁发出攻击，但这次却一根也斩不断了!

    

    

    

