    

    她这个病请过太多所谓的神医，可是却始终没有疗效。好不容易她再次看见了一丁点儿希望，她真的很害怕，又是黄粱一梦。

    希望落空，远远比没有希望来的更加痛苦。

    收手，看了一旁的小蒋一样，示意她将手帕拿下，随即鲁绾绾也收回了胳膊。

    “公子，如何？是不是，没有办法？”鲁绾绾这句话说得很轻，也很缓，明显的能听出她语气中的害怕。

    “少主莫要太过于绝望，这个病情，在下还是可以一试的。”

    灵儿的话如同一轮骄阳，让鲁绾绾黑暗的生命，感受到了前所未有的光芒。二十一年了，她活了二十一年了，她从来没有有过现在这种感觉。虽然这位公子看上去很年轻，不过双十年华，可是不知道为什么，她就是觉得就是他，一定就是他，如果有一个人能拯救自己，那个人一定就是他！

    “真的吗？你说的是真的吗？我的病还有希望？我真的还有机会变得跟正常人一样？这是真的吗？”因为太过于激动，鲁绾绾竟然猛地站了起来，抓住了灵儿衣袖，宛如一个害怕走失的孩子，紧紧地，捏着。臃肿的脸上，竟让流露出了婴儿般的脆弱，还有难以置信的欢喜。让人看着，都忍不住心痛。

    二十一年，真的很难想象，这个女人究竟经历了什么。

    二十一年的噩梦，换了一般人，估计早就活不下去了。可是她却一直坚持着，坚信自己有一天，会变得和正常人一样。

    有人说过，有时候活着也是一种勇气。当时她还不明白这句话的意思，如今，她算是懂了。

    没错，对于一些特殊的而言。活着，也是一种勇气！

    “少主，您快坐下，别吓到这位公子了。”见她家少主激动的抓着那位公子的衣袖，小蒋立刻上前提醒道。

    “是是是，是我唐突了。公子真的很抱歉，我只是……我只是太激动了……对不起……”一脸无措的松开灵儿的衣袖，然后着急忙慌的拭去眼角的泪水。在小蒋的搀扶下，回到了她的座位上。

    “公子真的很对不起，是我失礼了。”

    “无妨，无妨。”其实她的心情，灵儿能够理解。被病痛折磨多年的人，有谁能像帝弑天那般坚韧。

    一想到帝弑天，灵儿的眼神中不自觉得，就染上了忧郁。

    天天，你可要撑住！等我！

    不过灵儿的忧郁落在鲁绾绾眼中，就被理解为另一个意思了。

    “公子，可是我的病症棘手吗？还是，药材难寻呢？”以往来给她看诊的大夫，都会拿这些说辞当做搪塞母亲大人的理由，故意说出一些稀有药材，或者是早已绝种的灵草。耗费人力，最后徒劳无功。

    “药材虽然难寻，不过少主福缘深厚，所需的药材，在下刚好都有，所以少主不必过于担忧。只是在下需要少主的血液来配药，不知道少主是否方便？”

    灵儿的话音刚落，鲁绾绾就径直撸起袖子，将桌上的茶杯取出，用随身带着的匕首，在手腕处毫不犹豫的割下一道。

    很快，鲜红的血液顺着刀口流淌下来，落到了茶杯里。红白相间，颜色甚是耀眼，宛如盛开在黄泉路上的彼岸花瓣一般，美得炫目却不敢靠近。

    灵儿倒是蛮佩服鲁绾绾的，整个过程，眼睛都没带眨一下，难道不疼吗？

    尼玛，肯定很痛。她虽然是个特工，可是也是很怕疼的好吗。

    看来这鲁绾绾，也是个硬骨头啊。

    “少主！”鲁绾绾的动作过于迅速，小蒋反应过来的时候，血已经流出来了。看着少主的血液不断的往外流淌，小蒋是心疼的。

    “我没事，你不用管。只要能医治好我的怪病，别说是这么一点儿血，就是要我半条命，我都在所不惜。”

    不一会儿，鲜红的血液就充满了整个茶杯。

    “够了。”说罢，灵儿径直起身，将早已握在手里的止血散倒在鲁绾绾的手腕之上，然后用刚才的手帕，将伤口包扎起来。

    小蒋看着灵儿这套熟练的包扎手法，倒是有些相信他是个医术高明的医师了。

    不过只能说是她想多了，灵儿之所以有这般好的包扎功夫，完全是因为以前她经常受伤。有句话怎么说来着，久病成医。她呢，是久受伤成医啊。

    “有这些血液足够了，少主你……”灵儿的话没说完，就听外面传来了一阵沉稳的脚步声。灵儿语凝，抬眼，看向门口。

    鲁绾绾自然也听到了，于是立刻言到：“这个时辰，想必是我的母亲大人回来了。”解开了灵儿心中的疑惑，然后转头吩咐小蒋，“去把将军最爱的吃的茶端上来。”

    “是，少主。”小蒋离去的时候，顺便将那一茶杯血液，也拿了下去。

    她知道，少主不想让将军看见，她更害怕让将军再次失望……

    “公子莫要害怕，我的母亲大人是一个很好相与的人。如果她知道今日公子为我疗伤，一定会好好答谢于你。”话落，她便站起了身子。紧接着，门口出现了一个身穿青色袍子的中年女人。

    身材比一般的女子高大，女生男相。剑眉星目，周身充满刚毅之气，不愧是久经战场的将军。

    见状，灵儿跟着鲁绾绾上前一步。

    “女儿见过母亲大人。”

    “不是说过了吗，你见到母亲无需行礼，你怎么总是不听呢。”鲁珍威一见女儿又跟她行礼了，脸上佯装生气，可是脚却快一步迈到了她的面前，将她拉了起来。

    知道女儿身子笨重，她早就下令免除了这些虚礼，只是这个闺女啊，执拗得很，硬是不听呢。

    “在夏灵，见过神威将军。”

    听到灵儿的声音，鲁珍威的眼睛才从女儿身上移开，“听说今天绾绾带了位客人回来，想必就是这位公子吧。”

    他一进门，就听下人说，女儿有带人回来了。想起往日种种，害怕绾绾又性情大变伤害庶民，所以才立刻赶到了这里。只是。这情况看起来，似乎和以前不一样呢。

