    就在项宁思索的时候，只见对面的纳德周身出现了五把屠杀兵刃，这和项宁的狩猎型兵刃类似，只是各地的造型型号不同罢了。

    “卧槽，原来是想用兵刃来跟项宁战斗。”

    “预料之中，他在说自己是修灵者的时候，我就猜到了，毕竟项宁的近身战斗能力和那观察力很强，想要避免，用修灵者的战斗方式最为适合。”

    其他人听了这个分析后也纷纷点头，确实如此，只要不近身，在远处操控兵刃战斗，也能够压制住项宁啊。

    “不好，项宁可能有危险了啊。”其他人纷纷担心起来，项宁这该怎么应对？

    “项宁不是有鬼影迷踪步么，应该能突破那些兵刃的攻击吧，只要近身就有机会。”一个女生弱弱的道。

    “别忘了，他还是一个三阶七星的武者啊，就算是近身了，也不可能直接秒杀吧。”

    此话一出，观战的众人也纷纷露出凝重的神色，确实如他所说那般，在怎么说对方的实力摆在那里，一但被五把兵刃包围，在配合上对方的实力，那项宁铁定输了啊。

    项宁看着那漂浮着的五把兵刃，挠了挠头道：“修灵者的战斗方式嘛，也行啊。”

    然后接下来的一幕在在场的所有人目瞪口呆了起来。

    “卧槽，什么情况，项宁的精神力也有那么强吗？”

    “呵呵，项宁老师的精神力强有什么奇怪的么？”

    “哈哈哈，果然不愧是项宁老师！”

    只见在项宁的周身悬浮着五把狩猎型兵刃。

    纳德见到项宁同样操控着五把兵刃，也是有些惊讶的，不过他并不认为数量多就更能体现本身的强大，他操控五把兵刃，不过是不想浪费太多精神力，虽然他认同项宁的实力，但不代表纳德会将他放在同个层次对待。

    在说了，兵刃在数量多少的前提下，是能不能发挥出他的威力，实际上五把兵刃在二阶的时候就能够操纵了，但操纵这五把兵刃的威力，能和三阶的时候威力相同吗？

    显然那是不可能的。

    “不错，倒是给我了一个惊喜，不过你以为这样就能和我相提并论了么？”说着，五把兵刃化作流光，速度极快的朝着项宁斩杀而去，毫无疑问，如果被任意一把兵刃攻击到，那都是致命的。

    项宁笑笑不语，站在原地也不躲闪，五把兵刃慢慢悠悠的开始在项宁周身环绕起来，跟那急速飙射过来的兵刃完全没法比。

    “项宁这是干什么，这么慢的速度怎么跟西方佬比啊？”

    启灵学院的学员一个个都皱起了眉头，可下一幕，却让众人瞪大了眼睛，严重怀疑自己是不是看错了。

    只见那朝着项宁斩来的五把兵刃，猛然散开，在五个方向齐齐朝着项宁斩去，而那环绕在项宁周身的五把兵刃呢？

    居然突兀的出现在那些兵刃的攻击轨迹上，完美的抵挡了下来。

    五声兵器碰撞的声音才让那些不敢置信的人回过神来。

    “为什么我觉得西方佬的兵刃是自己往项宁周身的那些兵刃身上撞啊？”

    “这不可能那么巧合吧，就算是只有一把突破进去我也不意外啊！”

    这下子，就连纳德也不能淡定了，他很清楚刚才发生了什么，他觉得自己大意了，或者说项宁使出了阳谋，他就是在明面上告诉你，我用兵刃进行防守，速度还不快，这让纳德下意识的认为这些防御兵刃形同虚设，并没有去在意他。

    但在就差项宁十几厘米的时候，居然齐齐被拦截了下来，这让他感到无比的惊奇，但也就是惊奇罢了，并没有给他造成什么其他心理负担。

    他笑了笑，完全不在意：“被全部挡住了呢，但是我在增加一把呢？”纳德毫无压力的再次操控起一把屠杀兵刃，而其他五把兵刃也都回到了他的身边。

    这下子，原本还有信心的众人也都强行压制下激动情绪，对啊，对方可是三阶九星的武者，怎么可能只操作得到五把？

    “其实吧，我觉得还是以武者的战斗来决出胜负的好。”项宁笑了笑，收回了五把兵刃，很真诚的道。

    他也挺无奈的，他想增加经验值啊，虽然被那兵刃攻击也是能获得经验值，但能和他狩猎四型抗衡的兵刃能差到哪里去？

    那可是能破掉四阶凶兽防御的兵器，这要是被砍上一刀，经验值会加，但他觉得自己的胳膊小腿什么的都可能会断掉，他可不想看到这一幕。

    但在别人看来，这就是项宁认怂了。

    而这时候，被压了那么久的冯依终于找到了机会：“呵呵，以自之长攻其之短，这道理谁都懂呢。”这阴阳怪气的声音顿时让其他人不满起来了。

    “卧槽，你到底是帮谁的！”

    “切，别用你们那些龌龊的想法来揣测我，项宁的近身能力多强你们也看到了，难道对面就看不到吗，现在他找到了破解之法，难道就不能使用了？”冯依冷笑一声。

    其他人听了也都相继沉默了下来。

    “项宁，有能耐就正面击败他，你这样的要求是在丢启灵学院的脸！”其他特殊班的成员见状也都纷纷开口，你不是很能打吗？

    纳德自然也是听到了那些学员的话语，他笑了笑没有说话，那六把兵刃已经朝着项宁斩杀而去了。

    纳德不傻，实际上他的想法基本和冯依那些人的想法一样，说实话，他也是有些忌惮项宁的洞察能力的，虽然他有把握将项宁击败，但万一自己在他的面前暴露出太多破绽，回到奥瑞都被针对了怎么办？

    要知道，不光是家族内那些人盯着他这个继承者的位置，就连另外三家的人都想将他拽下神坛。

    “行的吧，既然如此我也奉陪了。”说着，项宁同样操控起六把兵刃，将那飞来的六把兵刃抵挡了下来。

    而这一幕，并不能让学员们安心，因为他们知道，修灵者操控越多兵刃，难度就越大，消耗也就越大。

    他们可不认为项宁的精神力有纳德的那么强，毕竟人家是三阶九星，差一点就突破到了四阶，而项宁呢？顶多只有三阶四星的精神力，虽然这也很恐怖就是了，但还是不顶用啊！

