    第290章我们不怕误会

    梁珩宸是第一次见萧寒峥和时卿落，果然看上去不像是偏远地方来的。

    他很识趣的主动道：“父皇，我退下了？”

    皇帝抬手，“不用，你继续磨墨。”

    梁珩宸面色不变，“是！”

    时卿落听到两人的对话，也大致猜出这位就是那个行事低调的太子。

    从这点就能看出，皇帝对太子是信任和看重的。

    吩咐磨墨，感觉就是皇帝对太子的一种亲近的表现。

    皇帝对萧寒峥和时卿落的印象很好。

    于是吩咐人为两人赐座。

    萧寒峥和时卿落并没有畏畏缩缩的，皇帝既然赐座，那就坐呗。

    皇帝先和两人闲聊了几句。

    然后看着萧寒峥问：“你是神医的徒弟？”

    萧寒峥颔首回道：“回皇上，是的。”

    “朕听说你的医术完全继承了神医的衣钵，斐老的曾孙就是你治好的。”

    “你对调养身体方面还行吗？”

    听皇帝这么问，萧寒峥立即反应了过来，这是要干什么。

    他笑着回道：“这方面还算比较擅长。”

    皇帝正值壮年，行事作风也并不是那种保守的。

    所以他其实更喜欢自己看重的人自信，问话也别遮遮掩掩的回答。

    因此对萧寒峥的回答很满意。

    “你应该听说过羿王吧，也就是朕的皇帝，因为早产从小胎气不足，所以身体一直都需要调养。”

    “你师傅还在世的时候，开了良方给他，服用之后效果确实很好。”

    他开门见山的说：“可惜你师傅现在不在了，所以朕想让你帮忙，为羿王继续调理身体。”

    萧寒峥自然不可能拒绝，“是！”

    皇帝想了想说：“过两天，朕就让皇叔自己找你。”

    萧寒峥点头，“好。”

    皇帝知道萧寒峥要参加会试，又随意问了他几句相关的话题。

    接着他才看向时卿落，像是开玩笑一样问：“朕听说，你要进宫献方子？”

    时卿落心想果然来了，还好她有了准备。

    她笑着回道：“民妇确实是想进宫献方子。”

    “只是身份低微，不是想进宫就进宫的，所以还准备请席蓉帮忙向皇上递给话。”

    “谁曾想，今天就先被皇上召见了。”

    “皇上真是神机妙算。”千穿万穿龙屁不穿。

    果然，皇帝脸上的笑容浓了浓。

    “你这个丫头，就是嘴讨巧。”

    时卿落笑道：“民妇说的可是实话呢。”

    皇帝轻笑道：“那你这次想献什么方子？”

    时卿落给了萧寒峥一个眼神，“我想弄橡胶。”

    萧寒峥从怀里，将小媳妇画的纸拿出来，递给大太监。

    皇帝接过纸看了看，只看到纸上画着一种树，还有详细介绍树的模样习性等。

    第二张纸上，还有怎么割胶。

    他好奇的问：“这个橡胶有何用？”

    梁珩宸也好奇的看着时卿落。

    时卿落笑着回道：“回禀皇上，这橡胶的用处可多了。”

    “可以用来做车轮胎，也就是在咱们现在的马车轮，要是换上橡胶轮，跑动起来不但更耐磨，还会更平稳舒适。”

    “还能用橡胶做鞋底，做出来的鞋底不容易防水防潮。”

    “也就是踩在有水的地方，或者雪地里，鞋底不会像是现在的那样打湿，也能牢固。”

    “或者可以直接做橡胶雨鞋，下雨天就可以随意在地上踩，而不打湿袜子和裤脚。”

    “还可以用来密封东西。”

    比如做罐头，那个瓶盖就需要橡胶来做密封垫圈，才能不漏气变质。

    “有的机械上也可以用橡胶。”

    “捣鼓出来也许还有其他的用途，到时候工部的人可以试试。”

    听完他的话，皇帝对胶底鞋以及雨鞋很感兴趣。

    北疆冬天时常下雪，如果将来打起仗来，他们大梁的将士每个人都穿着一双鞋底不会进水打潮的鞋，会是一个优势。

    还有密封东西这个，应该也有用。

    改造车轮，要真像是时卿落说的，也有大用。

    特别是现在水泥地铺上之后，能让马车速度更快，更平稳，这好处也不少。

    他问：“这橡胶是用这种树割出来的？”

    时卿落点头，“对，需要直接从这种树上割出来，就像是割漆一样，也要从漆树上割。”

    “按照民妇纸上写的内容就可以割出橡胶来。”

    皇帝颔首又问：“那你知道这个橡胶树什么地方才有吗？”

    大梁这么大，没有大致方向的话，要找到这种树很费时间和精力。

    时卿落笑着回道：“民妇曾经听师傅提起过，这种橡胶树在琼州，闽南和南召那边都有。”

    皇帝一听就知道时卿落确实有备而来，心里很是满意。

    虽然这只是个小妇人，却心有朝堂，想到什么方子就进献，很不错。

    对萧寒峥也更看重几分。

    “好，朕这就派人去琼州和闽南、岭南寻找。”

    南召实在是太远了，就不折腾了。

    时卿落笑着点头，“民妇现在这里恭祝皇上的马到成功，将橡胶带回来。”

    皇帝笑出声：“哈哈，你这个丫头就是会说话。”

    好听的会说，怼人讽刺也擅长，真正的伶牙俐齿。

    他接着话锋一转问：“你这次想要什么奖赏呢？”

    时卿落想了想道：“皇上，橡胶还没找回来用，民妇不敢居功要奖励。”

    “要不等橡胶找到，像是民妇说的，做出了胶底皮鞋、水鞋、胶轮胎等，皇上再给奖励？”

    皇帝发现时卿落不但会说话，还知退让。

    他又问：“这个也可以。”

    “那你想要什么，可以先和朕说说。”

    时卿落发现做皇帝的疑心病就是重。

    盯着自己问，十有八九是想看，她这次献方子，是不是真要帮婆婆讨公道，还是想要对他要好处。

    她笑着试探性的问：“民妇不想要其他东西，就想请皇上将来为我婆婆讨回一个公道。”

    这也是渣爹欠着他婆婆的。

    皇帝眼中的笑意深了深，“行，朕允了。”

    这个丫头果然一如既往的爽直，他就喜欢这样有人情味，又直白喜欢说实话的人。

    “今天你前公公被御史参了很多，朕准备撤去他在兵部的职务。”

    他又意味深长地补充道：“不过就怕他会误会你们。”

    时卿落知道皇帝意思，他们今天进宫，明天或者过两天渣爹的兵部职务就被撤去。

    那肯定会认为是他们搞的事。

    皇帝老儿也挺坏的，居然让他们背锅。

    等献琉璃方子的时候，她要多坑皇帝点好处，哼哼。

    不过这样的锅，背了对他们更有利，能对渣爹和其他人都起到一个震惊和威慑的作用。

    她笑眯眯的说：“皇上，我们不怕误会。”

    皇帝又笑出声来，“好，那就这么定了。”

    他就喜欢和聪明人打交道。

    他要用重用萧寒峥，自然就不希望有一天萧寒峥和萧元石改善或者恢复父子关系。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

