

    田小雅的问题，没有任何人回答。

    谁是凶手？贪婪、欲望、人性？

    “啊啦啦，啊啦啦！阿里那个巴巴——”

    不知谁的闹钟在响，猛然惊醒了审讯室的几个人。

    “带下去吧！”

    白慕川冷声结束了审讯。

    两个刑警过去拉田小雅，她一动不动地垂着头，像一个死人，由人摆布。

    这情形——

    向晚鼻子微微一酸，心情沉重地从审讯室出来。

    办公室有点闷热，与审讯室温差大。

    向晚觉得审讯室冷气低的原因，可能是为了卸下犯罪嫌疑人的心防故意为之……

    这么想着，她拿起手机把这想法写到了“备忘录”里。

    写小说之后，她记忆力变差，凡事都需要记录，要不转头就忘。

    “你们说为什么谈到爱情，吃亏的总是女人呢？男人心里的爱，到底是怎样的？”

    占色的情绪似乎有点低落。

    通过目前的证据以及王同生、小城，田小雅三个人的口述，基本可以还原事实真相了。

    女人都是感性的。

    她们的情绪都被这个悲伤的故事代入了。

    向晚目光扫向白慕川、权少腾和黄何几个男人，“那就得问他们了。”

    白慕川唇角微牵，不动声色，对这个话题明显没有兴趣。黄何挠挠头也装着没听见，反倒是权少腾这个万年光棍汉调侃出一句真谛。

    “这个简单。对男人来说，爱就是，你穿了衣服，他看到的依旧是你没有穿衣服的样子。不爱了，哪怕你不穿衣服，他看见你还是你穿了衣服的样子。”  

    “好有经验！”占色揶揄，“老五不会恋爱了吧？”

    “嗤！”权少腾老神在在地笑着摸了摸耳垂，“这种事儿还需要经验？”

    “哪你懂这么多？”

    “看你跟我哥就知道了——”

    “浑小子，你……”

    “各位！”白慕川抬手压了压，冷声制止了他们的讨论，“今天晚上就到这里。老五你们先回宾馆，黄何，你跟唐元初几个明天一早再去一趟徐招娣家里……”

    听他下完命令，向晚笑了一声。

    “那现在没我什么事儿了吧？白队，我就先回去了。”

    白慕川嗯一声，头也没抬。待向晚拿起包包，他像是突然想起似的，冷着脸站起来。

    “我先送你！”

    今天晚上他们还要奋战一夜的。

    向晚看他原本清亮的双眼都有红血丝了，本着爱护帅哥的优良传统，稍稍有那么一点不忍心。

    “不用了，白队，我自己打个车去我表妹家，很方便……”

    白慕川不听她，拿起桌上的车钥匙。

    “顺便买个电脑！”

    这一下，向晚不说话了。

    该要的赔偿不能不要，这几天用方圆圆的电脑，她都快崩溃了。

    既然白警官有时间给她赔偿，她也不圣母。

    “谢谢！”

    愉快而不失礼貌地笑了笑，她拎着包，低头找自己的东西。

    向晚体弱怕冷，在空调房里呆久会受不了，所以特地带了一件空调衫来。刚才嫌闷热脱下，放在那个凳子上，这转头就不见了，她有点奇怪。

    “噫，我放这儿的衣服呢，谁看见了？”

    白慕川停下脚步，皱眉看她，“你有穿衣服吗？”

    向晚：“……”

    本来他是说她有穿别的衣服吗，向晚懂。

    然而这句话再结合权五爷那一句调侃，就有点……小小的暧昧了。

    办公室里几个人共同抬头看着白慕川，一瞬不瞬呆了半秒，哈一声就哄笑出来。

    “我说小白，你看向老师是怎么都没穿衣服的那种？”

    这屋子里，就权少腾跟他不见外，随便开玩笑。

    白慕川脸一沉，立马黑成了冰川。

    “闭嘴！”

    下一秒，他视线落在桌子下面。

    “那不是你衣服？”

    不知道什么时候，向晚的空调衫被人拉到了桌子底下。

    闻言，她做贼似的飞快捡起，小小地窘迫一下，跟占色道别，烫着脸从办公室出来。

    ……

    向晚是个敏感的姑娘。

    被人莫名与白慕川凑CP，芳心难免有点乱。

    无关感情，纯粹都市男女基本的暧昧基调。

    结果，她揣着一颗活蹦乱跳的心跟着白慕川到了停车场，发现人家从头到尾连脸色都没有变。

    这就尴尬了！

    她在害羞个什么劲儿？

    太嫩了！傻逼！

    在心里默默骂了自己几句，向晚很快从不切实际的涟里跳出来，恢复成正常的样子，木然脸拉开车门，利索地坐上去。

    她前后脸色变化很大，白慕川似有察觉。

    发动汽车之前，他转头眯眼看她一眼。

    “想要什么电脑？”

    想要什么？怎么像家长问自家孩子似的？

    向晚翻了个白眼，似笑非笑，“那得看白警官准备赔给我什么电脑了。”

    白慕川抿紧凉薄的唇，一个字都没说，突然踩油门——

    嗖！汽车如离弦之箭冲了出去，在黑暗的停车场里划过一道弦线。

    晚上停车场车多，还停得不整齐，白慕川绕着弯儿从停车场那个大大的“U”线出口往外行驶。

    只可怜向晚，安全带还没有来得及系好，身体就被带得左倒右倒——

    “喂！慢一点，危险——”

    她喊着，突然毫无准备地整个人往左边甩——

    “呀！”向晚条件反射的惊叫，伸手想抓个什么东西稳住身体。

    然而，这一抓，出事儿了。

    不偏不移，她的手刚好揪住一条刚硬有力的大腿。

    温热的人体温度，在这个夏季黏稠燥热的汽车空间里，让她像被烫了手，心脏狂乱着想要挪开。可弯道未过，她身体在力的作用下全力倒向驾驶室，那只手除了继续抓住白慕川的腿，根本就没有地方可以挪动。

    靠！向晚想爆粗了。

    美男的大腿固然好，也没有自尊心重要啊！

    “拜托，不要再弯了！”

    她低吼！

    “我不弯！”白慕川斜眼瞄她一眼，目视前方，“坐好！”

    吁！也许太急太臊，向晚本意叫他不要太快了，结果说成这样，迷之尴尬。

    更尴尬的是，她依旧揪住人家的腿，而车已经出了停车场，路也早就不“弯”了。

    “不好意思！”

    她手指莫名有点发麻，红着脸，飞快挪开。

    白慕川掌着方向盘，身板挺直，就像压根儿没听见。

    嗯，这样好。免了她的解释。

    向晚其实挺佩服他，可以冷漠的化解一切暧昧，只把把尴尬留给对方。

    “这个点，商场应该都关门了。”他突然说。

    对啊！向晚觉得自己被田小雅的故事膈应得当机了，完全被白慕川左右了脑子，怎么刚才就没有想到，这个点儿哪里买电脑？

    可白慕川明知道没地方可买，为什么还这样？

    向晚转头，气嘟嘟地皱眉，“那京东，或者淘宝？或者苏宁易购，都很快！”

    白慕川挑了挑眉，眼尾有一点若有似无的凉笑。

    “那明天吧。”

    这一笑，男神范儿啊！向晚愣一下，觉得这家伙就是个祸害，什么都不做，都能让她感受到浓浓的勾引……

    不能再跟他单独相处了。要不，吃亏的是自己。

    在感情上，向晚是蜗牛属性，不怎么主动，稍稍有一点躁动，也会主动把苗头掐死。

    “嗯，麻烦白警官送我去我表妹那里？或者，我就刑大门口下车，自己打车——”

    “不行！”白慕川表情有些生硬，那种断然拒绝的样子，霸道、任性，还傲娇。这让天生就害怕警察的向晚心里怦一声，凉飕飕的。

    “那咋办？都这个点儿了。”

    难不成又去住他家？

    向晚望着他俊美的侧脸，有点呆。

    白慕川的车却在这时徐徐停了下来。

    另一辆车正准备进来，在与他们擦身而过时也停下了。

    车窗摇开，那辆车里露出一张女人的脸。

    “川子，准备上哪儿呢？”

    ——

    