    此时，距离血纹地行龙首领死去，只过了十几分钟，它的尸体上方，仍有三件物品在散发微弱的光芒，只有走近才能看到。

    李淑仪解释道：“血纹地行龙首领是5级，我们合力击杀它，得到的战斗评分是B。不过，这只首领怪，还有一件必定掉落的特殊道具，名叫【亚龙血】，不计入掉落列表的。”

    白晓文仔细看去，【亚龙血】的说明效用是“服用后，可以永久增加生命值上限。增加幅度为服用者的基础体质*1，拾取后绑定。”

    在效果之后，还有一行小字的补充说明：“只有体质强悍的生物才能承受亚龙之血的强化，要求服用者的基础体质不低于25点。”

    “这是给体质特长的MT使用的。”白晓文给出了判断。

    “嗯，就给韩旭用吧，他帮了我很多。如果没有他的话，我就算激活赵云的印记，也很难在江南大学的围攻中撑下来。”

    在江南大学的四人组被撵走之后，韩旭和李淑仪对血纹地行龙首领的击杀贡献大幅度上升，已经有了决定战利品归属的比例。而丁成对血纹地行龙首领的击杀贡献不到5%，基本上可以忽略。

    韩旭没有推辞，接过这一小瓶【亚龙血】，直接选择服用。

    在喝掉之后，韩旭的表情一变，原本像是雕像一样的脸庞，出现了一阵怪异的扭曲，龇牙咧嘴好生吓人。

    足足过了十几秒钟，韩旭才缓过气来。

    “怎么样？”白晓文问道。

    “很疼。”韩旭回答。

    “……疼是很正常的，我问的是，道具的效果怎么样？”白晓文无奈地问。

    既然【亚龙血】的使用说明里，要求必须基础体质超过25的人才能用，那么服用亚龙血，肯定是要经过体质方面的检定的，有疼痛感也很正常。承受力不够强的话，说不定还会产生副作用。

    韩旭察看了一下自己的属性面板，木讷的脸上露出了一丝难看的笑容，就像是大猩猩的微笑：“我的生命值上限增加了26点。”

    李淑仪笑了笑：“看起来效果很不错。”

    这瓶亚龙血只是额外的“必定掉落”战利品，和血纹地行龙首领的宝箱中的两次抽取机会并不冲突。

    据李淑仪的介绍，她从宝箱中抽到的两件物品都是黄金装备！在看过之后，白晓文总算明白，为什么江南大学的四人组，会主动翻脸，背后捅刀了。

    其中一件装备，名叫“地行龙骨板甲”，光是+5的体质，就已经相当可贵了，更何况还增加了足足10点护甲！绝对是一件极品黄金装。任何一个觉醒者，穿上这件装备，生存能力都会得到很大提升。

    只不过，高属性意味着高需求，这件“地行龙骨板甲”需要整整20点基础力量，25点基础体质才能穿戴，非坦克型职业，在6级以下，怕是没有几个人能达到这个标准。

    另一件装备，名叫“亚龙皮护肩”，增加2点力量，3点敏捷，和李淑仪的【骨质手甲】一样，都是简单粗暴地增加个人属性的小极品黄金装备。而且，“亚龙皮护肩”的装备需求是力量10点，敏捷20点，并不算高。

    “板甲给韩旭，皮甲给我，怎么样？”李淑仪征询白晓文的意见。

    这两件装备，都是拾取后绑定，有资格获得的，只有韩旭、李淑仪和丁成。

    韩旭轻轻抚摸着【地行龙骨板甲】温凉的表面，有些犹豫地说道：“我的基础体质倒是够，不过基础力量不够。”

    “差多少？”白晓文问道。

    “4点。”韩旭有些郁闷。他的基础力量是16点。

    “你以前用过强化药剂吗？用过几瓶？”白晓文再问。

    “用过两次，第三次失败了。”韩旭道。

    “回去之后，我可以帮你代买一份力量方面的强化药剂，”白晓文说道，“你的精神现在是9点，估计无法承受第三次强化药剂，等到你下次升级，精神提升之后，可以再尝试强化一下。”

    白晓文拥有洞察天赋，能够轻易看出强化药剂的纯度，而纯度决定着效果。他帮忙代买，肯定要比韩旭自己买好得多。

    韩旭也知道这一点，他有些拘谨，不好意思地说道：“这，是不是太麻烦了。”

    “没关系，这是为了感谢你在淑仪危险的时候挺身而出，保护了她。”白晓文说的很诚恳。

    刚刚的亚龙血，还有这件地行龙骨板甲，BoSS掉落的三件物品，有两件分给了韩旭。

    这固然是物品本身适合韩旭这个坦克型职业的原因，但韩旭的击杀贡献不如李淑仪高，正常情况下，就算分到这两件物品，也要在竞价上花费一大笔灵能点才行。

    之所以李淑仪愿意这么分配，还有白晓文打算帮韩旭代买纯度高的力量强化药剂，都是基于这一点表示的感谢。

    韩旭摸了摸后脑勺：“这个，只是本分……”

    “你说是本分我不同意，能做到你一步的人并不多，尤其是在危及自身的情况下，”白晓文摆摆手，示意韩旭把【地行龙骨板甲】收起来，随后对李淑仪说道，“这样分配没什么问题，不过对丁成不够公平。”

    丁成原本心里有点不是滋味，听到白晓文的话后，那点不愉快立刻烟消云散，颇有些不好意思地说道：“队长，我当时不应该跑的……再说我击杀贡献很少，就别管我了。”

    白晓文摇头说道：“必要的公平还是要讲的。两件黄金装备还有亚龙血，合计打包按照30000点的总价，按照丁成的击杀贡献，可以分到大约1500点。韩旭那一份，我来出。”

    丁成的击杀贡献虽然少，但也并非没有。他临阵脱逃，表现自然不如韩旭，但独善其身也是人之常情，没有必要苛求。而且，如果不是碰到了丁成，知晓了这处战场发生的情况，白晓文也不会这么快赶到。

    在白晓文的坚持下，丁成不得不接受了这1500灵能点。这些灵能点对白晓文来说不算多，杀两只精英就有了。但对于丁成来说，却不是一笔小钱。他感慨万分，觉得白晓文做事，比刘飞要地道得多。