
　　"头，你在哪里啊？"

　　"头，你没事吧？"

　　"头，你可不能死啊。"

　　"头，你倒是回个话啊。"

　　"叫什么叫，嚎丧呢。"

　　"啊！！！"

　　庄艳茹的一嗓子，直接把几名队员吓得惨叫起来，紧接着就兴奋的冲了过来。

　　"头，你果然没事。"

　　"太好了，头。"

　　"可吓死我们了。"

　　"不对，等等。"

　　当看到和头在一起的竟然还有一个人的时候，几人立刻一个急刹车。天籁小说网

　　借着周围的火光，几人看清了此人的模样，忍不住惊呼道。

　　"林世杰！？"

　　几人互相看了看，纷纷露出不可置信的神色。

　　头什么时候和林世杰在一起的？

　　不对，头好像很早就和林世杰在一起了，但为什么林世杰会出现在这里？

　　这里不是刺杀林世杰那伙人的大本营吗？

　　而林世杰怎么会跑到这里？还和头在一起？

　　几人的脑子里完全是一团浆糊，怎么也想不明白眼前这一幕到底是怎么回事？

　　“那个，我们来的不是时候？”

　　“不过这里发生这么大的事，很快就会有人过来的。”

　　“要不咱们换个地方？”

　　听着手下几个家伙在这支支吾吾的说，庄艳茹也站起身，转身看着林世杰，“他们说的也是，这里肯定会有人来查看的。”

　　“好，那咱们换个地方。”林世杰也笑着起身。

　　毕竟他们只是被剧烈的震荡晃的有些难受，休息一会儿也就没事了。

　　几人立刻迅速的离开，果然不大一会，远远就传来了警车，甚至还有直升机的声音。

　　“你们几个记得收好尾，别留下任何痕迹。”庄艳茹对几人说道。

　　“头您放心，都已经收拾好了，没有任何尾巴。”

　　“嗯，那就好，你们先走吧，过后我会联系你们。”

　　“啊？”

　　“这个，不好吧！”

　　“刚刚那么大的爆炸，你们就算在水里也会受到震荡的。”

　　“是啊，而且你们还都湿着，应该赶紧换身衣服，好好休息的，不能再做剧烈运动了。”

　　这小子刚说完，其他几人立刻后退了十来米。

　　“那个，头，我们先离开了。”

　　“有事就联系我们。”

　　“下手别太重，毕竟头你也刚经历爆炸，别伤到自己。”

　　只有最后说话的那个家伙哭丧着脸，看着庄艳茹。

　　而庄艳茹看了看这小子还没完全消肿的脸，“赶紧滚蛋，就你话多。”

　　“收到！”这小子立刻一溜烟的跑到了另外几人身边，紧接着，几人完全消失在了夜色中。

　　“你们感情很不错呀，他们都敢开你的玩笑了。”林世杰笑着说道。

　　“还好吧。”庄艳茹淡淡的说道，“反正也没准备让他们通过，自然要对他们好一点。”

　　“啊？”林世杰微微一愣，但还是笑着说道，“至少对他们也是一种爱护吧？”

　　庄艳茹淡淡的点了点头，转身看向林世杰，“知道我为什么一定要回来吗？”

　　“呃，为什么？更喜欢这样的生活？”林世杰有些迟疑的说道。

　　看了看被月光映衬的有些忧郁的庄艳茹，心中不知怎么想起了之前顾嫣然曾说过，在庄艳茹的心里应该藏着什么沉重的往事。

　　难道这是要敞开心扉了？

　　正想着，庄艳茹突然认真的说道，“你之前不是说找我帮忙吗，没问题。”

　　“啊？你都不问问是什么吗？”林世杰有些无语道，心说虽然咱们的关系不错，想来拒绝的可能也不是很大，但也不至于这么干脆吧？

　　“无所谓，反正你又不会想要毁灭世界。”庄艳茹淡笑着说道。

　　“呃，确实不会，但其他，”

　　庄艳茹直接拦住了林世杰的话头，“什么都可以，但你要答应我帮我一件事。”

　　“呃，什么？”林世杰有些疑惑的问道，毕竟能让庄艳茹如此认真对待，肯定是十分重要的事情的。

　　庄艳茹深吸一口气，紧接着杀气腾腾的说道，“帮我找到那个威尔逊，然后将他，还有他背后的组织全部干掉，一个不留！”

　　听着几乎咬牙切齿说出的一个不留，林世杰就明白了，这恐怕就是庄艳茹心底不堪回首的往事了。

　　“等等，你说威尔逊，刚刚逃跑的那个家伙就是？”林世杰连忙问道。

　　“是的，就是他，这样的手法，这样的人员，只有他们那伙人才有。”庄艳茹冷冷的说道。

　　“你标记的那个人就算不是威尔逊，也一定是他们中的高层，必定掌握足够的信息。”

　　“所以我一定要抓到他，然后顺藤摸瓜将他们一网打尽。”

　　冰冷的话语，坚定的语气，以及双眼中的怒火。

　　林世杰知道，这恐怕才是庄艳茹一定要回来的原因。

　　庄艳茹长出一口气，“他们的人员很特别，近乎都是死士，很难抓到活口，就算抓到活口也很难问出什么情报。”

　　“就像刚刚的刺杀你的人，不是已经服用了毒药，就是直接自爆。”

　　林世杰点点头，之前的通话他也听到了，“这点放心，只要让我看到，至少能保证他们活下来。”

　　“但，我真的不会催眠啊。”林世杰有些无奈的说道，这可是要实话实说的，要不然不耽误事了。

　　“可你能让他们看到一些幻觉，不是吗？”

　　“嗯，倒也算。”林世杰点点头，“不过一定是要我见过的才行。”

　　“那就行了。”庄艳茹点点头，然后妩媚的看了林世杰一眼，“说吧，你想做什么？”

　　“那个，不对。”林世杰连忙摇了摇头，“我说大姐啊，你能不能别这样，这怎么一到这里，你整个人都像变了样似的。”

　　“那有什么办法，在这边就是要随时的转换身份。”庄艳茹笑着说道，然后突然变得清纯，眨着一双无辜的大眼睛说道，“你想要什么样的都可以的。”

　　“厉害。”林世杰赞叹道，“你先告诉告诉我，我化的妆到底差在哪里啊，你能认出来也就罢了，为什么好像那些人都能认出来呢？”

　　庄艳茹一笑，边在脸上揉着，边说道，“你的外形，你的气质，你的行为，你的眼睛。”

　　“停，”林世杰急忙叫停，“也就是说，我从头到脚几乎就没有一处合格了？”

　　“妆化的其实还可以，只不过你根本不会配合罢了。”庄艳茹笑着说道，然后又开始整理起了身上的衣服。

　　很快，除了一头红发之外，庄艳茹简直就像是换了一个人一般。

　　无论容貌还是外形，就连整个人的气质都完全的不同了。

　　之前是高贵妩媚，现在则是活泼热情。

　　林世杰的脸颊不由得跳了跳，“好吧，还真是没法比啊。”

　　“你还没说你到底要做什么呢？”整理完的庄艳茹再次问道。

　　林世杰一笑，“很简单，跟这里学习点先进经验！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第393章 庄艳茹的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 