    就在这时，龙虎山的一众道士也赶到了！

    “吾等弟子，恭迎老天师出关！”

    一众龙虎山道士纷纷跪地匍匐！眼神中充满了崇敬！

    自从老天师对外宣称闭关，三年来，老天师未曾现身，龙虎山也陷入了一片混乱之中！

    他们曾不止一次的请求老天师出面，可无论怎么样，都被大师兄震空一口回绝，整个龙虎山上千弟子，三年来竟无一人得见老天师一面！

    “震空！投靠黑暗势力，背叛本天师，已于刚才被本天师正法！龙虎山内！若还有震空同党，本天师限尔等三息之内，站出来！否则的话，一旦查出，杀无赦！”

    龙虎大帝满脸杀气的看向众弟子！

    对于跟黑暗势力有关系的事情，他一向绝不姑息！

    “什么！大师兄竟然投靠了黑暗势力！怎么可能？”

    龙虎山的一众道士这才知道震空竟然投靠了黑暗势力，纷纷惊讶不已！

    众所周知，老天师对于黑暗势力可是一向深恶痛绝啊！

    在老天师的强力威慑下，很快，又有十几个道士站了出来，都是震空的同党！

    看着这些人，龙虎大帝深邃的瞳孔内，有着止不住的杀气！

    他万万没想到，堂堂千年龙虎山，竟然已经有这么多人投靠了黑暗势力，这简直是龙虎山之耻！

    “戒律长老何在？”

    龙虎大帝一声令下，人群中，一名穿着黑白道袍的道士连忙站了出来！

    “老夫问你，背叛师门，投靠黑暗势力，何罪？”龙虎大帝怒问！

    “禀天师！背叛师门，死罪！投靠黑暗势力，罪加一等，判...判....”

    戒律长老话说一半就不敢说出来了！

    在数十年前，老天师可是亲自定下过一条铁律！

    凡是投靠黑暗势力者，当判千刀万剐之刑！

    这是一种堪比凌迟的刑罚，行刑的方式，是由龙虎山上下数千名道士，每人对被施刑者捅上一刀！

    这种刑罚最可怕的不是身体上的疼痛，而是那些昔日的同门，不得不一人捅你一刀，这种撕心裂肺且有身败名裂的刑罚，根本没几个人能承受！

    想象一下，一个刑罚，数千人来施行，这该有多可怕！

    相比之下，投靠黑暗势力的罪名，可比背叛师门重多了！

    “判什么？老夫几年不在，你连判罚都不会了么？”龙虎大帝虎眸一瞪！

    “投靠黑暗势力者，当判千刀万剐之刑！”在龙虎大帝强力的威慑下，戒律长老连忙说。

    “那还等什么？戒律堂的人，把这几个叛徒全给我拖下去，处千刀万剐之刑！”龙虎大帝大手一挥，丝毫不留情！

    “什么？千刀万剐？”

    “老天师饶命啊！我等知错了！我们再也不敢了！”

    “老天师！我错了！我错了！”

    震空的一众同党一听自己要被处千刀万剐之刑，纷纷吓坏了，拼命跪在地上求老天师饶他们一命！

    “拖下去！杀无赦！”

    龙虎大帝压根儿就不理会这些人的求饶，大手一挥，命人将这些叛徒拖下去后，随即转身就走。

    “小兄弟，你请跟我来吧！”

    末了，龙虎大帝对秦北说了一句，这才让秦北如梦初醒！

    刚才这一幕，他可算是真正见识到了，龙虎大帝的脾气是有多么不好！

    简直和刚才被关在封神阵的他，判若两人！

    不过龙虎大帝越是如此，自己，反倒是愈发的佩服他了！

    这世间有如此嫉恶如仇的人，简直少见！

    秦北立马跟上龙虎大帝的脚步，也许解除他这一双儿女的诅咒的机会，就在龙虎大帝身上了！

    紧接着，几人来到龙虎山的金顶大殿，当看到眼前已经被斩成废墟的真武法像时，龙虎大帝直接傻眼了。

    “妈的！老子的真武法像呢？哪个狗日的把老子的真武法像给砍了？？？”

    真武大帝，乃是道家先祖，无数道家人士信仰供奉的存在，龙虎大帝自然也在其中！

    “这个....龙虎前辈，之前黑暗势力的千面郎君假冒您出现，我为了拆穿他的真面目，这才不得不毁了您的真武法像，抱歉，不过您放心，回头我让人给你做个更好的。”秦北有些不好意思的说。

    “哦，这样啊，那没事儿了，反正一个破泥像而已，无所谓。”龙虎大帝摆了摆手，无所谓道。

    好似不管什么事情，只要是跟黑暗势力作对的，龙虎大帝都有很大的容忍性。

    “好了，把你的两个孩子带过来，老夫给你们看看。”

    随便找了一个蒲团，龙虎大帝掸了掸上面的灰，直接一屁股坐在上面。

    秦北见状，连忙将秦语嫣和秦盼给抱到了龙虎大帝的面前。

    龙虎大帝细细的查看了下两个孩子的情况，很快直接吹胡子瞪眼的骂道：“娘的！鬼侯这个老不死的王八蛋！对两个孩子下这么毒的手！当年他咒老子的师傅也没用过这么狠的毒咒啊！这老王八蛋！怎么还不死？”

    龙虎大帝一边骂骂咧咧着，一边将手搭在秦盼以及秦语嫣的手腕上，企图将帝气渡给他们，驱散体内的阴邪之气。

    然而，连红尘大帝都失败的方法，龙虎大帝自然也是如出一辙，帝气根本驱散不了血乌封灵决。

    “嘶！”

    龙虎大帝一脸为难的挠了挠脑袋，随后，又从袖口中，拿出两张符咒。

    “嘶！龙虎驱邪咒！牛鼻子老道，太阳打西边出来了啊，这么好的宝贝你都舍得拿出来？”

    一旁的红尘大帝眼睛一亮！

    龙虎驱邪咒，号称龙虎山第一至宝！可祛除天下邪祟！汇集无数正气！

    就算是龙虎大帝的手中，也不过只有七张龙虎驱邪咒，这这回一次性拿出两张，到也算是舍得了！

    “狗东西！你别废话！等老子把正事儿干完在办你！你挖老子祖师的坟的事儿，老子还没忘呢！”龙虎大帝瞪了红尘大帝一眼！

    “几百年前的事情了，你至于记得这么清楚么。”红尘大帝一脸坏笑，坐在角落里抱着酒壶喝酒。

