    冯二甲来到何家堡后。

    因为何忠的缘故，其很快被提拔为二等护卫。

    他给冯二甲的锦囊。

    里面是一张字条，以及半块龙纹玉佩。

    如果半年后他还没有回来何家堡，说明谋划多半有了进展。

    无论是成是败。

    他肯定也就得罪死了何家堡。

    短时间内或许还没有关系，一旦他长时间没有返回何家堡，肯定会慢慢被何家堡发现蛛丝马迹。

    到时候。

    与何忠关系亲近的人难免受到牵连。

    所以留下字条。

    告知冯二甲，如果半年之后他还没有回来，那大概永远不会归来，并且很可能做了对何家堡不利的事情，让冯二甲自行决定，是否要选择离开何家堡。

    并且。

    还留下了何忠藏匿金银、丹药的位置。

    并让冯二甲代为转告小翠、黄铁二人。

    这三人是与何忠关系最亲密的人，也是最容易受到牵连的人。

    之所以将锦囊留给冯二甲。

    而不是黄铁或者小翠。

    是因为黄铁、小翠二人好奇心过重，心性也不够沉稳，拿到锦囊之后，难免会做出一些出人意料的事情。

    而冯二甲则不然。

    冯二甲虽然追随何忠时间没黄铁长，但他一心向武，满脑子追求武道至高境界，是一个实实在在的武痴。

    没有那么多花花肠子。

    所以将锦囊交给冯二甲，让他代为转告另外两人，是最为合适的选择。

    字条中。

    还侧面透漏出，当初夜晚赠予冯二甲丹药、金银的人，便是何忠。

    留下半块龙纹玉佩。

    是希望假如有朝一日。

    冯二甲遇到拿着另外半块玉佩的人，能够适当给予一些力所能及的帮助。

    这半块玉佩。

    自然是为了以后的轮回转世做准备。

    虽然说基本不会派上用场，但何忠还是每一世都会留下几个信物。

    顺手而为。

    有备无患。

    一切安排妥当后。

    何忠自问已经做到仁至义尽，没有做出卸磨杀驴之举。

    而后。

    他便日夜兼程。

    开始向黄沙城方向赶去。

    .....

    黄沙城。

    在赵敏提醒何蓓之后。

    次日一早。

    何蓓就以保护母亲安全为由，派人将刘夫人送往何家堡。

    刘夫人虽然担忧女儿安危。

    但也明白。

    一旦真有意外，自己待在女儿身边，非但不能发挥任何作用，还有可能成为拖累。

    所以在嘱咐何蓓切记注意安全后。

    便同意何蓓的安排，离开了黄沙城。

    大半个月后。

    一个身材高大的人影出现在黄沙城外。

    他身形高大魁梧，比寻常男子要高上半个头，整个身子罩在黑色斗篷之下，看不清楚面目长相，只能看到两柄长剑背在身后。

    此人自然就是何忠。

    他来到黄沙城外，倒不着急进城，而是打量着四周。

    眼神流露出追忆之色。

    说来奇怪。

    他以前从未到过此地，但是却通过何蓓的视野，非常细致的见过这里景物。

    此时本人亲至，再看到熟悉的一幕。

    颇有一种庄周梦蝶、蝶梦庄周之感。

    仿佛何蓓的视野。

    是他经历的梦境一般。

    大漠之中多豪客。

    黄沙城附近来往之人，身上均是散发着彪悍气味，身上携带着杀人兵器，眼神里透漏着冷酷杀伐。

    何忠的装扮。

    在此处倒也不算特殊。

    能到黄沙城来讨生活的人，基本上都不是什么善茬，因为黄沙城属于莫国边疆，皇权在这里的影响力降到最低，像是通缉犯、犯事官员、走私商队等等，都喜欢藏身在这里。

    来到城门处。

    守门的兵丁只是看了何忠一眼。

    便道：“进城要十文钱。”

    在这个时代，普通的凡俗城池进去是要搜身的，也可以借此捞一些油水。

    但当黄沙城的守门士卒实在不是美差。

    在发生过数起因为搜身导致士卒当场被杀的血案后，搜身便成了一件名义上的说法，只要缴纳十文钱便放行，守门士卒可不管你是什么身份。

    这样一来。

    守门士卒的死亡率果然大大降低。

    进城之后。

    何忠没有在里面过多逗留。

    他轻车熟路，找到一家在黄沙城数一数二的客栈住宿。

    接下来，便大门不出、二门不迈，就连饭菜也是直接送到房间里来。

    他没有想着现实中去接触何蓓等人。

    此时敌明我暗。

    才是他最大的优势。

    何忠的心神。

    开始大量放在何蓓的视野上。

    ……

    “钱师兄，依靠普通士兵，恐怕就算再找到吕同，也没办法拿下，我们要不要一起坐镇军队，一旦有吕同的消息，也好能第一时间赶到。”

    说话的人是赵敏。

    她和何蓓、钱飞白以及刘文瀚四人，正聚在一起商议着对策。

    这半个月。

    大军搜寻“叛逃弟子吕同”也有一定效果，前不久刚好有一队士兵碰到吕同，但凡人显然不可能留住他，反而被他杀了那队士兵，继续隐匿了起来。

    所以。

    赵敏才提议，一起去军中坐镇。

    便于得到吕同情报时，快速的反应！

    “何师妹，你觉得如何？”

    对于赵敏的想法，钱飞白不置可否，没有同意也没有反对。

    反而将话题抛给了何蓓。

    “我认为还需要等等。”

    何蓓摇了摇头，道：“我们有寻灵盘在手，可以保证吕同不超过五十里范围，现在反而不用急着出手。”

    “只要大军持续搜捕，吕同便只能疲于奔命，这对我们更加有利，我们只需要等待合适的时机，给予他致命一击即可。”

    话音落下。

    钱飞白也赞许道：“不错，我们只要稳坐钓鱼台。”

    “吕同东奔西走，拖得越久，便越惶惶不可终日！”

    两人谈话中。

    自动忽略了大军持续搜捕，会对普通士兵造成多大的伤亡。

    不经意间。

    便流露出修仙者对待凡人生命的态度。

    漠视。

    俯视。

    这也是绝大多数修仙者，对待凡人的普遍态度。

    就连心性相对纯善的赵敏，也没有觉得有什么问题，反而颇为赞同的点点头，认为何蓓和钱飞白的话很有道理。

    凡人的生命。

    既短暂、又脆弱。

    在整个修仙界的大环境下。

    凡人，和修仙者绝对不是一个世界的存在。

