    “噗！”

    剑光闪过，异人屠眼睁睁看着秦尘的剑光掠过他的咽喉，没有丝毫的反抗之力。

    鲜血喷溅，异人屠瞪大惊怒恐惧的双眼，眼神逐渐黯淡了下来。

    堂堂大周王朝宗卫队长，就此陨落。

    “不，你不能杀我，杀了我，你也活不了，我大周王朝不会放过你的，住手，快住手啊！”

    同样无丝毫反抗之力的周巡见状，惊恐的求饶起来，一脸恐惧。

    但是无济于事。

    黑色剑光，一转之下，同样掠过他的脖颈。

    “噗嗤！”

    一个瞪大惊怒双眼的大好头颅，冲天而起，鲜血喷出去三丈高，洒落一地。

    临死前，周巡内心充满了后悔。

    如果知道事情的结局会是这样，打死他，也不敢和秦尘作对，可惜，这世上唯一没有的——就是如果！

    两人的死只是在一瞬之间，而此时离崁圣镜爆发出的恐怖白光，也已然来到了天魔长老面前。

    “离崁圣光！”

    迷蒙的白光，蕴含前所未有的圣洁和毁灭之力，如滔天烈焰一般，根本没有半分犹豫。

    秦尘之所以不愿和他多说半句，是因为他对天魔长老太忌惮了。

    秦尘很清楚，先前他之所以能够重创天魔，只是利用了阵法的自爆而已，论真实实力，他距离六阶中期巅峰的武尊，还是有一些距离的。

    而天魔长老这种血魔教的余孽，实力比异人屠这种王朝宗卫队长要强多了，并且极为狡猾阴狠。

    这种人，如果给他多一些时间疗伤，说不定就能整出什么幺蛾子，寰转局势。

    “好小子，果然狠毒，难怪血鹰会死在你的手上，可惜你要我死，没那么容易！”

    周巡和异人屠的死，根本没给天魔长老带来丝毫的波澜，此时的他，内心反而冷静了下来，冷哼之中，手中出现一枚黑色圆球，朝这地面猛地一拍。

    这黑色圆球一出现，秦尘心中就涌起一阵不舒服的感觉，而当天魔长老将那黑色圆球拍在地上之后，砰的一声，那黑色圆球竟然瞬间破碎了开来。

    呜呜呜呜……

    下一刻，无数鬼哭狼嚎之音在天地间回荡，地面之上瞬间冲出了无数道黑色魔气。

    这些魔气密密麻麻，宛若实质一般，演化出各种形状，甚至在那魔气的顶端，还有一些扭曲的五官出现，犹如厉鬼一般，就是看着，就让人感到浑身发毛。

    这些黑色魔气疯狂凝聚，最后形成一张黑色大网，瞬间拦在离崁圣光之前。

    按照天魔长老的想法，就算是他重伤了，他的魔鬼藤也能瞬间挡住秦尘的攻击，并且将秦尘困住。

    可是当他的魔鬼藤和秦尘的离崁圣光碰撞在一起的时候，他立即就知道自己错了。

    “嗤嗤嗤……”

    好像热水倒在冰块上一样的炸裂声响起，天魔长老发现他的魔鬼藤如果不持续的注入真力支持，根本就不是那毁灭光芒的对手。

    只见魔鬼藤上扭曲的面孔疯狂的嚎叫起来，在那毁灭之光之下不断的被消融。

    “这究竟是什么宝物？！”

    天魔长老面露惊恐，那古镜上绽放出的白光，好像天生克制他们血魔教的真力一般，足以困杀六阶中期巅峰武尊的魔鬼藤，在这白光面前，竟然被死死克制。

    对方可只是一名五阶中期的武宗啊。

    天魔长老本来以为就算自己重伤，想要擒住秦尘这个五阶中期武宗也根本不在话下，可现在他知道自己错了，而且错的离谱，这小子的实力简直强的可怕。

    此时秦尘却是松了一口气，心中甚至感激起被自己杀死的刘泽来。

    没想到这天魔长老重伤之后，还有这样诡异的宝物，一看那黑色的魔气藤蔓，就知道这东西极为恐怖，不是硬拼能抵挡的。

    好在他从刘泽身上得到了这一面专门克制阴暗魔气的离崁圣镜，否则仓促之下，被天魔长老翻盘也不是没有可能。

    “可恶的小子，以为吃定老夫了么？刚耍老夫，我要让你生不如死！”

    天魔长老惊怒开口，心中绽放浓郁杀机，他再一次冷静下来，握住那有些残破的蛇杖，朝着秦尘一下子挥了出来。

    “吼！”

    那蛇杖看起来已经残破不堪，没想到却依旧能够使用，顷刻间，一只巨大的魔气蛇头出现在天地间，朝秦尘瞬间咬下。

    “尘少。”

    此时的黑奴在一旁早就已经看待了，从自爆阵法，到杀死周巡他们，连他都不知道，秦尘竟然布了这么大一个局。

    之前的他，根本插不上手，如今看到那巨大蛇头朝秦尘撕咬而来，黑奴立即就催动了天魔幡，瞬间化作一片巨大的天幕，将那蛇头卷在了中间，无数黑色魔气，将蛇头死死困住。

    “哼，不过是从血鹰手中得到的仿制天魔幡，也在老夫面前嚣张！”

    天魔长老怒喝一声，张嘴朝手中蛇杖上喷出一口精血，那蛇杖顿时绽放出惊人的血黑色光芒，吼的一声，被天魔幡包裹住的蛇头两眼射出腥红的光芒，怒吼一声，瞬间将周围的黑色魔气给震开。

    黑色蛇头一震之下，天魔幡剧烈震颤，瞬间抛飞出去，黑奴脸色苍白，连连后退，嘴角溢出一丝鲜血。

    那蛇头脱困之后，第一时间咬响手持离崁圣镜的秦尘，那蛇头无比巨大，张开巨口之后，就好像有一个巨大的口袋，将秦尘完全笼罩起来。

    秦尘立即就听到一阵咔咔的声响，他心中一沉，立即就知道自己的护体真力已经破碎了，还没有等他反应过来，那蛇头已然朝他吞噬而下。

    同时秦尘闻到了一个浓郁的腥臭之味，脑海一种眩晕，他立即就知道不好，这可是连异人屠这种六阶中期巅峰武尊的防御都能撕开的攻击，想都没来得及想，体内真力瞬间全都注入了离崁圣镜之中。

    离崁圣镜散发出更加璀璨的光芒，轰的一声，无数光芒暴涌而出，轰在那巨大的蛇口之上。

    “轰轰轰轰轰……”

    无数毁灭之光与黑色蛇头疯狂碰撞，秦尘体内经脉一阵阵的凌乱，随即就是一口鲜血喷了出来，连人带镜被震飞出去。

    而这整个过程才眨眼之间而已，秦尘甚至连青莲妖火都没来得及祭出。

