    内阁制度好不好？

    从历史结论来看，好坏参半，既导致了宦官参政大臣专权，又有杨廷和这种以内阁辅助明武宗朱厚照而保天下平和的好事。

    永乐朝以后，内阁权力加强，从中晚明的历史可以看出，只要内阁中人才济济，皇帝不能再胡来，即使皇帝不上朝理政，国家机器也能依靠一班大臣和一整套政务流程维持正常运转。

    说到底，内阁其实就和中书省加宰相的集合体，是天子分下来的权力。

    内阁权力来自天子。

    这也在一定程度上加强了君王专制。

    就大明目前的局势而看，内阁制度利大于弊。

    黄昏知道内阁的弊端在何处，可以针对这个弊端，在设立之初制定规矩压制，则有可能摆脱宦官专权等后患。

    朱棣眼睛一亮。

    佯怒道：“要你多嘴，朕早有此意，速去！”

    黄昏撇撇嘴。

    你个死钢铁直男，真特么的死要面子。

    要不是老子今天提及，你朱棣有个屁的此意，大概还要累死累活好几个月，才能把内阁折腾出来，得了，这货就这样。

    反正主意给他提出来了，怎么着也该有点印象分。

    刚到家没多久，狗儿太监就带着一堆人来到，说陛下赏赐的东西到了，又压低声音说，“昏哥儿，陛下后来又说了，多赐十匹绢布十石米。”

    明朝时候，称呼小年轻一般是小哥、哥儿，偶尔也会以宋朝的小官人称呼。

    黄昏大乐。

    暗道朱棣这货还不错，嘴上倔强，内心深处还是承认自己功劳的嘛。

    有些为难的道：“狗公公，你看陛下也没赏赐宝钞什么的，绢布和米这些你也没法拿回宫，要不先赊着，下次陛下有赏赐了我一并给你？”

    狗儿心里腹诽。

    昏哥儿，说话的时候诚恳点行么，看你这神情，一点也不想分一口汤给咱家喝啊。

    想是这么想，可就算黄昏给他也不敢要。

    打了个哈哈走了。

    没拒绝，也没接受，留有余地。

    大家都是读书人。

    彼此懂就行了。

    黄昏也暗乐，这狗太监是个妙人儿啊，不错不错，以后少不了要和他打交道，毕竟这货是大明集团的总裁助理。

    以后忽悠朱棣总裁风险投资，还少不了要和这位狗儿助理打交道。

    心中一动，急忙把吴与弼喊到身边，低声交待了几句。

    出门追上狗太监。

    狗儿讶然不解，“昏哥儿还有事？”

    黄昏笑眯眯的说单独聊两句。

    狗儿看了看同行的其他宫中之人，那些人倒很是识趣，毕竟现在大家都知道，狗儿未来很可能会成为司礼监的秉笔太监。

    前途无量。

    黄昏从追上来的吴与弼手中拿过一个小篮子，里面放了几个鸡蛋，递给狗太监，“没啥好东西，送点鸡蛋给狗公公。”

    说完眨了眨眼。

    狗儿恍然，知道黄昏这是要避嫌，暗暗好笑，几个鸡蛋么……

    黄昏压低声音，“狗公公啊，你在宫中也有对食吧，这东西你用浪费了，给对食相好的用，但要谨慎着些，被发现了很可能是个死罪，须知现在整个天下只有四块，一块在皇后娘娘手上，一块在徐妙锦那里，一块在我家，一块在这里。就是皇后娘娘想要，也得等一两个月了。”

    狗儿眼尖，看见鸡蛋之中有个异常的东西。

    心中一惊。

    难道……

    这是黄昏昨日供送给皇后娘娘称之为香皂的东西。

    这可是个豪华大礼包。

    而且烫手。

    他本想推辞拒绝，毕竟今日万岁爷已经说了，以后香皂是皇家采供，只有后宫嫔妃才能使用，自己哪敢给相好的用。

    找死也不是这么个找死法。

    转念一想。

    这个人情可以有，对食相好的不能用，自己可以把它献给陛下啊。

    “咱家就谢过昏哥儿了。”

    这礼物收的一点也不轻松，意味着今后自己得帮这小哥儿在陛下面前美言，无形之中两人形成了“深厚”的友谊。

    狗儿大笑离去。

    回到乾清殿，狗儿没敢隐瞒，如实送到朱棣的御书桌上，轻声道：“万岁爷，这是黄昏送给小奴的香皂，小奴不敢擅留，请万岁爷收下，听那黄昏说，如今天下只有四块，用完想再买，等一两月后才有，小奴寻思着可以给娘娘备用。”

    朱棣点点头。

    倒是不错，妙心用完了，自己拿这一块给她当礼物，也能哄她高兴。

    问狗儿黄昏当时怎么说的。

    狗儿重复了一遍。

    朱棣先是愣了下，旋即开心大笑。

    这小子……

    就是个人精！

    表面上看，是在贿赂朕身边的太监，实际上看，他是在贿赂天子，要不然也不会着重强调死罪来吓唬狗儿，目的就是通过狗儿的手送到自己这里，再经由自己的手给妙心。

    兜兜转转。

    狗儿赚了自己的人情。

    自己赚了妙心的心情。

    而黄昏既赚了狗儿的人情，又赚了自己的人情。

    他才是大赢家。

    得了，这小子就算不是个可以预知的神棍，也会是个深谙人心的臣子，今后确实可以重用，话说，要不按照他的提议，组个顾问机构，把这小子丢进去？

    转念一想。

    这小子太精怪，且流于言表，若是太早春风得意，极易养出锐气，成为一柄双刃剑，目前尚是一块璞石，还要再打磨一番将之雕琢成玉。

    不能让他太早上青云。

    先继续压着。

    让他去参加科举罢，考得过最好，考不过也能打压一下他的自大气焰，再破格录用，倒叫他知晓，我朱棣一念可以让他一生富贵，也能一念让他永坠深渊。

    黄昏哪里知道，因为这件事他都差点进了内阁。

    他忙着呐。

    米和布都有了，吴溥又发了薪俸，肉也买得起，短期内温饱无忧，等几日再重启香皂的制造，和徐皇后达成采购协议后，钱就源源不断。

    一块香皂一两白银，啧啧，怕不是要一夜暴富。

    然后制造沐浴露，再整个润肤水。

    用这两样取代香皂作为皇家用度，经过后宫这一段时日的酝酿，香皂的市场大概也就成熟了，到时候再民间大肆出售……

    这不是一夜暴富了，是要走上人生巅峰啊。

    有道是饱暖思**。

    黄昏心理上是个八零后的成熟男人，肉体是十六岁的少年，炽热着呐。

    兴冲冲的扛了五匹绢布，直奔徐府。

    要和朱棣抢老婆，一刻都不能耽搁。

    刘裕说，娶妻当娶阴丽华。

    黄昏说，娶妻当娶徐妙锦。

    