
　　“难道，不是两位大人掉的吗？这么贵重的指环，我觉得只有两位大人才有资格拥有呀~”苏听鱼嘴里嘀咕着，声音清清楚楚传入两个牢工耳中。

　　顿时，两个牢工脸上扬起僵硬的笑。

　　牢工甲：“对，是我们掉的。”

　　牢工乙：“我说怎么有点眼熟呢，这就是我们的。”

　　苏听鱼满脸喜悦：“真的吗？”

　　“真的真的。”

　　“是我们的。”

　　一下子，三人之间的氛围变得友好和善，其乐融融，特别是苏听鱼亲手把指环给两个牢工后，两个牢工脸上哪里还有一丁点怒意，嘴角都裂开个夸张的弧度。

　　“能帮上两位大人的忙，我真的太开心啦！”

　　听着眼前小丫头善良无害的感叹，两个牢工顿时感觉浑身舒畅，再看向苏听鱼的目光里，不再是嫌恶，多了几分好感。

　　“小丫头，快去吃饭吧。”

　　“如果哪个贱民在牢里欺负你，跟我们哥俩说，这几天都是我们来送饭。”

　　小丫头乖巧点头：“嗯嗯，好的呢，两位帅气大哥哥~”

　　外表人畜无害的苏听鱼一口一个“大哥哥”，加上甜美温柔的嗓音，再铁石心肠的牢工也放软了态度。

　　最后，苏听鱼是在送饭的两个牢工面前成功的露了面，还刷了一波好感度。

　　一顿操作猛如虎，惊呆了在场众人。

　　两个牢工走后，苏听鱼拿着三人份的食物，蹦蹦跳跳地回到三人的小地盘。

　　嘚瑟的苏听鱼向秦七扬起小脑袋:“嘿嘿，搞定，我厉害吧~”

　　秦七嘴角微勾：“嗯。”

　　“牛逼呀，大佬！”作为小弟的胖子及时送上彩虹屁。

　　苏听鱼骄傲完，顺带夸一下提供金指环的胖子:“也多亏胖子的金指环，现在算是和那两个牢工搭上一点关系了。”

　　这轮副本，胖子同样带了一些金子制成的首饰等，但这次胖子学聪明了，带的都是指环戒指这种易携带易隐藏的小物件。

　　通过两个金指环，接近一两个牢工，然后慢慢拉进关系，再打听牢工头和克里斯团长这两个人的信息。

　　现在刚开始，苏听鱼也不急着套话，太急了反而会弄巧成拙。

　　憨厚的胖子挠挠头，谦虚道:“我还以为这次带的金首饰都没用了呢，还是大佬厉害，能想到这种用法。”

　　“基操，勿六~”

　　秦七静静看着两人相互吹嘘，忽然，他感受到有几道意味不明的目光正往这边打量。

　　秦七扭过头，视线越过几处铁栏，跟那些目光的主人对视上。

　　里面，就有第一夜来找茬的眼镜男。

　　一瞬间，柔和的双眸褪去那一丝温度，冰凉如水的目光扫视着人群里几个玩家。

　　“夜色，他是不是发现我们了？”眼镜男身边的一个尖猴脸的男玩家问道，只跟秦七对视上两秒，就顶不住，略显心虚慌乱的移开目光。

　　眼镜男的游戏昵称叫“夜色”，他扶了下鼻梁上的眼镜，冷静道：“怕什么，我们又没有做什么。”

　　苏听鱼力气异于常人。

　　秦七徒手厮杀鳄鱼。

　　看着很惊人，可夜色能断定，两人肯定是把所有自由属性点全砸进力量，才能有这般身手。

　　而夜色看过排行榜里的‘等级榜’、‘通关榜’、‘道具榜’等多个榜单，对里面的高玩游戏昵称了如指掌。

　　这三个玩家的游戏昵称他一点印象都没有，夜色心里揣测，三人应该只是有点实力，估计不是什么厉害角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第105章 困兽22免费阅读。https://xs.23sk.com 