    刘彻离开以后，卫青遣散了百姓们，告知百姓霍嬗已走的消息，百姓们很是遗憾。

    倒是没有人说什么不合礼仪一类的话语，这时候的这类规矩还不是这么的严格。

    出征前誓师也只不过是为了壮声势而已，对霍嬗来说不算过分。

    等百姓们和文武百官都遣散了以后，卫青、公孙贺几人前往了宫中。

    缺席了誓师这个虽然不好，但是也不是什么大问题，抓走了太子才是天大的问题。

    这也就是霍嬗，要是其他人，大军立马就出发了，霍嬗与虎贲、北军四校怕是一个人都活不了。

    这可是谋反的大罪啊！

    卫青虽然心中很是忐忑，但是不算是很恐慌，因为他看刘彻的样子，不像是要追究到底的意思。

    等几人来到宣室殿，就看到了殿中一片的狼藉，刘彻正气呼呼的坐在上面。

    “臣等恭问陛下圣安！”

    刘彻直接一拍案桌，大喊道：

    “朕不安，无法无天，简直是无法无天！

    身为国家大将，虏走朕的太子，他是要干嘛？啊？是要谋反吗？”

    刘彻简直是越想越气，他起身站在台上破口大骂，底下的几人战战兢兢的听着。

    随着怒骂，刘彻的怒火也渐渐地降了下来，公孙贺这才小心翼翼的问道：

    “陛下，子侯应当是没什么其他的意思，估计是想让他表叔看看战场与我大汉河西疆土。”

    刘彻瞪了他一眼：

    “难道朕不知道吗？用的着你说？

    若不是因为如此，朕必定砍了他。”

    厅中的几人低着头撇撇嘴。

    公孙贺又开口问道：

    “陛下，那现在要不要派兵追回来？”

    “怎么追，你带兵去追？

    子侯每日行军两百里，等追上他都到陇西了，若不是他会在陇西待些时日，十个你都追不上他！”

    公孙贺咂咂嘴，说的还真是，他转过头给了卫青一个眼神，你也说说啊，别光我说啊！

    卫青表示收到，他一开口就直指要点：

    “陛下，那此事当如何处理？”

    刘彻眯着眼睛想了想，最后叹了一口气说道：

    “把消息流传出去，就说此行太子随子侯出征，为保护太子所以提前出发，隐藏行踪。”

    卫青等到刘彻说完，连忙行礼应诺，像是怕刘彻反悔一样。

    随后刘彻站起身，一甩袖子往后殿走去，边走还边嘟囔：

    “本以为他成熟稳重，没想到跟他老子简直一模一样。”

    刘彻本来很气的，在心中几次三番的想要派大军把霍嬗给押回来，但是都被他给压了下去。

    经过一番发泄，他也就没那么气了。

    带着太子去上一趟战场，想想其实也挺好的。

    想到这儿，刘彻还有些吃味，他这个当老子的虽然带兵威震过匈奴，但还没去过真正的战场呢，刘据这个当儿子的倒是先去了。

    ‘唉，随他去吧，大了，管不住了！’

    ………

    而就在刘彻给他擦屁股的时候，霍嬗他们经过一夜的赶路，已经距离长安百里外了。

    不光是虎贲将士们没有雀蒙眼，这些北军将士们也是一样，所以夜晚赶路还是很快的。

    此时将士们正在河边休息，此次赶路相对来说还是比较轻松的。

    长安距离陇西差不多一千五百里距离，霍嬗的目标是在九月二十前到达陇西郡的治所陇西城，所以一天走个百里差不多就可以了。

    不过这个轻松的基础是建立在羌人身上。

    这个时间点还没入冬，羌人打草的时机还没过去，若是李息老将军的事情败露，那说不准羌人就会采取点什么行动。

    到了那一步，他们估计就得快马加鞭了敢去支援了。

    我大汉损失了一位李息，但还有霍嬗。

    等他到达了陇西，具体是要打要谈，还是当做没事发生过，那一切都不会是问题。

    人的名树的影，霍嬗也想看看冠军侯在这些羌人心目中的印象。

    霍嬗估计怕是比匈奴人差不了多少。

    以前的羌人势力也很大，河西也有一部分是他们的势力范围，老霍打河西的时候，顺带着也收拾了他们一顿，估计他们心中会‘有些’印象。

    ………

    此时的霍嬗，正在想着军制的问题。

    这件事宜早不宜迟，所以霍嬗准备是在路上就把这事处理完成。

    首先是最简单的军法官和后勤问题，这点是不会有异议的。

    霍嬗打算是让钟干总揽全局，负责这项事物，让韩增和公孙敬声辅助他。

    随后是虎贲军的问题，虎贲和羽林无二致，唯一有不一样的就是他们有一千重骑。

    而且他们的重骑没有在一起，而是分布在五营当中，每营两百。

    而霍嬗准备把他们集合在一起，重骑只有集合在一起，才能发挥出最大的战力。

    当然，这只是因为他们只有一千的缘故。

    霍嬗准备让上官桀统领这支虎贲重骑，职位是别部司马。

    他们就一直跟着霍嬗，当作亲卫军。

    剩下的两千虎贲轻骑，依旧由徐自为统领，职位是校尉。

    还是分为五部，两部一营排列，每营是四百人，不能打乱他们的默契，部级统领职位别部司马，营级军侯。

    目前先就是这样，等到后面羽林来了，匈奴义从，湟中义从全都来了，这些东西都得重新安排。

    除了必要的中军以外，其他的估计得打乱部署到这些人中去。

    不过霍嬗的心里也是有些打算的。

    湟中他不准备多带，一万就行，加上匈奴义从和左大都尉部的五万一共六万。

    北军四校除过特殊兵种射声以外，其他的三校一校两万，掌控起来对他们来说非常的简单，没啥问题。

    三者都为骑兵，其中两者还都是胡骑，他们对匈奴人很了解，那就更没啥问题。

    至于羽林和虎贲二军，肯定就是霍嬗的中军，这次他是不可能把这两部打散放出去的。

    除了一些必要的原因，还有一个神臂弩的原因，霍嬗还想着给不识抬举之人来一波弩阵雨呢。

    虎贲军想完了，接下来就是北军。

    北军其实也很简单，射声调入中军，北军三校合为一体，两千二百五十人，赵破奴为北军校尉。

    先就这样吧！

    ………

    霍嬗想清楚以后喊来了众人。

    “都坐，喊你们过来是说说职位的问题。

    你们当中有将军、有校尉、有军侯、亦有司马，调遣起来不太方便，所以我给你们安排一个职位。

    以后在军中，按照我定下的职位称呼、主事、行礼，全军和谐如一体。

    丑话先说在前头，日后谁若是敢闹矛盾，我不管你是谁，这次就不是打板子了，直接斩了了事。”

    霍嬗说到这儿扫视了一圈，随后喝道：

    “都懂了吗？”

    一群人站了起来，锤胸行礼：

    “末将领命。”

    霍嬗点点头，随后说道：

    “那行，接下来我就说说我的安排。”

    “军法官和全军后勤这边依旧是由钟干为护军使负责，韩增！”

    “臣在！”

    “你和公孙敬声辅助，为护军副使，你管军法奖惩，他管后勤。”

    “诺！”

    “徐自为！”

    “末将在！”

    “虎贲一千重骑挑出，为本侯中军，由我亲自统领。

    剩余两千轻骑立虎贲校尉部，按照五营划分为两部一营，你任校尉，下面军官依旧。”

    “末将领命！”

    “赵破奴！”

    “末将在！”

    “北军四校，射身入中军，由我亲自统领，其余三校立北军校尉部，你为校尉，四校尉为别部司马。”

    五个人同时行礼：

    “末将领命！”

    “路博德！”

    “末将在！”

    “你为北军副校，当赵破奴的副手。”

    “末将领命！”

    赵破奴立马对着路博德挑了挑眉毛，得意洋洋的样子让路博德想给他来一拳。

    路博德虽然心中无奈，实在不想当赵破奴的副手，但是他也应了下来。

    因为他知道这只是暂时的，他的战场和霍嬗的战场不在一起。

    “王纬去帮着管后勤吧，霍光、张安世、田千秋，你三人做好随军记录，军中文书，至于司马迁……”

    霍嬗看了他一眼，开口说道：

    “随便吧，想去哪儿就去哪儿。”

    司马迁一愣，撇撇嘴，委屈巴巴的跟着众人一起行礼：

    “诺。”

    霍嬗带他来就是让他看看战场，也没想着让他办事，军中事物他也办不了，所以就没安排具体事物，跟着霍光慢慢混去吧！

    “散了吧。”

    “末将等告退。”

    霍嬗这次就是给他们安排一下职位，给各兵马定下一个直属上司，免得他们闹矛盾。

    至于行军布置，和这个是两码子事，并不会变化。

    赵破奴依旧是先锋，路博德依旧是后军，他坐镇中央。

    ………

    这些人刚出去，小李子就跑了过来：

    “君侯，太子殿下醒了。”

    霍嬗挑了挑眉毛，露出一个笑容：

    “走，去看看。”

    霍嬗边往过去走，边心中不由的感叹：

    ‘还真是能睡啊，大军出征，嘈嘈杂杂的，躺在摇晃的马车上直接睡到了大天亮，觉真好啊！’

    而当霍嬗找到了刘据以后，他就看到了一个穿着一身甲胄，头发有些乱，头盔放在一旁，正一脸懵的坐在粮草车上的太子殿下。

    刘据看到霍嬗的到来，眼睛一亮，立马跳下马车走了过来。

    “子侯，这是怎么回事？这是在哪啊？”

    “子侯见过表叔。”

    霍嬗行了一礼，刘据连忙挥挥手说道：

    “别行礼了，快说说这是在哪儿？我为何在此地？”

    霍嬗看着刘据那有些僵硬的脸色，露出一个笑容：

    “大军正在前往陇西的路上。”

    “那我为何在此地？我是来送行的？”

    霍嬗面带笑容缓缓摇头，随后一脸惊讶的问道：

    “表叔把昨夜的事都忘了？”

    刘据感觉自己有些绷不住了：

    “昨夜，昨夜是什么事？”

    “昨夜啊，昨夜表叔喝醉了，意气风发，冲进宫中请求陛下，愿意来我麾下当一小兵。”

    刘彻是真绷不住了，但还有一丝希望：

    “允了？”

    “那是自然，陛下还高兴了好久呢，一直夸赞你呢。

    我们此行就是在前往陇西的路上，表叔现在是我麾下一亲兵，而不是太子了。”

    说到这儿霍嬗露出一个隐晦的笑容，继续说道：

    “我是真的没想到，表叔还想要从头干起，若是有着太子的身份，我这个外甥侄儿都得听你的。”

    霍嬗拍了拍自己的胸口，一脸自信的继续说道：

    “不过这样也好，不就是战功嘛，表叔放心，战阵之上，子侯肯定会把表叔安排在最难难的地方。

    要知道，最艰难的地方最好拿战功，表叔加油！”

    说完后，霍嬗还拍了拍刘据的肩膀。

    本来晕晕乎乎不敢置信的刘据听到这话，立马一个激灵回过神来：

    “不行，不行。”

    “什么不行？”

    霍嬗一脸好奇的看着刘据，刘据嘴巴里的话刚要脱口而出，立马又闭上了嘴巴。

    刘据思考了一下以后，挤出一个僵硬的笑容说道：

    “表叔昨日的那是醉话，当不得真，今日我想了想，我觉得还是文书一类的职务比较适合我。

    上阵杀敌我久未操练，怕是会拖累同行，大局为重，大局为重。”

    霍嬗装模做样的想了想，随后点点头：

    “嗯，确实是如此，那表叔就洗漱一下，待会去找我叔父吧。”

    刘据愣愣的点点头，看着远去的霍嬗的背影，反应过来的他直接给了自己两个大嘴巴子，心中后悔不已。

    他倒是没有怀疑霍嬗说的是假话。

    一个原因是因为昨天发生了什么，他实在是忘得一干二净了，啥都不记得了。

    而且就算是霍嬗骗他又怎样，霍嬗既然敢说出来，事情就是大差不离的。

    霍嬗说有诏书，那肯定就是有诏书的，这点上就不可能骗他。

    至于造反，刘据从没想过！

    所以他也没有提出要回去的意思，因为霍嬗说的是昨晚。

    昨晚出发，那也就是说没有参加誓师，有此事扩大影响，现在估计整个长安都知道了。

    他一个随军出征的太子，又跑回去了算怎么回事！

    所以他算是已经架在这儿了，唯一的选择就是跟随霍嬗去西域战场上，而且这也对他泽有好处。

    虽然他已经认命了，但是他对于霍嬗的话语，还是有些存疑的。

    因为喝醉了冲进宫中请诏，这实在不是他自己能够干出来的事，他一向喝醉了以后都会安安稳稳的睡去。

    但不管怎么样，心中有着多少想法，最后都化作了一声仰天长叹。

    悲催啊！

