    路上，从蒋青的口中易阡陌得知，水之部族的天水城为圣城，除了圣城之外，水之部族还散落着无数的部落。

    但大多数时候，这些水之部族的修士，并不会来到天水城，只有每年的年末的圣节，才会来到天水城朝圣。

    这天水城是水之部族三大圣城中最小的一座，但里面的修士，却有数千万之巨。

    远远的看着，天水城并不大，可随着他们靠近，易阡陌才知道，密布于天水城内水网，全都是一条条大江。

    在江中一条条大船来往，而在船的两岸，整齐的排列着一栋栋的建筑，整个天水城没有陆上的通道，有的是无数的水道。

    当他们靠近时，很快便没有路了，这才知道要进入水之部族，必须通过水道上的船过去。

    “不能直接飞行过去吗？”

    易阡陌问道。

    “这是太阴重水，水道上有着极大的重力，越过水道便会被重力，直接拉扯下水道！”

    蒋青说道，“更不用说，这水道就是水之部族的路，你有路不走，非得飞过去，便是对他们的不敬！”

    “哦。”

    易阡陌点了点头，“那我们要如何获得入城的船只？”

    就在这时，蒋青来到了一条水道旁，抬手甩出一物，化作了一艘船。

    蒋青纵身一跃，落到了船上，喊道：“上来吧！”

    易阡陌犹豫了一番，纵身一跃落入了船上，冷峭并没有上船，而是直接遁入了虚空中。

    这让蒋青眉头一皱，问道：“她去哪了？”

    “她所修的是虚空仙力，自然是进入虚空中藏匿！”

    易阡陌说道。

    “哦，你最好告诉她，不要乱跑，一旦被发觉，她会被当做邪族斩杀！”

    蒋青提醒道。

    “你管好你自己！”易阡陌说道。

    船缓缓航行在水道上，易阡陌挥手进入水域，发现果然有强大的重力出现，但这重力对他并没有太大的影响。

    “这是什么船，竟然可以在太阴重水上航行？”易阡陌问道。

    “这是用鱼鳞木制作的水行舟，只有水行舟才能够在太阴重水中航行！”

    蒋青说道，“如果不是水之仙体，一旦掉入里面，即便不被水压碾碎，也会窒息而死！”

    随着水行舟前进，在水道上的船只，渐渐多了起来，远远的就能看到，那些船只上立着一些浑身湛蓝的修士。

    仔细看才发现，他们并不是穿着蓝色的衣衫，只是他们肌肤是湛蓝的，表面光滑剔透，他们的身形比起易阡陌要高大的许多。

    不过，他们的眸子却是乌黑的，当易阡陌看过去时，他们也随之往这边看了过来。

    周围的舟船越来越多，他们越过一条条水道，很快便成为了那些修士关注的对象。

    “这就是水之部族的修士！”

    蒋青说道，“身上的肌肤颜色越深，代表者他们的修为越强，每一个水之部族的修士，都是天生的水之仙体！”

    “嗯！”

    易阡陌早就发现了，这些家伙的修为都不弱，最低的都在五千龙上下，如此修为在下界，几乎是碾压了。

    不过，想到这里是十重天，还是所谓的天界，他便释然了。

    光是仙气便如此充沛，那就更不用说其它东西了，生长在这样的环境里，如果实力还弱的话，怕是对不起这些资源。

    随着深入到水网中，易阡陌才知道这水道有多宽，城外的水很湍急，到了城内的水基本上是平静的。

    两边是一片热闹的坊市，一路过来水道上挤满了各种船只，分为两边十分拥挤，水道的两侧传来一片嘈杂的叫卖声，腔调十分怪异，如果不仔细的听的话，就只能从他们面前的摊位来猜测他们叫卖的意思。

    越过深蓝的水道，他们很快进入了浅蓝色的水道，两侧的建筑越来越多，他们的面前时常会出现横越水道的桥梁。

    不过，在这桥梁上并没有水族的修士走过，反到是站着一排排身穿盔甲的守卫，他们的目光打量着水道来往的船只，一丝不苟。

    蒋青他们的出现，很快便吸引了这些守卫的注意，远远的一名守卫，便冲着他们这边喊道：“停船！”

    蒋青立即停了船，那守卫纵身一跃，落入水道中，随着“嗖”的一声，从水中穿越而过，落在了船上。

    奇怪的是，这守卫竟然没有带上来一滴水落在船上，他身上虽然湿润，却没有湿漉漉的感觉。

    “嗯！八千龙！”

    易阡陌微微皱眉。

    “你们来自何处，进入天水城作甚？”

    守卫握着腰间的剑柄，一身肌肉虬结，透着一股强烈的压迫气息。

    蒋青抬手拿出了一名古铜色令牌，只见上面篆刻着通天二字。

    那守卫脸色一变，当即拱手一礼，道：“见过天使！”

    “我来此地捉拿邪族，速速带我前往水之圣殿！”

    蒋青说道。

    “天使稍后，我立即命人清空水道，为天使开辟出前往圣殿的通道！”

    守卫转身，拿出冲着桥上的守卫招了招手，并打了手语，那守卫一听，当即拿出了一个黑色号角吹了起来。

    “呜呜呜……”

    伴随着一阵阵沉重的号角声，水道中的船只，像是得到了什么命令一下，迅速朝两边靠了过去。

    不一会儿，便清出了一条通道，守卫在船上一跺脚，水行舟发出“嗖”的一声，顺着这中央的空处疾驰而去。

    等他们离去后，那些船又返回了原来的位置。

    随着他们前进，号角声不断，一路上都没有任何的阻隔。

    大约半个时辰后，易阡陌进入了一条宽数万丈的水道，这水道的水洁净无瑕，远远的望去，之一座高耸入云的巨塔！

    这正是此前他们远远看到的那座金字塔，但此刻看，会发现这座塔上，不断的溢出水，将整个金字塔都包围，而这水则流入了水道之中。

    跟此前的水道不一样，眼前这条万丈水道，有数千座拱桥连结，拱桥之下是一道道水闸！

    随着号角声传出，那一道道水闸这才打开，水行舟立即冲着金字塔而去。

    到了金字塔下，易阡陌才知道这座塔有多么壮观，在金字塔下的他，就像是一粒微尘。

    到了最后一道水闸，那守卫便离开了船，向着一名身着深蓝色战甲的修士报告，随后那修士落入了船上。

    “天使随我入塔！”

    那修士站在船头，水行舟立即开始往金字塔航行了过去。

    以这速度若是不停下的话，水行舟恐怕会被撞的四分五裂！

    可让易阡陌没想到的是，就当要撞上时，水流忽然发生变化，金字塔上出现了一条水道，这船竟然逆着水波，进入了金字塔中的水道上。

    阵阵波浪声传来，他们的水行舟，竟然逆流而上，他仔细看，发现船下的水，也是从金字塔底部，逆流上去的。

