    荆可可嚼着口香糖，对家族史毫无兴趣。

    他们这窝乖孙都是莫得感情的杀人机器。

    她嘴巴里嚼着泡泡糖，吹了个大泡泡。

    “喏，给你。”

    一个小纸团塞到了盛若庭手里。

    “什么？”盛若庭接过。

    荆可可：“马上三模了，记得背熟。”

    盛若庭打开一看，首先就看见‘一中第三次模拟考参考答案’。

    “……”

    果不其然，盛若庭一个巴掌就抬起来，作势要打人了。

    “你的刺客潜行术，被用来偷参考答案了。”

    荆可可：“要不然呢？”

    盛若庭：“我他妈——”

    一巴掌还没扇过去，荆可可人就没了，无声无息地消失在了天台上。

    她虽然是荆氏第六的刺客，但在潜行术上，她是当之无愧的荆氏第二，来去如风，监控都拍不到。

    “不学好。”

    盛若庭撕了参考答案，狠狠扔在了一边。

    赶回班上，盛若庭发现自己的课桌上多了厚厚一叠小礼物和小卡片。

    作为一个大明星，她对这种阵仗见怪不怪，所以，第二节课，任课老师发现她一直在用钢笔写写画画，似乎是回复粉丝送来的小卡片。

    ……把这儿当她的办公室了。

    但是她依旧比那些上课磕瓜子、打游戏的学生可爱。

    江拾肆堂而皇之地把自己的座位搬到了盛若庭前面去，看那一叠高高堆起的小卡片、巧克力。

    “啧。”

    不说了，上江森的死亡名单吧。

    他开了一盒巧克力大摇大摆地吃了起来，还摸走了两封情书观赏着。

    就算知道盛若庭名花有主了，可妄图挖墙脚的依旧大有人在，收到的情书要多肉麻就有多肉麻。

    然后每封情书末尾，盛若庭都写了个字：阅。

    批改奏章既视感。

    “嗝。”

    江森吃光了所有送来的巧克力、糖果，拿起了最后一盒纸杯蛋糕欣赏一下。

    “我记得，这是13班那个高宏图送来的，啧，这可是一个靠成绩硬考进来的优等生，想不到他也沉迷于美色了，哼。”

    一口吃了他送的蛋糕，让他知道人间险恶。

    盛若庭已经批阅了所有情书和小卡片，听见是13班的，略微诧异了一下。

    学校还是文理分科的，1-12是文科班，13-25是理科班，而13班，是最好的理科班。

    江拾肆大口吃蛋糕，一边赞不绝口：“想不到他的手艺这么好，希望他下次还送……话说，他家里好像挺穷的，父母都重病缠身，家里就只有一个当护士的姐姐在挣钱，特艰难。”

    每个学校都有一个顺风耳，对各班的风云人物都了若指掌。

    江拾肆大概就是那个招风耳，就算是和他八竿子打不着的人物，他对人家的资料也是了若指掌。

    “学校也有五分之二的学生出生一般，但成绩都特别好，全是硬考进来的，拿全额奖学金，不收学费，每个月还要补贴生活费。”

    “像高宏图那种出生一般的寒门子弟，就应该抓住这个机会好好读书，追什么星啊！”

    正吃着，从装纸杯蛋糕的小盒子里，飞出来一张小卡片。

    “送给亲爱的乖女鹅，女鹅吃了要长高高哦——高翠翠留。”

    盛若庭看向了江拾肆正在大口糟蹋的纸杯蛋糕，若有所思。

    早上倒真是看见高翠翠来给她应援了，身边还有个穿一中校服的少年。

    “不过那家伙，太不会做人了，得罪了好多人，能不能毕业都不知道呢。”

    江拾肆把盛若庭收到的礼物全部造完了，嘴一抹，把那些情书全部收走扔垃圾桶。

    却不见盛若庭忽然冷却下去的双眸。

    **

    课间操时间，盛若庭跟着班上的同学一起往操场去，一中有足够大的操场，能容纳所有班级同时做操。

    江拾肆生怕盛若庭不知道一中的生存法则，一直跟在一边科普。

    “伏虎队的人也在一中里，课间操的时候他们会来巡查，所以没人敢缺席，你是第一天来，更要注意，千万别被盯上了，他们会暗地里给每个人的表现评分，积分够了，就会找你去办公室里喝茶。”

    可随即，他又好奇起来：“你竟然也知道伏虎队？七哥连这都跟你说了？”

    盛若庭似乎并不惊奇：“伏虎队在越朝时期就存在了，是隶属于锦衣卫的一支秘密小队，主要负责监视当时京城之中的世家子弟们，看看是否有不良行为。”

    “监视他们，也是监视他们背后的宗族势力，一旦发现有不轨行为，立马登记进册，等待他日清算——”

    余下的盛若庭没说。

    因为她感觉自己屁股一凉，下意识地一摸，之后就发现自己满手红墨水。

    江拾肆也发现了，刚才光顾着说话，根本没注意有人泼了她一屁股红墨水。

    不仅是屁股，大腿上也是红墨水，墨水顺着大腿往下流，湿透了鞋袜，白色的长筒袜也被染成了触目惊心的红。

    “撕——”

    江拾肆抽了口凉气：“往一个女生裙子上泼红墨水，这也太过分了点吧。”

    一抬头，到处都是人，他们是随着大流往操场去的，所以，一路上人来人往，根本不知道到底是谁下的手。

    但作为众人瞩目的焦点，大家一下子看到了她那一屁股的红，顿时，周围都是异样的眼光，和指指点点的声音，甚至还有人趁机掏出了手机，想偷拍。

    可没想到，盛若庭的手往人群之中一抓，就抓到了一只还沾染着红墨水的手。

    “厉害，果然是大魔王！”

    被抓到的是个女生，但她却有恃无恐。

    “对，就是我泼了你，你能拿我怎么样？”

    她手里还拿着一个没来记得扔掉的墨水瓶，很显然，就是她干的，她也没有丝毫畏惧，反而得意洋洋。

    “我已经请了病假了，而你却只能缺席课间操了！要不，你就用你现在红屁股的样子去做课间操吧！”

    江拾肆一下子就明白这个女生的险恶用心了。

    “你原来打的是这个主意。”

    女生十分得意，她料定了盛若庭肯定不敢就这么去操场。

    “你完了，现在已经来不及请假了哦，你来一中的第一天就缺席课间操，你就等着伏虎队来找你的麻烦吧，哈哈哈。”

