    在薛总他们被抓的三个小时之前，刘霞家里面一下子来了不少人，都是一些领导以及一些公司的负责人。

    有人想着去求郑山，自然也有人想着找刘霞这个当事人的家属。

    要是刘霞这边能够给郑山说两句好话，那么说不定郑山这次就真的算了。

    不求直接放过薛总他们，但是总要放过公司以及一些工程吧。

    现在被郑山这么一弄，别说薛总他们自己了，就是给他们的的公司和他们手中正在建设的工程都要完蛋了。

    所以他们一些人去求郑山，还有一些人找关系，这些人则是直接来到刘霞这边。

    “刘女士，对于您丈夫的事情我们深感同情，同时也保证绝对会秉公执法。”

    刘霞一开始满是迷茫，这到底是怎么了？

    她也看到了这些人，但听着他们话的意思，也稍微明白一点，这是要给她们家一个公道了。

    所以刘霞一开始的时候，也是说着感谢领导，感谢政府。

    但是很快的，她也感觉到一些不对劲了。

    “刘女士，你能不能给郑山先生说一声，请求他不要牵连这么广，现在很多工厂的工人都开不了工，连工资都拿不到了，他们也是有家有口的，需要养家糊口。“

    还有一些公司的负责人直接跪在了刘霞面前，“刘姐，是我们混蛋，您大慈大悲，原谅我们这一次吧，我们绝对不敢了，我们真的知道错了。“

    侯承紧急赶过来看到的就是这么一幕，一时间也有些懵了，但是很快的，他就明白到底发生了什么事情。

    这是郑山在发力了，郑山不仅惩治了那些人，更是直接追查到了他们的公司。

    而郑山不知道用了什么办法，居然让这么多公司都要有种开不下去的感觉。

    这让侯承他们都感到无比的震惊！

    侯承知道郑山肯定很厉害，但没想到居然能够做到这一步，这已经超出了他的想象。

    同样的，他也彻底的明白了郑山离开之前说的那句话，不管是谁，不管是什么背景，都保不住他们。

    现在这一切证明郑山没有撒谎，更是没有只是在安慰他们，他真的能够做到这一切。

    接下来的时间，这些人就是拿着感情以及员工的情况试图让刘霞心软。

    而刘霞确实是心软了，不仅是刘霞，侯承都有些心软了，他是想起了自己和江大头这些人以前的情况。

    不过正当刘霞松口的时候，边上一直没说话的江蕙冷冷的开口了，“我是不会原谅你们的。“

    这话让刘霞都是一愣，“这是你们欠我们的，而且这是郑叔叔做出的决定，肯定是有着他的想法，我们不能给郑叔叔添麻烦。”

    就这一句话，就让刘霞瞬间冷静了下来，是啊，郑山能够做到这一切，肯定是花费了绝大的代价，甚至得罪了不少人。

    刘霞虽然眼瞎了，但是心不瞎，她虽然不是很明白里面的情况，但是也明白郑山承受的压力绝对很大很大！

    而郑山之所以顶住这么多压力，就是为了给她们家一个说法，现在要是她们松口了，会不会让郑山难做？

    刘霞想通了这件事情，也做出了决定，“抱歉各位，我们只是什么都不懂得孤儿寡母，抱歉。”

    说完之后，用着没有丝毫焦距的眼神转了一圈，“小蕙，帮妈送送客人。”

    这些人无比失望的离开了，随后也知道走上层路线同样没走通，至于在下面请求郑山原谅的几人更是被人打了。

    所以最终事情的结果就是之前发展的那样。

    …………………

    郑山再次来到了刘霞家里面的时候，刘霞直接让江蕙给郑山跪下，将郑山吓了一跳。

    “这是干什么？”郑山连忙扶起江蕙。

    “郑老板，这次您为了我们家大头的事情，费了不少的心思，也肯定花费了很大的代价，我们没有什么可以感谢您的。”刘霞说道。

    郑山道：“这本来就是我应该做的，江大头先生作为我旗下公司的员工，我就有义务和责任保护他的安全，发生这样的事情，已经是我的失责了。”

    “郑老板，你真的是这个。”侯承竖起了大拇指。

    随即感叹道：“有你这样的老板，真的是我们的福气，今后我侯承就将命卖给公司了。”

    侯承说这话的时候看似是在开玩笑，但郑山能够感觉的出来，侯承认真的情绪。

    “侯先生过誉了，我们只是做了我们该做的。”郑山连忙说道。

    就在这个时候，江蕙突然说道：“郑叔叔，你之前说的，可以让我在你们公司上班，是不是真的？”

    “小蕙！”刘霞顿时皱眉呵斥道，女儿怎么在这个时候突然不懂事起来了呢？

    郑山则是笑呵呵的说道：“当然是真的，这句话永远有效，不过如果今后你想要升职，还是需要和其他人一样，做出相应的成绩。”

    “我一定会的！”江蕙认真的说道。

    看着她一副严肃的模样，郑山笑着问道：“你学习成绩怎么样？有没有什么困难？”

    “我在我们学校一直都是第一名！”江蕙带着很骄傲的语气说道，这一直都是她们家最为值得骄傲的事情。

    “真的？很棒！”郑山夸奖道。

    郑山在这边吃了顿饭，等到了离开的时候，对着刘霞道：“如果今后你们有什么事情，一定要和公司说，如果他们管不了，就给我打电话，这是我的号码。“

    嘱咐完之后，郑山也就回去了，等到了公司，郑山再次叮嘱了一遍杜有高，也没在这边多停留什么。

    估计现在很多人都巴不得他赶紧离开，郑山这次让羊城这边损失了很多。

    尤其是一些刚刚发展起来的公司，不管是怎么发展起来的，但是现在已经慢慢在羊城的商业循环中起到了不小的作用。

    但是郑山让这些公司很多都要破产了，里面还牵扯到很多员工的安排，足够让羊城这边焦头烂额一段时间了。

    郑山这边回到家之后，就看到自家老四抱着牛牛，一动不敢动的模样。

    “你这是怎么了？被点了穴道了？“郑山好笑的问道。

    听到他的声音，老四像是听到了救星一样，连忙说道：“哥，你快点接过去。“

