    （嗯，之前承诺过的，今天爆更八千字，第一更四千字奉上，后面还有两更，小章节，书友们，手里有推荐票的不要浪费了。）

    虽然也有两人注意到了陆小天的举动，不过他们巴不得有人退出这场纷争，不过却有一名往着双拐，没有了双腿的中年男子面色一沉，等陆小天离开没多久，也跟着走了上去。

    片刻后，陆小天御剑降落到一处隐秘的小山坡上，若有所思地向后张望了一眼，便是筑基后期修士之中，论神识强大也罕有能超过他的，后面有个筑基中期修士跟上来，自然逃不过他的眼睛。竟然敢跟上来，真是自作孽。

    陆小天冷笑一声，将身上的气息收敛到极致，用木遁术藏身在一棵大树上面。

    “咦？人呢？”双拐男子没多久便飞了过来，疑惑地看了四周一眼，除了零星的几只野兽之外，没有半个人影，对方御剑飞行时的法力波动到了这里也消失不见了。

    “难道是已经发现了什么？”双拐男子面色一变，没想到他如此小心，仍然让对方走脱，“不行，得去跟大师兄说一声。”

    双拐男子自言自语地又说了一句，然后身形几个闪动，便消失在了密林之中。只不过陆小天并没有因为对方的离开而现身出来，而是耐心地在大树中隐藏着，以他现在的实力，再加上在法术上的造诣，长时间的用木遁术自然不在话下，又有敛息术收敛身上的气息，虽然施展木遁术的过程中，会有少许的法力波动，但对方只是筑基中期，如果换个修为高深一些的人，说不准陆小天便不会施展法术了。

    “果然已经离开了。”大概一柱香的时间后，在远处的一个小山包里，一个双拐汉子小心地掀起上面的草皮子，从坑里出来，脸色阴晴不定地再次四周看了一眼，然后匆匆离去。

    这次双拐汉子离开之后，陆小天才从树上现身，想到罗潜与程韬两人争斗分出胜负还需要一些时间，那两只瞿猫的厉害，还有凝金果树下能吸食人血肉，类似于噬血藤，但比噬血藤要厉害得多的青灰藤，凝金果暂时不会有什么问题，略一犹豫，便紧跟着双拐汉子而去，双拐汉子反常的行为让他觉得事情有些不简单。必须弄清楚才行，他可不想好不容易得到凝金果之后，被别人来了个黄雀在后。

    吊在双拐汉子身后一路飞行了数十里，在一竹桦木林停下。双拐汉子小心地看了后面一眼，觉得没有人跟踪之后，降落下去，来到一处山洞前。山洞里面走出一个青年修士，藏身于桦木林的陆小天看得心头一震，竟然是之前跟他们分开的胡瑞宁。

    “胡师兄！”双拐汉子恭敬地向胡瑞宁行了一礼。

    “不是让你呆在凝金果附近别动吗，怎么回来了？”胡瑞宁阴沉的眼神扫了双拐汉子一眼，有些不满地道。

    “出现了一点异常，我奉师兄之命，混进了取凝金果的队伍之中，注意这些人的动向。先后有数十人死于那两只瞿猫的爪下，现在又来了几十人，其中还有个颇为厉害的，是玄叶城一名金丹修士的子嗣，身上竟然有丹元法器，还带来了八名随从。”

    胡瑞宁问了一下离开那人的相貌特殊，双拐汉子照实描述了一遍，得知只是个普通的筑基中期修士，胡瑞宁心中稍定。

    “就这些？”胡瑞宁束手而立，嘴角里闪过一丝讥诮，丹元法器？何止是一柄，苏晴，罗潜两人同样不简单，绝不比那个程潜差。而另外一人更是让他忌惮无比，比起拥有一件丹元法器的人强大得太多了。好在现在不见了踪影。

    “只有这些。”双拐汉子点头，没想到对于别人的异动师兄竟然毫不在乎。

    “回去，监视其他的人，有什么异动立即来报。至于此人，如果真想回去，向其他修士报信，我们在外围的人会将此人截杀。凝金果的消息绝不会再传出去，也不会有其他人将消息送出去。”胡瑞宁自信地说道。

    “是，既然师兄已经有了安排，我便放心了，那我回去了。”双拐汉子闻言，破空而起，向凝金果所在的方向疾飞而去。

    “没想到竟然还真的有黄雀！”待双拐汉子离开之后，陆小天从藏身的地方走出，刚才他听到了两人的对话，虽然只是只言片语，但已经能猜测到许多，只是不知道这胡瑞宁突然是什么底细，表面上看是灵霄宫的筑基弟子，但行为却诡异得很，很可能拥有另外一层身份，难道是其他门派派到灵霄宫的奸细？按照两人的对话，对方的人应该已经将凝金果所在的区域进行了封堵，竟然口出狂言，不会放过一只漏网之鱼，想将所有的凝金果都独吞，显然对方的人手不少，而且还有其他什么手段。

    略微思索了片刻，陆小天决定暂时还是不打草惊蛇，往凝金果所在的位置飞驰而去。如果对方有金丹期的修士坐镇，就算现在想要突破外围，也是找死。如果没有金丹期的修士阻拦，陆小天自信对方留不下自己。如果能汇合苏晴与罗潜，三人联手，很难有能正面挡得住他们的存在。既然如此，早出去，晚出去都是一回事。凝金果可遇而不可求，陆小天岂会因为一点小小的危险就轻易放弃？

    中间陆小天稍微停顿了一下，将火蛟鳞甲重新穿在身上，然后在外面再穿一层衣服，异种瞿猫的出现让陆小天也感受到了危机，虽然他已经是六阶巅峰体修，不过相对而言，还是火蛟鳞甲的防御更高一些。此行夺取凝金果，不仅有实力凶悍的瞿猫，还有埋伏在四周，数量不明的敌对修士，火蛟鳞甲自然不能再弃之不用。

    陆小天赶到凝金果附近时，罗潜与程韬两人的战斗已经打得十分激烈。

    罗潜的雷系法枪气息格外狂暴，一颗硕大的雷球从枪尖涌出，朝程韬汹涌而去。

    相比之下，程韬的碧蛟珠气息则显得平静而纯粹，给人一种十分纯静水灵气的感觉，不过陆小天脸上却闪过一丝惊讶，若真以为程韬的气势不如罗潜凶暴，便以为罗潜的实力更强，那便大错特错了。面对碧蛟珠，便是陆小天，也感受到一股隐隐的威胁。

    碧蛟珠高悬于空，周围数十丈内都笼罩着一阵淡淡的蓝色光晕，一条条碧蛟从中间的珠子内游出，这些蓝色光晕对于碧蛟而言，似乎非常适合碧蛟活动。数十条尺许长的碧蛟向罗潜游走而来。

    哧啦-----从枪尖涌出的雷球破雾而入，撞进蓝色光内，水能导电，雷球上闪烁的电弧四散而走，借助水的传导，雷球凶悍的气息更添几分。前面的十数条碧蛟被电光一阵麻痹，身体止不住地颤抖，那些承受不住的的碧蛟身上寸寸碎裂，炸成蓝色的水雾，散在光晕之中，雷球疯狂的突击，后面的碧蛟如同闻到血腥的鲨鱼，一条，数条，十数条，接连争相奔涌而来。雷球自从进入蓝色光晕笼罩的范围之后，便如同进了一片泥泞之地，速度骤减。一条条碧蛟不断炸裂，但那颗晶莹的蓝珠之内，却有更多的碧蛟游出来，给人一种无穷无尽的感觉。不消片刻，雷球的威力便被消磨殆尽。

    “现在该我了吧，群蛟乱舞！”雷球被消磨掉之后，赤发青年眼中闪过一丝碧蓝之色，嘴里冷哼一声。手指掐过法决，对着碧蛟珠一指，庞大的法力注入其中。

    碧蛟珠发出一阵轻吟之声，里面的碧蛟似乎受到了强烈的刺激，咆哮之声大作。上百条碧蛟从里面蜂拥而出，游荡的身体摇摆不定，这上百条碧蛟在向前奔涌的过程中竟然隐隐汇聚成一条巨蛟，声势比起之前提升了何止百倍。此时观战的人心下难免骇然。

    “听说半年前，万兽阁的沈天明在一次私下与人的切磋里面被人击败，而击败沈天明的人只是个筑基中期的修士，具体是谁不知道，只是传闻是玄叶城中某个金丹大能的子嗣，水系天赋惊人，一身法力更是精纯无比。此人出手时，无数碧蛟，杀之不绝。当初我还还不信，没想到竟然是真的。”人群里面，一个背上背着柄紫色长刀的壮汉惊声道。

    “什么？玄叶城筑基修士中排名第七位的沈天明竟然被击败了，怎么我没有听说过，沈天明已经是筑基八层的高手，一杆青渊矛也是了不得的丹元法器，比起眼前之人修为还要高了一个阶层，更何况还有一只厉害无比的六阶灵禽烈灸鸟。等闲三两个筑基后期的修士都不是沈天明的对手，怎会可能败在一个筑基六层的修士手里？”另外一个看上去像是一个大夫打扮的修士满脸狐疑地道。

    “就是，眼前此人的碧蛟蛛虽然厉害，但应该还不至于能击败沈天明。”

    “我听说沈天明的灵禽好像两年前与异域修士交手时元气大伤，现在还未恢复。若是没有了烈灸鸟，沈天明的战力确实要打个折扣。只是就算没有灵禽助阵，沈天明的战力也非同小可，等闲修士根本不是敌手，你说的倒也未必可信。”

    “倒也不尽然，沈天明以前多么爱出风头的一个人，但半年前忽然消声匿迹，在其洞府闭门不出，显然也是有原因的。落败受辱倒也不无可能。”

    四周的人猜测纷纷，但并没有影响到正在战斗的两人，不过经此议论，众人看程韬的眼神明显也有些不一样了。

    汇聚上百条碧蛟之后形成的蛟影已经长达数丈，威势赫赫。

    面对碧蛟凶悍地扑来，罗潜面色微变，但丝毫没有慌乱，脸色沉凝的他虚空踏步，双手高举雷枪越过头顶，势沉如山。

    “没想到罗潜竟然学会了这一手。”苏晴看到罗潜的出手之后，脸上闪过一丝惊讶。

    陆小天以前在藏书殿中泡过一段时间，罗潜使用的正是奔雷枪法中的起手式。奔雷枪法对于修炼者的天赋，毅力都要求极高，潜心苦修数年才有可能小成，至于大成，恐怕数十上百年也未必，具体看一个人的悟性。是一种极其厉害的枪法，罗潜，苏晴这些资质极高的人在完成每天的修炼之余，还可以花一定的时间去修炼战技，用来提升自身的战斗力。陆小天自身资质极差，哪有那么多功夫去修炼战技，哪怕是现在，炼制了大量的赤竹丹之后，修炼速度提升上来了，但想要将一门战技吃透，需要从头做起，陆小天同样也没有这个时间。现在的他走的是一力降十会的路子。

    战技没有罗潜，苏晴这些人厉害，但他有大量的回天丹补充法力，而且自从在望月仙城外与绿甲骷髅一战后，迫不得已动用雷珠，相当于金丹修士的雷电之力入体，为了驱逐这些法力，陆小天进行了旷日持久的斗争，驱逐这些雷电之力的同时，自身法力源源不断地消耗，但也日益变得精纯。从那时便打下了极为稳固的基础，哪怕此时，论法力的精纯，陆小天比起一般的同阶修士也要胜出一些。即使同样的情况下战力比对方稍逊一筹，但他还有六阶傀儡，有双元神。而且还是六阶体修。这些足以弥补他在战技上的不足。

    罗潜虚空踏步，或起，或蹲，眨眼间便已经踏出玄奥的五步，手中雷每踏一步，原地都留下一只影子，惟妙惟肖，与真人一般。到第五步踏出，之前留下的四道凝固不动的影子似乎有了活力，先后与罗潜本尊合体，每一道影子与本尊合体之后，罗潜的气势便会上蹿一截。

    第五只影子与罗潜合体之后，一只骇人的枪影有如实质，破空向碧蛟冲击过去。

    巨大的碧蛟仰首咆哮，吐出一颗圆珠，如同蛟龙吐珠一般。

    一枪一蛟，相持不下，巨在的法力波动掀起一阵飓风，附近修为稍次一些的甚至不堪重负，面色苍白的大步后退。

