    战斗是验证武道的最佳方式。

    尤其是和郭巨侠这种顶尖高手战斗，精神越是投入，打得越是激烈，收获就越大。

    首先是剑法。

    经此一战，辟水剑法的精要已经尽数提取出来，融合到铁血十二式之中，让这至阳至刚的剑法多了几分柔和。

    这是一个“化简为繁”的过程，似乎违背了“化繁为简”的武学道理。

    但事情不是这么算的。

    想要“化繁为简”，也要有“繁”才行。

    天才是1%的灵感+99%的汗水。

    “99%的汗水”是“1%的灵感”的基础，“1%的灵感”是“99%的汗水”的升华，二者相辅相成，缺一不可。

    吕云澄现在做的就是积累“99%的汗水”。

    等到见识足够，经验足够，灵机一点，便滔滔不绝，势不可挡。

    掌法和剑法同理。

    如意幻魔手的精要也被提取出大半，融合到大旗风云掌之中。

    铁血心法突破到了新的境界，待到功力恢复完足，至少比以前浑厚三成。

    不止威能更强，操控也越发精细。

    武功突破，需要找一个对手来试招，刚把郭府拆了一小半，再找郭巨侠就不合适了。

    正好，要去飞刀门杀鸡儆猴。

    杀人者人恒杀之，杀了这么多人，也该付出代价了。

    ……

    “呦呵，恢复的很快啊，这么快就能下床了。”

    刚刚结束晨练的追风看到吕云澄，坏笑着打了一声招呼。

    吕云澄嘚瑟道：“本公子什么都缺，就是不缺钱。”

    有钱能使鬼推磨，钞能力或许配置不出大还丹，配置茯苓首乌丸却绝无问题。

    两年前搭上郭巨侠，靠着他的关系网，吕云澄结识了几位太医，逆推出了茯苓首乌丸的丹方。

    茯苓首乌丸是以千年茯苓、人形何首乌、百年老山参等珍贵药材炼制，常人就算有丹方，也很难凑齐这些灵药。

    但皇宫是什么所在？

    历代帝王最期盼的又是什么？

    人到中年，精力衰退的皇帝，得知有一种强身健体，滋阴补阳，且药性温和，婴孩都可以服用的灵药，岂能不大力收集药材？

    买通御药房负责购买药材的太监，轻而易举便凑齐了药材，还有医术精湛的老太医帮忙炼药。

    这事儿理论上触犯大明律例，但不算什么大事，郭巨侠对于此事闭一只眼再闭一只眼。

    甚至，郭巨侠、追风等人还会随身携带吕云澄送的茯苓首乌丸。

    对于时常和黑道高手战斗的捕快而言，一颗灵药，就是一条命。

    吃过郭夫人做的早饭，郭巨侠、吕云澄、追风一同离京，赶往长安。

    飞刀门总坛在长安奉天县，门派历史可以追溯到唐朝。

    只不过时光荏苒，世事无常，昔年杀富济贫的侠道门派，如今已经是纯粹的杀手窝。

    飞刀门的核心人物有五人。

    门主柳云飞，左右长老，美丽不打折。

    五人之下是三十余位核心弟子，二百多位外门弟子，至于丫鬟仆役厨子伙夫之类的，做不得数。

    美丽不打折被吕云澄斩杀，左长老负责京城分舵，被郭巨侠掌毙。

    如今的飞刀门，只余下柳云飞和右长老时三手两位核心高层。

    吕云澄想要找高手试剑，柳云飞自然是吕云澄对付，时三手则是由追风对付。

    郭巨侠来此，一是压阵，防止出现意外，二是指挥周边捕快，一举灭掉飞刀门。

    ……

    飞刀门总坛。

    这是一座很大的厅堂，正中悬挂着一把一丈多长的大刀，并非斩马刀、凤嘴刀一类的长刀形状，而是放大了几千倍的飞刀。

    生铁铸造，重达数百斤。

    莫说是柳云飞，即便是郭巨侠、公孙乌龙这等绝顶高手，也用不了这么沉重的武器。

    飞刀之下，摆放着一张软榻，榻上是一张柔软的白虎皮，榻下两侧整整齐齐地码放着紫檀木交椅。

    往常时日，软榻自然是柳云飞的，可今日却不是如此。

    软榻上坐着两位神情倨傲的老者，柳云飞和时三手坐在交椅上，客客气气的陪着笑脸。

    探听到郭巨侠来此的情报后，柳云飞便知道此事不会那么容易解决，花费巨大代价请来两位强援。

    郭巨侠一方只有三人，己方却是四位高手。

    四打三，再加上飞刀门的精锐弟子，也有几分胜算。

    “郭不敬不日即到长安，若是他当真不顾江湖情面，还要劳烦两位前辈出手了。”

    郭巨侠的“巨侠”是称号，并非名字。

    只不过现今江湖，多只记得他的侠名，知道他本名的少之又少。

    郭巨侠动作极快，到了长安之后，立刻召集周边捕快，随后浩浩荡荡赶往飞刀门总坛，要以雷霆之势，一举灭掉飞刀门。

    不过，吕云澄总觉得他还有别的算计，否则不至于亲身至此。

    ……

    “郭不敬，你当真要把事情做绝不成？”

    飞刀门总坛外，柳云飞看着郭巨侠，面上的煞气仿佛要凝成实质。

    郭巨侠冷笑道：“飞刀门罪大滔天，百姓怨声载道，杀你的不是郭不敬，而是大明王法！”

    “好一只朝廷鹰犬，郭不敬，老夫来领教你的惊涛掌！”

    话音未落，一个须发皆白的老者飞身而出，双掌轰向郭巨侠的头顶。

    此人面容虽老，但肌肉虬结，不亚于壮年男子，出手更是快如闪电，掌力如疾风迅雷，用的赫然是南少林三十六房中的“奔雷掌。”

    放眼整个江湖，能把奔雷掌练到这等地步的，唯有南少林叛徒，葵花派南长老——青松！

    飞刀门、五毒教、天残派并称江湖三大黑道门派，但以高手而言，远远比不得葵花派，朝廷对于葵花派异常重视。

    白展堂的母亲白三娘，便是六扇门派往葵花派的卧底。

    郭巨侠对于葵花派的情况知之甚详，青松出手的一刹那，便猜道了青松的身份。

    挥掌挡住青松的奔雷快手，郭巨侠冷笑道：“葵花派来的不止你一个吧，另一个呢？赶紧滚出来！”

    话音未落，一根手指点向郭巨侠背后穴道。

    不是葵花点穴手，而是大理段氏一阳指。

    出手者，葵花派西长老，大理段氏六十八代传人——段青。

