    第70章 大木博士

    “这个混蛋！”

    看着三合一磁怪碎成了渣渣，马志士双眼都气得通红，但是让他没想到的是，艾斯居然立刻就跑路了，没有给他一点点反应的时间。

    “老大，要不要追？”

    “追！”

    马志士的城府可不算多深，睚眦必报的他，这时才反应过来自己被艾斯摆了一道，哪里还忍得住，立刻派出人手，准备追击艾斯。

    只不过，马志士终究是小看了化石翼龙的速度。

    在接连不断的飞行练习之中，化石翼龙带人飞行的速度，有了很明显的提升。

    更重要的是，艾斯可是没有带自己那个沉重的背包，少了很大份量。

    这对于化石翼龙来说，简直就是脱去了负重飞行，速度比以往更加迅速。

    等马志士带人追上来时，天空中，已经没法看见艾斯和化石翼龙的影子了。

    “这个该死的混蛋，别让我再看见你，不然绝对让你没好果子吃！”

    马志士怒吼，但是失去了踪迹，他连怎么找都没有办法。

    “叮铃铃……”

    电话响起，站在四只三合一磁怪制作的如同金字塔般的护罩之中，马志士接通了电话。

    “在无人发电站附近海域发现了闪电鸟，去将它捕捉回来。我要活的。”

    “明白了，我立刻出发。”

    马志士听出这是坂木老大的声音，所以立刻答应了下来。

    不再去管艾斯的事情，现如今必须要办好坂木老大的事情。

    而等马志士他们急匆匆的赶往无人发电站时，化石翼龙带着艾斯在天上兜了一圈，这才隐蔽的回到了枯叶市附近。

    收回了化石翼龙，艾斯简单乔装打扮一番，再一次混入了枯叶市之中。

    回到了旅店，竹兰还在看书，听见开门的声音，竹兰下意识的抬头看向门口。

    只是这一看，竹兰顿时笑出了声：“你这是干什么去了？怎么黑的和碳一样？”

    艾斯翻了个白眼，顶着黝黑的面容，走进了卫生间。

    水流声响起，花了两分钟清理了一下脸上的黑污，等艾斯走出卫生间后，朝着竹兰说道：“走吧，事情办完了，我们离开枯叶市，去白银山。”

    “要特训了吗？”

    竹兰还不清楚发生了什么，站起身来，将书先还给了艾斯，随后说道：“正好，看了这么久，可以适当的将知识转换成经验。”

    艾斯收好那本大地的奥义，背起那个巨大的背包，带着竹兰两个退了房，随后小心翼翼的抄小路离开了枯叶市。

    到达了枯叶港，艾斯放出了乘龙，坐着乘龙，艾斯和竹兰两个准备横渡大海，直奔真新镇而去。

    而在艾斯他们离开枯叶市之后，整个火箭队都动了起来。

    娜姿，阿桔，马志士，三干部们纷纷带着五十人小队，陆续朝着已经探查到的三神鸟地点赶去。

    和艾斯猜想的一样，最终的战斗，已经快要开始了。

    艾斯要想完成主线任务，那么就必须要在这短暂的时间之中，进入白银山，尽可能的提升自己的实力！

    ……

    “请你再一次从远方看着我。”

    “从你找到的那个地方。”

    “传来了一阵静静的涟漪。”

    “治疗了我充满悲伤的疲惫心灵。”

    “……”

    坐在乘龙的背上，竹兰轻哼着一首歌曲，温柔的歌声，仿佛要抚慰一个受伤的心灵。

    艾斯听着歌声，渐渐的也沉浸在了歌曲之中。

    但是在竹兰唱到：“是的，自从看到坐在乘龙上你身影的星期五开始。”

    艾斯瞬间清醒过来，有些惊奇的看着竹兰，开口道：“这是《坐在乘龙上的少年》？”

    “是啊，是我很喜欢的一个电台主持人胡桃唱的歌。”

    竹兰点点头，看着艾斯说道：“你也听过？”

    “……”

    艾斯沉默，他还真没听过，但是他却知道这首歌。

    这首歌是大木博士他们为柳伯创作的一首歌，是希望他能够从丧失乘龙的阴影之中走出来。

    由钢铁先生和培育之家的老爷爷作词，大木博士和四天王菊子作曲，最后培育之家的老婆婆演唱。

    至于电台主持人胡桃应该是翻唱的这首歌，但没想到连远在神奥的竹兰，也是知道这首歌。

    “歌曲……真新镇……大木博士……乘龙……”

    几个词在艾斯脑海之中瞬间串联，艾斯猛然间想到了一个可能，眼睛渐渐亮了起来。

    他想到了一个人。

    那就是柳伯！

    如果说坂木是地面系的王者，那么柳伯绝对是冰系的巅峰。

    他的主力精灵，一只信使鸟，在游戏中基本上都不会有人用的精灵，在他手中，却是能够单挑凤王和洛奇亚的存在。

    信使鸟强吗？

    并不强，可以说是比较辣鸡的精灵。

    但就是这样的一只精灵，却能够被柳伯培育成这样的成就，足以看出柳伯培育冰系精灵的天赋有多强！

    正好，艾斯的乘龙虽然是冰加水双系，艾斯其实一直是将其往冰系上面发展的。

    而柳伯痛失乘龙，对于乘龙，他有一种特殊的情怀。

    大木博士曾经和柳伯有旧，如果自己能在大木博士那边获得一份“推荐信”。

    那么艾斯完全可以去柳伯那边进修一段时间！

    “支线任务（大木博士的推荐信）：找到大木博士，获得他的好感的同时，获得他的推荐信。奖励：2000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（柳伯的认可）：找到柳伯，获得他的好感，得到他的指导。奖励：5000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（登顶白银山）：两年内登顶白银山。奖励：50000金币，合法地皮一块（可修建房屋），根据任务完成评价给予任务点。惩罚：所持精灵全体资质下降一品。”

    三个任务浮现，艾斯嘴角上扬。

    看起来，他的想法获得了系统的支持，只不过想要获得两个人精的老头子的好感，对于艾斯来说，难度还是很大的。

    “那么首先，先去真新镇，找一下大木博士吧。”

    艾斯心中默默的想到，随后看向了那个几乎被他遗忘的支线任务。

    从大木博士手中，获得御三家！

    (本章完)

