    第66章 傻眼！逆天大人物来了！

    “同志，就是上次秦烈个人资产里取出来的！一般这样的大额取现，都会留下这些现金的冠号！毕竟也是整齐排列的！”

    “那么JM00071也是他叔叔取出来的一批钱咯？”

    “是的，也是上次我们银行取给客户的！”

    接下来。

    这些钱每一叠。

    小陈都把冠号说了过去。

    基本上都对上了。

    全是秦昊的二叔秦烈去银行正当取出去的。

    “秦昊同学，你这些钱，好像你这些钱，都是从银行正当取出来的！虽然没有一张张的验证，但我们也不能怀疑你了！”孙队再次看了看卫生间里钱，咽了咽口水，敢情这些钱都是来源正当的？

    既然来源正当？

    发什么疯？

    要全部藏在寝室里？

    真是搞不懂了。

    “那事情完了是吧？”秦昊笑了笑。

    “事情倒是可以基本确定了，只是秦先生.....”孙队的称呼也变了，继续道，“我想问您的是，好好的钱，为什么不放在银行里，你要弄到寝室里放着？？”

    “孙队，我自己的钱为什么要放在这里，还是那句话，我的财务自由啊！你可以怀疑我怎么弄进来的，但我无罪，也无权说是吧？”秦昊自己的钱是合法的，放在什么地方，还真没人能管的着。

    “额，好吧。”孙队见对方这么说，也不能问下去了，只能暗暗想，这家伙不会是想这些钱等着人曝光，然后火爆全网是吧？

    一分钱没花？

    就打造了一个超大的热度？

    果然资本家就是牛逼。

    虽然这里的钱的事情，还没有被学校里的人知道。

    但是校长不会往外说？

    局里知道这事情的属下，不会往外说？

    这又不是啥大机密。

    早晚是大新闻。

    “孙队，这事情，我觉得别这么大意处理的好。您想啊，他二叔要给秦昊那么多钱，为什么不直接转卡里？然后非得这么搞？”一个小职员道，“故而咱们还是把秦先生带回去，再好好问问吧？”

    孙队听下属这么说，也是点了点头道，“要不，秦先生，您还是跟我们走一趟？”

    “我说同志，这钱都查清楚了来源正当，还有什么可问的？”秦昊立马就不高兴了。

    “话虽然这么说，但您把这么多钱放在寝室里的这个操作，的确有些难以理解。”孙队苦笑了一下，“所以，秦先生您还是跟我们走一趟吧？”

    反正系统这东西，能帮秦昊把钱的来源矫正，但一些不符合逻辑的地方，系统也没办法。

    可恰在此刻。

    学校大门口。

    则是有很多辆奥迪车驾到了。

    都说成功人士开的是大奔。

    富二代开的是雷克萨斯。

    官家人员开的是奥迪。

    暴发富开的是宝马。

    而来的人，一看那车牌，就是京城官家的车。

    “大家快看，这些奥迪车的车牌，有点牛啊！”

    “这车牌怎么了？”

    “呵呵！这是京城城主府里的车牌。”

    “我的天？城主府里的人？怎么来咱们这地方了？”

    “我的妈妈呀，不会吧？不会吧？秦昊到底搜查出了什么东西来？居然城主府里的人都来了？”

    “这到底怎么回事啊？”张帆此刻也有点丈二的和尚摸不着头脑。

    这事情是不是太严重了点？

    “孙队，好像是轩辕秘书那边来了！”

    “什么？轩辕秘书？那不是......京城城主的秘书吗？”孙队一听这个人，立马吓了一激灵。

    要知道。

    一个都城的城主。

    那可比其他城主级别高太多了。

    完全比封疆大吏还牛。

    “轩辕秘书这是来干嘛啊？”孙队嘀咕道，“难道这十吨现金，都惊动了上面去了吗？”

    “孙队我不知道，还说草原市那边城主，也来了，来的人还有草原扎兰城的城主。”

    “扎兰城？草原市？”孙队一听，就嘀咕道，“这秦昊不就是扎兰城的吗？”

    .......

    .......

    而此刻校园外的奥迪车里，一个身穿黑色职业套服的性感美女，她则是微微开口问道：“学校里，怎么会有那么多公车？”

    说话的是自然是轩辕秘书。

    名字叫做轩辕樱姬。

    所有人看见她，都不被她那美貌所动容，冷艳的脸蛋，狐媚而不失明朗的眼睛。

    好多人，可能一辈子也没见过这样的美女。

    这应该就是最近刚上任不久，就被业界称为京城第一美女，或者国内第一美女的轩辕秘书了。

    身份很神秘。

    没人知道后台。

    “轩辕秘书，我也不是很清楚。”说话的人叫李胜，是这一片区的管事人。

    当然了，轩辕秘书陪同这些人过来，自然是找秦昊的，因为秦昊把那帝国特级级别的文物，捐献给了草原市。

    现在草原市和扎兰城的一把手，都过来了。

    打算给秦昊做一次表彰。

    而他们之所以突然袭击，目的也是为了考察一下京大校园的实际情况，不过考察是顺带，表彰秦昊是主要任务。

    “好像是校园里出了什么状况，然后来了警察吧？”李胜有些尴尬地说着，起初他还信誓旦旦的说，就算搞什么突然袭击，京大校园里肯定也是一片和谐的读书声。

    “哦？您不是说过，我们搞的突然袭击，不会有什么意外吗？校园里出了什么江洋大盗？来这么多警察？”轩辕樱姬脸皮微动，推了推那度数不是很高的眼镜。

    一副超级御女的风范。

    好像她并不是近视眼。

    只是装饰品一般。

    “轩辕秘书，您先别着急，我去问问胡校长吧。”李胜尴尬说完，内心也是无语，到底出了啥事情，在这个节骨眼上出事？

    “不用了，今天来突然查看京大，不过是顺带的目的，告诉一下该校的校长吧，我们找的是秦昊。”轩辕秘书看了看背后的扎兰城城主，很欣赏地道，“你们那地方的人不错，手里的古董是家传的，按理说，并没有业务交上来，但人家还是义无反顾的捐献了，上面说了，这样的文物意义重大，值得表彰。”

    “哪里哪里，轩辕秘书严重了，秦昊作为我们扎兰城的龙头企业，为村里谋福利，为帝国做出捐献，这些都应该的。”扎兰城一把手客气地笑了笑，这次秦昊的决策，也彻底为家乡争取到了上面的关注，说不一定很快就会有资金来投入扎兰城了。

    秦昊还真是扎兰城的财神爷啊。

    “轩辕秘书，各位上差，您们好，请问您们来京大，是有什么公干吗？”

    这时候。

    孙队派人过来了。

    是小陈警员。

    “我还没有问你们呢？这么大的仗势，是来抓谁啊？到底一个学生？犯了什么事情？以至于这样？”轩辕樱姬那冷眸的眸子看了对方一眼，随即也在周围的人的拥簇下，踏下了奥迪车。

    “轩辕秘书，事情是这样的，这个学校有一位同学，寝室里藏了将近十吨的现金，这事情正在处理中，虽然对方已经查清楚来源正当了，但不符合逻辑。”小陈道。

    (本章完)

