    舷梯下面都已经严阵以待了，停了十几辆警车外加黑色的奥迪A6，甚至还有武警在后面的特勤车辆里等着命令。

    其中也有民航局在这边的负责人也到场了，旁边站着的某航空公司的负责人，更是一脸的铁青色。

    这得回是飞机回来了，要是没回来或者出点什么事的话，不知道得有多少人要被连累着丢帽子了。

    这也就是王赞的身份被确定的差不多了，如果要不是他的话，估计狙击枪都得架上了，所以来的人主要是怕别有人在冒充他的身份。

    飞机里的乘客暂时都没有动，透过舷窗看见外面的阵仗绝大部分人才知道飞机再回来是因为发生了特殊事件导致的。

    很多人一辈子可能做了几十上百次的飞机，但九成以上肯定都是头一次遇到这种状况，除了担忧，更多的则是好奇，这时候你就看见不少人都拿出手机，然后拍了几张照片之后迅速的发着朋友圈。

    “坐飞机偶然碰见以外，警车消防还有武警全都来了，暂时还不知道是发生了什么事，现在跟大家报个平安，一切安好，感叹生命诚可贵……”

    王赞从舷梯上下来后，警方和国安的负责人就连忙迎了过来，一个穿着黑西装的男子，伸手从身上掏出证件后就示意道：“王先生么？我是国安七处的，不知飞机上？”

    “这我的证件？”王赞要出门前往大马，临行前行李没带但能证明身份的证件肯定都准备齐全了他也怕自己路上有什么事需要证明的，这没想到飞机飞了没到一个小时他这边还真就用上了。

    对方见到王赞的证件，说实话几乎瞬间就松了一口气，有这个东西在的话，就证明劫机的事肯定是不存在的了，绝对是另有原因的，说白了这就是王赞的政治身份，有这个小本本在，这是是可以证明从王赞这里往上祖宗几代都是没有任何问题的，政审妥妥的相当合格了。

    王赞回头看了一眼飞机那边，已经熄火了。

    跟着国安还有民航局的人上了一辆车暂时离开了机场，国安人的给双方介绍了下，同时更是着重的解释了王赞的身份，随后国安一个姓赵的处长就苦笑着说道：“王先生您知道么？就这一出，你可是把我们给吓出了一身冷汗啊，真的，国内多少年都没有发生过这种劫机的事件了，这个事一出来的话都够登上国际新闻的了，不过还好这是您在场，算是虚惊一场了吧，我们回头找个借口搪塞一下就行了，不然关注度就太高了”

    王赞摇头说道：“这还不算让你们吓一跳的，估计你稍后要是听到下面的消息，你更的要被吓的够呛了”

    赵处长知道这肯定就是王赞在飞机上“闹事”的原因了，于是就问道：“这到底是怎么回事呢？您得要好好解释下了，我一会还得给上面打报告呢”

    “我硬是让飞机飞回来，就是因为这架飞机没飞到马来就会出事故的，至于是什么原因我也不知道，但估计十有八九的可能性会是飞机本身的故障，要么就是其他的原因，总之你们跟航空公司说一下，好好的查查吧！”

    赵处长一听顿时就愣了，民航局负责的人更是完全迷糊的问道：“您怎么知道的呢，飞机会失事啊？按照正常情况，飞机起飞的时候都会经过详细检查的，而且你乘坐的这架飞机飞行的里程很短，都算得上是新机了，不应该的啊”

    王赞摇了摇头，很直白的说道：“你们问我飞机会怎么失事，或者有什么故障我是肯定不知道的，但我能告诉你的就是，这飞机一定会出事情的，你有你的专业，我也有我的经验，就这么简单”

    民航局负责人犹豫了片刻，点头说道：“那行，我回头会让机场，航空公司，还有机务联合检查一下，这架飞机今天肯定是不能飞了，你这边还要接着去大马的话，就得要等到明天了……”

    今天的时间已经有点晚了，来回耽搁了几个小时，再加上还得调派飞机过来再次启程，所以今晚肯定是不能起航了只能等到明天了。

    王赞先是跟着国安还有民航局的人来到机场公务接待处，详细的交代了下过程跟解释，只不过他说的还是比较含蓄的，总不至于告诉他们，我看见了一机场的人都是霉运当头并且还有血光之灾的吧，王赞只能含糊其辞的告诉他们，这是自己临时算了一卦的结果。

    说实话，除了国安这边还是比较信任王赞的，剩下的人基本都觉得要么就是这家伙脑子有病，是个特能忽悠人的神棍，要么就是他真有几把刷子，总之这件事绝对是太匪夷所思了。

    一个多小时后王赞解释交代完了，警方也不可能会扣留他的，王赞出来后就问了下某航公司的人，说道：“这架航班上有个空姐叫周婧贞的姑娘，你能不能帮我联系一下，或者把她电话给我也行”

    “您这是要做什么啊？”

    王赞说道：“我不是在飞机上劫持了人家么，同时举动还挺粗鲁的，估计把这姑娘得吓了够呛，下飞机的时候我说了，要请她吃个饭压惊的……”

    片刻后王赞打听道了周婧贞的电话就拨了过去。

    飞机降落之后，机组的人马上就回到了这边的分公司里开会，同时总结和研究了下今天的以外，至于乘客则随后被安排在了机场酒店里，官方给出的消息是飞机可能有点问题，航班改到明天早上了。

    周婧贞跟机组同事刚刚开完会出来，就看见一个陌生的号码打了过来，接听后听到有人挺礼貌的在电话里说道：“不好意思周小姐，今天吓到你了，那个什么我说请你吃饭压压惊的，你那边方便么？如果可以，就在附近找个地方我请你吃饭吧”

    周婧贞茫然的问道：“你谁啊？”

    “我就是今天劫机的那个啊……”

