    一大早出诊归来，任索一回到家就打起电话：“老妹！”

    “……我还没睡醒呢。”

    “太阳都晒到屁股了，你还没睡醒？我跟你说，我们学校刚才发生了一件事……”

    任索今天出诊的原因，是因为天莲学院里公布文化课成绩，并且列出各级排名。

    排名，多么伟大而邪恶的发明，令第一名获得充足的荣誉，同时诅咒着所有不是第一名的可怜人——能有机会在天莲学院学习的人，除了极少数蠢货外，绝大多数人都为了能让自己在这座封闭的象牙塔，获取更多荣誉和点数而奋斗。

    他们并非不努力，不合格者极其罕见。但赢过合格线毫无意义，赢过他人才是胜利。

    让任索出诊治疗的两人，是初三的两名男学生，全级排名分别是11和132。

    在出成绩之前，排名11的学生跟排名132的学生诉苦，说自己这里这里做错了，那里那里没验算，这个这个没复习；出成绩之后，排名11的学生又跟排名132的学生诉苦，说果然自己这里做错，扣了好多分云云……

    然后排名132的学生突然觉醒，将排名11的学生暴揍了一顿——其他人拦都拦不住。任索过去的时候，那场面简直惨不忍睹——拳拳都是朝脸打的。

    虽然排名132的学生觉醒了，但排名11的学生也是修士，对「衣」的运用也相当精通，两个都是旗鼓相当的对手，最后两人都重创了。

    “……现在高考出成绩了，你注意点，不要做这种学婊啊。”

    “安啦安啦，我又不像你，才不喜欢炫耀呢。”妹妹说道：“对了，哥你的宿舍大不大？有没有多余的房间？”

    “嗯？两房一厅一厨一卫，倒是有多的客房，怎么了？”

    “没事！挂了啊！”

    任索回到家，首先打开小世界游戏机，看看自己拿到一条什么钥匙。

    任索现在想到一种新套路，面对这种受伤严重的学生，他先用「好梦术」让他们睡着，然后再进行长达五分钟的治疗——因此，他轻而易举就获得了一枚钥匙。

    「一星风怒钥匙」。

    这样，任索现在已经有三枚一星钥匙，一枚二星钥匙。

    按照公式，三星钥匙需要三个二星钥匙，二星钥匙需要两个一星钥匙，所以任索现在只欠一个一星钥匙就能合出三星钥匙了。

    当然，任索直接找二星钥匙来合也是没问题的。

    “东承灵的二星钥匙，古月言的一星钥匙……差不多要提上日程了。”任索思索片刻，放下手柄打开电脑。

    内网有一个问题，需要任索来回答。

    这是‘任奈瑟、仙宫、专案组’发起的问题，虽然不是急救问题，没有限定时间，但身为特别顾问，任索必须回答。

    《是否存在其他超凡势力？如果存在，又该如何联络？》

    自从美猴王事件后，任索能直接从网络里看见仙宫的热度几乎节节攀升，无数人都在寻找‘拜入’仙宫的方法——成为美猴王的弟子也可以。

    全球所有情报机构都在发力，寻找化形的仙宫妖物，寻找一切可能与仙宫有关的线索，但——任索都没让仙宫的人出动，他们自然是什么都没找到。

    而玄国的专案组，这时候将目光投向其他地方。

    既然有仙宫，那么应该也有其他超凡势力吧？

    虽然仙宫看起来像是东方文明产生的势力，但将腐朽的种族主义跟这些长生不老的生物挂钩是愚蠢的行为，玄国不介意跟西方文明产生的超凡势力联系——最重要是，他们什么联系方式都没有，没有挑三拣四的选择。

    这个问题已经有很多回答了，点赞最高的，是一名疑似历史学家的分析，从西方文明到东方文明再到北欧文明，每一个文明可能产生的超凡势力和联系方式都被他点出来，看得任索都点头称是，特别是用美女来勾引天神宙斯，这个看起来非常有可行性……

    第二高的，是一个蹭热度的家伙，名为‘研究员·顾’，认为这个世界存在能寄生于网络的超凡势力，主要依据是任奈瑟的视频《乱入》，通过各种技术资料表明，《乱入》里的操作毫无疑问是完全超现实的。

    键盘侠，很可能就是超凡势力的一员！

    因此，联系超凡势力的方式很简单，加大资源倾斜给觉醒法术与网络有关的觉醒者，让觉醒者成长到掌控网络的时候，就能联络到超凡势力！

    不知为何，任索从这个回答看出里面几乎要满溢出来的欲望……

    任索思索了一晚上，已经想出一个百分百完（忽）美（悠）的回答：

    「这个世界肯定会存在以保护世界为己任的超凡势力，他们平时都无法被联络，只有当世界被邪恶势力入侵时才会出现。」

    「他们或许是修士，或许是魔法师，或许是忍者，或许是……」

    「他们会为了救人而不惜一切，哪怕牺牲也在所不惜……」

    虚构了一个似乎由满门英烈组成的救世组织，任索检查了一遍，满意地发上去了。

    嗯，这种放在玄幻小说都算极其老套的设定，肯定没人点赞的。

    但这个世界，需要英雄！

    所以任索回去拿起游戏手柄。

    第三个殿堂，废弃皇宫。

    任索进来的时候，便看见一大群人！

    他们肤色遍布白黄黑，手持枪械，穿着战斗服的，看起来是极其精锐的军士。他们正在依靠自己带来的盾牌和枪械，不停射杀殿堂里的魔物！

    魔法师、红兜帽和伦佩娜的出现自然是吓了后方人员一跳，他们马上转过枪口指着他们：「你们是什么！？」

    「你们来了啊。」

    阴影处，穿着白色紧身衣，双手缠绕白色绷带的女魔法师出现了：「红兜帽，伦佩娜，没想到你们都活下来，我十分高兴。最后的魔法师，初始见面，我是圣手伊莱恩，将协助你净化殿堂。」

    「是吗？但我可不高兴，你怎么还没死啊伊莱恩。」红兜帽冷笑道。

    伦佩娜朝伊莱恩微微弯腰：「合作愉快。」

    魔法师、伊莱恩、红兜帽、伦佩娜四人的出现让这些军人十分紧张，不过这时候军士中有人大声说道：

    「放下枪，他们不是敌人。」

    一个穿着黑色紧身衣，手持链鞭的美丽女人出现屏幕里，任索很快就想起她——当初追杀吞噬世界之灵的联邦修士里，就有她一个！

    也就是说，这些军士都是联邦修士？

    「你们就是帮助玄国人击败魔物的魔法师？」她问道。

    任索看了看她头顶的名字，切换语言为英语，回答道：「没错，卡洛琳小姐，我们是净化这个地方的恶魔。」

    「无须你们，我们自己可以解决！」

    这时候，三只巨大的缝合怪撞开联邦修士的防线。哪怕被枪林弹雨扫射，缝合怪的血肉也足以让它们抵挡一二，对生灵的憎恨让它们冒着痛楚也要撕碎面前的敌人！

    卡洛琳大声喊道：「三队，开火！」

    联邦修士里出现四个举着火箭助推榴弹发射器的军人，他们瞄准缝合怪——

    RPg火箭筒！

    数声呼啸，缝合怪的血肉被硬生生炸出了巨大的血洞！缝合怪惨叫着化为黑烟消散，原地只留下数个跪地的人类。

    联邦修士们举起枪械，毫不留情地对这些怪物剩下的人类进行扫射！

    卡洛琳转过身走向前线，留下一句话：「看见了吗，这就是我们联邦的力量，魔法师你们在一边站着，等待我们扫除这个地方就可以了——」

    「啊啊啊啊——」

    其中一个被扫射死去的人类，忽然再度爆起黑水，化为缝合怪往人群里冲锋！

    联邦修士们一时措手不及，被缝合怪硬生生撞穿了防线！

    靠近过去的卡洛琳没想到会出现这种情况，然而缝合怪巨大的身躯已经就在她的眼前，哪怕她反应再快也改变不了她会被压死的命运——

    刹那间，四道疾风般的身影在卡洛琳面前闪过，缝合怪被打出几个空洞，无力地倒向卡洛琳！

    然而，一位漆黑色头发的魔法师瞬移到卡洛琳身前，用着一双恍如树干粗大的火焰手臂，硬生生将缝合怪打回去了！

    「那我们可做不到。」

    黑发魔法师转过头看着卡洛琳，露出一张狰狞的大叔脸孔，他脸上有一道从额头划到脸庞的伤疤，看起来身经百战。

    「我们是世界树下的魔法师，以保护世界为己任，以抵抗灾难为使命，在触手可及的距离，我们必将保护人类，灭尽魔物！」