    恶魔的嘶吼声在幽深的洞*穴中回响，矮人战士的怒吼与刀剑的碰撞声彼此交织。

    距离铜炉回归矮人王国已经两天了。

    而南方山脉下的矿洞里，矮人与恶魔的战斗也再次打响。

    封印再次颤动，伴随着浓郁的深渊气息，数不尽的恶魔再次从封印的缝隙中涌出，朝着地面汹涌冲来，然后与早已准备好的矮人战士们战斗在一起……

    类似的“恶魔之潮”，矮人们已经不知道经历过多少次了。

    每次一虽然他们都能成功击退恶魔，但自身也会损失惨重，而封印的裂痕以及深渊侵染的范围，都会进一步扩大……

    说是胜利，不如说更像在被一点点蚕食。

    不过，今日的状况却有些不同。

    虽然今天的“恶魔之潮”前所未有的强劲，但矮人战士们却士气高昂，拿出了远比平日更加昂扬的斗志。

    而尤其瞩目的，就是冲在最前面的矮人传奇战士，“天空骑士”铜炉。

    在他的身后，还跟着一位面容苍老，身穿华丽教袍，头戴高高的冠冕的老矮人。

    老矮人双手捧着一座散发着氤氲圣光的美丽女神像，一脸的严肃与庄重。

    他的身份，所有的矮人都认得。

    正是矮人王国国立教会的现任教宗，灰衫冕下。

    而在他们的身后，还有一个个全身披甲的矮人卫兵，每一个都有着白银上位的实力。

    那是矮人王国目前最精锐的力量，王国近卫军团。

    他们跟在铜炉的身后，护送着矮人教宗，朝着洞*穴的深处冲去……

    他们已经进入了矿洞的深处，可以说这里已经属于地下世界的范畴了。

    周围的土地已经受到深渊力量的侵蚀，恶魔的数量也越来越多。

    “天空骑士”铜炉随手砍翻一个冲上来的小恶魔，又看了看手中泛着银光的战斧。

    这把斧头名为净化之斧，据说是白银文明时代精灵族中的某位传奇锻造师赠与矮人的，现在传到了铜炉的手中。

    它虽然不是神器，也不是铜炉用的惯的武器，但却有一个奇异的力量。

    那就是净化击杀的敌人，并能够在一定程度上感知周围环境中的深渊侵蚀度。

    侵蚀越强，斧头的光芒就越强，给持有者予以警告。

    铜炉也正是靠着这把斧头，才能在与恶魔的作战中坚持至今。

    不过，他今天带着净化之斧来，并非是单纯击杀恶魔的……

    看了看斧头上那夺目的光芒，铜炉的眼神渐渐凝重。

    “教宗大人，这已经是我们能够深入的极限了，再往前的话，哪怕是你我，恐怕也无法抵抗深渊力量的侵蚀了。”

    他回头对身后的矮人教宗说道。

    矮人教宗微微点了点头，目光环视一圈，说道：

    “那就这里吧，精灵族说距离深渊力量越近召唤越好，希望一切能够顺利吧。”

    说完，他将怀中的神像轻轻放下。

    矮人的队伍停止了前进，而周围的恶魔则瞬间涌了上来，它们将矮人们团团包围，不断冲击着他们组成的阵型。

    “哼！”

    铜炉冷哼一声，举起斧头加入了防御，替矮人教宗争取着时间。

    然而，因为矮人的队伍实在是太深入了，周围已经彻底成为了恶魔的海洋，哪怕是有着传奇实力的铜炉在全力拼杀，整个队伍也不断有着矮人战士战死，阵型摇摇欲坠。

    矮人教宗并没有去关注周围的战斗。

    只见他神情严肃，从怀中掏出一枚金色的戒指。

    这是一枚传奇级别的空间戒指，是一位矮人族的传奇锻造师联合人类的一位传奇法师打造的，其内部的体积达到了近千立方米。

    这种空间大小的储物戒指，其珍贵程度甚至超过了传奇级别的次神器，与半神器相当。

    而这枚戒指里面，则装满了矮人王国千百年来积蓄的各种高魔材料，包括一些高质量的大型魔石，元素精华，各种高级魔兽的魔核等。

    这些魔法材料是矮人王国和矮人国立教会数千年积累的精华，虽然在一次次战争中有所损耗，但其规模依旧可怕。

    哪怕是体积达到近千立方米的传奇空间戒指，也仅仅是勉强装下。

    这么多的魔法材料，如果换成金镑的话，价值恐怕要过亿……

    更别说，这其中的很多东西还是有价无市的。

    当然，如果与获得封印战争的胜利相比的话，这都不算什么了。

    魔法材料可以重新积攒，这里的也并非是矮人王国的全部底蕴，但若是这场封印战争失败的话……那么，矮人族就什么都没有了。

    只见矮人教宗将空间戒指放在那座美丽圣洁的女神像前，双手合拢，庄严肃穆地念道：

    “伟大的生命女神，自然之母，精灵的庇护者和主宰者，伊芙冕下……”

    “我，矮人国立教会第一百七十三代教宗——灰衫，代表矮人族，在此向您请求召唤……”

    抑扬顿挫的咒语从他口中传出，他身前的空间戒指渐渐漂浮了起来。

    而同一时刻，淡淡的光辉开始在圣洁的女神像上凝聚！

    ……

    精灵之森核心区，世界树的神国内。

    半躺在神力幻化的躺椅上，如同沙暴城的瑟兰迪尔一般翘着腿享受着元素小妖精们的侍奉的现任生命女神伊芙忽然心中一动，目光看向了遥远的某个方向。

    “开始了吗……”

    祂轻声道。

    微微坐直身体，祂轻轻招了招手，一道神力凝聚的画面在半空中缓缓形成。

    画面之内，一位年长的矮人正在不断祈祷，而在他的周围，则是厮杀的恶魔与矮人战士们。

    淡淡的光芒在伊芙的身前汇聚，伴随着一道小巧的献祭法阵，祂的面前出现了一枚金光闪闪的戒指。

    伊芙略微感知了一番，神情有些惊讶：

    “这么多？！”

    感受着戒指中那满满当当的魔法材料，祂一瞬间以为自己感知错了。

    虽然召唤是需要代价的，但伊芙也不过是想让矮人族把祂传送玩家的消耗也承担了得了，却没想到这些实诚的矮人献祭了如此多的魔法材料。

    空间置换的消耗终究是没有正常传送那么多的。

    祂大致感知了一下，不说这些材料的用途，光是它们拥有的魔力，都够伊芙撒欢让玩家们来回置换好几次了……

    “收好吧，锻造材料挺多的，不管是吞了充电还是卖给玩家，都是好去处。”

    “矮人族这么有诚意，那我也应该认真的履行契约才对……”

    满意地将戒指收起，伊芙的神情也渐渐认真。

    “菲妮尔，开始跨空间召唤吧，按照报名时候的顺序来。”

    祂换了姿势躺着，对着身边神情兴奋，忙来忙去的元素妖精之王菲妮尔命令道。

    “好的！女神冕下！”

    ……

    精灵之森，灰港。

    李牧放下手中的洒水壶，看着视野中冒出来的系统消息……

    “终于开始了。”

    他喃喃道。

    神情，有些期待。

    只见他微微一笑，将手中的洒水壶放下：

    “哪吒，帮我把花浇了，我去打个副本。”

    李牧喊了一声。

    只是，没有回应。

    李牧回头一看，发现自家的元素小妖精不知何时又不见了，倒是小地图上隔壁夏目家院子里，多了个象征小家伙的光点。

    李牧：……

    “这家伙……又去舔叮当了吗？！”

    ……

    核心区东北，翡冷翠。

    刷着马桶的德玛西亚一下子跳了起来，面带兴奋：

    “嘿！这活动终于开放了，这次我一定要拿到神器修复点数卷轴！”

    说完，他将手中的马桶一扔，起身打算离开。

    不过，就在离开之前，他又犹豫了一下，看了马桶一眼。

    “每次都半途而废……会不会不太好啊……这次好不容易快把综合声望刷回来了……”

    他有些纠结地道。

    不过，当他的目光看着视野中那不断跳动的排队进本数字，似乎马上就要轮到他了的时候……

    一咬牙：

    “算了，不管了，快乐就完事了！声望什么的下次再说吧！”

    说完，他拎起自己的装备就跑……

    一边跑还打开聊天系统，扯着嗓子大喊：

    “牧哥！战场任务来啦！”

    ……

    精灵之森北区，一头被杀死的魔兽前。

    月下茉莉擦去忏悔之刃上的血迹，微微抬起了头：

    “开始了吗？”

    她的目光在任务信息上停了停，嘴角轻轻上扬：

    “击杀见到的任何恶魔吗？”

    战意，渐渐上涌。

    “凯撒，赶紧收拾一下战利品，要准备过图了。”

    “别急，咱们排队呢，还得晚一点……”

    ……

    黑暗山脉，山巅之城。

    小咸喵换好了一身神器装备，那灿烂的光辉闪瞎人眼。

    她的身后，还站着不少同样全副武装的玩家。

    都是萌萌委员会的成员。

    身为最早知道战场任务的公会，他们也是最早报名的一批玩家。

    “大家都准备好了吗？”

    小咸喵问道。

    “OK！”

    “没问题！”

    “准备好了！”

    玩家们传来此起彼伏的回应。

    小咸喵点了点头，灿烂一笑：

    “嗯哼，他们老说咱们萌萌委员会都是生活党，这次咱们就率先进本开路！”

    说完，她轻点了一下系统界面上的“是否接受祈求者召唤”，选择了“是”。

    而后，一道金色的法阵在她脚下形成，夺目的光辉渐渐将淹没……

    ……

    南方山脉深处的矿洞中。

    圣洁的女神像不断闪烁着金色的光芒，一种神圣威严的气息不断汇聚。

    呼啸的风以神像为中心开始旋转，吹得矮人教宗胡子飞散。

    他眯着眼，望着不断绽放光芒的神像，神情惊喜。

    “有回应了！有回应了！”

    献祭的戒指已经消失。

    这……正代表着生命女神接受了他的请求！

    淡淡的威压在神像上汇聚，并不断增强。

    魔力躁动所形成的元素之风也越发猛烈。

    这一刻，就连整个洞*穴，都在微微颤动。

    围攻矮人的恶魔们发出不安的低吼，而矮人战士们则士气一振，一时间反推了回去。

    同时，不少人都将目光集中在了洞*穴中央的神像上。

    神像上的光芒越来越盛，将黑暗的洞窟照的亮如白昼。

    终于，光芒达到了顶峰，化为了一圈如同波纹一般的光波，以神像为中心向周围四散开来……

    每一个被那光波扫过的矮人，都感觉身躯中的疲惫被一扫而空，就连在深渊力量侵蚀下变得有些萎靡的精神，也重新焕发了起来。

    这一刻，所有矮人冥冥之中都有所明悟——

    这是来自生命女神的祝福！

    而紧接着，一道道隐晦的空间波动开始在洞*穴中荡漾……

    在矮人教宗激动的目光下，在“天空骑士”铜炉充满希冀的眼神里，在矮人战士们惊奇的视线中，一道道闪烁着金色光辉的圆形法阵缓缓形成。

    这些法阵以神像为中心，向周围辐射，填满了洞窟中所有的空地。

    “是召唤法阵！这是神灵的召唤法阵！”

    队伍之中，有随行的矮人牧师认出了法阵上的某些纹路，激动地道。

    下一秒，空间力量达到了顶峰，一道道高挑的身影开始在法阵的上方勾勒。

    虽然还没有彻底看清楚他们的样子，但那光芒之中隐约可辨的铠甲与刀剑，高帽与法杖，已经让矮人们浮想联翩了。

    铜炉瞪大了眼睛，想要看清楚这些教宗冕下口中既混乱又秩序，既邪恶又善良的天选者究竟是什么样子……

    终于，召唤法阵完成了传送。

    只见一位位身披华丽装备，或英俊非凡，或美丽优雅的精灵出现在了矮人的视线里。

    距离铜炉最近的是一位女性精灵。

    她有着一头略微弯曲的粉色长发，长相甜美，头顶高高的尖角帽闪烁着隐约的神力波动，身上那勾勒着繁复花纹与魔法纹路的法袍无比华丽大气。

    而她手中那根托着足有头颅大的宝石的魔法杖，则酝酿着恐怖的魔力波动。

    看着眼前的精灵女法师，铜炉瞪大了眼睛，一脸的错愕。

    他张了张嘴，忍不住失声道：

    “小咸喵阁下？你……你竟然就是天选者？！”

    而完成了召唤的小咸喵则微微一笑，向他甜甜地打了个招呼：

    “哟！铜炉大人，我们又见面了。”

