    看到苏辰手中的天龙剑爆发出如此的威势来，金龙玄仙心中对苏辰的轻视彻底的消去了，剩下的只是浓浓的重视。

    “没想到，他已经把天龙剑完全祭炼成功了，那可是上品仙器，就算是我，也祭炼了十几年，方才彻底的炼化，他看起来年纪小得多，他到底是怎么做到的？”金龙玄仙心中充满了不解。

    天龙宗的天龙剑，本身已经是两个中品天龙剑融合的了，恢复了上品仙器的品质了，若是重新祭炼的话，难度会高的多，而且，想要彻底的炼化，就算是玄仙，没有个几年时间都是很难的。

    而金龙玄仙是从虚仙的时候就继承了天龙剑，一直祭炼了十几年才算是真正的炼化了。

    但苏辰的情况和他明显不同，不管是九龙炼天鼎还是天龙剑，苏辰得到的时间都比较早，最初得到九龙炼天鼎的时候，九龙炼天鼎还只是一个宝器而已，至于天龙剑，最初得到它的时候，也只是一个中品仙器。

    中品仙器炼化的速度要快的多了，即便如此，正常炼化，也好个一年半载的，可是，苏辰有神格在身，以神格的威能镇压天龙剑，别说中品仙器了，即便是一个真正的上品仙器出现在苏辰手中，他也可以用最快的速度将其炼化的。

    “星辰战体！”

    眼看着苏辰已经持着天龙剑杀了过来，金龙玄仙也已经对他十分重视了，当即周身光芒旋转，那星光耀世伞化为一片星光，居然融入到了他的身体当中，使得他的身体释放出一股强横的气息，似乎和星光耀世伞融为了一体。

    与此同时，他手中也亮出了一柄金光璀璨的长剑，剑身一条威武不凡的天龙仿佛活了过来一般，正是天龙剑的另一半，若是这两柄天龙剑，其中一个是无主之物的话，两者碰面之后，其中一个必然会和另一个融合的。

    然而，不管是苏辰还是金龙玄仙手中的天龙剑，都已经被两人炼化了，尽管彼此之间有所感应，但是都在两人的掌控之下，除非另一方主动舍弃，或者死亡了，两柄剑才有希望融合起来，恢复极品仙器的威能。

    金龙玄仙的身体被星光笼罩着，他仿佛化身了浩瀚星河之中的一尊战神，周围星光璀璨，手中的天龙剑也在这星光的映衬之下，平添了无数的光辉。

    轰轰轰~

    金龙玄仙手中天龙剑轻抖，周围的光芒涌动，空间更是纷纷破裂，围绕在天龙剑周围，久久不散。

    苏辰惊讶的看着金龙玄仙，他没想到金龙玄仙居然也有炼体法门，只不过，和常规的炼体法门，似乎有些不同罢了。

    金龙玄仙全身充斥着强大的力量，整个人气势如虹，比刚才又强横了几分，他身体凌空而立，俯视着苏辰。

    “我修炼的这星辰战体，乃是从星光耀世伞中所得，修炼到极致，足以使得肉身媲美中品仙器，威能无量，尽管我现在只是小成，但也已经达到了下品仙器的地步了，现如今，我更是将星光耀世伞融入己身，即便是一般的中品仙器的攻击，也可以抵挡得住。”

    “原本我以为你不过是个得到天龙剑的幸运儿罢了，现在看来，我却是小瞧你了，你有资格让我使出星辰战体来！”

    金龙玄仙说话的同时，已然出手，手中的天龙剑爆发出无尽的剑影，朝着前方斩杀，片刻之间，就有无数的剑影斩杀而出，剑影所到之处，都是一次强大的攻击，前方的空间都被轰碎，塌陷，形成了一片混乱，充满了死亡的气息。

    “我一直以为这里的玄仙没什么本事，你倒是让我有些意外，不过，靠着外物提升的星辰战体，在我看来，也不过如此！”

    苏辰冷笑一声，没有丝毫惧色的冲了上去，他的天龙剑没有金龙玄仙那么多的耀眼光芒，只有一股凌厉到极致的剑意，那是他的半步剑魂的意志加持，足以让天龙剑应对无数攻击了。

    “混沌剑雨，爆！”

    面对着铺天盖地的剑气，苏辰也施展出了自己的群攻手段，无数剑气冲天而起，和金龙玄仙的攻击抵挡在了一起，发出一阵阵剧烈的轰鸣，剑气激荡，方圆几十里的空间都被两人的气息充斥着，那些散落的剑气，也都拥有着匪夷所思的威能。

    躲在远处期待着金龙玄仙斩杀苏辰的一干人，看到苏辰所展现的强大实力，一个个都震惊不已。

    “他、他居然和金龙大人杀得不相上下，这、这比一般的玄仙前期都要强大的多吧？”

    “哼，未必，金龙大人真正的手段还没施展出来呢，就他们现在展现出来的手段，也不过是最弱的玄仙的战力罢了。”

    “不过，就算如此，这小子也已经了不得呢，能够和金龙大人厮杀到这种地步！”

    青冥虚仙等人对金龙玄仙可是充满了信心的，金龙玄仙几十年前就斩杀过魔皇强者，现在修为达到玄仙后期，更是高深莫测，加上各种底牌，真正搏杀起来的话，玄仙这个层次，真正是他对手的并没有多少。

    或许只有那些老牌的巅峰玄仙强者才能够压金龙玄仙一头吧。

    金龙玄仙对自己的实力非常的有信心，在他看来，自己根本就不需要动用世界之力，就足以对付苏辰了。

    然而，当他和苏辰厮杀了片刻之后，感受到苏辰那体内源源不断，雄厚无比的真元，以及他那强横的造化金身之后，心中震动不已。

    苏辰不断显露出来的手段，让他对苏辰实力的认识，不断的刷新。

    “暗杀剑道！”

    苏辰在和金龙玄仙战斗了一段时间之后，感觉这么一直战斗下去，很难分出胜负来的，而且，在金龙玄仙没有暴露更多手段的情况下，苏辰也不想体现把自己的各种手段施展出来，以免提前用了之后，当金龙玄仙有更强的手段之后，自己无法抵挡。

    不过，苏辰可不是只有那些仙术，尤其是现在他剑意有所精进的情况下，他再次将剑意转化，身上气息很突兀的收敛起来，身影瞬间淹没在了金龙玄仙的剑气攻击当中，好像被一瞬间灭杀了一般。

    然而，苏辰全身却是笼罩在了一片幽光当中，凭借他对空间的领悟，隐匿于虚空之中，在距离金龙玄仙几十丈远的时候，猛然爆发出来，瞬间朝着他扑了上去。

    以苏辰现在的冲击力，就算是一座坚硬无比的山峰挡在他的面前，都会被他轻易的撕裂，而这一下突然斩向金龙玄仙，对准的正是他星辰战体的一个破绽所在。

    轰！

    金龙玄仙只感觉一道难以捕捉的残影冲向他，撕裂了空间，瞬间就到了他的跟前，至于他周围的护体星光，也都被轰碎了，根本无法抵挡住苏辰的这一剑的攻击。

    不过，金龙玄仙毕竟修为强横的很，周身的力量迅速的收敛，汇聚到了苏辰攻击的部位，随后，他手中天龙剑一指，再次爆发出了成百上千的剑影，这些剑影很快又融为一体，天地之间，只剩下一点光芒，精准无比的挡住了苏辰这突兀杀来的死亡一击。

    不仅如此，金龙玄仙的剑势将苏辰笼罩住，他虽然没有修炼剑意，但是灵魂之力却强横无比，苏辰估摸着，他的灵魂强度，已经超过了一般的玄仙后期的程度了，几乎达到了巅峰玄仙的程度了。

    不然的话，他不可能在没有修成剑意的情况下，又不动用世界之力，就如此轻易的抵挡住自己这暗杀一击。

    苏辰施展这一击的威力可是相当的强横的，毕竟这乃是融入了他半步剑魂力量的一击，虽然暗杀剑道并不是他最强大的力量，但金龙玄仙居然就这么抵挡住，也让苏辰再次认识到了金龙玄仙实力的强横。

    “既然暗杀不行，那就正面和你厮杀，我要看看，到底是你的星辰战体厉害，还是我的造化金身更强！”

    苏辰心中打定主意，当即挥舞着天龙剑，半步剑魂的力量激发，朝着金龙玄仙斩杀了过去。

    “呵呵，诡计没有用，就想拼命了么，那我就成全你！”金龙玄仙得意的笑道，身上的星光收敛了许多，但是都汇聚到了身上，随后他身上的气息更为强横了。

    “星光灭绝斩！”

    金龙玄仙如同一发炮弹，凶猛无比的冲向了苏辰，苏辰也将造化金身的威力提升到最强，和迎向金龙玄仙的袭杀。

    “你居然也修炼了一门强横无比的炼体法门？甚至还达到了不弱于我这星辰战体的地步？”

    一连交手了数百回合之后，原本自信满满的金龙玄仙心中充满了震惊，惊疑不定的看向仍旧气定神闲的苏辰。

    “呵呵，现在才知道么，金龙玄仙，你若是不拿出点真本事来，这天龙剑，你恐怕是永远别想得到了！”苏辰冷笑道。

    “很好，很好！”金龙玄仙点了点头：“我为了磨练自己，不到生死攸关的时候，绝不动用世界之力的，今天你能逼得我使出我的世界之力，死在我的世界之力之下，你应该感到荣幸了！”

    金龙玄仙说罢，一股恐怖的力量从他的身上升腾而起，天地在这一刻，都似乎恐惧的颤抖了起来。

