
孙旭起床时已经是下午了，罗宾因为身体不适，留在床上休息。

这次换做孙旭去打猎，做饭给罗宾吃。

前者对他毫无难度，后者倒是稍微麻烦了点，但是幸好美食岛上的食材本身就很美味，最终成品还不错。

吃饱喝足后，孙旭就在房间里研究起了冥王。

对于炼制的流程，他早就烂熟于心，随时可以开始炼。

但是，他暂时还是按捺住了迫切的心情。

今天消耗有点大，不是最佳状态，不宜做这种重要的事。

这天晚上，孙旭特意和罗宾少折腾了一会儿。

一方面是为第二天炼制冥王养精蓄锐，另一方面则是罗宾的身体有些承受不住。

这种有超凡之力的世界真是太好了，牛真的可以强壮到把地耕坏。

孙旭绝对是最强壮的层次，罗宾虽然比可雅、薇薇强点，但也不是他的对手，同样被他杀的丢盔卸甲。

第二天一早，两人就启程前往岛屿边缘。

冥王是一艘船。

必须考虑方案一失败，转为方案二的情况。

如果在岛屿上炼制，一旦转为方案二，那想把它移动到海边就困难多了。

参与炼制的只有罗宾和孙旭两人。

他没有把这件事告诉缇娜她们。

一来，炼器的事有些挑战海贼世界人的三观，他懒得解释，二来，她们毕竟是海军。

不是孙旭不相信她们，但这是冥王，终极武器之一，传说中拥有毁灭世界的力量。

告诉她们真相，也只会让她们为难。

“老板，有什么需要我做的吗？”罗宾问道。

她知道这件事有多么重要，放下了其他所有事，过来给孙旭打下手。

“帮我看着，尽量不要让人打扰我。”孙旭说道。

他设计的方案，都是以冥王本身作为材料进行改造，不用添加额外材料。

当然，这不是他不想，而是因为没有。

他手中能用于炼制的材料，只有一颗半成品恶魔果实。

这颗恶魔果实他还有用，不打算这样消耗掉。

这样一来，连打下手的人都用不到，那么全程都是由他自己完成。

“我知道了老板，绝对不会让人打扰你的。”罗宾语气严肃。

“别那么紧张。”孙旭笑笑，说道：“真要被打扰一下，也没关系，没有那么严重。”

罗宾点点头，脸色依然十分严肃。

看她态度坚定，孙旭也不再多劝。

不被打扰，他能把注意力全都集中在炼制上，肯定能够提高成功率，这是好事。

孙旭从背包中取出冥王。

静静躺在玻璃瓶中的冥王就像一个精致的模型，就算亲眼所见，恐怕也没人能够相信这就是号称最邪恶的兵器。

除了冥王本身，这个玻璃瓶也是件宝物。

孙旭设计炼制方案的时候，自然不会忽略它。

甚至说，他设计方案时遇到的最大困难之一就是如何保住这个玻璃瓶，并且，将其利用起来。

他一度都想放弃了。

毕竟，这个玻璃瓶不能承载法力，不能进行炼制，想利用它实在太难了。

最终，随着他对时空领悟逐渐加深，才找到了解决办法。

“那么，开始吧。”

孙旭深吸了一口气，脸色严肃起来。

从他习得炼器术后，说起真正动手，这还只是第二次。

作为一个真正意义上的菜鸟，直接上手如此复杂的工程，是一件十分冒险的事情。

如果放在正统的修仙世界，这种事情是决计不可能发生的。

可惜，孙旭是野生的，

多亏他的传承不一般，否则，根本没有成功的可能。

轰。

孙旭手掌法力汹涌，化作一团火焰，将冥王和玻璃瓶一同包裹起来。

在火焰的炙烤下，玻璃瓶中冥王的身影逐渐开始扭曲，最终彻底消失不见。

当然，这不是冥王融化了，而是被周围的光影遮挡，隐去了身形。

孙旭只是改造冥王，而不是以冥王为材料，将其重新打造，不会大幅度破坏它本身的设计。

“如此精密的构造，不愧是一个世界的巅峰技艺。”孙旭一边炼制，一边在心中感叹。

虽然他已经将冥王研究了千百遍，但对其中的技术，也只是知其然，不知其所以然。

毕竟是不同体系下的技术，就算他是修炼者，也不可能什么事都能摸透。

所以，他改造的时候，非常谨慎小心，唯恐破坏了冥王本身的体系。

好消息是，冥王的强大，是由无数小的系统组成了一个极为强大的大系统，它能力的发挥，是由多个小系统共同完成。

而对于孙旭来说，是将冥王作为一个整体进行操作，不需要深入到细微之处。

一个更注重微观，一个更注重宏观。

除了能源之外，两种不同技术并没有太多重合的地方，一般不会互相打扰。

在孙旭的炼制下，冥王虽然表面没有什么变化，但是内部其实发生着非常惊人的改变。

可惜，这一幕只有他自己能够看见。

连守在旁边的罗宾眼中也只是一团扭曲、跳跃的火焰。

时间缓缓流逝。

没过多久，孙旭就发现自己推演的方案还是出现了一点问题。

冥王炼制起来非常困难！

比恶魔果实困难的多。

没办法，这是只有亲自上手操作才能发现的问题。

幸好，这对方案本身没有变化，只是需要消耗更多的时间。

本来在孙旭的计划中，一天之内就能够炼制完成，就算慢一点，两天时间也足够了。

但是现在看来，至少需要一周！

如果后面再发生一些意外，消耗的天数可能要达到两位数了。

勉强分出一部分注意力，孙旭抬头说道：“罗宾，有个问题，这次炼制至少需要一个星期，你不用一直守在这里了，该吃吃，该睡睡吧！”

罗宾眉头一拧：“需要这么久？那恐怕瞒不过那些海军了。”

对于缇娜等人，她没有任何好感，当然，因为孙旭的存在，她对她们也没有恶感，只是当做陌生人看待。

对陌生人，她一向都抱着极高的警惕，自然也不会轻易信任缇娜她们。

“瞒不过就瞒不过吧。”孙旭并不在意。

不提双方的交情，他相信缇娜和桃兔绝不会现在对自己不利，毕竟，她们还指望着自己带他们出去呢。

“正好，让他们过来替你警戒，这里还是有点危险的。”他继续说道。

在美食岛上，并没有那种虚影出现，但是，这里是岛屿边缘，难保不会受到影响。

而且，离在这里不远处，就有一群强大怪兽，它们虽然不是岛上最强的那几个，但是也不容小觑。

如果被它们找到这里，罗宾自己不一定应付得来。

如果只是一两天，那倒不用担心。

但现在需要炼制七天，甚至更久，那就不得不考虑安全问题了。

让海军他们来正好，桃兔实力强大，足以应对这座岛上的绝大部分危险，让孙旭能够安心炼制冥王。

罗宾也明白这个道理，没有反对。

不过，她并不打算去寻找那些海军。

她担心自己离开后，孙旭会受到影响，甚至遇到危险。

“等她们发现我们消失，肯定会主动寻找的，我们在这里等着他们就好。”罗宾这样说道。

事实上，被她说中了。

在孙旭开始炼制冥王的第三天，缇娜和桃兔就去了石屋。

这次倒不是为了别的，她们决定开一场宴会，热闹热闹，消除大家心中的浮躁，来邀请他们参加。

恰好这段时间船上的厨师已经用美食岛上的材料，酿制出了一种酒，口感非常好，想让孙旭来品尝。

她们到石屋后，立刻意识到了不对。

因为知道孙旭的生活规律，为了见到孙旭，她们来的很早，早上七点就到了。

以往这个时间，孙旭和罗宾一般都在吃早饭。

但是，这次缇娜和桃兔到达后，却没有看到两人的身影。

房间中也冷冷清清的，不见人影。

两人等了一会儿，直到八点多，还是没有看到孙旭和罗宾，这才确认真的发生了什么事情。

意识到这一点，缇娜和桃兔都紧张起来。

那可是孙旭，她们都知道他的实力有多么强大。

如果他都遇到了意外，那这座岛屿绝对比他们预计的要危险的多。

“不一定。”缇娜抱着双臂，目光幽幽：“以孙旭的实力，不可能有危险让他毫无反抗之力。周围并没有战斗的痕迹，他们可能是有什么事，自己离开了。”

“你说的有道理。”桃兔点头表示认同。

她更清楚，孙旭那种等级的强者，如果全力动手的话，就算他们在岛屿的另一端，也绝对能够感受到动静。

两人进入石屋查看。

桃兔走进房间中的洗漱室，快速观察了一遍：“地面和墙壁都是干的，水池也是干的，说明至少一天以上没有人进过这里了。”

缇娜走过来：“厨房中的食物都是两天前的，也就是说，孙旭和妮可·罗宾是在前天离开这里的。”

桃兔补充道：“各种生活用品都在，摆放的很整齐，不像是有预谋地离开。”

“所以，现在最有可能的情况是，孙旭和妮可·罗宾前天外出，遇到了意外，被困住了，一直没有回来。”

缇娜和桃兔都是极聪明的人，根据房间中的蛛丝马迹，很快就拼凑出了一个答案。

事实上，这个答案和真实情况很接近了。

“那我们该怎么做，祗园中将？”桃兔问道，虽然这是她的部队，但是目前桃兔才是最高长官。

“发动所有人，寻找孙旭和妮可·罗宾！”桃兔毫不犹豫，斩钉截铁道：“不管他们遇到了什么危险，我们都要救援，不计一切代价！”

“是！”缇娜敬了个军礼，脸上露出一抹笑容，这正是她想要做的。

随后，所有海军都出动起来。

美食岛并不大，虽然各种感知手段被压缩的厉害，但是几十个人寻找，很快就发现了孙旭和罗宾的踪迹。

得到消息的缇娜立刻赶了过来。

“孙旭，发生了什么？你们怎么在这里？”缇娜连声问道。

罗宾不动声色地挡在她身前，轻声道：“上校小姐，老板现在不方便回答，有什么问题你问我好了。”

缇娜看了看孙旭，也意识到了这一点。

“孙旭有危险吗？”她沉声问道。

罗宾一愣，诧异地看了她一眼：“没有，老板是在忙一项工作，只是需要集中注意力，不能分心而已。”

缇娜松了口气，又问道：“这几天你们一直在这里吗？”

“没错。”

“这件工作不能停下来？”

“应该是不能。”

“还需要几天？”

“这个我也不清楚。”

简单交流了几句，缇娜没有再问。

她看向身边的海军：“传我命令，让所有人都过来，将这里围起来，不许任何危险因素接近！另外，通知祗园中将过来。”

罗宾眼眸中掠过一抹异色。

她还没有提出要求呢，这位上校居然就主动承下了警戒的任务。

“那么，接下来就拜托你们了。”

罗宾轻轻一笑：“上校小姐，另外可以告诉你一个好消息，老板正在进行的工作，和离开这里有关。如果老板能成功，我们应该就能离开了。”

缇娜愣了愣，随后大喜。

“真的吗？”

“老板是这样告诉我的。”罗宾轻笑道。

虽然缇娜表现的很积极，但是，她还是抛出了一根美味的胡萝卜。

以利益趋势，会让人更积极。

缇娜转身看向孙旭，目光带上了几分期待。

不过，她并没有把这个消息传出去，只告诉了不久后赶到的桃兔一人。

毕竟，如果孙旭成功了，那自然万事大吉。

但是她还要考虑孙旭失败的情况。

现在军中的气氛已经有些浮躁。

这么长时间没有找到出去的办法，所有海军都有些绝望。

否则她们也不会想出办宴会的方式，来让大家放松。

现在还能保持平静，很大程度上是因为缇娜和桃兔强大实力的威慑。

就算那些海军心生绝望，也不敢造次。

但是，如果给予她们希望，随后再将之亲手打破的话，可能会给已经十分浮躁的气氛致命一击，让军纪彻底崩坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67329616"  chaptername="第一百五十三章开始炼制（4000字）">加入书签</a>
</div>
