    熊丝琴和熊父看着这一幕，眼中都是闪过一抹惊讶之色。

    “说出你们的身份。”

    楚风神色冰冷的看着这两白衣男子喝道。

    “你是谁？”

    “你怎么会这么强？”

    此刻这两人眼中充满震惊的神色注视着楚风。

    他们乃是先天九重实力的超级强者。

    这小子却仅凭一股气息威压就将他们镇压的毫无反抗能力。

    此子太可怕了！！！

    “你是武道宗师？”

    这其中一位男子神情肃穆的看着楚风。

    显然他们都以为楚风是武道宗师。

    只是这么年轻的武道宗师却让他们十分震惊。

    以他们的身份而言，这么年轻的武道宗师他们自然也见过。

    但那都是在那些顶尖的隐修势力中才有的。

    而这世俗之中竟然出现一位这么年轻的武道宗师。

    自然让他们感觉十分震惊和不可思议。

    “回答我的问题。”

    楚风厉喝一声。

    一股恐怖的杀意直接笼罩着两人。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    这两人一口鲜血喷出，脸色苍白。

    他们身子不断颤抖着，神情显得无比难看和痛苦。

    “小子，我们的身份乃是你得罪不起的。”

    “你最好立刻放了我们，否则后果你承担不了。”

    这两人看着楚风色厉内荏的吼道。

    “看来你们是不肯说了，那我只能自己动手了。”

    楚风冷道。

    其双眸一凝，直接催动精神力量控制住了这两人。

    “说，你们是谁？”

    楚风冷道。

    “我们乃是欧阳一族护卫！！！”

    这两人神情呆滞涣散的说道。

    “欧阳一族？”

    楚风目光一凝。

    而一旁的熊丝琴听到这个名字。

    其眼中闪过一抹惊异之色。

    她不由地看了看手中玉佩上的那两个字——欧阳。

    “欧阳一族是什么势力？”

    楚风冷道。

    “欧阳一族乃是隐修一脉六大顶尖地级隐族之一。”

    这两人继续说道。

    “地级家族？”

    “你们来这干什么？”

    楚风冷冷地喝道。

    “奉族长的命令，前来将大小姐之女带回去。”

    这两人开口说着。

    “大小姐之女？”

    “你们是说她？”

    随即楚风目光一沉，指向了熊丝琴。

    “没错，她乃是欧阳一族上任族长大女儿的孩子。”

    “大小姐的哥哥继任族长之后。”

    “便让我们将其寻找回去。”

    两人一一说着。

    “我母亲姓欧阳？”

    “我母亲她现在在那？”

    “玉如她现在在那？”

    熊丝琴和熊父猛地说道。

    父女俩眼中都是充满了期待激动的神色。

    “不知道。”

    “大小姐当初因为拒婚离开了家族，后来和世俗之人结合，引得老族长十分震怒。”

    “他将大小姐抓了回来之后，就没人知道大小姐的所在。”

    “家族之中传言老族长已经秘密处死了大小姐。”

    这两个欧阳一族护卫说道。

    “什么？玉如死了？”

    熊父脸色一变，其神情显得无比难看。

    仿佛天塌了一般，这熊父身子颤抖着，连连后退。

    “爸！！！”

    “你没事吧。”

    熊丝琴连忙扶住了其父亲。

    “叔叔你先别激动。”

    楚风也是看着熊父说道。

    这时这两人的神志恢复正常。

    他们眼中充满震惊的神色注视着楚风。

    唰唰！！！

    随即这两人起身朝着外面冲去。

    瞬间他们两人消失在了眼前。

    “叔叔，你先别太伤心，他们只是传言。”

    “并不代表着阿姨就真的死了。”

    楚风看着熊父说道。

    “哎，我当初和玉如在一起的时候。”

    “就察觉到她的身份不一般。”

    “只是她一直都没告诉过我关于她的身份。”

    “后来她生下丝琴不久，留下了这块玉佩，就急匆匆的离开了。”

    “结果玉如再也没有出现过，没想到如今……”

    熊父叹了一口气，神情十分憔悴。

    一旁的熊丝琴眼圈红润，眼中充满痛苦的神色。

    “楚大哥，这隐修一脉是什么？”

    熊丝琴看着楚风不由地说道。

    “隐修一脉乃是一个特殊的势力名称。”

    “你放心，我会想办法帮你搞清楚你母亲的生死。”

    楚风说道。

    “多谢楚大哥了。”

    熊丝琴说着。

    “为了防止他们再次派人来抓丝琴。”

    “我到时候派两个人来这里保护你们的安全。”

    楚风说道。

    “小风，谢谢你啊！！！”

    熊父看着楚风不由地感谢道。

    “不用客气。”

    楚风轻声说着。

    随后楚风就离开了这里。

    而他给元霸打了一个电话过去，让其派两个高手来熊家。

    紫荆花园。

    楚风回到了别墅中。

    “大哥哥，今晚和熊丝琴都干什么了？”

    “是不是去啪啪了？”

    唐萌萌窜了出来，看着楚风笑嘻嘻的说道。

    “你这丫头，瞎说什么呢。”

    “我只是去她家吃了个饭而已。”

    楚风敲了一下唐萌萌的脑袋。

    随后楚风就回到了房间中。

    他直接进卫生间开始沐浴。

    只是他洗到一半的时候。

    他房间门突然被打开。

    虽然这开门声很轻，但还是被楚风听到了。

    “谁啊？萌萌还是灵儿？干嘛呢？”

    楚风说着。

    只是没人回答他，而他也没有在意，继续洗着。

    当楚风洗完走出卫生间，却发现这房间的灯关着。

    楚风径直朝着床上走去，直接躺了下去。

    不过楚风刚刚躺下。

    一双光滑的玉手就搂住了楚风的身子。

    一具香喷喷软软的身子直接贴了上来。

    “我去……”

    楚风脸色一变，连忙就打开了灯。

    他一看，被惊了一跳。

    “亚娜，你怎么在这？”

    楚风看着他床上冒出来的这个女人，一脸的愕然。

    此刻亚娜身穿一袭性感的睡衣躺在楚风床上，搂着她的身子。

    刚才开门进来的正是亚娜。

    “风，我一个人睡不着，不如我陪你一起睡吧。”

    亚娜看着楚风不由地说道。

    “这个不太好吧，我们这孤男寡女的。”

    “共睡一床，万一擦枪走火怎么办？”

    楚风不由地说道。

    “没事，就算发生了什么，我也愿意。”

    “我早就决定了，此生就风你一个男人。”

    “我的身子也是属于你的。”

    亚娜直道。

    “这个怎么能行，亚娜，你是女孩子。”

    “你还没有结婚，你要矜持。”

    楚风无奈道。

