    姜洋在角落中不敢偷看那人是谁，毕竟这样的强者灵觉很强，一旦受到目光直视，是能感觉出来的。

    等这股气势冲出炎阳殿门外之后，姜洋才从角落中出来，毫不迟疑地窜入炎阳殿深处。

    当然，他担心里面有可能还存在其他人，仍然小心地潜行着。

    待他到达正殿之时，见到地上凌乱地躺着不少人，不知生死，其中有一个正是颞明玦。

    在殿中还有一处祭坛，祭坛周围不满阵纹，而姜洋念念不忘的两块阴铁漂浮在祭坛的阵势中间。

    大喜之下，姜洋走上祭坛，小心地破开阵法。

    阴铁在他触手可及之时，直接将这两块阴铁摄入手中，然后直接联系超能兑换系统进行回收！

    ╋100W超能积分！

    ╋100W超能积分！

    Double！

    快乐也Double！

    见好就收，姜洋急流勇退，直接向殿外冲出去。

    至于颞明玦的生死，他才没空去管。

    ……

    此刻炎阳殿外面，射日之征已经进入了最激烈的战斗。

    在魏无献控制整个不夜忝城以及周围的怨气之时，韫若寒与他祭炼的阴铁就失去了联系，原本那些收他控制的傀儡更是直接叛变，投到魏无献的控制之下。

    韫若寒大怒而出，想看看究竟是怎么回事。

    在他踏出炎阳殿大门之时，就看到站在石柱高出的魏无献，乌黑的阴邪怨气不断地环绕在魏无献周围。

    整个校场，就属魏无献最另类，所以韫若寒直接认定自己不能控制阴铁是因为魏无献。

    他的手下已经惨死得所剩无几，傀儡也叛变，但他并没有慌。

    他只见到世家修士的二代存在，即便天资过人，他也不信有人的修为能够赶上他。

    只是魏无献能够破坏他控制阴铁，这让韫若寒比较重视，毕竟他自己研究近二十年都没有做到完全控制阴铁，如今却让一个后辈超过了，他因此有的只是不服和愤怒。

    在韫若寒迟疑的一下子，那些傀儡全都像是没了灵魂的木偶一般，全部躺倒在地。

    在场的人，包括魏无献，纷纷惊疑了起来，他们实在想不明白狂暴的傀儡怎么一下子倒下。

    不少人都把视线转到魏无献身上，以为是魏无献的作为。

    谁也想不到，是因为姜洋把阴铁给弄消失了，而且是彻底消失在这个世界。

    韫若寒也以为是魏无献所做，顿时愤怒了起来，直接隔空施法对魏无献吸摄过来，然后一把虎爪用力地掐住魏无献的咽喉命脉。

    魏无献不过是金丹境中期左右的修为，即便是修炼了诡异的怨力，但面对准超凡境修为的韫若寒还是毫无反抗之力，何况他刚才对抗傀儡大军又消耗了大半心神。

    所以，魏无献被韫若寒一招制伏并不算意外。

    蓝忘机、茳澄等见到魏无献被擒，顿时紧张了起来，同时向炎阳殿冲上去，想要救援魏无献。

    “你是怎么做到的？”韫若寒方寸大乱地怒视着魏无献。

    魏无献被掐住咽喉命脉，又怎么能够说出话来。

    而茳澄和蓝忘机的飞剑攻击瞬间到了面前，韫若寒怒目一视，狠狠地一掌，法力激荡，直接将两人的灵剑扫飞回去，可见其法力雄厚。

    就在这时，一把细窄的软剑在魏无献的惊愕神情中，无声无息地在韫若寒的胸前透胸而出，剑气更是直接侵入韫若寒的体内。

    韫若寒眼神惊恐，侵入体内的剑气一下子捣碎了他多处经脉，一口逆血破口而出。

    紧接着孟瑶更是毫不留情地抽出软剑，那些剑气更加肆虐，直接把韫若寒的五脏六腑捣碎。

    周围看到这一幕的修士，这才看到韫若寒背后还站着一个人。

    在韫若寒命陨倒地后，他们才看清这人是谁。

    正是孟瑶，清河颞氏颞明玦曾经的手下，因为犯错被颞明玦赶出不敬世。

    谁也没注意到这个孟瑶是在什么时候站到韫若寒背后的，在韫若寒心神大乱的时候，使出了这致命一击。

    其实孟瑶也不弱，有金丹境初期的修为，蓄力地偷袭一击，也不是毫无防备的韫若寒能够承受的。

    魏无献因为消耗巨大，在韫若寒倒下之时，也昏了过去。幸好被冲上来的蓝忘机接住，才没从高台上滚落。

    在大家失神的时间里，姜洋也偷偷从炎阳殿中出来，并且站到不起眼的角落，他可不想让人知道阴铁被他收走，否则就麻烦了。

    他不怕麻烦，但麻烦总归是越少越好。

    看到准超凡境的韫若寒就这么陨落，他觉得有些可笑；但事实摆在眼前，他也只能无语接受。

    蓝曦臣等人确定韫若寒已死，尽皆高兴不已。

    金子轩带着家士姗姗来迟，见到射日之征因为韫若寒陨落而胜利，也非常高兴地欢呼起来。

    蓝曦臣担忧颞明玦的安全，连忙询问孟瑶，孟瑶才着急地把人带入炎阳殿里面。

    看到颞明玦受了严重的内伤，一直昏迷不醒，连忙跑出来寻找姜洋。

    在姜洋和蓝曦臣一番努力救治之后，颞明玦才苏醒过来，但仍然处于虚弱状态。

    颞明玦见到孟瑶，便气不打一处来，拿回佩刀之后，摇摇晃晃地要去砍了孟瑶。

    蓝曦臣急忙阻拦，并且说明了其中的缘由，极力地为孟瑶说情。

    颞明玦这才半信半疑地放下大刀，蓝曦臣继续解释道，当初韫氏攻上蓝氏之时，他从芸深不知处逃出来，也是孟瑶救了他一命。

    颞明玦听了这番话，终于在孟瑶下跪认错之下不再怀疑孟瑶。

    姜洋看完这一场戏，心里非常佩服这个孟瑶，如此能屈能伸，而且拥有能够获取影帝的演技，他日后若不能出头那才是怪事。

    之后，姜洋参与战后的救治，毕竟很多修士在此次征战之中受伤，也就姜洋能够救治他们。

    当然，姑苏蓝氏的音律，对于心神上面的医治也非常了得。

    在蓝氏修士的辅助下，姜洋医治那些重伤的修士容易了不少。

    魏无献因为消耗过大，陷入了重度昏迷之中，姜洋一时之间也不能让他苏醒过来，他和魏无献的修炼系统有差异，法力不相容，自然无法帮助魏无献疗养。

    倒是蓝忘机的音律对魏无献有所帮助，即便姜洋听了他弹奏的琴曲，心神上面也得到不少好处。

    第二天，姜洋比较反感的人出现了，正是兰陵金氏的宗主金光善。

    射日之征的时候躲在金陵台，这会儿结束了才出现，不出意外的话，是来摘取胜利的果实。

    这不没多久，他就将之前不待见的私生子孟瑶认了回去，让孟瑶认祖归宗改名为金光瑶。

    如此的话，在这次射日之征中功不可没的孟瑶属于兰陵金氏，那功劳便算是他金光善的。

    另外，金光善还率领部众追捕韫氏余孽，势要可杀错不可放过，一展他的雷厉手段。

    再者金光善的辈分摆在那，蓝曦臣和颞明玦多少都会给金光善面子，由着金光善主持善后的工作。

    金子轩和金子勋非常积极，想来金光善已经把自己的谋划告诉过这两人，能否让他成功谋划，就需要展现他金氏的实力。

    在清楚各大世家在射日之征中的损失后，金光善对自己的谋划可以说十拿九稳了，就差一个由头而已。

    而韫氏余孽便是他开刀的第一个对象。

