    “怎么了？”韩立微一蹙眉，问道。

    “方才司马道友从冷焰宗传来消息，说是……说是柳姑娘被……被带走了……”阖山道人有些吞吞吐吐的说道。

    “说清楚，到底是怎么回事？”韩立脸色微沉。

    阖山道人一见韩立面色不善，急忙开口解释起来：

    “就在傍晚时分，灵焰山脉忽然被一名白衣女子破开禁制闯入，并直奔出云峰带走了柳姑娘。”

    “那人就这么堂而皇之的带走乐儿，冷焰宗没人出手阻止吗？”韩立略一沉吟，继续问道。

    “司马道友称，他试图阻拦过，但方一出手，就被那名女子轻易化解，而且对方只是随意一挥衣袖就将他震飞，根本无法阻止。不过那女子似乎也并无伤人之意，只是说明自己是柳姑娘的同族之人，便带着柳姑娘飘然离去了。”阖山道人躬身答道。

    “一挥袖，便击退了司马镜明……”韩立一怔，沉默了下来。

    “司马道友是这么说的。韩前辈，是否需要我派境元观弟子探查一下柳乐儿小姐的下落，我境元观在寻人方面，还是很……”阖山道人小心翼翼的提议道。

    “据你所知，这一界可有人能挥手之间，震退一名大乘期修士？”韩立看了对方一眼，出言打断了他下面还想说的话语。

    “这……应该没有。”阖山道人微微一怔。

    “好了，此事我知道了，你退下吧。”韩立闻言，如此说道。

    阖山道人恭敬的答应一声，飞身离开聚星台。

    韩立看着阖山道人远去，沉默了片刻，忽的一挥手，一层银色光幕浮现而出，遮住了整座聚星台。

    ……

    第二日一大清早。

    阖山道人的肥硕身影，再次出现在了九宫峰前，冲聚星台方向深施了一礼，朗声道：

    “晚辈阖山，拜见韩前辈。”

    其实这三年来，他每日都会来此报道，向韩立汇报各种灵寰界的大小动向，并不时充当冷焰宗的传声筒，风雨无阻，从未间断。

    其实大多数时候韩立都在闭关修炼，他便恭恭敬敬的禀报一声，在旁边耐心等待约莫一个时辰，随后再次恭敬的告别一声离去，整个过程毕恭毕敬，没有丝毫不耐。

    以至于，这一千多天里，整个境元观弟子渐渐发现，这位往日里深居简出，百年难得一见的大乘期太上大长老，如今竟时不时便能遇上，虽然依旧只能遥遥的看上一眼，但也着实令不少低阶弟子激动不已了。

    当然，几乎所有合体期，以及部分炼虚期的观内长老，自然都或多或少的知道其中一些内情的，但都十分默契的选择了闭口不言，就好像不知道此事一般。

    阖山道人面色恭敬，垂手而立于距离九宫峰百丈外的虚空中，看着被银色光幕笼罩的聚星台，心中却有些纳闷起来。

    往日韩立闭关修炼，附近都弥漫着汹涌澎湃的星辰之力，并或多或少些许动静，怎么今日静悄悄的。

    他虽然有些疑惑，不过也不敢贸然打扰，或许韩立在进行别的修炼也说不定，他乖乖在一旁等着，并在一个时辰后，再次告退离去。

    结果，时间一天天过去，他依旧每日来此，却发现，聚星台内始终没有丝毫动静。

    转眼间过了两个多月，阖山道人渐渐有些沉不住气了。

    这一日，他等了足足半日，发现聚星台上还是没有丝毫变化，周围的银色光幕微微闪烁着光芒。

    “韩前辈，关于柳乐儿的事情，在下又找到了一些线索，不知您现在是否有暇？”阖山道人深吸一口气，扬声开口问道。

    光幕中没有丝毫反应。

    “韩前辈！”阖山道人又大声呼喊了两声，光幕内还是毫无回应。

    “难道……”他脸色一变，想到了什么，挥手发出一道金光，打在银色光幕上。

    咔嚓！

    银色光幕应声而碎，里面的聚星台上空空如也，哪里还有韩立的身影。

    但在台面中央，放置着一块白色玉简。

    阖山道人拿了起来，神识探入其中，浑身肥肉为之一颤颤的晃动不停起来，脸上露出激动之色。

    玉简中，记载的赫然是他体内禁制的解除之法。

    “多谢韩前辈！”

    他收回了神识，朝着远处天际望去，也不管对方听不听得到，遥遥的行了一礼道。

    ……

    灵焰山脉。

    某座大殿之中，司马镜明和宗主及几名合体期长老商讨了一番后，几人告辞离开，大殿内只剩下了司马镜明一人。

    他轻轻呼出一口气，脸色显得有些疲累。

    自从天鬼宗这个灵寰界曾经的第一大宗门在一夜之间付之一炬，各方势力为了争夺天鬼宗的地盘，这几年一直争斗不休，冷焰宗作为原三大宗门中唯一一个实力未损的宗派，尤其忙碌。

    他这位大乘期存在也没有了清修的时间，终日也在处理各项事务。

    过去的很长一段时间，他基本只顾自己闭关修炼，极少理会门派事宜，现在骤然打理门中事务，还真有些不习惯。

    当然他之所以如此，有一部分原因，是因为本以为元气大伤的境元观，不仅没伤什么元气，反而还从天鬼宗一事中获得了不少好处。

    为何会如此，他自然是心知肚明，却又无法明言的。

    不过冷焰宗势力扩张，身处仙界的那位冷焰老祖却极为高兴，已经接连赐下了数次犒赏。

    有了这些赏赐，若之后好好闭关，实力又能再进一步。

    如此下去，他日功德圆满，飞升仙界，也变得并非遥不可期了。

    司马镜明暗暗高兴，站了起来，正要朝着大殿后面走去。

    “司马道友。”一个熟悉的声音突兀响起。

    司马镜明脸色豁然一变。

    青光一闪，一个青袍男子凭空出现在大殿内，正是韩立。

    他拢在袖子里的手中，一道闪动着银光的紫色符箓虚影闪过。

    司马镜明看清来人，瞳孔一缩，心中瞬间转过无数念头，脸上露出灿烂笑容，拱手道：“原来是韩前辈，数年不见，前辈风采更盛先前，真是可喜可贺。”

    “司马道友客气了。”韩立语气颇为冷淡。

    “韩前辈，先请坐。”

    司马镜明心中一突，连忙请韩立在首座坐下，自己在旁边相陪。

    “韩某今日前来，也没有什么事情，就是听说我那柳家妹子被人从冷焰宗带走，不知是否属实？”韩立坐下后，立刻开口说道。

    “是……是晚辈看护不利，让人带走了柳姑娘，不过其中另有隐情……”司马镜明忐忑不安的说道。

    “关于带走乐儿那人，司马道友可有什么头绪，她当日可说了什么？”韩立面无表情的打断了对方的话语。

    “禀前辈，那人是个年轻貌美的白衣女子，自称是柳乐儿的同族，让我转告韩道友，说多谢你照顾乐儿。关于此女，在下以前绝对没有见过，事后也曾派出宗内弟子多方打探，却毫无进展。故而私下有了一个猜测……”司马镜明说到最后，有些犹豫起来。

    “说来听听。”韩立眉头微微一挑。

    “在下猜测，此女应该不是灵寰界中人，毕竟其实力强横之极，在下竟连一招也无法接下。甚至于，此女是一位来自上界的真仙。”

    “真仙！”韩立心中早有一些猜想，听闻司马镜明如此说，并没有如何惊讶，只是皱眉沉吟起来。

    据其所知，柳乐儿所在的云狐族，只是个没落的妖狐族分支，否则当年也不会被血刀会所灭，怎么会有突然出现的真仙族人。

    莫非是其祖上有人飞升仙界，恰好此时返回灵寰界，又或者，柳乐儿有些事情瞒着他……

    “既然司马道友已经尽力，韩某自然也不能怪你。幸好那人是乐儿的同族，应该不会对她不利。”韩立心念转动，叹了口气说道。

    司马镜明见韩立没有发怒，这才暗暗松了口气，这才发现，背后竟已生出了一身冷汗。

    “对了，韩某来此，还有一事想要向司马道友请教一二。”韩立沉默了片刻，突然开口说道。

    “不敢，不敢！韩前辈有话请讲，在下必当知无不言，言无不尽。”司马镜明连忙说道。

    “不知贵宗的冷焰道友可和你说过关于飞升仙界之事？从灵寰界飞升仙界，可有什么忌讳吗？”韩立没和对方客气，直接问道。

    司马镜明闻言吃了一惊，深吸了口气后，这才恭敬答道：

    “韩前辈走的是力修一脉，一旦修成真极之躯，肉身便会被此界之力排斥，若想就此飞升，须得以力破空。”

    “原来如此。”

    韩立有些恍然的点了点头，难怪小北斗星元功越是接近圆满，他越是察觉到一股说不清道不明的无形之力压制，使其施法飞遁都受到了一些影响。

    “灵寰界靠近北寒仙域，所以从这里飞升到仙界，会随机被北寒仙域的某处飞仙台接引过去，倒是没有什么忌讳。相反，由于下界灵力稀薄，但凡能成功飞升之人，都是天资极高，心性坚定，在仙界一般都会得到重视的。”司马镜明没有隐瞒，将自己知道的东西说了出来。

    韩立闻言，脸上神色丝毫未变，心中却是念头翻滚。

    仙界这种对待飞升仙人的态度，不管是从以前的灵界，还是如今的灵寰界都一样，他此刻显然被仙界某股势力或某个人给盯上了，最不希望的就是引人瞩目了。