
　　唔，不过比她前几日见到的天雪果大了许多，而且已经成熟了。

　　小狸又道：“不过这六壬果需要用纯净的木灵力温养，驱除杂质后才能服用。小姐，刚好你就是木灵根的，只要温养十个时辰后，你就能服下这果子了！”

　　小狸一想到，小姐服下果子后就能活的更久一点，更健康一点，她脸上的笑容就遮掩也遮掩不住。

　　“可惜六壬果太贵了，我把我所有的云贝都花出去，才找到这一颗。否则，若是能让安伯也服用一颗就好了。他这次被二叔毒打了一顿，身体都有些垮了，本来安伯的寿命就不长了，如今也不知道还能活几年……都怪我，连累安伯……”

　　小狸说着说着，脸上的笑容就垮了下去，小脸上满是愧疚。

　　奚玥连忙道：“这果子给安伯服用吧，我没关系，能活的日子还长着呢！”

　　不管是六壬果还是天雪果，奚玥可以肯定，这果子确实非常珍贵。

　　安伯服下后，寿命能不能延长不说，伤肯定能好大半。

　　回头自己再给他调理一下，就能还小狸一个生龙活虎的安伯了。

　　到时候，小丫头应该就会露出可爱的笑容了吧？

　　小狸听了却连连摇头，“那怎么可以，这颗果子一定要小姐先吃！安伯那边我会想办法的！”

　　奚玥还想再说，见小丫头决绝的表情，摇头笑了笑，不再多言。23sK.com

　　反正她总有办法让安伯吃下果子，至于现在嘛，还是她先用木灵力温养一下吧！

　　一夜无眠，无论是奚玥、小狸还是奚玥怀中那果子，都过了无比宁静充实的一夜。

　　可是，第二天清早，几人就被嘈杂的声音吵醒了。

　　“我昨日确实看见那星流奴手中拿着一个果子，可根本没想过会是天雪果……并非是我知情不报，还请老爷饶命啊！”

　　“好！好！区区一个星流奴，竟然敢偷九爷的灵果，我看她是活得不耐烦了！！”

　　门砰的一声被推开，一群人乌拉拉地涌进来。

　　也不管奚玥和小狸是不是起床了，为首的蓝雨几步上前，一把掀开奚玥的被子。

　　当看到奚玥怀中抱着的散发出莹莹光亮的果子时，蓝雨眼中闪过一抹得意和阴狠。

　　随后，立刻扯着嗓子大叫道：“是天雪果，真的是九爷种的天雪果！贱人，谁给你的胆子，居然敢偷盗九爷的东西！”

　　说着，扬起手一巴掌就要朝着奚玥扇过去。

　　可是在半途中，就被奚玥一把抓住，随意甩到了一边。

　　蓝雨一下子懵逼了，惊疑不定地看着奚玥，怎么也想不明白，自己一个大乘期修士，蓝家大小姐，怎么会被一个星流奴随意甩开。

　　小狸此时也清醒过来，听清了他们在说什么，立刻脸色大变道：“不可能！这根本不是什么天雪果，而是六壬果！而且这还是我买来的，跟奚玥姐姐一点关系都没有！”

　　说话间，她的视线落在一个中年妇人身上，立刻像是抓到了救命稻草一样，“林姨，林姨，你知道的对不对？这个六壬果，就是我托你去买来的，我还花光了我所有的云币！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3036章 陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 