    陈湛离京去蜀地赴任做官，算不得什么大事。

    只是，引发出的一连串波动后续，谁也意料不到。

    陈湛谋实差去蜀地，是自己的主意。将亲爹气了个半死。可在别人眼中看来，便成了陈侍郎“深思熟虑城府颇深为陈家谋求后路”之举措。

    京城暗流涌动，宫中争斗不息。年轻力盛各有势力的藩王们被留在京城，建安帝龙椅不稳犹不自知洋洋自得。

    心思活络的官宦勋贵们，眼看着京城大乱将起，俱都暗暗动起了心思。

    不说给自家谋条后路，哪怕是为了安全考虑，也该挑一两个精明能干的儿孙离开京城了。说句不好听的，哪怕京城出了变故殃及众人，自家也有子孙能逃过一劫不是？

    偏隅一地易守难攻的蜀地，顿时成了众人眼里的香饽饽。

    一时间，暗中去找陈侍郎的人多了起来。

    关系平平的，想着法子送礼。私交好一些的，便张口直言。如果蜀地官职出缺，可得打声招呼，别被人抢走。

    若是陈侍郎言辞推脱，少不得要被人揶揄几句。诸如“令郎谋实缺去了蜀地可见蜀地是个好地方”“我想让幼子也去蜀地谋个官职还请陈侍郎帮着打点”之类。

    陈侍郎：“……”

    便连建安帝，也在小朝会后，半开玩笑地询问陈侍郎：“朕听闻陈侍郎的长子亦在年初去了蜀地做知县？真没想到，蜀王去了蜀地之后，蜀地便成了令人向往之地。”

    对着小心眼的建安帝，陈侍郎只得陪笑道：“皇上见笑了。这个孽障，自己谋的官缺。臣一时疏忽不察，知道时已经迟了。”

    建安帝呵呵一笑：“陈侍郎真会说笑。”

    陈侍郎憋了一肚子闷气无处可诉。一连写了三封家书怒骂坑爹的逆子！

    ……

    被骂得狗血淋头的陈湛，此时在威远县忙得焦头烂额，压根顾不上回信。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    此话真是半点不假。满期雄心壮志的陈湛上任为知县后，便开始了劳心劳力忙得脚不沾地的生活。

    初来乍到，要摸清任上所有情形。上一任知县留下的所有烂摊子，先得一一收拾。要迅速熟悉县衙里的上下情形，要摸清其中弯弯绕绕的门道，要处理各种琐事，还要给百姓断案申冤等等诸如此类。

    好在陈湛和陆迟赵奇一样，出身名门，背靠大树，本地官员无人敢相欺，大大缩短了适应的过程和时间。

    更令人庆幸的是，身为蜀王的同窗好友兼亲信，不管做什么举措，都无惧引来误会或隔阂。

    陈侍郎连着写来的三封信，陈湛匆匆看上一回，便抛诸脑后。

    山高皇帝都远了，亲爹在信上骂得再凶也奈何他不得。

    忙碌了两个月后，陈湛才算稍稍理顺了手中事务。

    一转眼，便是五月初。

    陈湛腾出三日闲空，快马疾驰去了蜀王府。

    蜀王盛鸿生辰已至，特意设了生辰宴，命人送了帖子给所有心腹亲信。众人齐聚蜀王府，一是给蜀王庆祝生辰，二来也有借机相聚联络感情之意。

    蜀地大小官员，也纷纷前来赴宴送礼道贺。

    蜀王府设下数十席宴席，整整热闹了一日。待到晚上，蜀地官员皆散去，剩下的，皆是随盛鸿前来蜀地之人。

    盛鸿特意命人设了一张大圆桌，命众人围桌而坐。谢元舟和梅氏兄弟颇有些诚惶诚恐，自觉无颜入席。

    他们都是占了姻亲的光，这才得以追随蜀王。其余人都是才学出众的新科进士，陆迟等人，更是出身名门。他们哪有资格平起平坐？

    盛鸿似看穿了三人的顾虑，笑着说道：“这里又无外人，不必讲究这些俗礼。今晚，你们也别将我当做什么蜀王。今日是我生辰，你们一起来替我庆贺生辰，我心中高兴得很。来来来，都坐下。”

    谢元舟心中滚烫，梅氏兄弟亦是满面感动。

    这也是盛鸿独有的随意亲和的魅力了。

    其余诸藩王，便是再礼贤下士，也少不得端些架子。已经坐上龙椅的建安帝，更是渐渐露出了心胸狭隘的真实面目，哪里还有昔日“温润谦和”的风采？

    盛鸿的平易随和，绝不是装出来的。你和他在一起，总是格外的舒适自在。你可以和他平起平坐，随意说笑，掏心置腹。

    这种平等和尊重，才是最打动人心之处。

    不然，何以陆迟等人甘心追随蜀王来蜀地？

    ……

    如此酒宴，想不热闹都不行。

    众人中，尤以赵奇和陈湛最是闹腾。他们两人皆是盛鸿的同窗好友，彼此熟稔，耍嘴皮子亦是常事。

    盛鸿更是笑骂噎人，一时间热闹之极，气氛亦格外融洽。

    酒过三巡，陈湛便发起了牢骚：“我爹连着写了三封家书，骂得我狗血喷头。”

    赵奇笑着揶揄：“不骂你骂谁？谁让你偷偷跑来蜀地，还令陈侍郎背了黑锅？”

    提起背黑锅，众人一起会心而笑。

    这几个月来，蜀地官员莫名被调任了几个，所有出缺的官职，都在最短的时间内补上。前来赴任的，多是官宦世家或勋贵名门的子弟。甚至连小心眼的建安帝也被惊动了。

    陈侍郎正是因此事烦恼头疼。

    想多面下注或给自家谋求后路的，便是舍不得派最出众的儿孙，来的至少也是中等偏上的资质。

    蜀地的官员，也逐步被替换了一些。想来，这样的情形，在未来的一段时日里还会延续。

    这对蜀王来说，无疑是件好事。

    他现在最愁的，就是手中人手不够。巴不得多来些可造之才。

    后来之人，自要观察许久，想正式归入蜀王麾下，也不是那么容易的事。便如今晚这一席中所坐之人，才是盛鸿真正的亲信嫡系。后来蜀地的，一个都未能前来。

    由此也可见，盛鸿行事之谨慎仔细。

    酒宴散后，已是子时光景。

    盛鸿今晚兴致高昂，心情极佳，喝了不少酒。乘着酒兴，拉着谢明曦的手出了屋子，在园子里闲转赏月。