    最终几人的任务奖励全部领完之后，顾伯冲和老时惊讶的发现五人的任务评级居然都上了星级。

    最低的是楼紫阳只有一星级，最高的程刚四星级，其中程筱是三星级，施楚和参齐星都是二星级。

    一次任务，整个队伍的评级都在星级之上，还真是罕见，不但如此，按照规定，施楚、参齐星和程筱三人的身份牌也都变成了精英成员。

    至于楼紫阳，他在顾伯冲队里的时候就已经是精英成员了。

    看到这样的情况，顾伯冲和老时不禁心头多了一些异样的心思，带着五人离开任务处后，顾伯冲就跟他们分开了。

    在离开之前嘱咐道：“乾坤盒是宝物，要善用，再就是你们的兵器技，需要多用点心，尤其是距离将铠境不远的参齐星、程筱和楼紫阳。”

    “多进行兵器技的锻炼，让自己熟悉这门兵器，在将铠境觉醒兵器的时候，才会有更大的概率觉醒你们想要的那般兵器。”

    说着，顾伯冲有些感慨的望着程刚道：“你突破将铠境是逼不得已，才修炼了兵器技两天，就遇上这档子事。”

    “不过，也是运气好，觉醒的兵器正是双手大剑，也恰符合你的选择。”

    程刚苦笑着赞同道：“我也觉得运气好，那样的情况下觉醒的武器都是我自己想要的，事后我也很是庆幸，万一给我觉醒个长刀，大棒啥的，我就头疼了。”

    顾伯冲哈哈大笑道：“其实，对我们来讲也没有什么大碍，我们又不是那些古武修习者，多少年就练那一种兵器，如果觉醒其他的，可能实力大打折扣。”

    “至于我们，觉醒啥，都是从头开始练。”

    这个观点，程刚却不完全认同，虽然他们没用过这些十八般兵器，但觉醒的兵器类型是自己喜欢的，打心底里的感受是不同的。

    那些侠客不是有种说法，叫做诚于剑才能极于剑，在程刚看来，对他们同样适用。

    这倒不是矫情，你不喜欢这种兵器，也很难真正掌握它的精髓，用之如臂使之，毕竟万物皆有灵嘛。

    顾伯冲离开后，程刚想了一下，抱着乾坤盒带几人找到一间没有人的小休息室。

    这间小休息室，中间有一张圆桌，两旁各有一组布艺沙发，沙发后的吧台上各种喝的一应俱全。

    五人团坐在足以容纳十人的圆桌旁，一个个乐呵呵的盯着桌子上的乾坤盒，在任务处的时候，程刚对参齐星说的话，已经透露了他的想法。

    程筱乖巧的给除了参齐星之外的三人倒了一杯白开水，至于参齐星，这家伙自己笑嘻嘻的去灌了一杯可乐，顺手放了三块冰进去。

    “程刚，我觉得火绒丹你还是留着自己用吧，这种资源，谁都不够用！”

    “你说的虽然是那个道理，但我觉得你就是我们队的拳头，拳头不应该越硬越好吗？”

    施楚微笑着，缓缓说道，旁边的楼紫阳也是轻轻颔首道：“我也赞成施楚的观点，你的想法是让大家都强大起来，修为快速提升，但我们更需要一个异常强大的队长。”

    程刚脸上笑容浮现，端着可乐走过来的参齐星高声嚷嚷着，“哎，你们别推辞了，程程的情况你们不了解，这火绒丹最大的功效是啥，是不是提高睡觉时的入梦几率的？”

    施楚和楼紫阳同时点头，程刚见参齐星开口，便笑而不语，静静的看着。

    “咕咚~”

    参齐星仰头喝了一大口可乐后，爽的嘶遛一声后继续笑道：“对程程来说，他没有入梦几率的说法，只要他睡觉，必然会做梦，这是打小就有的病。”

    “昼梦之症，他说过的，这个病神奇就神奇在，他的梦特别多，所以他才能够修炼这么快，懂了吗？”

    “你们说，这种情况下，他还需要火绒丹吗？”

    施楚和楼紫阳面面相觑，这俩人其实也心里很明白，五人来说，程刚跟参齐星和程筱关系最为亲近。

    如果程刚要把这火绒丹让出来给大家用，参齐星和程筱必然不方便开口拒绝，两人路上已经交换过眼神，都清楚对方的想法。

    于是，来到这小休息室后，他们俩便开口了。

    参齐星说完，两人眉头皱起，不知在想些什么，程刚看了他们一眼轻笑道：“好了，你们俩别跟我客套了，在任务处门口的时候我就跟施楚说了，从今天开始我们都是一起经历过生死的兄弟。”

    “既然如此，当然要一起成长，一起壮大，况且也正如猩猩说说，这火绒丹对我来说，确实用处不大。”

    施楚和楼紫阳对视一眼，同时笑道：“行，既然你都这么说了，我们俩也不矫情了，来来，分大户了，分大户了。”

    “哈哈……终于开始瓜分程程了！”

    参齐星手舞足蹈的坐了下来，一杯可乐两口喝干后，随手把纸杯扔进了垃圾篓内。

    程筱乖巧的坐在程刚身侧，噙首不语，唇角挂着浅浅的笑意。

    “咱们五个，现在修为最低的是施楚，然后面临突破的是紫阳，所以我的想法是，这一百颗火绒丹施楚和紫阳每人40颗，猩猩刚突破兵铠境二段，还不着急，就给他20颗……”

    “哎，等等！”施楚眉头皱起，忙打断道：“这就一百颗了，那程筱呢？”

    “她……”

    程刚笑着打断道：“筱筱是三星评级，本身就有40颗，能用挺长时间了。”

    实际上，就算是40颗，一晚上一颗，也不过一个多月的量。

    但程刚心里有其他打算，这些就避过不谈。

    眼瞅着楼紫阳又要说什么，程刚连忙道：“行了，就这么定了，你们俩别说了，再说了，我的任务奖励，我怎么分配不得我说了算啊。”

    楼紫阳苦笑，施楚眼底闪过一抹难以言明的情绪，沉默几息后微笑道：“谢谢你，程刚！”

    程刚乐呵呵的摆了摆手，“甭客气，老说谢谢，我都不好意思了。”

    “对了，还有安梦香……”

    “安梦香我们就不要了，别说了，我们肯定不要，这个东西谁都有用！”

    施楚微笑着直接打断了他的话，程刚苦笑，点点头道：“行吧，行吧！”

    “对了，你们要不要把火绒丹和安梦香放在我这儿，毕竟有乾坤盒。”

    施楚和楼紫阳对视一眼，前者笑道：“不用了，也没多少，顾大哥也说了，流失不了多点。”

    楼紫阳也道：“是这样的，等以后我们发财了，做个大任务，攒的多了，就放你那。”

    程刚笑道：“到时候你们自己就有乾坤盒了呢，哪儿还用的到我这个。诶，对了，筱筱？”

    “筱筱？！”

    “啊？”

    程筱猛的回过神来，怔怔的望着程刚诧异道：“哥，你喊我？”

    “想啥呢，这么入神，我都喊你两遍了。”

    程刚笑吟吟的看着旁边的妹妹，好奇的问道。

    程筱目光略有躲闪，随意道：“没想啥，哥你喊我什么事啊？”

    “哦，没啥事，我就突然想起在任务处那会，你说的这乾坤盒是乾坤系列储物装置之一，我就想问问，这个系列还有什么其他的储物装置？”

