    “邪天教教主就要降临了！”

    “就在今日！”

    “今日，就是邪天教教主降临我们御虚仙门的日子。”

    “你们说，无名强者真的能战胜邪天教教主吗？”

    “邪天教教主这可是凭借着一己之力，独自击败天地榜排名第二、第三的那两位顶级强者联手的恐怖存在。”

    “这个盖世魔头的实力太过可怕了！”

    “普天之下，也只有我们御虚仙门的无名强者才有机会能抗衡。

    但能否击败邪天教教主，这也是一个莫大的未知数......”

    “希望能赢吧，不然的话，修行界可就要岌岌可危了，甚至要彻底的落入到魔门的掌控之中。”

    “可是，这几天的时间，我好像都没看到无名强者的出现。

    你们说，无名强者真的还在我们御虚仙门吗？”

    各种各样的言论层出不穷，让御虚仙门陷入了极为惶恐的氛围。

    有人觉得：

    “无名强者不会真的如外界传闻那般，已然陨落了吧？”

    这类猜测，引起了御虚仙门弟子的恐慌。

    倘若没了无名强者……

    那他们御虚仙门怎么挡住邪天教教主这个盖世魔头？

    怕不是要被邪天教教主轻松锤爆的节奏！

    “不、不会的，无名强者一定还在，只是没有轻易露面罢了。”

    “待得邪天教教主降临之时，也就是无名强者出现的那一刻！”

    “你们等着吧，无名强者绝不会袖手旁观，任由魔头为祸修行界的。”

    在这种言论下，御虚仙门恐慌的氛围才稍微有所缓解。

    非但御虚仙门气氛一阵压抑。

    外界的修行界，那更是一片混乱。

    无数的流言蜚语，席卷而来。

    “到了邪天教教主即将挑战御虚仙门无名强者的日子了。”

    “你们说，这两位到底谁能更胜一筹？”

    “我个人觉得，邪天教教主能赢，这个魔头真的太强了。

    天地榜排名前五的四位，都已经被他一人横扫！”

    “这一份战绩，只怕无名强者都无法做到。”

    “笑话！无名强者无法做到？

    不是无法做到，而是压根就懒得做，并不想去扫荡天地榜的榜单罢了。”

    “可不是，我也是这么觉得的。

    邪天教教主虽然强，可是御虚仙门的无名强者也绝不会逊色于他。”

    “你们还是太年轻了，邪天教教主的实力可不是无名强者能够相提并论的。”

    “能不能相提并论，那得看了结果才知道。”

    战斗还没有爆发之前，修行界就已经被彻底引爆。

    各大门派的目光，也纷纷齐聚于御虚仙门这边。

    这一战，备受瞩目！

    早在三天前，有关于这一战的诸多消息，就已经彻底轰动了修行界。

    这一日。

    到了大战即将爆发的时刻。

    御虚仙门自然吸引了修行界上千亿，乃至上万亿人的目光。

    各大顶级宗门世家，也密切关注着御虚仙门的一举一动。

    其中，包括东方世家、烟霞谷、星斗派、太上忘情宗、圣元宗，剑玄宗…...

    无数顶级宗门世家，都在紧盯着御虚仙门的动静。

    这一战的结果，也让他们的心情非常之忐忑。

    道魔之战……

    牵扯到了修行界的正与邪！

    修行界是否会沦为魔门的掌控，就看这一战的最终结果！

    修行界是否会生灵涂炭......

    也看这一战！

    如此情况下，这一战自然难免万众瞩目。

    包括一位位仙境极致的顶级强者，也都把目光定格于御虚仙门。

    总的来说。

    修行界未来的发展和走势，都在这一战之中彻底揭晓。

    “天下第一与天下第一的对决！”

    “这，才是真正的无敌强者与无敌强者的碰撞啊！”

    “谁赢了，谁就是当之无愧的天下第一！”

    “道与魔，究竟孰强孰弱？”

    “邪天教教主与无名强者......”

    在各种猜测和谈论的话题之中。

    终于一一

    邪天教教主从天而降，正式降临了御虚仙门！

    轰！

    伴随着邪天教教主从天而降，整个身体散发的力量气流，直接将御虚仙门方圆上千米地带都轰击得破碎坍塌。

    一道恐怖而狰狞的凹陷深坑，围绕着邪天教教主的身体四周围龟裂遍布四方。

    恐怖至极！

    排山倒海的气流，卷动撕扯着方圆千米的建筑物。

    这些建筑物无法承受这股气流的影响，从而最终惨遭坍塌的命运。

    轰隆隆！

    随着邪天教教主刚出场，立刻就给御虚仙门带来了无比强势的下马威。

    无数的建筑物崩碎坍塌。

    大地千疮百孔！

    这里的动静，自然吸引了御虚仙门所有人的注意力。

    不多时。

    身为御虚仙门掌门的长眉道长，亲自率领着门内的峰主、长老，纷纷赶往了邪天教教主降临的地方。

    而后。

    他们便顺利的看到了，邪天教教主那恐怖而伟岸的身影。

    “邪、邪天教教主！”

    “他果然来了！”

    长眉瞳孔一缩，双目死死紧盯着前方的那个恐怖身影。

    气氛压抑！

    寂静！

    一双双充满震撼、惊恐的目光，纷纷定格于邪天教教主的身上。

    这一刻。

    邪天教教主就是最为瞩目的存在！

    “他，就是传说中的邪天教教主吗？”

    “一个凭借着一己之力，扫荡了天地榜排名前五的其中四位的可怕存在。”

    “他如期降临了！”

    “我们御虚仙门面临的最**烦，已经来临！”

    御虚仙门引起了巨大的轰动。

    一名名长老紧盯着邪天教教主，喉咙干涩，完全不敢轻举妄动，神色充满了惊惧和畏惧之感。

    邪天教教主太强了！

    这段时间的邪天教教主，威势简直如日中天！

    御虚仙门的众长老会感到畏惧，倒也情有可原。

    “传闻，邪天教教主已经顺利破入了半步飞升之境！”

    “彻彻底底的，已然凌驾于仙境极致之上！”

    “如此看来，这一则传闻绝非虚言。”

    “邪天教教主，真的达到了那个境界！”

    御虚仙门的高层长老紧握双拳，喉咙干涩，额头冷汗连连冒出。

