    “先就这样吧，具体的事情下周一再谈。”

    每个星期五的晚上，惯例都是张硕带二小吃大餐的时间，所以跟蒋悦简单交待之后，他就下班了。

    丝毫没有加班的觉悟。

    接连调整了青鸟互娱的组织架构，以及青橙零售的人事布局，张硕身上的担子已经卸下不少，没什么事的话，他甚至周末都已经不去公司。

    提前达成“一周双休”成就。

    刚下到地下车库，张硕正好跟大师兄王岩碰上，打扮得人模狗样，手里还捧着一束玫瑰花，笑着打趣：“哟嚯，大师兄，今天怎么这么早下班？”

    资本家嘴脸了属于是。

    “菲菲今天飞回滨海，我去机场接她。”王岩脸上挂着一丝焖烧。

    “菲菲是谁？”

    张硕却有些懵。

    “……”

    王岩恨不得打死这个混蛋，“菲菲还是你牵线的，才一天就忘了？”

    “噢噢噢！！！”

    张硕想起来了，原来是昨晚王岩相中的空姐，眼皮上抬，上下打量了一眼大师兄，“可以啊，这么快就勾搭上了。”

    “滚滚滚，什么叫勾搭，我们这是两情相悦。”王岩就不乐意了。

    “啧啧~~~”

    张硕都闻到恋爱的酸臭味了，被硬生生塞了一把狗粮。

    “不跟你说了。”

    王岩看了一眼时间，就要钻进车里。

    身为青禾科技CTO，月薪4.5万，他虽然才领了三个月工资，却已经贷款提了一辆帕萨特B6。

    其实不只是王岩。

    像周鹏飞、王聪、邓子凌这些中层管理，在拿到希项目奖金之后，现在也都是有车一族，再也不会出现上次那样的尴尬蹭车事件。

    随着公司快速发展，这些人的生活水准也都水涨船高。

    帕萨特B6是还不错。

    可如果追求的对象是一位优质空姐，似乎就有些拿不出手了。

    那个菲菲可能不会觉得有什么，但架不住她的那些同事啊，都是一群眉眼高低的家伙，惯会带着有色眼镜看人。

    “车钥匙给我。”

    张硕决定帮大师兄一把，好人做到底。

    “干嘛？”

    王岩不情愿掏出车钥匙，这车他才提半个月，宝贝得很。

    “换车开啊，你换不换？”张硕扬了扬手里宝马X5的钥匙，虽然也不是什么豪车，但开去机场接人，勉强也够资格了。

    蒋悦之前就有提过，说要给张硕换一辆真正的豪车，被张硕拒了。

    他年轻是没错，但身为创一代，又不需要跟那些富家公子哥一样，靠豪华跑车来炫耀财力，加持光环，彰显自己的存在。

    “换！”

    王岩一把抢过钥匙，他是直男，又不是真的傻，不然也不会只跟菲菲见了一面，双方关系就往前迈进一大步。

    “谢了！”

    王岩抱着玫瑰花，转身钻进宝马X5，一溜烟跑了。

    “德行！”

    张硕感觉自己就是一憨厚老实的老父亲，除了忙工作，还要整天操心公司员工的婚姻大事。

    也是没谁了。

    …………

    到幼儿园，把二小接上。

    “张叔，你怎么换车了？”董子逸好奇问。

    “破产了，那车卖了。”

    “啊？？？”小胖墩就有些紧张，“那，那我今天不买零食了。”

    “骗你的。”

    张硕顿时哭笑不停，认真解释：“那车借给另外一位叔叔开了。”

    “哦。”

    小胖墩长舒了口气，零食保住了。

    “今天晚上想吃什么大餐？”张硕问。

    “张叔，可以明天晚上再出去吃吗？”贝贝眨巴着眼睛。

    “为什么？”

    “因为明天可以带着西西姐姐一起去啊。”贝姐理所当然。

    “好吧！”

    张硕晕倒，这两崽子都开始玩兵法了。

    …………

    结果第二天，顾小西是跟唐雨一起来的。

    “你来干什么？”

    张硕一脸的嫌弃，家里两个小电灯泡已经够亮了，又来一大灯泡。

    他原本还期待一个温馨周末呢。

    “我！！！”唐雨晕了，感觉受到一万点暴击，哭丧着脸：“三哥，重色轻友也不要这么明显好吗？我可是你最可爱的妹妹。”

    “哪里可爱了？”张硕继续施暴。

    他已经渐渐摸透跟唐雨的相处之道，就是千万别顾忌她的身份，就当是亲妹妹疯狂整活，效果出奇得好。

    这不。

    在张硕面前，唐雨也已经本性暴露，越来越像个疯丫头了。

    有时候伪装太多，也是一种累赘。

    “我！！！”唐雨张牙舞爪，恨不得给张硕一口，眼珠子一转，突然挽住顾小西的手，故作委屈道：“西西，张硕欺负我。”

    “我......”

    顾小西脸一下红到脖子，话都说不出利索。

    “哎！！！”

    唐雨无语问苍天，感觉不爱了呀。

    她也是个机灵鬼，一计不成，又生一计，将目标转移到贝贝、董子逸身上，露出一对小虎牙，笑着说道：“今天我们去游乐场玩，好不好？”

    “可以！”

    “同意！”

    两小果然被俘获，眼珠子里都是旋转木马的形状。

    张硕就笑了，欣慰说道：“不错，不错，小雨你都知道主动承担了。那这样，今天你带贝贝、董子逸去游乐园，我跟西西在家。”

    “刷！”

    顾小西刚退下的红晕，又再次爬上脸颊，耳根子都烧红了。

    “想！得！美！”

    大魔王唐雨露出一个恶魔微笑，双手叉腰，得意说道：“既然要去，那当然是一起去。一家人，就要整整齐齐。”

    “？？？？？”

    这话怎么听着怪怪的。

    “那就你们四个去，我留下看家。”

    大周末的，张硕可不想带着两妹子、两小孩去逛人山人海的游乐园。

    那根本就是找虐。

    脑海中闪过的每一帧画面，都是妥妥的灾难级别啊。

    打死也不去。

    “不行！”唐雨都开始磨牙了，一会儿凶巴巴，一会儿又装可怜，“三哥你不去，谁来保护我们？遇到坏人怎么办？”

    “你需要保护吗？胳膊上都是腱子肉。”

    张硕可不上当。

    神特么保护，实际是要他拎包、排队、买水，又当司机又当保姆吧？

    为了逃避酷刑，他也是彻底豁出去了。

    果断毒舌到底。

    “！！！！！”

    如果不是唐雨神经坚韧，估计这会儿已经哭了。

    “西西，快管管张硕啊，他欺负我！”

    “一，一起去吧。”

    顾小西鼓起十二分的勇气，甚至都不敢抬眼看张硕。

    张硕：“好咧！”

    唐雨：“？？？？！！！”

    突然感觉胸闷是怎么肥事？又被喂狗粮了啊。

    果然。

    “我才是多余的。”

    唐雨终于是领悟到了最残酷的事实。

    闹归闹，商议之后，还是决定挑战滨海城困难模式副本——世界之窗。

    如果不是贝贝、董子逸还太小，玩不了太刺激的项目，陷入抓狂的唐雨，甚至都准备选地狱模式副本——欢乐谷了。

    累死三哥算球。

