    那一瞬间，紫玄卿动手了。

    几个走出来的黑衣男人还没反应过来，已经被一道道幽光没入了身体中，僵在原地动弹不得。楚颜汐还没有来得及动呢，战斗已经结束了。

    看着几个黑衣男人犹如木偶的样子，她娇笑一声：“你动作真快！”

    紫玄卿随手一挥，几个黑衣男人倒了下去。

    他们身上传来一股奇怪的味道，身上还带有血迹，也不知道是不是才处理了魔兽尸体。

    眼前是条幽深的长廊，两旁点着火把，熊熊燃烧。

    紫玄卿和楚颜汐一前一后走了进去，没多远就看到几个杂役模样的人，跪在地上洗洗刷刷，正在打扫沾满污垢的地面。

    他们还来不及出声，又被紫玄卿弄昏迷过去了。

    二人越往前走，地势越发向下，空气里传来了浓郁的腥臭，仿佛有无数尸体堆积在一起，腐烂了很久散发出的味道，让人恶心欲吐。

    当他们刚穿过向下的台阶，眼前赫然开朗，却见一个宽敞的密室里，无数黑衣人正在分解一只只魔兽的尸体。

    有的手起刀落，有的动作飞快，桌上摆着一件件分割下来的尸体部件，比如头颅、眼珠、爪子、刚剥下的皮毛等等。

    地上堆着无数魔兽尸体，一个个都是猩红的，几乎看不出本来的模样了。

    “你们是谁？”立即有人发现了他们。

    顿时，周围冲出来一群值守的护卫，看样子，应该是魔兽场雇佣的。

    这些凶神恶煞的护卫还没冲到紫玄卿面前，犹如撞到了一堵无形的墙壁，一个个仰面跌倒。紫玄卿一弹指，一缕缕幽光飞了出来，不费吹灰之力已经将这些护卫干翻。

    其余负责处理魔兽尸体的黑衣人都吓傻了。

    看着紫玄卿和楚颜汐淡然优雅的样子，一步步走过来，手段却神秘莫测，一个黑衣人浑身颤抖，忽然抓起一柄剔骨的刀，狂吼一声朝紫玄卿冲来：“啊——”

    “愚蠢！”

    楚颜汐身形一闪，秋水剑已经架在了他脖子上，冷冷道：“化尸井在哪里，带我们去。”

    这黑衣人僵住了，脸部却剧烈地颤抖着，忽然他神色一凶，似乎又要出手，楚颜汐手起剑落，唰一声砍断了他一条膀子。

    一声惨叫，其余黑衣人终于吓住了。

    有人连忙求饶：“别、别杀我们……我带你们去化尸井。”

    楚颜汐盯着他，手中的剑一晃：“你走前面！”

    这人战战兢兢地指着另一个门，朝这边示意，紫玄卿和楚颜汐跟在他后面，只见这门后又是一条幽深的走廊，在火光映衬下，地面却布满了干涸的血迹，还有一大股腐烂的臭气扑鼻而来。

    楚颜汐实在受不了了，摸出自己炼制过的一种魔药，递给紫玄卿：“玄、玄卿，把这个喝了，就闻不到这种臭气了。”

    紫玄卿听她主动喊自己的名字，紫眸一眯，接了过来：“月儿真厉害，还会配置魔药了！”

    楚颜汐俏皮地眨眨眼睛：“我以后还会更厉害！”

    “那是当然。”

    紫玄卿打开瓶子，一口气将魔药喝了，微微有些皱眉。

    楚颜汐有些尴尬的道：“魔药的味道是不太好喝，比起丹药差了些，不过……不过我以后一定会改进的。”

    说着，她自己也皱着眉头喝了一瓶。

    又酸又涩！

    味道真是不提了。

    总算魔药效果不错，喝下之后，很快他们就察觉不到浓郁的腥臭了。

    紫玄卿放开神识，很快察觉了什么，驱使着这人朝前：“月儿，当心脚下。”

    楚颜汐跟在后面，小心地避开走廊上散落的肠子、碎肉、血迹等，直接飞了起来。

    一个幽深的洞穴，出现在走廊尽头。

    仿佛走廊凭空被人斩断一样，下方一片幽深，紫玄卿站在洞口，看着下方黑黢黢的一片，连他的神识都探不到底。

    一股浓郁的戾气混合死气散发出来，清晰可见的青色幽光冉冉上升，将这个直径三丈左右的深坑衬托得无比恐怖，犹如直通地狱的路径。

    那带路的黑衣人强忍呕吐之意，战战兢兢的不敢靠近，指着前面的黑洞道：“二位大人，这、这就是化尸井了。我们平时将没用的魔兽尸体全部扔下去，但从来没填满过，有时候，人的尸体也往下面扔……”

    楚颜汐站在紫玄卿身旁，看得心头一沉。

    洞壁上可见一道道血红的线条，仿佛是用鲜血画成，光是扫一眼，就让人心悸。

    这就是冥念师弄出来的，带有特殊效果的符文了吧？

    但究竟是什么作用，楚颜汐还想不到，毕竟她不是冥念师。虽然看过一些有关冥念师的书籍，懂一些简单的符文，但稍微深奥一些的她就不明白了。

    紫玄卿凝视着黑洞洞的深渊，半晌才道：“这应该就是阵眼了。”

    和他之前想象的不一样，怎么破呢？

    鬼族搞出来的东西果然不简单。

    “大、大人，我带你们来了，放、放了我吧……”这黑衣人结结巴巴地道。

    “坏事做尽，还想活命？”

    紫玄卿瞳色一冷，凌空将这黑衣人提了起来，将他送到了洞穴上方。

    他才一沾到那青色的幽光，就痛苦地惨叫起来，仿佛被腐蚀了一般，浑身的肉一块块往下掉，衣服也化作碎片纷飞。

    不过才片刻，他就变成了一具骷髅架子。

    楚颜汐这才明白，为何这黑衣人不敢靠近洞口，原来这绿色的幽光如此恐怖。

    紫玄卿神念一松，这黑衣人化作的骷髅架子落入的黑洞之中，过了好久，他们才隐约听到了一点声音传来，可见这洞穴之深。

    “看来得下去看看。”

    紫玄卿看着楚颜汐，慎重地道：“月儿，你就留在上面，我一个人下去就行了。”

    “不！我要跟你一起去。”

    楚颜汐怎么会放心他一个人下去呢？

    哪怕知道他妖力高深，远超过她，但让他一个人进入这神秘恐怖的洞底，要她在上面干等，她做不到。

    看着她担心的样子，紫玄卿摸摸她的俏脸，笑道：“放心，我就下去看看，不会有事的。等检查清楚了，如果能破阵眼我就破，不能破我马上就上来，好不好？”

    楚颜汐还是不答应：“不行，你昨天给师父说了，带我一起来，这阵眼要是你一个人破的，我还学什么啊？”

    眼看紫玄卿还要拒绝，楚颜汐拉着他的手正色道：“玄卿！我比以前厉害多了，我保证跟在你后面，不会有危险的。”

    有他保护月儿，是比她一个人留在上面安全多了。

    紫玄卿终于答应了：“那好，我们一起去吧，记得跟紧我。”

    楚颜汐终于笑了起来，一股妖力犹如水韵般萦绕了她周围，两人飞了起来，果然那绿色的幽光再也无法靠近他们。

    随着身形缓缓落下，他们逐渐被黑暗吞没。

