    九头蛇龙在海域怪兽中都算极为可怕的。

    和嘶天兽相仿，正常情况下，九头蛇龙可以快速成长为高等怪兽领主，而且战力在高等怪兽领主中首屈一指，比嘶天兽尚且犹有胜之。

    而眼前这头身高近百米，和领主级已经产生极大的差异，显然是王级的九头蛇龙。

    这种情况比较罕见。

    在怪兽里面，种族潜力是非常严苛的，拿猪类怪兽举例，嗜血坦克一般无法成长为领主级，而火鳞三戟猪只要成年，就是领主级怪兽。

    像铁甲龙一般也是最高能达到高等怪兽领主，而东海青龙只要成年就是王级怪兽。

    所以汉金阁那头东海青龙的蛋价值560亿，而褚魏购买铁甲龙的蛋只需要60亿。

    当然也不绝对。

    九头蛇龙的种族潜力可以称得上最接近王级的几种怪兽之一，能够打破极限，这样的先例也是存在的。

    罗峰脚踏遁天梭，看着那突然出现的人影，惊呼道：“林衍！”

    看情况军方早有准备，为了避免出现王级怪兽而引发无法承受的后果，已经有议员级强者赶到前线！

    林衍凌空而立。

    这九头蛇龙鳞甲幽黑，反射着冷光，浑身有种机械流线之感，其中有一个头颅正在汩汩流着鲜血，但是过了一会，伤口便又愈合。

    林衍倒是有些见猎心喜，他突破行星级后，还没有经历过什么像样的战斗。

    他心意一动，身上的刹螺花幼体收缩成最小的形态，无声无息地坠落入水域。

    它刚刚培育成功，虽然基本素质极其优秀，但是还需要进食大量血肉，来使自己快速度过幼生期，进化自己的身体结构。

    而这兽潮当中怪兽如潮如海，实力又都在行星级以下，只能任它支配，这简直就是天堂。

    刹螺花一入水，血红色的叶藤扩散出来，刺耳的叫声从那些鲜艳的花朵中发出。

    一朵朵鲜艳的花朵直接张开，向着这海域中的怪兽吞噬压迫而去，膨胀开的花朵，每一朵都轻松地一口将周围的一群怪兽完整地吞了下去，那森冷密集的牙齿咬合两下，便吞咽下去。

    一秒钟都不到，它刚才吞下去的上百头怪兽就被彻底消化，在身体内部转化为血红色的能量，对它的身躯进行滋养。

    这种能量虽然质量远不及林衍的生命之力，但是经不住量多啊！

    这水域中的各种鱼虾等怪兽就像是摆上餐桌的食材，等待着刹螺花的品尝，足够它毫无克制地大快朵颐！

    它发出刺耳的叫声，一朵朵妖艳花朵再次捕食自己的猎物。

    林衍本来就有去荒野区喂养刹螺花的打算，这次兽潮倒是来得正好。

    而他则是和九头蛇龙交战在一起。

    这九头蛇龙比起一般的王级怪兽还要更强一些。

    但是林衍刚突破行星级基因武者时，就达到了45%的力量数值，也就是说行星级一阶的数值在200万——400万之间，他刚突破时就是290万公斤的基本数值。

    他的进步速度随着达到行星级，超人细胞的进一步融合，也变得更加夸张。

    现在他的精神念力离行星级二阶还有些距离，但是武者方面，已经完全达到了行星级二阶。

    加上无垢圣剑的8倍发力，他全力爆发下的力量便是3200万公斤。

    速度更是超过十倍音速。

    九头蛇龙身躯庞大，但是动作同样灵敏，速度极快，但是快和慢是对比出来的，哪怕林衍没有完全将自己的极限速度表现出来，也轻松压制了它。

    剑光如织。

    九头蛇龙身上的伤口越来越多，它又不傻，知道打不过就准备撤退离开。

    只要潜入深海，这人类便奈何不了它。

    李达威看着三维虚拟投影的画面，九头蛇龙往后逃跑，如山般的身躯潜入海域，松了一口气，他镇守海域前线十几年，对于怪兽的厉害之处再了解不过。

    更别提王级怪兽，那就是灾难的代名词！

    “这是要干什么！”

    他突然惊呼道。

    只见林衍没有任何犹豫，同样进入水底，仿佛追击而去。

    “林议员，请不要继续追击！你在水域内发挥不出应有战力，这样做会很危险！”

    李达威立刻对林衍发起通话。

    作战服上会有这方面的设计。

    “没关系，我有分寸，不用担心，我同样需要依靠战斗提升自己的实力，我有黑神套装护体，而且是精神念师，不会出问题的。”

    林衍基因原能迫开了身边的江水，说完这句话后，黑神套装包裹住全身，仅仅只有眼睛没有覆盖。

    其实他的精神念力早就散开，能够观察到周围的任何异常，但是相比之下，他的超级视力要更强。

    林衍爆发全部速度，迅速追上九头蛇龙。

    九头蛇龙很是惊喜，这人类真是愚蠢，竟然敢追到水域中来，真是自寻死路！

    在水域中，自己不需要担心激光炮的威胁，战斗起来更无顾忌，而对方不仅战力受限，而且考虑到其他怪兽的存在。

    数十头怪兽领主已经包围过来。

    不是所有领主级怪兽都愿意参与兽潮的，它们已经有自己的智慧，很多怪兽出于忌惮都不会加入兽潮。

    但是对于进入水域的人类，它们的态度却是一致对外。

    在九头蛇龙和林衍交战在一起后，一头中等领主级震山鲸找准机会，猛冲撞向林衍！

    林衍连躲都懒得躲。

    你懂不懂生物力场的含金量啊！

    他现在都是行星级二阶，这种领主级怪兽的攻击对他而言根本无法破防。

    别说黑神套装和自己的钢铁之躯了，林衍生物力场形成的保护层它都没办法！

    林衍心念一动，生物力场张开，震山鲸如同撞在无形的结界上，一时竟是头破血流！

    咻！咻！咻！

    飞刀从作战服中快速掠出，直接袭向这水域中的怪兽们，刹那间，痛苦的嘶叫层出不穷，江水震动，鲜红的血液将这片水域染红！

    刹螺花也到了这片战场，血红的花朵将它们全都包裹住，叶藤和花瓣上的颜色更加深邃。

    ……

    第二天早晨。

    战争基地指挥大厅中。

    军方高层和此次帮忙的战神们都齐聚一堂。

    李达威情真意切道：“谢谢各位，帮助我们成功抵挡住这一波海族怪兽攻击！按照我们的经验，估计半年内，海域怪兽都不会发动第二波这样的攻击了。”

    这次兽潮战争，江南基地市的众多战神都出力帮忙。

    不过击杀怪兽领主的难度很大，毕竟它们一旦打不过就可以逃跑，击败容易，击杀的难度却很大。

    比如雷电武馆监察使雷猛，拥有黑神套装，在高等战神中也是极强的人物，比起李耀还要胜上一筹，也只是击杀两头怪兽领主！

    倒是罗峰却在此战中表现异常亮眼。

    他是精神念师，拥有黑神套装，还有遁天梭这样的念力兵器，一夜之间，竟然成功击杀十五头怪兽领主！

    华山二组组长江龙也在场，这时有些担忧问道：“林议员还没有回来吗？”

    全场人的注意力都集中起来。

    昨晚虽然处于大战当中，但是林衍和九头蛇龙战斗的场景他们可是看到的，尤其是林衍竟然进入水域追击王级怪兽，也不知道是艺高人胆大，还是一时莽撞。

    李达威哈哈笑道：“我刚才和林议员已经进行过通话，他已经成功击杀了九头蛇龙，很快就会回来了。”

    进入水域成功击杀九头蛇龙！

    在场众人都是心头一凛。

    他们虽然没有能力判断这王级怪兽的强弱，但是哪怕再弱的王级怪兽，想要在水域中进行击杀，又谈何容易？

    而且正处兽潮，大量水域怪兽都聚集在这里，肯定会有其他怪兽加入他们之间的战斗。

    雷猛开口道：“那我们就出去等林议员凯旋吧。”

    他作为雷电武馆监察使，平常也是盛气凌人，极有傲气的人，哪里会做什么出去等人进行欢迎的事，但是林衍是战神宫议员，身份远胜于他，自然不能在林衍面前表现什么傲气。

    李达威想了想：“那好，我们就去外面等林议员回来吧。”

    他们一行人走出基地，此时已经天光大亮，一群人在一起进行交谈着。

    没过多久。

    罗峰眺望远方，沉吟道：“那是……”

    只见远方一个黑点快速向这基地靠近。

    三具怪兽尸体从天而降，摆放在地面上。

    海域中王级怪兽的体积都很大，所以林衍带回来的都只剩残尸。

    青龙战机下降高度，朱喜从战机中飞了下来，看到地上摆的三具尸体震惊道：“九头蛇龙！锯齿白鲨！撼海鲸！”

    三头王级怪兽！

    “这怎么可能！”

    朱喜完全不可置信。

    他和林衍这段时间都在天京，自然知道林衍的修炼进度，他突破行星级不到两个月，竟然在一夜之间猎杀了三头王级怪兽！

    这是什么实力？

    恐怕除去洪和雷神，其他三位议长都做不到！

    在场所有人都感觉有些窒息目眩！

    他们只以为林衍去进行追击，成功击杀了九头蛇龙，这已经足够令人惊叹，结果这位凶神顺路还又宰了两个！

    罗峰19岁无敌战神，杀领主级怪兽这么轻松他们就觉得离谱，而同为19岁的这位林衍林议员，更是夸张到了让人无法想象的程度！

    所有人心里都掠过一个念头，林衍已经拥有竞争议长级的能力！

    这三具尸体明显是刚死没多久，上面到处是飞刀造成的伤口，这可是做不了假的。

    事实上，杀这三头王级怪兽并没有费林衍多大力气，且不说生物力场，黑神套装就可以削弱九成冲击力，他的身体体质比起同级的怪兽更强是什么概念？

    意味着哪怕林衍任它们攻击，都很难受伤，真受点伤马上也就恢复了。

    他在学徒级巅峰能够同时操控24柄飞刀，突破行星级后达到了26柄。

    那3柄B级合金飞刀也挺好用，在精神念力的操控下，很轻松就能对这些怪兽造成伤害。

    刹螺花在昨晚吞噬了大量水域怪兽，兽兵兽将几乎难以计数，领主级都不在少数，这3头王级怪兽也被它吞食了大半身体，此时已经进入休眠。

    林衍的生命之力还是在时时刻刻滋养着它的身体。

    等它结束休眠，应该就可以成功度过幼生期，细胞活性、韧性和吞噬能力都能大大增强，正式进入成长期。

    那时候，以刹螺花的攻击手段，独自解决那三头王级怪兽，恐怕比起自己还要简单。

    毕竟林衍虽然基础素质很好，无论武者还是精神念师方面，都极为出类拔萃，但是战斗的方式手段都比较原始，不能完全发挥自己的能力。

    他依靠地球的秘籍，钻研出来的《无垢圣剑》能够达到8倍发力，但是宇宙中如果有师承的行星级武者，达到十几倍都不难。

    并且他们不仅仅是做到攻击、速度振幅，就连防御上同样可以，但是地球武者在防御振幅这方面完全没有头绪。

    精神念力他的意识强度在行星级一阶就达到26，如果拥有合适的念力兵器，更是潜力巨大。

    不过好在这不是他一个人的问题，而是所有人都面临的难题。

    但是对于刹螺花就不一样了，它作为宇宙中都极为稀有的植物生命，战力还要更胜过同级的人类强者，比起地球的武者，就更不用说了。

    林衍现在除了洪和雷神，以及海域中的两大怪兽皇者，已经没有对手。

    林衍看着眼前这群人，轻声道：“诸位能愿意为兽潮出力，林衍感激不尽。”

    那些江南基地市的战神都显得有些受宠若惊。

    要知道哪怕是自家势力的议员级强者，平日里都会显得高高在上，这就是议员级的权势和地位，更别提这位刚刚杀死3头王级怪兽的世界顶尖强者了。

    一位老者恭敬道：“林议员客气了，抵抗兽潮本就是我们所有人分内之事。”

    林衍看了一眼他的作战服，应该是属于HR联盟的战神。

    “我们进基地再叙话，江组长，安排人帮我处理好这几头王级怪兽的尸体材料，我要带回温教授的实验室。”

    王级怪兽的尸体材料本就少见，这三头可以带回去添加他们的实验样本。

    江龙点头道：“我这就安排。”

    林衍点点头，然后和朱喜走在前，进入基地，其他人跟在身后。

    江龙看着这地上的3具怪兽尸体，心中感慨万千，笑道：“这才多久，就已经有竞争议长的能力，真不愧是林衍啊。”

    他咂咂嘴，然后吩咐道：“文龙，你带人处理一下。”

    他身旁的黑衣冷面男人点点头，看着这地上的残尸，冰冷的面庞也是不禁动容。

    这一战，足以让战神宫所有人都知道，那位最年轻的议员，依旧没有停下片刻脚步。

    直到，走向最强。

