
云白灵脸色铁青，眼光充满了愤怒和不甘。

她根本没想到原本暴烈进攻并不落下风的赵青龙会直接舍弃战斗，直接使用了搏命的招式，以伤换伤，猝不及防之下，云白灵却是吃了亏。

真要是说伤势，赵青龙受的是内伤，云白灵受的是外伤，云白灵的伤估计两三个月就能完全康复，而赵青龙的内伤还更麻烦，至少需要养个半年一年或许才能痊愈，算起来赵青龙还要伤得重一些。

可惜，现在是在比赛场上。

赵青龙挨了一掌，内伤不轻，但是却可以继续战斗，云白灵虽然伤得轻一些，但是如同赵青龙所说，如果继续乱斗，断骨戳进内脏，那可是致命的。

云白灵牙关咬紧，狠狠的一掌拍下，脚下的擂台发出咚的一声沉闷巨响，可见这一掌的力道。

发泄了一下自己内心的不满后，云白灵脸上怒色稍减。

“你赢了！”

赵青龙拱了拱手，微笑道：“事关师门荣誉，耍了一点小心机，见谅！”

云白灵咬了咬牙冷哼道：“赢了就是赢了，不用多说，以后还有的是机会！”

赵青龙微笑着拱了拱手，没再多说，毕竟对于好胜心强的云白灵来说，这个时候什么都不说反而是最好的。

青年组的比赛以赵青龙的胜利而全部完结，赵青龙打败了云白灵，成为了最终的胜利者，也拿下了修行界青年第一人的名头。

“哈哈，赵青龙真的赢了！”

陈侯嘿嘿一笑，脸上很是有着两分幸灾乐祸：“我还真的说中了，云白灵恐怕要气疯了！”

龙七笑道：“赵青龙也是个胆子大的，竟然如此拼命，云白灵的赤练绵掌可不是那么好挨的……”

秦阳看着台上的赵青龙，脸上有着两分钦佩：“正是因为大家都想不到他会这么做，云白灵也想不到，所以他才赢了，哪怕是惨胜，但是胜了就是胜了。”

秦阳还有一句话没说，在他的世界里，很多时候，胜了就是活下来了，败了就代表死！

也正因此，秦阳对于果断的赵青龙有着几分钦佩，可不是每个人都能够做出这样决定的。

主持人上了台，微笑着叫住了就要下台的两人：“两位慢走，后面还有一个小程序，就是为前三名颁发奖品，两位都受了伤，我们会抓紧时间的，就耽误一小会儿……，来，请我们青年组第三名的黄塘上台。”

赵青龙和云白灵都停下了脚步，获得第三名的黄塘一脸兴奋的跑上台。

主持人发表着热情洋溢的总结性发言，调动着场中的气氛，几个工作人员快步的搬着一个阶梯状的颁奖台上了台，摄影师抱着摄像机对准了颁奖台。

主持人看颁奖台已经布置好了，再转头看了一眼台下，担任华夏修行者联盟会长的孙维已经在场，当下声音抬高了八度。

“下面我们将进行我们青年组的前三名颁奖环节，请大家以热烈的掌声欢迎他们，他们是获得华夏修行者联盟青年组第三名黄塘！”

黄塘一脸开心兴奋的站上了颁奖台最低的那一格，也就是第三名的位置，冲着所有人挥了挥手。

黄塘无疑是幸运的，他并不是除开赵青龙和云白灵最强的人，但是他抽签的运气却不错，始终没抽到比自己更强的对手，像陈侯、陆浮沉等的实力应该都比他略高一筹，但是他却拿到了第三名，这对于他来说自然是惊喜。

“下面有请获得第二名的来自妙音阁的云白灵！”

云白灵站了一会儿，心中的怒气已经下去了，恢复了她之前的那副冷傲的模样，听到介绍，她跨前几步，站上了领奖台，站在了另外一边第二名的位置，神色冷傲，并没有一丝的笑容。

因为主持人叫到了云白灵，秦阳的眼光下意识的飘飞到了对面，然后瞳孔陡然一缩。

祝千山手里拿着一个手机，而他的手伸入了兜里，竟然再度掏出了一个看上去款式非常陈旧的老式手机。

祝千山抬起头，眼光死死的盯着台上的云白灵，脸上神色充满了怨毒和深切的仇恨。

他拿起了那个老式手机，似乎在开始拨号。

秦阳的心脏骤然收缩，他飞快的转头，眼光一下子落在了云白灵和黄塘脚下的那个颁奖台！

颁奖台是密封木格箱子，中空，看不到里面的情况。

秦阳的脑子里陡然灵光一闪，仿佛一道雷电劈下，脑子里一瞬间涌出了无数的念头，无数的画面闪现在秦阳的那哦孩子里！

颁奖台！

祝千山的杀手锏藏在颁奖台里面！

云白灵！

他要对付的人是云白灵！

祝千山为何要选择在这里动手，那是因为云白灵少有走动，基本都呆在妙音阁，以祝千山的实力，如果闯入妙音阁，根本就是死路一条，只有云白灵出山的时候，他才有对付云白灵的机会！

赵青龙和云白灵是当之无愧的绝代双骄，不管他们谁胜谁负，最终他们两人都要站在这个颁奖台上，而这个颁奖台之前并不在比赛场，而是从别的地方搬过来的，所以根本就没人检查过这个颁奖台！

正因为他要对付的是云白灵，所以第一次看到云白灵登台时，他脸上才露出了难以控制的异色。

祝千山肯定早就打探好了比赛流程，知道最后有颁奖礼这个程序，所以他早早的就做下了这个计划，他早就应该安装好了爆炸物，安静的等待着最后这一刻。

如果秦阳没记错，那两个巡逻的修行者死亡的附近便是堆放闲置物品的房间，而这个颁奖台以及其他的比赛场地的桌椅便是放在那里面的，或许在那一天，杀死两个巡逻修行者的同时，他们便已经装好了炸dan，甚至有可能是他们在秘密的装炸dan的时候，撞上了巡逻的修行者，所以他们才杀掉了那两个巡逻修行者，行凶者逃掉之后，马上通知了呆在屋子里的祝千山，祝千山马上走出屋子，故意让视频拍到自己，制造自己的不在场证据！

就是如此！

原来如此！

秦阳一瞬间想明白了所有，他睁大了眼睛，豁然的站了起来（此处应搭配电锯惊魂1最后揭穿谜底时的BGM）。

“云白灵黄塘快闪开！脚下有炸dan!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42397827"  chaptername="第一千零八十七章  祝千山的杀手锏！">加入书签</a>
</div>
