    再把公司的事都安排好了以后，李锋第二天就踏上了回家的路，当然这次走，可不是李锋一个人，

    正好杨筱也回去，李锋就让武楠开公司的车，送两人回去，而且李锋估计在家也待不了几天，就得回去，毕竟公司还有很多事啊，

    一听李锋要开车回去，本来暑假还想打工的王啸说什么也要做李锋的车一起回家，

    见王啸这么不自觉，李锋也没办法，那就带上王啸这个大电灯泡吧！

    于是，四人一起踏上了会泰城的路，武楠开车，王啸在副驾驶上，而李锋和杨筱在后面亲亲我我。

    本来王啸还想开车试试来，但李锋为了自己和杨筱的小命，没敢让他开，

    毕竟这可是能把车开到沟里的人啊，只是中午在服务站吃午餐的时候，让他开车爽了一会儿，

    这不一上车，王啸就转过头，对李锋叽叽歪歪的说道：“我说，疯子，你现在是大老板，在开这种车就有点掉架子了，

    辉腾这种车都是五六十岁人才会开得，你应该换辆更好的了，有钱了，不好好享受干嘛，要是我整天，豪车美……”

    可惜王啸那个“美女”都没有说出来，就被后面的杨筱用眼神瞪了回去，

    郁闷的王啸对武楠说道：“老武，你说说，这个世界怎么回事啊，我只是说说，我又没做，而有的人的做了，反而还有人维护他，你说说，这个世道怎么了！”

    武楠只是淡淡的回道：“王啸兄弟，俺只是个开车的，啥都不清楚你说的这些。”

    王啸直接竖起了大拇指，再次郁闷的说道：“你牛，就凭你张嘴，怪不得李锋会让你当司机。”

    再回去的路上，更多是李锋和杨筱两人一起戏弄王啸，就在众人的嬉闹中，5个多小时就到泰城了，如果以后高速什么的都通了后，开车不到3个小时就能从燕京到泰城。

    回家的时候，李锋先把王啸和杨筱送回家，临别时，还给两人送点东西，

    而李锋给李爸李妈的东西那就更简单了，中华烟一箱、茅台酒一箱、极品绿茶一提。

    这次李锋直接让武楠开着车把自己送到了家中，李锋也不是故意要藏着掖着的，

    毕竟，混了这一切还不是为了家人，对上孝敬父母，对下养育儿女，现在孩子还没有，不孝敬父母干什么啊，

    只是李锋怕父母一时接受不了自己现在的身价，一月才两三千块钱的父母如何接受身价上亿的李锋呢，

    就像中彩票一样，一下子中了一个亿，你估计也适应不了，但如果你是通过自己奋斗得来的，那就不一样了，就像马芸、马华腾身价上千亿，都没什么事。

    于是，李锋选择了让父母一点点知道，慢慢的有个适应过程，一开始说自己赚了十万，后来说自己赚了一百万，还给家里买了房子，现在李锋觉得可以说一千万了。

    等李锋真正回到家的时候，已经快下午5点，李爸李妈正忙着做饭，小儿子今天回来，老两口怎么也得给小儿子做几个好吃的，表示表示呗。

    当李爸看见李锋带车来的时候，没有惊讶；当李锋把好烟、好酒、好茶交到李爸手中的时候，李爸也没有惊讶；

    只是等李爸听到武楠是李锋的司机时，李爸却是很惊讶了，李爸还以为武楠是李锋朋友，没想到儿子现在连司机都有了，还是专职司机。

    而且放下东西后，李爸还想留武楠住下、吃晚餐什么的，武楠说什么都要走，

    李锋也知道这是公司的规定，自己也不愿意说什么，再说自家人团结，猛然间还要加个外人，大家都尴尬，

    于是，李锋就让武楠在外边找个好点的宾馆，如果有事话，自己给武楠打电话的。

    等武楠走后，李锋上楼好好看了一遍新装修好的房子，明亮的大橱窗、宽敞的大阳光、三楼还有间品茶室，这也是李锋前世心中的理想。

    这一刻，李锋觉得，今世最大的成功，就是将前世种种理想、幻想，全部都实现了。

    当李锋来到二楼时，看见李爸李妈专门给自己留个卧室，全是新套好的被子、褥子，连枕头都新套好的，也一阵感动，

    等李锋逛了一圈后，来到院子的时候，李爸正在院子的小亭子中泡了一壶茶。

    李爸让李锋坐下好，将一碗新泡好的茶水递给李锋，趁着李妈做饭的时间，李爸决定更李锋好好聊聊。

    李爸说：“儿子，我到现在都不清楚你做什么，而眼前的这一切对我来说，仿佛都是梦一样。”

    李锋问：“爸，那你觉得这个梦怎么样？喜欢吗！”

    李爸说：“当然喜欢了，而且还是儿子孝敬老子的。只是你现在做什么，我都不清楚，心里没底啊。”

    李锋说：“我上次回来的时候不是说了吗，我们代理了一个游戏，也没想到这么赚钱。”

    “一年能赚多少啊？”

    “一年啊，几千万吧。”

    “多少？”

    “几百万吧，分到我手里也就两三百万吧。”李锋改口道。

    “到底什么游戏，这么赚钱啊？”李爸好奇的问。

    李锋也不知道怎么回答，突然想到自己屋里还有电脑，就对李爸说：“走，老爸，我带你看看去！”

    李爸也好奇地跟了上去，当看到李锋打开了电脑，鼓弄了一阵子把《奇迹MU》打开后，

    李爸看了一会儿，就指着《奇迹MU》上面一堆“乱七八糟”的小人，问李锋：“就是这种游戏？”

    李锋说：“对，这叫网游，是我们从韩国代理的，玩120小时要35元，或者35元包月不限时，现在玩家不少，相信以后会赚的更多。”

    李锋还是没有说实话，李爸连千万都接受不了，更何况上亿啊，只不过先提前给李爸打个预防针，让他做好准备。

    李爸再次指着《奇迹MU》问：“很多人玩吗！玩这个有用吗？”

    李锋说：“就是娱乐嘛，消遣呗！”

    李爸有点不高兴的说道：“那玩这个干什么，就几个小人杀来杀去吗，这不是浪费时间吗，你们就靠这个赚钱啊，一点价值都没有，简直是玩物丧志！”

    李锋：“……”

    过了一会儿，李爸拍了怕李锋的肩膀，语重心长的说道：“孩子，这都是虚的，不创造任何价值啊，虚的长不了，只有看得见、摸得着的东西才是真正的啊，

    以前我希望你能做个好人，一个平凡的人，而现在你有能力了，我希望你能做个对社会有用的人。”

    李锋知道李爸的意思，虽然李爸对游戏的态度李锋不敢苟同，但李爸说的，虚的终究还是虚的，倒是对的。

    虚拟经济不创造社会价值，互联网也不创造社交价值，互联网只是个工具，

    只有实体经济才能创造社会财富，甚至可以说，只有制造业才能创造社会价值，

    然而今天，处于虚拟经济的互联网企业反而处于强势地位，而实体经济明显处于弱势地位，

    现在大家也都在说“互联网+”，其实李锋能希望是“+互联网”，实体经济通过借助互联网的手段，提高效率、降低成本，从而创造更多的社会财富，而不是互联网企业“降维打击”实体经济。

    李锋也对李爸说道：“爸，你放心！你儿子一定会成为一个对社会有价值的人呢，而我们公司也一定会推动社会科技的进步。”

    李爸欣慰笑道：“你有这份心就行了，现在还是老老实实上好学吧。”

    “嗯！”李锋最后还是撒了两个谎，没说自己赚了多少钱，更没说自己休学的事，看来以后也是个麻烦啊！