    人龙殿内。

    真龙族的少年盯着苏乞年，眸光有些灼热，身为真龙血脉，对于祖血之变的渴望，或许比这世间的任何一族都要强烈得多，古老的神兽之王，即便在远古天界，也是令诸神都退避三舍的存在，甚至神话中，天龙曾猎杀过诸神，以神明为食，这在神话中，都是禁忌之谈。

    “你渴望变强。”苏乞年迎着少年灼热的目光道。

    真龙族少年略一迟疑后，重重点头。

    “给你们两个选择。”苏乞年略一沉吟，道，“接下来，我等要前往真龙、凤凰二族一行，你们可以选择与我等同行，但不能保证揭开真相，若你们决定回归，在我等离去之后，可能再次遭遇凶险，第二个选择，你们可以留在这里，不过只能就此隐姓埋名，至少成帝之前，不能泄露身份。”

    顿了顿，苏乞年再次道：“你们应该清楚，你们身负先天阴阳体，若是选择留下，在受到庇护与传道的同时，若有一些尝试，在不危及你二人的境况下，需要你们尽力配合，得到就要付出，这也是各取所需。”

    人龙殿内，敖垣大帝看眼前这一幕，静默不语，但只要是苏乞年的决断，三海人龙世家都不会拒绝。

    闻言，真龙、凤凰二族这对龙凤胎兄妹彼此相视一眼，他们虽然年岁尚轻，但出身大族，一些基本的见识还是有的，这位年轻的巡天殿主虽然开口很直白，却令他们心安，某一刻，他们也曾想要留下，这近两年的时光，或许是他们最快乐的日子。

    即刻，兄妹二人朝着苏乞年，敖垣大帝各自恭恭敬敬一礼拜下，真龙族少年开口，郑重道：“诸位恩德，我兄妹二人此生不忘，但父母尚在，我兄妹二人只求一个真相，即便化去这一身先天阴阳体，也在所不惜。”

    “好。”苏乞年颔首，没有多说什么，每个人都有为自己的未来选择的权利，同样，也要准备好，为每一个选择付出代价，哪怕头破血流。

    一道璀璨的旋涡随即在两兄妹身前浮现，一股浓郁的生命清气扑面而来，兄妹俩没有犹疑，抬脚迈步，踏入其中，那里是属于苏乞年的战体天地。

    半盏茶后，北海、西海两大人龙世家，敖恒、敖昇两位大帝联袂而至，片刻寒暄之后，苏乞年与三帝商定，由敖垣大帝与苏乞年同行，另外两位大帝各有信物相随，到了真龙、凤凰二族后，或能有所助益。

    毕竟而今的人间众目所视，大帝出行，怕是很难不引人瞩目，总会留下蛛丝马迹，四帝齐入浩瀚星空，多半会生出不小的麻烦，甚至引来暗中的杀劫，且当下的三海人龙世家尚在禁足中，若是三位家主都离开人族星空，即便人间诸帝不会多说什么，若是传出去，难免不为世人诟病。

    人言可畏，古往今来皆如此。

    接下来的一天，浩瀚星空再次震动，因为年轻的巡天殿主，走出了人族星空，同行的还有东海人龙世家家主，敖垣大帝。

    没有半分掩饰，也没有隐瞒目的意思，一条清濛濛的光路横亘宇宙星空，横跨一条又一条星河，直指真龙、凤凰二族。

    “这真是……无所顾忌！”

    星空深处，有无上大帝冷哼一声，觉得年轻的人族战帝太高调了，八大神主刚刚铩羽而归，这是要借势威慑诸族吗？还是觉得诸皇之下，已经举世难敌，那封镇法可以压制诸神血脉，对他们星空诸族，可没有那么大的威胁。

    “这世间强者无数，尚未成帝，帝路还未走到终点，战帝只是一种极境超越，但大帝领域，至高天壁在前，到了绝巅之境，已相差无几。”

    “诸神国度不会容忍这样一个诛神者存活于世，轻慢只会招来劫数。”

    “这种璀璨绚烂，上古蛮荒年间不是没有过，但很多时候，过犹不及，只会招来横祸，以为蛮荒古史为什么会断层，只剩下中期往后的不算完整的记载，那不是失落了，而是被打灭了！”

    有古老的存在不时开口，发出阴冷的笑声，他们活过了漫长岁月，甚至有一些连诸帝都认为早已坐化的存在，在永生契机再现之后，也纷纷复苏，显露出一角气息，对于苏乞年这样一个后起的年轻强者，他们更多的认为，其是被人界星空气运所钟，若非如此，这样的年岁，想要走到这一步，上古之后，已经没有这样的土壤。

    眼下，他们道出一些秘辛，自然也在星空诸族间掀起了不小的波澜，不过无上生灵中，却没有多少人信服，没办法，年轻的人族战帝战绩太显赫了，即便他们言语间多有奚落与酸气，但心中却忌惮到了极点。

    这种境况，显然也出乎了那些苏醒的古老存在的预料，他们也曾是星空中叱咤风云的帝者，苦熬这么多年，难道这些后辈强者们已经狂妄到了这样的境地，连他们的话也不放在心上，这是一种缺乏信任感的体现。

    在他们沉眠的这些年里，星空中到底发生了什么？有古老存在露出沉思之色，本族的无上生灵的信任的缺失，那年轻的人族战帝身上拥有怎样的魔性，又带给了这片星空怎样的震撼，才能够令身为大敌的星空诸强，都不愿贬低。

    不理会这些复苏的古老存在，诸族强者眼中皆有异色浮现，他们想要看看，当下的真龙、凤凰二族，对于人族到底是怎样的观感与回应，那人世间的流言蜚语，各种中伤，那非我族内，其心必异的言论，是否令得两族心灰意冷。

    在这样的乱世里，在星空诸族看来，人族一定比他们更加艰难，这从当下现身的诸神血脉，没有一个出自人族，就可见一斑。

    近些年来，从诸神血脉口中，诸族或多或少，也都窥见一些不算隐秘的隐秘，比如在诸神国度内，是不存在人族的，而古老神话中，远古年间，分明是有人族存世的，难道在古老的天界里，人族如此孱弱，连一个神祗都没有吗？

    诸神血脉对此缄默不语，哪怕是诸族暗中擒拿下几个诸神血脉，尝试截取记忆片段，也都无功而返，在诸神血脉的记忆里存在着可怕的封禁，即便是大帝出手，也不能窥见一丝半毫。

    不过，从已经走进星空的诸神血脉的身上，却隐约可以窥见星空诸族的影子，只是相比于当下的诸族，也存在着不小的差距，不知是随着时月的流转，而退化了血脉，还是为了适应长生路断的诸天，而生出了未知的异变，与过往已不再相同，至少可以看得出来，诸神血脉对于当下的星空诸族少有看得上眼的，除了身为天界生灵的优越感外，或许还存在其他的原因。

    龙凤天渊。

    传说中龙界与凤凰古界两大星空意志的交界坍塌之处，不仅孕育了无穷玄奇与造化，更有可怕的重力，历来被真龙与凤凰二族视为历练与造化之地，原本被两族视为禁地，但因为屡禁不止，也就有所放宽，但一些涉及两族血脉的造化之地，依然有两族强者镇守。

    说是天渊，在浩瀚星空中看，却是黢黑一片，更像是一口永恒黑洞。

    此刻，在这龙凤天渊之上，立着一名身量高挑，姿容绝丽，似乎令漫天星斗都黯然失色的女子，她背影婀娜，一身火红战裙绚烂，生有一头如赤霞般的晶莹长发，只是那比玉石还要莹润的脸上，一双眸子冰冷，映照出一株又一株如赤金浇铸的巍峨神木，上面悬挂着无数恒星，灼烫的光和热，像是可以焚煮星海。

    倏尔，她似乎有所感应，有清冷的声音响起：“应该差不多要到了。”

    随着其话音落下，在其身侧，几道威严的身影由虚化实，缓缓浮现，当中一位英姿勃发，背脊挺拔，披一身火红战袍的中年男子略一迟疑，开口道：“那位年轻的战帝与敖垣大帝同行，难道我等真的要拒之门外，未免有失礼数了。”

    无论是想进真龙族还是凤凰族星空，都要横渡龙凤天渊，才能得见唯一入口，现在他们凤凰一族先一步横在了天渊前，而真龙族的诸王尚未到来。

    一头赤霞般的绚烂长发微漾，火红战裙猎猎而动，绝丽的凰族女王斜睨他一眼，淡淡道：“你怕了。”

    中年男子挑眉，道：“不是我怕了，两位大帝齐至，即便我等身为王者，惹恼了那两位，也根本不够看，这是螳臂当车，蚍蜉撼树，我是怕白白被镇压，若是那两位不愿离去，我们守在这里，没有任何意义。”

    “怎么会没有意义，若他们专横独断，一意孤行，注定了将与我两族背离，至于真龙族，你怎么知道他们不来。”凰族女王冷哼一声，“事实证明，人龙血脉只是耻辱，难道你们想再衍生出所谓的人凤，人凰血脉？”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅支持！）

