    “揆一大人，你的家眷带着赎金来了。”

    周世显笑眯眯的看着，笑着道：“恭喜你，你自由了。”

    轻笑声在水牢中回荡，有些揶揄。

    随着这轻笑声，末代台湾总督揆一终于抬起头，死鱼一般的碧绿眼珠里，露出一丝光亮，

    “啧啧。”

    堂堂台湾总督落到这步田地，周世显欣赏着这肮脏如乞丐一般的总督大人，发出赞叹声。

    “何必呢。”

    这货是个瑞典人，好歹也是当年古斯塔夫大帝麾下的精兵强将，不在北欧好好呆着，非要跑来南洋受罪。

    还好死不死的，跑去台湾府当总督。

    这不是自找的么？

    明末这个时代，世界上强者如林，雄主辈出，古斯塔夫二世觉得是其中的佼佼者。

    三十年前也曾经率瑞典王国精锐之兵，横扫欧洲，可这个人命不好，在战场被流弹打死了。

    此人一死。

    强大的瑞典军团一瞬间土崩瓦解，三十年后……他麾下那些精兵悍将来大多都沦为雇佣兵，为了三斗米折腰了。

    一时间，周世显竟有些兔死狐悲之意。

    可见，建立在个人威望上的王朝再怎么强大，也是如此的不靠谱，古斯塔夫二世悲催的一声。

    让周世显心中凛然，不敢有丝毫懈怠。

    瞧着揆一扬起的脖子，脏脏的羊毛卷长发纠缠在一起，碧绿的眼珠滴溜溜快速转动着。

    周世显脸上的笑容渐渐消失，徐徐道：“怎么……总督大人心中，仍是不服？”

    “呜……”

    揆一脸上露出惊慌之色，用半生不熟的汉话，求饶道：“服，服。”

    周世显又微微一笑，往周围瞧了瞧，这水牢是个好地方呀，西班牙人，荷兰人精心打造的一个魔窟。

    十八般刑具样样俱全，人像肥羊一样吊着双手，双脚常年浸泡在污水之中，任你是七尺男儿英雄汉，用不着几天便会低头。

    若不低头……

    那便只有在泥泞中无声的死掉。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    一百年多年了，在南洋这片土地上，在这座大明的光辉无法照耀的水牢里，也不知道多少不甘，不服的汉人子民命丧于此。

    “呵。”

    周世显眼中带着厌恶，嘴角却微微上扬，又露出一丝带着邪气的微笑，取出洁白的手绢。

    在揆一肮脏的脸上擦了擦。

    “哎。”

    一声轻叹，千古幽幽。

    “阁下身为神明奥丁的子孙，古斯塔夫的部将，竟然向着那些低贱的尼德兰低地人低头了……”

    尼德兰人便是荷兰人，奥丁便是瑞典人的至高神。

    “总督大人何故沦落至此？”

    水牢之中，一阵死寂。

    揆一眼中，神情复杂，还不都是为了……钱么。

    他面前英武的明国男子，此刻好似一个循循善诱的恶魔，又微笑着蛊惑道:“此番战败，阁下前途尽毁，回去了，也免不了落一个革职查办的下场。”

    这是实话。

    荷属东印度公司内部的竞争，可是十分激烈的，这样庞大的殖民地利益，多少人都削尖了脑袋往上爬。

    周世显馋的流口水，可水师太弱，一时半会还打不过荷兰人，只能眼巴巴的看着。

    马来，爪哇，马六甲，印度次大陆……

    这一块块大肥肉，只能看，不能吃。

    良久，水牢中，又响起周世显幽幽的声音：“依周某之见，揆一先生的前途已经毁了，何不……另谋高就？”

    “我？”

    揆一微微错愕，再一次抬起头，可是他的汉话半生不熟，只能在心中揣测着这位大明大人的意图。

    “我……”

    他一双碧绿的眼珠再次乱转起来，这货能在竞争激烈的荷属东印度公司里脱颖而出，当上台湾总督。

    自然是个聪明人。

    他明白。

    这位俊朗英武的明国大都督，是要拉拢他当间谍。

    高级间谍！

    “我……”

    大颗冷汗从揆一额头滴落，瑞典军人的荣耀，奥丁子孙的光荣，让他心中十分抗拒。

    可。

    耳边又响起周世显，幽幽的说话声：“怎么，阁下不愿意？”

    “来人呐。”

    周世显挥了挥手，不耐烦道：“强扭的瓜不甜，永华，教一教揆一先生做人的道理。”

    “是。”

    陈永华一挥手，几个身形矮小的狱卒赶忙走了过来，萝卜腿，小眼睛，一看便知是跟随明军来南洋讨生活的东瀛人。

    水牢里又脏又臭，没人愿意来当看守，唯独这些东瀛浪人趋之若鹜，搭上了大明中兴的顺风车。

    陈永华一脸森冷，轻道：“好生伺候着。”

    大都督亲自出面招揽，这货竟然还推三阻四，真是不识抬举。

    “哈依！”

    几个东瀛狱卒一边赔笑，一边取出剔骨尖刀，小锤子，小剪刀，向着揆一大人森森一笑。

    露出了几颗大板牙。

    “哼。”

    周世显不悦，拂袖而去。

    简直不识抬举。

    大颗的冷汗从揆一额头滴落，前进一步是生，后退一步是死，可这么个死法也不值当了。

    “啪嗒，啪嗒。”

    冷水顺着肮脏，消瘦的脸颊滑落。

    “降！”

    揆一杀猪一般，大叫起来：“降，降了！”

    “呵。”

    周世显这才满意的笑了笑，立刻换了一张脸：“来人呐，还不给总督阁下松绑？”

    他是不愁揆一不归顺的。

    识时务者为俊杰。

    两国相争，情报先行，他叫人在柔佛布置了大量暗桩，如今又大肆收买间谍细作，平添了几分胜算。

    大明向外扩张的脚步，也绝不会止于吕宋。

    “去。”

    周世显微微一笑：“带着揆一先生去换件衣服，好好洗洗。”

    味儿太大了。

    一个时辰后，大都督行辕。

    舒适，宽敞，而又整洁的会客厅里茶香四溢，一对东瀛双胞胎侍女，都穿着大明款式的侍女服。

    十六七岁，正是如花一般的年纪。

    身量苗条，十分可爱。

    可爱的双胞胎东瀛女，十分乖顺，将纤弱的香肩并在一起，用纤纤素手炮制着一壶上品龙井茶。

    揆一换了一身衣衫，又洗了个澡，看起来精神多了，只是脸色仍有些不健康的苍白。

    “哗。”

    碧绿的茶水倒入洁白茶盏，雾气缭绕。

    周世显端起茶盏，微微一笑：“请。”

    揆一赶忙恭敬低头：“不敢，不敢。”

    他的汉话半生不熟，对汉家礼仪也似懂非懂，像极了这个时代西洋人对大明的认知。

    其实神秘的大明帝国也挺唬人的，西洋人轻易不敢招惹。

    “嘘……”

    揆一抿了一口热茶，眼角余光一扫，视线不敢在两个东瀛少女身上停留，而是瞧见了厅外恰好经过的几个昔日同僚。

    心脏又是一阵狂跳。

    他知道在这一千多名被俘虏的公司官员，将领里头，被策反的绝对不只他一个。

    这件事实在太可怕了。

    公司高层竟然被大规模渗透了……

    他偷偷瞧着这位年轻的明国大都督殿下，一刹那汗毛倒竖，好似被人兜头浇了一盆凉水。

    拔凉拔凉的。

    这个人实在太可怕了，让他心中隐隐生出一种感觉，荷兰人在南洋的利益早晚要被此人吃干抹净。

    “糟了。”

    揆一心中有些发慌。

    东印度公司内部的事情，他这个高层人员再清楚不过了，荷兰人创办的这家公司，本来就是一个充满争斗的利益结合体。

    这家公司虽然以荷兰人为主，可大部分都是雇佣兵，充斥着西班牙人，法国人，瑞典人，英格兰人。

    公司高层里面乱七八糟的，什么人都有，自身也是矛盾重重。

    求财嘛。

    这样的利益结合体，打顺风仗的时候没什么问题，可一旦遭遇了外部的挑战，必然导致分化，瓦解，互相甩锅，埋怨……

    “啐。”

    揆一也是个狠人，一咬牙，一闭眼，认了！

    他很喜欢大明的一句谚语，人为财死，鸟为食亡，他觉得这话太有道理了，简直就是人生里的一盏指路明灯。

    这话本来是贬义。

    可揆一觉得是褒义……

    “咕咚。”

    将上好的龙井茶一饮而尽！

    末代台湾总督低下了高傲的头，低声道：“阁下，要我做什么？”

    他已经有了当高级间谍的觉悟，收集情报，策反，甚至暗杀，只要这位大人出的价码合适，也不是不能商量。

    “嗯？”

    周世显放下茶盏，笑了笑，深邃的眼眸好似能看穿人心，将揆一看的心里发毛。

    忽而油然道：“阁下多虑了，周某此番大费周章，无非也是求财，周某……是想和阁下做一笔生意。”

    揆一愣住了。

    做生意？

    早说呀，做生意需要这么大费周章，又是恐吓，又是威胁嘛，揆一心中一松，只要不是让他去玩命就好。

    可总觉得哪里不对劲，又说不出来。

    “来人呐。”

    周世显和蔼的笑了笑，轻道：“呈上来。”

    守在外头的陈永华走了进来，手中还拿着一个托盘，托盘里放着一罐黑乎乎的药膏，摆在桌上。

    奇妙的异香散发出来。

    “吸溜。”

    揆一本能的抽了抽鼻子，瞧着这药膏，抽了抽鼻子。

    闻一闻神清气爽。

    “呵。”

    周世显微微一笑，轻道：“想必阁下对此物不陌生。”

    “哎？”

    揆一呆了呆，忙道：“是，是。”

    他瞧着这黑乎乎的烟膏，不由自主的抿了抿嘴唇，此物叫做阿芙蓉，是南洋这个地方的特产。

    这玩意的历史可太悠久了，在南洋这地方种植的历史最少也有几千年，南洋土著叫做忘忧果实。

    吃下去全身舒坦，飘飘欲仙，可不是忘忧么。

    在中医里，这玩意是被当成药物来使用的，华佗就是用阿芙蓉制作成了麻沸散。

    这东西在华夏，原本流传的范围不大。

    一直到了大明中期才被南洋番邦，属国当做贡品，大量进贡到了大明，大明会典里叫做乌香。

    史料中明确记载，单单一个属国爪哇，每年给大明皇帝进贡的乌香有二百斤，皇后一百斤。

    这玩意还是贡品。

    由于这个时代的人，对阿芙蓉的认知十分匮乏，于是当年万历爷便将此物当成宝贝了，还给取了个名字叫做福寿膏。

    听听这名字便知道了，恐怕万历爷也没少享用。

    可这事儿也怨不了万历爷，以万历朝大明读书人贫乏的自然知识，他哪里知道此物的可怕？

    此物在南洋是被当做贡品的，只有权贵才能享受，价值又是何等的昂贵，普通人也消受不起呀。

    区区一两福寿膏价值何止千金。

    就是在西欧，对此物的可怕也茫然不知，现代医学奠基人托马斯老先生，就曾经歌颂过阿芙蓉的伟大。

    “赞美万能的主呀，它给人类的苦恼带来了舒适的阿芙蓉，没有阿芙蓉，医学将不过是个跛子……”

    听听，听听这话。

    这还是现代医学奠基人说的。

    “咕咚。”

    揆一忍不住咽了一口唾沫，碧绿的眼中露出贪婪之色，以他这样的身份，地位，也消费不起贡品呀。

    不过，看样子他也是尝过滋味的。

    可是此物实在是过于昂贵了，以他的身份地位也只是尝过，尝过之后便终身难忘，回味许久。

    “大，大人的意思是……”

    揆一眼珠子死死盯着那盒阿芙蓉膏，眼中露出难以掩饰的贪婪，这玩意在南洋是贡品也是硬通货，就这么小小的一盒……

    足够在马尼拉，甚至爪哇买下一座大庄园了。

    “大人要做阿芙蓉生意？”

    “嗯。”

    周世显点点头，笑了笑，俊朗的脸上露出一丝赞赏：“聪明。”

    这个揆一太上道了。

    他俊朗的脸上带着一丝邪恶的微笑。

    好似恶魔的微笑。

    “本督有意在棉兰，巴拉那各岛大规模栽种此物，可苦于没有通商门路，不知阁下……”

    “好！”

    前任台湾总督揆一欣喜若狂，慌忙不跌的一口答应了：“愿为大人效犬马之劳。”

    他觉得被天上掉下来的大馅饼砸中了。

    这阿芙蓉的生意可是暴利呀！

    这不就是总代理么？

    凭他多年积攒的人脉，当这个阿芙蓉总代理不在话下，揆一觉得自己的身体因为亢奋而颤抖，灼热，升温，快要烧起来了。

    这里面巨大的利益让他眼珠子都红了。

    “不过。”

    偏偏周世显还故弄玄虚，又微微一笑：“此物虽好，能让人忘却一切烦恼，却不宜过量，过量伤身……”

    可揆一此时已经被亢奋冲昏了头脑，哪里还听的进去。

    “那，行吧。”

    周世显又笑了笑，轻道：“恭喜你，揆一先生，从今天开始你就是大明皇家商号的一员了。”

    揆一早已经眉开眼笑了，赶忙起身行了个骑士礼：“揆一，愿意为大人效劳。”

    “好，好。”

    周世显赞许的看着他，赶忙拿起手绢擦了擦嘴角的口水，恶魔的盒子在这一刻悄然打开了。

    “呵呵。”

    “哈哈哈。”

    富丽堂皇的宴会厅里，周世显一边擦口水一边放声大笑，揆一也跟着畅快大笑起来。

    皆大欢喜。

    “尊贵的周大都督。”

    揆一眼巴巴瞧着那盒阿芙蓉膏，一脸贪婪：“我能，带走么？”

    周世显大度的挥了挥手：“送你了。”

    “哈。”

    揆一赶忙将烟膏拿了起来，死死在手里攥住了，好似攥住了一把金灿灿的金币，再也不肯撒手了。

    单单是这一罐，就足够补偿他的赎金了。

    “呵呵，呵呵呵。”

    周大都督俊朗的脸上露出和蔼的笑容。

    起身，端茶送客。

    厅外夜幕降临，夜色凄迷如水。

    大都督下榻的卧房门外，戒备森严。

    “吱。”

    陈永华轻手轻脚的推开房门，走了进去，他已经渐渐适应了军情司长官这个职位。

    他眼皮一抬，眼角余光一撇，便瞧见了从不相信神明的大都督，手中捧着一卷金刚经。

    “呼。”

    陈大人轻轻呼出一口气，作为大明王朝在南洋的情报头子，他本能的意识到事情恐怕没那么简单。

    “嚓。”

    此时窗外，电闪雷鸣。

    南洋的夏天变幻莫测，变天比变脸还快，猛然间狂风大作，将窗棂吹的咣咣作响。

    “蹬蹬蹬。”

    陈永华赶忙快步上前，将窗棂紧闭，房中一下子变的闷热起来，让他有些不太自然。

    幽暗中，周世显放下那卷金刚经，幽幽道：“此事你亲自负责，在揆一身旁多加派些人手。”

    往荷兰人的权贵圈子里卖阿芙蓉，可全指望这位爷了。

    “是。”

    陈永华忙躬身一礼，瞧着大都督似乎没有别的吩咐了，才低声道：“标下告退。”

    走出卧房。

    身后便响起一声轻叹，如蚊蚋一般微弱不可闻。

    “佛曰，我不入地狱，谁入地狱。”

    此刻陈永华一激灵，觉得背后有些发凉，回到了寝室又觉得坐立不安，想了想觉得此事蹊跷，便又去了一趟水牢。

    水牢依旧潮湿阴暗，散发着恶臭。

    好些被俘的荷兰贵族，都被家人用巨额赎金赎走了，可牢房里依旧人满为患，好些吕宋巨富被关了进来。

    阴风阵阵。

    惨叫声不时响起。

    让陈永华响起了大都督的那句话，资本的原石积累每一次都是血淋淋的，从无例外。

    他心中一动，将牢头叫了过来，询问一番：“你这牢里有没有常年吸食阿芙蓉的？”

    牢头一呆，茫然不解。

    陈永华微微皱眉，索性带着狱卒去查房，从一间间牢房门前走过，还真找到一些神态狰狞，举止诡异的疯子。

    都是本地巨富……

    瞧着这些举止诡异之人，陈永华越来越心惊，冷汗从背后冒了出来，觉得好似坠入了冰窟。

    后来这事儿被写进了历史。

    “瘾至，其人涕泪交横，手足委顿不能举，虽白刃加于前，虎豹逼于后，唯有俯首受死。”

    “嘶。”

    陈永华倒吸了一口凉气，心中拔凉拔凉的，他终于明白大都督的惊天谋划了，这玩意要是大规模的种植，在南洋的荷兰贵族圈子里成为时尚了。

    甚至，甚至传染到了荷兰人的军队里。

    那还了得？

    这不是害人么？

    陈大人觉得汗毛都一根根的竖起来了，大都督这一招太狠了，这是杀了人还要诛心呐。

    可。

    神情又渐渐变得坚定。

    大都督都不怕留一个千古骂名，他陈永华又怕什么？

    “嚓，嚓。”

    天上电闪雷鸣，粗大的闪电蜿蜒着劈了下来，好似要涤荡这人世间的一切邪恶。

    大明中兴二年，十一月。

    随着明，荷两国休兵罢战，南洋各地恢复了以往的平静。

    一场暴风雨过后，港口。

    一艘大海船缓缓驶入港口，将末代台湾总督揆一接走了，随船一同运走的还有一批秘密运送的货物。

    岸上，周世显笑意吟吟的挥手道别：“慢走哟。”

    “一路保重。”

    再回首已是一脸木然。

    他的心早在当年潼关城下已经死了。

    同一天，陈永华秘密乘船抵达了吕宋西南部，靠近爪哇，马来的几座无人大岛。

    随着他一起迁徙的还有大量囚犯，还有……阿芙蓉种子，明，荷南洋战争的模式，悄然之间发生了变化。

