    接下来会怎么样呢？

    这个问题还挺有趣的……

    稍微看了下远处的情况，琳还没想到那种事情也会发生，虚民居然会被真菌寄生，而且好像没事的样子……

    这个似乎值得研究呢，虽然说虚民是多细胞生物，但也算是异星生物，居然能和奇布查虫的真菌混合，这个感觉就像是奇迹一样。

    就和这个东西一样，这个东西……也是个奇妙的生物。

    ‘文明平台’，创造者和琳都这么称呼着它。

    琳最近把文明平台带回了虚民的传送点，然后交给了在传送点内的战舰进行研究，‘文明平台’，实际上不是金属生物。

    这种生物，看上去像是个金属的心脏，但实际上金属心脏只是个外壳而已，里面则装满了液体。

    这些液体……可以脱离金属外壳单独行动，它们有些像是变形虫，可以改变自己的形态，一般来说它适合虚空的低温，不过升高温度似乎也不会变质。

    特别之处在于，它具备分解周围物体，再度组合的能力，有些类似珊瑚虫，但是分解的速度很快，至于它自己成长所需要的能量，也是从分解的物体中获得的。

    一般来说它能分解金属堆里的大部分金: 属，不过也有一些无法分解的物体，但范围已经十分广阔了。

    琳觉得‘文明平台’就像是一种珊瑚一样的生物，珊瑚不停地制造外壳，直到形成巨大的珊瑚岛屿给各种生物居住。而文明平台则是在虚空之中的‘珊瑚’。

    这种生物看上去不像被制造出来的。不过也不能确定。除非找到制造者。

    制造者……会在什么地方呢？

    好像黑金属也不知道的样子，创造者是这么说的。

    目前，琳打算让文明平台继续地成长下去，按道理来说，只要给它足够的材料它就会一直增长，不知道会长到什么程度，值得期待……

    在弄这个的时候，另一边琳也遇到了一些问题。

    因为。去探索气态翻滚者的巨大绒球已经被撕碎了。

    在接近气体翻滚者的时候，绒球感受到了一种强大的引力，然后便被拉进了翻滚者之内，几乎是在一瞬间，巨大的绒球就被撕成了碎片。

    果然那些气体翻滚者相当的危险，还是说这个特别危险？

    在绒球进去的时候，能感受到里面那强大的气流，完全无法在里面自由活动，绒球感觉就像是被巨大的力量给拉住了一般。

    虽然绒球并不坚固，但根据计算来看。现在大多数的战舰进入这颗气体翻滚者都会很快就被撕碎，就算不会碎也在里面根本无法移动。

    看来。必须要构造新型的战舰，才有可能进入这种地方……

    虽然叫做气态翻滚者，但应该不是纯气态，琳认为里面肯定有一个核心什么的，像是陆地，不过大气层却相当的厚，所以在外面看起来它就像是气体组成的。

    而这些气体一直都维持者强烈的风暴状态，阻挡着任何想进去的东西。

    还好琳在绒球进去气态翻滚者之前，就把它搭载的所有重要的东西都先传送回了虚民的传送点，交给了别的战舰。

    而且，琳最想进去的地方并不是气态翻滚者，而是恒星。

    恒星像是一个巨大的火球，在里面肯定有很有趣的事物，如果能进去的话就肯定找到，但是想要进去就必须要找到适合的材料才行。

    ……不过，现在好像不是做这些事情的时候，因为琳认为黑金属也进不去那种地方。

    目前还有一些事情需要确认。

    想着，琳给将军发送了一些信息。

    “停止探索？”在传送区之内的将军，很快就收到了这个信息。

    “为什么要停止探索？”

    将军原本一直在看着那些虚民对金属团的探索，现在突然让它停止，它似乎觉得十分的疑惑……

    不过，它发出来的疑问琳并没有收到，琳很快就再次进入了梦境之中。

    在梦境里的事情应该已经差不多完成了，应该进入下一阶段了……

    进入梦境之后，琳发现，绒球已经在和上次不同的地方，这个位置……是哪里呢？

    绒球的眼前是一片广阔冰原，而在冰原之上，还有着大量的生物在活动着。

    看来，创造者已经把它们带到了适合的地方了，这片冰原应该是封锁区，并不属于脑灵的地方，它们可以在这里生活下去。

    不过，它们似乎要面对一些问题。

    而且，琳也遇到了一些问题……在进来的时候，琳发现绒球是在地面上的，而当琳想飞起来的时候，却发现了奇怪的事……

    这里好像有一股古怪的引力，绒球只能飘浮在距离地面一米左右的距离，无法飞到更高的位置。

    先不管那么多，琳想确认一下一些事情，想着……绒球便向一个方向飞了过去。

    在大量的生物之间飞过，琳看到了一面巨大的冰墙。

    这是隔绝脑灵区域和封锁区之间的墙壁，而在墙壁之下，琳能看到许多发光的生物聚集在那里……

    那些，都是脑灵。

    大量的脑灵在墙壁的出口之处，而它们周围则围上了大量的岩石生物。

    脑灵似乎在这里也无法飞行，它们被岩石生物堵住了道路无法离开，绒球能通过那些生物之间的缝隙看到脑灵在里面似乎很焦急的样子，但脑灵并不是在哪里发呆，它们正在那里一直撞击着堵住的岩石生物。

    看上去虽然像是一团光在进行无力的撞击，但是被它们撞到之后，岩石生物会出现被烧焦的痕迹。

    “你那么快就回来了？绒毛？”

    琳看着的时候，旁边传来了创造者的声音，创造者的触手爬到了绒球的后面。

    “来确认这里的情况。”绒球对创造者说道：“你已经控制了这个地方了吗？”

    “没错，绒毛，这里是一个新的区域，不受脑灵的控制。”创造者说道：“这里也不像那个地方一样会让来者感受恐惧，我初步控制了这里，让进入者无法飞行的太高，它们无法轻易地进入这里，你已经注意到了，绒毛，你飞不到一米以上的高度。”

    “你可以任意地修改这里的‘规则’么？”绒球疑问道。

    “不，这里有着固定的‘规则’。”创造者道：“但我能在最大的限度下制造出自己的规则，想要随意修改这个世界的规则，可能只有控制了核心才有可能……

    “那似乎很困难，但是，绒毛，我的第一步已经成功了”创造者说道：“那些脑灵一直都在那里尝试攻击，它们使用各种不同的方式，不过，它们是不可能再造成什么影响，我已经完全控制了这个冰雪之地，这里将会作为我起步的地方，慢慢地，彻底地毁灭脑灵。”

    “那么，你来这里想做什么，绒毛？”

    “带一些生物……”绒球说道：“到恐惧之地去。”

    “为什么，绒毛？”创造者道：“你在想些什么？”

    “那里也可以做一些事情。”绒球说道：“这些生物，你应该有把它们带到这里来吧。”

    说着，绒球的颜色变化起来，在表面显示出了一些生物的模样。

    “它们的确在这里，绒毛。”创造者说道：“但你为什么想带它们去恐惧的世界，那里已经没有任何的意义。”

    “那里还有用。”绒球说道：“有一些生物所恐惧的东西很有用，只要让它进入，就可以利用它所恐惧的东西来做一些事情。”

    “好吧……绒毛，你可以在这个位置找到它。”创造者指向一个方向道：“但那是一个十分无用，脆弱的生物，你带着它离开，无法保证它的生命，而且现在的出口已经被脑灵完全地占据，恐怕你无法离开这里。”

    “没有关系，我并不从墙壁那里的出口出去。”

    说着，绒球就飞向了创造者所指的方向，飞了一会之后……琳发现周围的生物已经越来越稀疏，似乎大部分生物都聚集在墙那边，可能创造者只带了50%不到的监狱生物进来。

    在脑灵的攻击下，它还能带那么多生物进来也算不简单了呢。

    很快的，琳就看到了琳想找的那个生物……

    阿特兰。

    它也到达了这个地方，实际上它能到这里还挺奇妙的，因为这个生物比起别的生物来说的确十分地脆弱，而且没有任何战斗能力。

    估计是混在那些大型生物之中才到这里的吧，它现在趴在地上睡觉，这里虽然看上去像是冰原，但实际上没有温度，所以不会有什么不适的感觉。

    不过，琳看过阿特兰的资料，也在它们资料之中发现了它们所恐惧的东西，那些东西……好像十分的有趣，而且有一些内容琳也想知道。

    在资料上记载不明确的东西，应该能通过它们的恐惧来观察，不过最重要的是，琳发现了一种……能够利用恐惧世界来进攻脑灵梦境的方式。

    但现在应该要怎么把它带出去呢？

    琳想到了一个办法，想着，绒球立刻飞过去抓住了这个生物。(未完待续……)

    ps：感谢~天使し娃娃~~的打赏~

    感谢~莫昏昏然~00121ling~我很想笑哈哈~松山湖3~芝士有粉~的月票~R1292

