    炼空劫阳之上，关朝昇见方才消杀的青朔道人转眼又是变化了出来，眼瞳微凝了一下。

    他第一时间看明白了白朢、青朔二人之间的玄机变化。当即清楚先杀灭其中一人，而后再收拾另一个的策略是不可能成功的，必须要两个人一齐诛灭才能斩断其与天夏的牵连。

    眼下每拖延一分，天夏主力到来的可能就会提高一分，故是他不准备去给二人更多的发挥的余地，而是决定施展更为狠厉的手段。

    他也是非常果断，决心一下，便毫不犹豫向炼空劫阳第三次祭付代价，并以此求取比方才几是强出一倍的劫阳之力。

    就在他运法的这一瞬间，身躯骤然一黯，似是抽离去了什么东西，整个人由实转虚，变成一缕轻薄烟雾，好似稍微大一些风潮过来就能将之吹散。

    但这是在他的主场，等解决了敌人，并以此向劫阳给予祭献，他自然就能得以全部补纳回来。

    而在此刻，由于他的推动，炼空劫阳再一次爆发出强盛而剧烈的光芒。

    这光芒异常之暴烈，便连寰阳派存身的空域也是震动了起来，似是要因此而崩灭。而位于下方那些正在观战的寰阳派修道人都是感觉一阵心旌摇荡，好似生机元气都被削夺去了几分，功行稍低一些不得不运法抵抗，并赶忙封闭外感，不敢放其侵蚀自身。

    只是看到此光便是如此，白朢、青朔二人此刻所承受的压力之大亦是可想而知。

    他们身外的清穹之气被急速化去，而后续光芒又持续照来，两人立刻冷静判断出来，观对面此番来势，已是足够将他们两人一举倾灭了。

    二人本是一体，无需交流，瞬间就做下了决定，由青朔道人上前阻挡，看能否把其势稍作延阻，若成那是最好，白朢一人也能继续在此，使天夏之定锚不失；若是不成，两人真被一起灭去。那宁愿冒着被找寻到寄虚之地的风险，也要再度归来，好使自身牢牢钉在此世之中。

    然而就在这个时候，上空忽然一亮，像是云破日出，一道比方才更为宏大的清光骤然落下，直直照在了两个人的身上，并将那劫阳之光瞬息封蔽在了外间，白朢、青朔二人得此一护，却是在这场冲击之中完好无损的存生了下来。

    事实证明，陈禹对战局变化的判断一点都没错，尽管他自身不在场，可却提前察觉到关朝昇下来一定会鼓足全力一举拿下二人，并会不惜代价去如此做，故他也是十分有魄力的令林廷执不惜以损折渡气玉镜的代价，送去更多的清穹之气，这才得以成功拦阻了下这一击。

    林廷执在这一次强行渡送过后，便试着将“渡气玉镜”上此刻过于强盛的清穹之气收敛了下来。

    只他发现，此刻玉镜之上已是多了一道道微不可察的裂纹，遍布整个镜身上下，知道是方才承受压力过重之故，下来只能谨慎使用，若是再来一次，此器定然保全不住。

    但其实并不是这一面玉镜此事就难以维系了，以天夏如今的底蕴，在打造此物之时他并不会如旧时一般一面面的打造，而一共祭炼出了五面。

    这也是陈禹此前敢于发此谕令的原因，只是若是替换玉镜，当中衔接当中可能会出现问题，难以保证一定还能牵连得上，所以此等事能避免的话，还是要尽量避免。

    而在寰阳派世域之外，幽城、神昭两派虽然所处世域与他们不同，可是显定道人和李弥真二人亦是望到了这一道穿透诸宇而至的光束。

    看到这一幕，两人心中都意识到，天夏这次的准备当是非常充分的，而且这等动静，分明就是朝着彻底消杀寰阳派而来的。

    他们本就已是决定三家合力，甩开寰阳派，遁离此间，以摆脱天夏的追剿，而现在更是加深了这个念头。

    显定道人神情略肃道：“李道友，要让赢道友那边快些了，难知天夏大部什么时候会至，到那时候我们恐怕就走不了了。”

    李弥真道：“赢道友做事一向沉稳，他既是应下了，应当会尽最大努力的。”

    此时此刻，清玄道宫内。张御在广台之上负袖而立，他也是辨察着战局，与陈禹借助清穹之气观望占据不同，白朢、青朔二人就在那里，凭借目印和感知，他可以清楚知道如今斗战之中的所有具体情况。

    他此时见到，关朝昇在方才推动劫阳，发出那强猛一击之后，自身已近乎虚化，短时间就算想要付出更大代价再来一回，恐怕已是无法做到了，二人无疑就能借此赢得稍加喘息之机。

    可是并不意味着下来就能无惊无险的守御下来了，这等方法用过一次后，关朝昇定是有所防备，就算再用，也很难再起到应有的作用了。

    现在关键在于他们这里能否及时打通去往那一处世域的通路，尽管通过渡气玉镜成功牵连了彼此，但是它太过狭窄了。

    且对面世域相对他们是时时转挪变化的，现在那一道光亮就如同一道脆弱的细绳系住了两段，稍重的承负就有可能断裂，所以尚不足以让天夏的大部力量穿渡过去，而只过去少数之人，那根本不足以与对面进行对抗。

    所以现在需要聚力凿开一条更为宽阔的去路，并定住每一个关节，令此世无法从天夏视线中脱离，然而这一切都需要时间。这也意味着，需要白朢、青朔二人在那里拖延更久的时间。

    他认真思索了片刻，虽然白朢、青朔二人此前成功抵挡了关朝昇的所有进攻，但下来则就未必了，要是光凭各自法力对斗，那还真不好说输赢，可炼空劫阳的存在，使得此事几乎是没有悬念的。

    他认为等到关朝昇恢复，很可能会再尝试付出更大的代价，所以想要抵挡，想要继续拖延下去，唯有他们这里继续添加力量，添加足以坚持下去的力量。

    渡气玉镜方才爆发了一次，现在肯定没法再催发了，若是替换则有可能会导致牵连断开，所以现在只有一个办法了。

    那就是由他亲去此处。

    他有荀季给予的元都玄图的法符，可以调用元都玄图一部分力量，再加上白朢、青朔二人在此，所以他能够一人先自穿渡过去。

    这并非是一时之冲动，而是他根据与关朝昇以往的交手情形，还有其人此刻所展现出能力做出的缜密而冷静的判断，认为自己若前往此处，足以拖延足够的时间。

    在一番认真思索后，他通过议殿之内的分身向陈禹呈言道：“首执，前方情势，恐难牵连长远，而渡气玉镜亦难再支援，眼下玄廷之中，唯御有法可前去那处，故请命遁往支援。”

    他此话一出，议殿之内顿时为之一静。

    陈禹是知道张御有元都之符的，再加上分身牵引，的确可以去到那里。他沉声道：“张廷执可有把握？”

    张御则是抬头道：“首执，此战，我天夏不可不胜。”

    陈禹知道他话语之中意思，元夏大敌在前，此刻既有剿灭寰阳等派的机会，那么一定是要抓住的。故他只是思量了极短时间，便道：“好，张廷执尽可能小心，玄廷诸般法器，我以玄廷之名，准你任意取用。”

    张御当即应下。他在清玄道宫之内的正身站了起来，并于心下默默一唤，霎时间，数道光芒自殿外飞来，他把大袖一展，这些光芒都是先后落入了进去。

    待收妥之后，他以心光引动那一张法符，霎时一道金光照落下来，过去片刻，他便从原处消失不见。

    劫阳之上，关朝昇身影慢慢恢复凝实，他抬头看去，见那一道清穹之气的光芒也是在徐徐减弱之中。显然方才就是针对他那一击而来的，天夏那一边当是有人预判了他的攻袭。

    不过那又如何？

    这反而证明了天夏暂时对这边无力干预太多，甚至方才那等举动也没法做得许多次，否则不至于用过之后就又衰退下去。

    他正要再祭劫阳之力，忽然心中升起一阵警兆，他猛地一抬头，就见一道宏盛无比的金色光柱从天而降，落在了劫阳之上，并有光气层层荡开。

    而这一次，此光芒持续了好一会儿，方才缓缓淡散，随后他见一个年轻道人自里走了出来，身外玉雾清光环绕，隐约有一团盈盈紫气居中统御，与那未曾散尽的金光融汇一处，灿烂华美无比，其手中持有一根犹如青玉的长枝，脚下踩着一座云芝玉台，袍袖在光气之中飘飞不已。

    张御把袖向旁处一挥，轰然一声，将周围舞动的劫阳气珥压下去了一瞬，语声平静道：“关上尊，又见面了。”

    白朢、青朔二人见张御到场，也是往后一退，各持法器分立在了他两边，三道气机看似彼此分明，但又似是出自同源般非常合契的融于一处。

    关朝昇见张御出现的一瞬间，那一双丹凤眼微微一眯。若说上回与张御遭遇之时，后者道法尚未至巅峰，可现在却像是一枚美玉打磨去了所有瑕疵，变得剔透琉璃，内外俱净，显是道法已然印证得全。

    他呵了一声，道：“果然是张廷执，”他又扫了一眼白朢、青朔二人，再是把眼神凝注到张御身上，负袖言道：“上次惜乎未能与张廷执分个胜负，今日倒是可以如愿了。”

    ……

    ……

