    “奇怪……”在下达了命令之后，罗凯双手抱胸，开始思考今天的这次大规模袭击。

    如果只是单纯的恐怖袭击，这种事情说不通。爱兰希尔帝国又不会因为一次袭击毁灭，可袭击者却半点儿好处都捞不到。

    当然了，如果袭击者是恶魔，那另当别论，可根据罗凯掌握的情报，恶魔袭击爱兰希尔的可能性几乎为零。

    毕竟魔界的那个魔王，似乎正在谋划着让恶魔平民投降爱兰希尔，在这种情况下，悍然发动恐怖袭击，绝不是一个明智的选择。

    而如果是其他势力的话，这种袭击就更没有意义了：难道只是单纯的报复行为？

    想来想去，罗凯冷静了下来。他觉得这一次袭击，对方的目的不是为了攻击爱兰希尔，相反，对方是想要核武器！

    攻击爱兰希尔只是为了制造混乱，对方是想要偷走核武器，或者研究或者直接使用！

    于是乎，在想明白了其中关键之后，罗凯就下达了一系列的命令：“拦截一切从被袭击基地离开的车辆，阻止对方将核弹头偷走！被袭击的基地内的人员就地反击，消灭一切进入基地内的敌人！”

    导弹基地附近的一座军用机场内，两架武装直升机的旋翼已经开始转动，直升机两侧的短翼下面，满载了空对地导弹，还有火箭发射巢。

    棱角分明的座舱盖里面，飞行员对着地勤人员伸出了自己的大拇指，紧跟着这两架飞机就缓慢的起飞，消失在了远方。

    与此同时，更高的天空中，奉命起飞的A-10攻击机正在编队，他们拿到了来自总参谋部的命令，飞机上的飞行员让电脑开始检查导弹状态，机翼下方的导弹保险都已经被解除。

    ……

    T-177导弹基地内，此时此刻已经是另一番景象。巨大的导弹发射境内，几个魔法师面面相觑，他们也没有想到……核弹头原来这么大……

    一个人背着肯定是弄不走这么巨大的家伙了，他们是魔法师，又没有机械外骨骼之类可以增强力量提升负重的办法。哪怕使用浮空魔法，也不能背着这么一个巨大的东西战斗啊。

    袭击这个基地的魔法师们之所以能够这么顺利的接近核弹，是因为唯独这个基地内的爱兰希尔魔法师叛变，里应外合解决了这个基地内的几乎所有守军。

    “我们这一组是最有希望的一组，所以我们必须要把这个东西运走！”为首的黑衣人看着体积和人差不多大的弹头，有些无奈的说道。

    搭上了一个反水的魔法师，他们才有把握来到这里，如果这一次失败了，他们肯定是没有下一次机会了。

    “其余的行动组，执行的都是发射核弹，扰乱爱兰希尔视线的任务，只有我们和另外一组，是盗取核弹头的行动组……我们不能失败！绝对不能！”他看了一眼有些不知所措的手下，命令道：“我和三号一起使用浮空魔法，抬着弹头出去……其他的人，解决可能的追兵……”

    “是！”几个魔法师微微点头，拎着长剑走出了导弹发射井。几分钟之后，导弹发射井上面那个厚重而且巨大的舱盖开始缓慢的开启，整个发射井内也闪烁起了红色的警报灯。

    他们虽然没有密码能让核弹发射攻击目标，但是他们确实有办法打开核弹发射井的井盖……

    毕竟，为了准备这一次任务，他们也已经潜伏了许久了。他们其中有些人掌握了电脑的操作技术，在核弹基地内的卧底魔法师，当然也旁敲侧击的学会了不少相关的技术。

    也正是因为有了这些技术，他们才有了自己可以偷取核武器的错觉。事实上，一直到现在为止，他们的行动都不算成功。

    好几个行动小组在行动开始的时候就被发现，他们连核弹发射井都没有进去，就被阻截。没有办法攻其不备，这些魔法师的战斗力就显然不够看了。

    人数上不占优势的他们，终究没有完成自己的任务。这些魔法师倒在了路上，并没有给爱兰希尔造成多少混乱。

    另外一些魔法师确实杀入了导弹基地内部，但是他们既没有发射密码，也没有办法运输核弹头，所以只能尴尬的等待自己最后的结局。

    有些人连导弹发射井都进不去，有些人进去了也打不开发射井盖……总之，在执行任务的过程中，他们才发现，自己把这次袭击想的太简单了。

    “呜……呜……”警报声让人心烦意乱，看着地面上的尸体，还有已经彻底锁死的导弹发射井大门，这些魔法师们只能无奈的叹息，然后想办法杀出越来越厚的包围圈。

    ……

    “他们的脑子……没病吧？”克里斯看着自己面前的报告，真的有一种哭笑不得的感觉。

    不久之前，魔族就搞了B-17伪装轰炸机这样的笑话出来，妄图用过期的敌我识别信号，蒙混过关给爱兰希尔帝国的防线制造混乱。

    现在，竟然又有一群傻子，妄图偷窃一枚核弹头？克里斯真是不想说他们什么——要是核弹头那么容易偷，他那些来自二十一世纪的先进技术，岂不是都成了笑话？

    况且，就算偷走了一枚核弹头，他们搞的清楚激活的密码么？没有密码，这东西和一枚恶心一点儿的毒气弹有什么分别？

    以这个世界的技术水平，除了爱兰希尔之外的任何国家都无法破解密码，拆卸就更是不可能的了——拆开了弹头，那里面的核辐射直接就能杀死当地的所有人，这和自爆有什么区别？

    “这操作，还真是……可以啊。”不知道说什么才好的克里斯，终于还是发出了一声感叹。

    这些魔法大陆的原住民们，包括魔界的那些土著们，还真是对科学技术一点儿的敬畏之心都没有啊。

    他苦笑着摇了摇头，然后走到了路德的面前，开口吩咐道：“问题是没有什么问题，只是有点儿小麻烦而已……不过，我总归要知道，这些给我找麻烦的人，究竟是谁吧？”

    “是！明白了！”路德微微欠身，退出了克里斯的房间。