    第五章

    颜晗走进邱戈的办公室时候，正在打电话的男人，吃惊地望向她，赶紧挂了电话。

    闵静在后面关上办公室的门，邱戈打量着颜晗，感慨道：“你居然会来公司？”

    颜晗被他这话逗笑了：“不是你让我来的？”

    邱戈确实是让闵静去找颜晗，不过邱戈没想到，这次她会这么好说话。

    说实话，别看颜晗长着一副干净漂亮的小脸，瞧着真跟小仙女似得，可是她要是生气起来，没人敢招架她。

    当初刚合作的时候，邱戈违反她的意思，私底下给她接了线下活动。

    那次颜晗发了火，邱戈现在想想都要抖三抖。

    他一个三十来岁的大男人，被一个十几岁小姑娘吓得，真是要尿裤子了。

    这会儿邱戈狐疑地看向颜晗，邱戈越想越觉得可疑，还是颜晗直接说：“说正经事吧，我学校事情挺多的。”

    一说到这个，邱戈就来气。

    他叉腰瞪着颜晗，说道：“你还好意思说学校的事情，你知不知道你突然接的这事儿，打扰了我下面多少安排。”

    颜晗坐在沙发上，手肘搭着扶手，脸颊轻靠着手掌，整个人姿态淡然舒适。待邱戈一通火发完，她轻笑了一声，问道：“要是你找我来就是为了发火，现在我也听完了，可以走了吧。”

    得，你听，她还不耐烦。

    邱戈说：“我找你来，是为了这期视频。我觉得现在古风题材比较受学生喜欢，况且你之前那个视频太惊艳了。”

    邱戈说的是颜晗走红的那个视频。

    颜晗皱眉：“我不出镜。”

    邱戈能不知道这个，立即说：“不出镜，不出镜，我特地借了一个山庄，装修的那叫一个古色古香，我看过特别漂亮。咱们这次就出外景，去那边拍个视频。”

    颜晗朝他睨了一眼。

    邱戈举手做出投降的姿态：“我承认这个广告。”

    似乎生怕她不同意，邱戈说：“这就是个软广，你在山庄里拍个视频，接下来的推广是他们那边的事情。”

    “什么时候去？”颜晗问。

    邱戈一听以为有戏，赶紧说：“明天，不会很久，两三天就差不多。”

    “好吧。”

    邱戈本来还在绞尽脑汁地想着怎么说服她，结果一句‘好吧’，他倒是愣了。

    说完，颜晗站起来，邱戈还处于一脸懵逼当中，大概是压迫得习惯了，以至于人家一口答应下来，他居然还跟个贱皮子似得，不敢相信。

    “没别的事，我先回去了。”颜晗说。p

    等颜晗走了，邱戈还处于一种，她答应我了，她居然就这么轻易答应我的恍惚之中。

    颜晗回去之后，晚上闵静把行程发了过来，明天就得走，估计得去几天。

    看着屏幕上的消息，颜晗晃神了一会儿。

    此时她脑海中突然出现裴以恒的身影，要是她走了，他该怎么办？

    于是她想了想，在微信群里，跟文梦清和何扬名开了一个小会。

    等两人听她说完之后，文梦清感慨道：“原来裴以恒是因为这个原因，才一直戴着口罩。我们都不知道，还一直误会他。”

    颜晗是将曾怡说的话告诉他们，既然这个烧伤的学生是他们班的，是谁自然挺明显的。

    何扬名私底下没少跟文梦清抱怨。没想到，居然是这个原因。

    于是，何扬名低声说：“学姐，你放心，我们一定会好好跟其他同学沟通，争取让他能早日融入集体。”

    —

    颜晗离开几天，本想着有什么消息好好沟通，谁知山里信号不算太好。而且她这几天忙着拍视频，所以一直没跟他们联系。

    她并不知道的是，裴以恒这几天有点儿不胜其烦的感觉。

    裴以恒的性子倒不是冷漠，只是他喜欢安静，他可以坐在棋盘旁边一整天，也可以抱着一本棋谱一看一整天。以至于养成他不喜欢说话、爱独处的性格。

    可是这几天，明明之前对他还很冷漠的同学，像是突然转了性，各个对他热情不已。

    这不，教官刚说休息。

    队伍立即有男生喊要去自主贩卖机，裴以恒没说话，但是男生已经主动问：“你想喝什么？我们帮你带。”

    一旁的女生则是直接拿出矿泉水，递过来：“我正好多买了一瓶水，喝我这个吧。”

    终于，裴以恒微微皱眉。

    倒不是因为同学热情的行为，而是因为他们每个人眼里掩藏不住地同情。

    每个人都在同情他。

    他并不知道发生了什么，只知道前几天何扬名来找他，跟他说了一堆话，最后还劝他来参加军训，说是这样有助于他融入集体。甚至何扬名还说服了军训教官，居然让他全程戴着口罩参加。

    顶多最后军训方阵表演的时候，他不参加就是了。

    反正每年为了方阵的编排和整齐，都会有几个学生不参加。

    而这样的状况，从他回来参加军训开始就持续着。

    裴以恒微垂眼眸，低声说：“谢谢，不用。”

    说完，他安静地离开。

    他一离开，几个女生凑在一起叽叽喳喳。

    拿着矿泉水瓶的女生惋惜地说：“说真的，他要不是被大火烧伤了，肯定超级帅。”

    “当然了，昨天还有别的系女生过来打听他。”

    此时，一排坐着的女生再次望向远处高挑的身影，说真的，这么难看的军训服穿在他身上，都能穿出俊朗舒阔的感觉。

    一帮小姑娘又是一阵叹惋。

    之前文梦清和何扬名分别做了班级里男女生的工作，主题就是，应该如何友好而又自然地让裴以恒同学融入新闻一班这个班集体。两人还特别提到了颜晗，说颜学姐即便有事要忙，都不忘关心学弟的事情，希望他们也能发挥a大学生的精神和风采。

    包容、友爱。

    于是，这么和谐的一幕幕，就一直在新闻一班上演着。

    至于唯一被蒙在鼓里的，大概只有当事人本人了。

    —

    此时正是傍晚，夕阳染红了半边天空，整个校园沐浴在嫣红色霞光中。

    虽然这会儿太阳已经没有下午正当空时那么热，不过练了这么久，大家宁愿坐在地上休息，也不想多跑一步。超市是没人想去的，顶多去自动贩卖机。

    颜晗是早上回来的，她挺不好意思空手过去，毕竟好几天没露面。

    此时，她手里拿着超市的购物篮，将冷藏柜里的饮料往里面放。

    虽然班里只有二十一个人，但是买这么多饮料，也挺重的。

    本来颜晗还想给自己拿一个的，眼睛一扫，正好看见旁边的冷冻柜。

    里面码着整整一排的可爱多，香草、海盐焦糖、芒果酸奶、樱桃卡布基诺，口味还挺齐全的。

    颜晗目光灼灼地望着冰柜，以至于旁边有个人低声说了一句，让一让。

    她都没反应过来。

    等她意识到，自己站在冷藏柜前面，挡住后面的人拿水，赶紧让开。谁知一转头，就看见一个口罩的少年。

    他头发乌黑，并不算短。

    大概是因为之前戴着帽子，额头上出汗太多，额前的黑发被汗水汗湿。估计是刚军训的原因，他本来白得发光的皮肤，此时泛着红，只是黑眸依旧清冷。

    干净骄矜的模样，跟周围一样穿着军训服的男生比起来，太过特别。

    颜晗有些惊喜，问道：“你们现在是休息时间吗？”

    她买的饮料，不就正好能赶上了。

    裴以恒轻嗯了一声，拉开她旁边的冷藏柜，颜晗赶紧说：“不用买水，我都给你们买了。”

    她指着自己提着的购物篮，装了整整一篮子的饮料。

    可裴以恒已经拿出一瓶矿泉水，“抱歉，我不喝饮料。”

    他明明嘴上说着抱歉，那副矜贵的模样，丝毫没受影响。

    颜晗望着他手里的矿泉水。

    整个超市最贵的，真会买。

    好在她毕竟是学姐，大方地说：“没事，你这瓶我付钱好了。我这几天出门，一直没过来，今天正好请大家喝饮料。”

    颜晗正说着，突然手里一松，原来没说话的少年，伸手接过她的购物篮。

    他转身往收银台走过去。

    颜晗站在原地望着他的背影，想起之前几次接触他，虽然瞧着很高冷，但是很有礼貌，有种老派的绅士感。

    不过眼看着裴以恒要走到了收银台，颜晗拉开身边的冰柜，迅速从里面拿出一个海盐焦糖口味的冰激凌。

    她走到收银台的时候，看见收银员正给其中一瓶扫码，然后问：“校园卡还是扫码？”

    颜晗拿出手机，准备给钱的时候，前面的少年从兜里掏出一张卡，他两根手指轻捏着薄薄的卡片，递过去。

    “刷卡。”

    之前舍友看韩剧的时候，就说男主给女主刷卡的姿势多帅。

    颜晗并不感冒，甚至好笑，她太有钱了，想买什么买什么，根本不用别人给她刷卡。所以她完全体会不到别人给她花钱是什么感觉，也不觉得这个动作有什么可帅的。

    此刻，她望着站在收银台旁少年的侧脸，黑发盖住浓眉，一双眼睛只看得狭长的眼尾，最立体的就是高挺的鼻梁。

    从她的角度看过去，光线在他的脸上跳跃。

    在经历一瞬的魔怔，颜晗赶紧阻止道：“我来买单，说好了我请客的。”

    颜晗也拿出自己的校园卡，递过去。

    谁知正在收银的男生，突然笑嘻嘻地说：“美女，咱们收银也是有规矩的，男女一起来，肯定只要男生的卡。要不然让你家这位帅哥多没面子。”

    你、家、这、位……

    颜晗赶紧说：“我是他学姐。”

    “哟，还是姐弟恋啊。”收银员挺健谈。

    颜晗：“……”这他妈是解释不清楚了是吧。

    倒是一旁的裴以恒似乎比她淡定多了，他接过收银员递回来的校园卡，丝毫不打算开口，似乎根本没放在心上。

    于是到最后，颜晗干脆放弃，但是她把小票要了过来，准备待会把钱给裴以恒。

    因为怕一个袋子勒断了，收银员特地把饮料分成了两袋，颜晗本来想抢着拎一袋。谁知眼前清瘦的少年，双手轻松地把袋子拎起来，直接走了。

    颜晗拿着她的那只冰激凌跟了上去，两人顺着小路，慢慢往操场上走。

    因为怕冰激凌化了，颜晗剥开包装纸，吃了起来。不知是刚才那个收银员的误会，挺叫人尴尬，谁都没说话。

    颜晗一边吃着冰激凌，一边走到裴以恒的身边。

    只是，刚走到一半，突然颜晗‘呀’地一声轻呼。

    裴以恒脚步停住，刚转身，就感觉一只小手轻轻地抓住他的衣袖，声音带着那么点儿急促，着急地说：“快，快，我眼睛里飞进小虫子了。”

    少女微仰着的头，眼睛一直眨啊眨。

    即便是这样，裴以恒还是看见她眼睛里一个小黑点儿，确实是进了小飞虫。

    他没动，面前的少女似乎更着急了，手掌抓着他的手臂，眼眶红了起来，她觉得难受的厉害，居然开始嘟嘴对着空气吹气。

    她是自己给自己吹气吗？

    裴以恒望着她的小动作，本来淡漠的表情，起了微微的变化。

    有点儿无奈。

    又有点儿，好笑。

    颜晗还是着急，她拼命地眨眼，可是眼睛里的不适感还是那么强烈。她又不敢伸手去揉，怕把小虫子揉碎在眼睛里。

    直到，面前的少年低声说：“别动。”

    此时她视线都模糊了，眼里布满了泪，只隐约感觉他的手搭在口罩边缘，似乎已经将口罩摘下。

    她感觉到他在靠近，越来越近，直到轻轻一下，一口气吹了过来。

    下意识，她闭住眼睛。

    男人重新将自己的口罩戴上。

    面前的姑娘，双眸紧闭，浓密的睫毛犹如两片蝶翼，一直微微颤抖着。直到她缓缓睁开眼睛，大概是感觉到眼睛里的东西已经被吹走。

    他垂眸望着她，那双乌黑清亮的眸子还有点儿红。

    但是她眼尾微微上翘，整个眸子越发生动清澈。

    这个笑，猝不及防地撞进他的眼中。

    倏地一下，他撇开头。

    她笑得，有点儿好看。

    　　

