    第377章 曹操的部署   

    在袁绍部下三大派系分道扬镳之时。

    

    曹操手下众人却是团结一心。

    

    殚精竭虑的谋划着。

    

    乱战已露出端倪。

    

    怎么能少得了曹操的参与呢？

    

    他之前不过是韬光养晦。

    

    故意把自己放在不引人注意的暗处罢了。

    

    “都说说吧，对杨重光与袁本初之争，你们是怎么看的？”

    

    曹操稳坐钓鱼台。

    

    询问着手下众人的看法。

    

    号称王佐之才的荀彧起身说道：   

    “主公，袁绍表面看上去兵精粮足，声势浩大。

    实则与杨家将相比，不过是一群乌合之众而已。

    且袁绍联合袁术、刘备、刘璋等各自出兵，乃是师出无名。”

    

    “反观杨重光挟天子以令诸侯，号令天下莫敢不从。

    占据着大义的名分，因此我断定杨重光必胜而袁本初必败无疑！”

    

    荀彧的说法赢得了曹操麾下众人的一致赞同。

    

    崔琰开口说道：   

    “结果大概就是这样的，但是过程却未必轻松。

    冀州地大物博，富甲天下。

    袁绍坐拥众多优势，恐怕杨锋想击败他也不是件容易的事。”

    

    戏志才接口道：“所以我们必须判断出袁绍战败的大体时间，根据这段时间来制定适合于我军的战略。”

    

    这句话说的已经很明白。

    

    在杨锋和袁绍争雄之际。

    

    曹操这边可以做许多的事情。

    

    但他究竟能做到什么程度。

    

    就要取决于袁绍能支撑多久了。

    

    如果他一个月便被杨锋击败。

    

    曹操最多只能抢到两个郡而已。

    

    如果他们之间的战争旷日持久。

    

    曹操自然可以长时间的浑水摸鱼。

    

    借机抢占更多的地盘了。

    

    最先开口的荀彧缓缓说道：   

    “袁绍麾下士兵众多，但他法令不严，军纪不肃。

    深得他信赖的几个人之中，许攸贪婪而不检束，审配专权而无谋断，逢纪果决但刚愎自用，且他们身处不同派系，导致袁绍麾下派系林立无法取长补短，而只会互相拆台。”

    

    “至于袁绍手下的武将，关云长斩颜良、诛文丑大显神威，已经证明颜良、文丑之流不过匹夫之勇罢了，连他们都如此窝囊，其余众将更是不值一提。”

    

    “所以我断定一年之内，杨锋与袁绍之争必见分晓！我们所能利用的时间大概也就一年而已，在这一年之中，我们必须合理安排战术，做到利益最大化！”

    

    一直听众人发表意见的曹操忽然打断了荀彧的分析。

    

    沉声说道：   

    “文若看的十分透彻，但你还少算了一点，那就是杨锋的武勇和智谋。

    他这个人呢，可不是那么简单的，袁绍好死不死的主动招惹到他，可以说是自掘坟墓了！”

    

    听到曹操的判断。

    

    众人心中皆是一惊！   

    人们没想到曹操对杨锋的评价居然如此之高。

    

    不过想想也不奇怪。

    

    自杨锋出道以来。

    

    内战内行。

    

    外战更是得心应手。

    

    无论是纵横漠北的鲜卑、乌桓。

    

    还是盘踞西北边陲的羌、氐异族。

    

    无论是把大汉江山踩到泥土里的张角。

    

    还是聚众作乱的张举张纯兄弟。

    

    无论是作威作福的国贼董卓。

    

    还是割据一方的韩遂、马腾、张鲁等人。

    

    谁碰上杨锋都得完蛋！   

    这绝不仅仅是杨家将的武将能征善战。

    

    也不仅仅是文臣们足智多谋。

    

    最主要的是因为杨家将有一个雄才大略的领导者。

    

    杨锋才是杨家将的核心与精神图腾啊！   

    荀彧沉思良久。

    

    补充道：“主公所言极是，杨锋一个人所能起到的作用，是足以改变全局的。

    这样算来，留给我们的时间恐怕就要打上一个对折了。”

    

    只因为杨锋一个人。

    

    荀彧就把可利用的时间从一年缩短到了半年。

    

    能让他这位王佐之才如此重视。

    

    可见杨锋的赫赫威名绝不是闹着玩的。

    

    那是一刀一枪、一场场的血战堆积起来的！   

    曹操在思想上对麾下众人形成了统一之后。

    

    根据北方的战况。

    

    结合着众多谋士的意见。

    

    制定出了下一步的作战计划。

    

    他命令夏侯惇悄悄调动青州琅琊、临淄、北海等地的士兵。

    

    驻扎到东安境内。

    

    同时筹备粮草、军械。

    

    只等时机一到。

    

    便挥军南下直入徐州腹地！   

    另一边。

    

    派大将于禁率军一万东出即墨、不其等地。

    

    绕到青州沿海的城阳郡。

    

    做好突击徐州东海郡的准备。

    

    与此同时。

    

    大将夏侯渊率部赶往陈留。

    

    组织就近的郡县驻军形成牢固的防线。

    

    西向防备杨家将的关中军骤起发难。

    

    南边提防着吕布这头猛虎。

    

    曹操为何会如此安排呢？

    

    因为他无心去掺和杨锋与袁绍之间的浑水。

    

    而是把目标锁定了徐州！   

    以曹操目前的实力。

    

    无论是碰上杨锋还是遇到袁绍。

    

    他都没有必胜的把握。

    

    既然如此。

    

    他当然不会做出拿着鸡蛋碰石头的蠢事。

    

    所以就把打击对象定在了刘备的身上。

    

    柿子挑软的捏嘛！   

    刘备的徐州牧宝座来的不明不白。

    

    在徐州内部始终存在反对他的声音。

    

    偏偏他不想着安定团结内部。

    

    反而和袁绍狼狈为奸要对杨锋不利。

    

    以刘备的性格。

    

    他若是离开徐州城前往豫州作战。

    

    一定会把麾下能力最出色的文臣武将都带在身边的。

    

    草根出身的刘备对自己的老命可是很看重的。

    

    他绝不会去孤身犯险的。

    

    到那个时候。

    

    徐州内部空虚。

    

    曹操的机会便来了！   

    把鸠占鹊巢的刘备赶出徐州。

    

    将徐州收入囊中还不是轻而易举的事情？

    

    当然了。

    

    刘备也不是傻子。

    

    他的手下还有陈宫着足智多谋的谋士。

    

    想要骗过他们的话。

    

    曹操必须要做出足够的姿态来。

    

    于是在数日之后。

    

    曹操大张旗鼓的带着三万精兵提兵北上。

    

    来到了兖州最北边的东郡境内。

    

    屯兵白马至濮阳一带。

    

    做出了随时可能北上进入冀州的假象。

    

    在外人看来。

    

    曹操这是做好了鹬蚌相争、渔翁得利的打算了。

    

    只要正在交战的杨锋和袁绍任意一方露出败象。

    

    曹操便会毫不客气的痛打落水狗。

    

    趁机抢占失败的一方挨着兖州的地盘。

    

    杨锋若是败了。

    

    曹操就可以趁机攻占洛阳东边的河内郡等地。

    

    袁绍若是战败。

    

    曹操就可以抢占冀州南部的魏郡、清河等地。

    

    总而言之。

    

    在外人的眼里兖州军已经做好了以不变应万变的准备。

    

    随时准备切入杨锋与袁绍之间的战斗。

    

    趁机捞取大把的好处了！   

    

    

