    半空之中滑翔的武植，一下子就瞅准了结契苏集所在的位置。

    他就如同在天空中飞翔的老鹰，突然间看到了在草丛里乱窜的兔子。

    一个扭身，就顺着空气的气流急速下降。

    而此时此刻，地面上所有人的目光，恐怕都放在了敌我双方。

    极少有人会去关注，那从半空之中极速下降的武植。

    骏马上，结契苏集眺望着远方金国士兵，以及守城的大宋百姓剧烈拼杀。

    突然，他感觉到背后似乎有什么东西正在靠近。

    于是下意识地转过身，朝着半空看去。

    仅仅只是抬眼的瞬间，他顿时吓了一跳！

    只见一道眼睛无法直接分辨的黑影，朝着他所在位置疾速冲刷而下！

    那速度快得令人目不暇接！

    结契苏集怎么说也是完颜无敌的亲传弟子。

    感受到敌人的来势汹汹，在无法躲闪的情况之下，他们的将自己的双手交叉于身前。

    “砰！”

    他就如同被一辆飞驰的大卡车撞到，顿时整个人倒着，飞旋着。

    在冲撞了自己身边十几个护卫之后，重重落地。

    而连同结契苏集一起滑落的，还有武植。

    结契苏集还没来得及看清武植的长相，就感觉到有一股极强的压迫感冲刷而来。

    他连忙发出一声大喊：“给我杀了他！”

    边上的护卫，及时反应。

    伴随着非常整齐的拔刀声，率先有十几个护卫，从八个不同的方向，迅速砍向武植。

    就这么一个照面，武植明显感觉到了一种危险的气息正在压近！

    若是以往，武植没准会拼着受伤，也要干掉眼前这个敌军将领。

    但是本能告诉武植，不能这么做。

    因为倘若他真的在这一刻出手，也许他的拳头刚刚将对方头颅砸得稀碎，边上就会有几把刀子，同时刺穿他的身躯。

    “砰！”

    一声重响。

    武植直接弹地而起，而在武植弹起来的同时，他身后卫无极则是居然着极其猛烈的气势轰然坠地。

    “嘭！”

    无边的怒火，带着自身强大的气息！

    卫无极落地的瞬间，就把那些护卫以及结契苏集一起，全部冲刷了出去。

    “武植，你别逃！”

    周边现在全部都是人，而且一马平川。

    卫无极这次学乖了，他没有贸贸然地追上去，而是突然跳了起来。

    接着，他双手手掌之间，凝聚起一种无比灼热刚猛的真气。

    他就这么跳到半空之中，只见卫无极，手指硬拧。

    在他的拳头之间，强大且澎湃的气息迸发而出，甚至将他的衣袖都吹得鼓了起来。

    “如来神拳！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    太猛了！

    随着卫无极每一拳挥出，地面上就像是埋了一个地雷，瞬间炸开！

    而武植就如同一只兔子，在地面上迅速飞蹿。

    那些原来保护结契苏集的护卫，以及周边的士兵，当场波及！

    武植移动的速度非常快，而卫无极满腔的怒火，也终于得到了一个宣泄的出口。

    那一拳拳挥出，地面爆裂，无数金国士兵成了替死鬼！

    武植就像是一条蛇，走位极其风骚。

    每一次都是快要被卫无极的劲气打到，但又恰恰避开。

    连续十几拳之后，卫无极自身的气息，也有些不足，他轰然落地，并且吐出了一口浊气。

    而没等卫无极继续调息，追击武植。

    边上的金国护卫，立即挥舞着刀子，砍向了卫无极。

    “给我滚！”

