

    没几日，贤妃就定下了计策，很快就给陆敬慈送了信。

    陆敬慈在看到贤妃送来的信后，眉头紧紧皱起，眼底隐隐有些犹豫，但是到最后陆敬慈眼底的犹豫都消失得一干二净，取而代之的浓浓坚定。

    陆敬慈将贤妃送来的信烧掉，然后抬步去找焦氏，将屋内所有的下人都打发下去，接着将贤妃要她做的事情说了。

    焦氏的脸色原本还淡淡的，静静听着陆敬慈的话，但是听着听着，焦氏的脸色越来越难看。

    焦氏一直自认为是个能沉得住气的人，喜怒不形于色是她的本事，哪怕心里再生气，她也能忍着。可是现在听着陆敬慈的话，焦氏自认就是她再能忍，她也忍不住了！

    不高兴，愤怒的神情就明明白白地摆在脸上，让陆敬慈看得清清楚楚！焦氏的心里是半点也不想遮掩！

    陆敬慈也知道贤妃这计策是有些——陆敬慈的心里也是有些不舒服，但是不能否认的是，这的确是最有效，最能快速解决问题的法子。

    陆敬慈温声劝道，“夫人，你就别生气了。其实贤妃的计策不错。只要事情成了，这件事就算过去了。想想，这事情一直悬而未决，宫里的贤妃和公主怎么办？”

    焦氏差点没对着陆敬慈的脸狠狠啐上一口，宫里的贤妃和临安公主怎么样，关她什么事！是，的确有一荣俱荣，一损俱损的说法。

    因为陆家在宫里有个贤妃，还有个临安公主，陆家的确是得到了不少的好处。但是陆家也给了贤妃不少的支持啊，如果不是陆家每年给贤妃送银子，贤妃能在后宫过得那么好？

    焦氏敢说一句，陆家给贤妃的远远比贤妃给陆家的要多多了！

    别的事情焦氏可以忍，但是这件事，焦氏真的是忍不了！

    “按理老爷的话，我这个当妻子的是不应该反驳的。如果是在我的生辰宴会上，出这样的事，我可以忍。我都那么大的年纪了，名声差点也就差点！可是芳菲呢？

    老爷，芳菲可是我们唯一的嫡女啊！她十日后就要过十六岁的生辰，芳菲已经定了亲，明年就要出嫁了！她这会儿要是出什么事，她的名声怎么办啊！老爷，芳菲可是你的亲生女儿啊！家里可不止芳菲一个女儿，还有其她人呢！”

    陆敬慈被焦氏说得烦躁不已，他难道不知道这个理吗？可是贤妃开口了！

    “娘娘说了——”

    “娘娘！娘娘！娘娘！除了娘娘，你还知道什么啊！娘娘都进宫那么多年了！都说嫁出去的女儿泼出去的水，在老爷你眼里，娘娘比你的亲生女儿还重要是不是？老爷你这话是不是太伤人心了！要是芳菲知道，她得多心寒！”

    焦氏这些年真是受够了！在陆敬慈的心里，贤妃这个妹妹远远比什么都重要，比她这个妻子，比陆敬慈的儿女都重要。焦氏如今真是忍无可忍了！

    陆敬慈的脸立时拉了下来，“闭嘴！娘娘是陆家的荣光，不许你如此说娘娘！你也别一口一个芳菲的名声。这事跟芳菲有什么关系？又不是芳菲出事，不就是借一下芳菲生辰做一点事。就那么一点事情罢了，你在这里说三道四的，你怎么好意思！”

    呸！焦氏死死咬着舌头，嘴里顿时腥甜一片，她忍住了想跟陆敬慈拼命的心，他真是有脸说的出来！

    焦氏心痛得甚至忘记说话了，只是用愤懑，怨恨的眼神紧紧盯着陆敬慈。

    在焦氏那双眼睛下，陆敬慈有些心虚，他不愿意再对着焦氏这双眼睛，颇有些狼狈地转头，不想再跟焦氏对视。

    “我知道芳菲受委屈了，等芳菲出嫁，从我的私库里再拿五千两银子给芳菲，就是贤妃也会给芳菲添妆的。你就别闹了。”

    焦氏才不稀罕这些东西呢！这些东西能弥补她女儿受的委屈和侮辱吗？不能！

    焦氏的心在流血，她忍着疼，冷声道，“在老爷的心里，妹妹就真的比女儿重要？”

    陆敬慈的眉头皱得越来越紧，警告道，“你少说这些有的没有的。我跟你说了，现在是贤妃和临安那儿的事情比较要紧。这件事，芳菲也不会受什么委屈，你何必这样不依不饶的。贤妃和临安平时对你也不薄啊！你为贤妃和临安做些事情怎么了？”

    紧接着陆敬慈又道，“事情我就交给你了，不许出任何的夭折子！否则——”

    毕竟是夫妻，陆敬慈实在是说不出威胁的话，只是那威胁的眼神，让焦氏的心里无比清楚。

    陆敬慈离开后，焦氏就伏在塌上痛哭，她可怜的女儿啊！

    哪怕焦氏将泪水流尽，她也知道事情是不能改变了，哭过后，焦氏只能当什么事情也没有，接着按照陆敬慈的吩咐办事。

    顾明卿这里收到了陆家的请帖，邀请她参加陆芳菲十六岁的生辰宴会，不禁玩味一笑。

    巧巧劝道，“小姐，您可不能去陆家啊！陆家肯定是没安好心，陆家是要害小姐！”

    顾明卿相信巧巧的忠心，而且这些年，巧巧也算是历练出来一点了。再加上如果贤妃等人要害她，不止顾明卿要小心，巧巧也必须提高警惕，所以让巧巧知道这些事，绝对不会错。

    “陆家这宴会明摆着就是鸿门宴啊，来者不善善者不来。”

    巧巧问道，“小姐，您不会去吧。”

    顾明卿慢悠悠道，“我是不想去啊。可怕是由不得我不去啊！陆家摆好了鸿门宴，都万事俱备了，能容许我说不去？”

    巧巧一脸气愤，“奴婢就不信小姐您不去，陆家人难道还能绑着小姐去不成！”

    顾明卿摇摇头，“陆家不会用这样粗暴的方式的。对方只会逼着我不得不去。不过，我还真是挺想去的。陆家的手笔不可谓是不大，居然连嫡女的生辰宴会都拿出来利用。我若是不去的话，这出戏该怎么唱呢？”

    巧巧急道，“小姐，这太危险了。万一出什么事情，那该怎么办啊！”

    巧巧不太赞成顾明卿去冒险。

    顾明卿没有回答巧巧的话，反而想起了苏劲松转告的苏阁老的话，把握时机。其实顾明卿隐隐也有这样的想法，只是心里一直犹豫不决，毕竟太冒险了。

    虽说不入虎穴焉得虎子，可万一被那只虎给吃了，那就真的什么也不剩下了。

    不过一直有人觊觎着自己的相公，还威胁着她的生命安全，顾明卿的心里很是不爽啊！要是不做些什么，对方真的要将她当成可以随意欺负的阿猫阿狗了！只是顾明卿心里很清楚，她从来都不是任人欺负的阿猫阿狗！

    顾明卿想着，眼底闪过一丝寒光。

    陆芳菲的生产宴会就是一个极好的机会啊！

    “去。”

    巧巧惊道，“小姐！”

    顾明卿抬手，阻止巧巧继续往下说，“巧巧，到时候你可得寸步不离地跟着我。咱们两主仆就好生看看陆家要唱什么戏吧！不过陆家无论使什么手段，他们都不会成功的。我相信一力降十会，在陆芳菲的生辰宴会上，他们可不敢做什么大动作。

    既然动作大不了，那么就只有咱们两个人，事情就能容易解决了。陆家能做什么呢？陆家不希望我是相公的妻子，相公不愿意休我，那就只有我被逼着下堂了。要么是我死，要么是没了名声。我更倾向于后者。

    毕竟在生辰宴会这样的喜事上，若是出了人命，那可就太不吉利。而且算计我失去名节，总比杀了我要来得简单，而且没有后患多了。”

    随着顾明卿的话，巧巧的眼睛渐渐睁大，满是不可置信地说道，“陆家真是太无耻了！他们怎么可能做出这样恶毒的事情呢！他们难道就不知道对女子来说名节有多重要吗？他们怎么可以这样呢！”

    巧巧是真的非常气愤。

    顾明卿眸光幽幽，语气同样幽幽，“不是陆家，应该说是宫里的那位贤妃娘娘。真不愧是宫斗的胜利者啊，这一出手就抓住人的死穴。行啊，就看看是道高一尺，还是魔高一丈吧！我现在也是很想知道啊。”

    “小姐，那奴婢这就去回，说您同意参加了？”

    顾明卿摇头，“我干嘛要同意参加，当然是拒绝了。我拒绝了，对方才会使力啊！给对手造一点麻烦，对此，我是很乐意的。”

    巧巧有些不明白顾明卿的话，但还是照做。

    顾明卿这里拒绝了参加陆芳菲的生辰宴会，焦氏是一点也不觉得奇怪。临安公主惦记着唐瑾睿，顾明卿作为他唐瑾睿的妻子，怎么可能对陆家有好感，怎么可能不防备着陆家。顾明卿拒绝才是正常的！

    只是顾明卿不来也得来！

    得到顾明卿的拒绝后，焦氏就接二连三地给顾明卿下帖子，甚至还亲自去了唐家请顾明卿。

    这动静闹得有些大了，而且焦氏的年纪都够当顾明卿的亲娘了，她态度都放得那么低了，顾明卿要是再拒绝，别人要说闲话了。

    于是在焦氏的再三请求下，顾明卿终于勉为其难地同意了。

    顾明卿心里的想法没有瞒着唐瑾睿，所以唐瑾睿是知道顾明卿打算做什么。

    唐瑾睿皱着眉头，有些担忧，“娘子，还是别去了。陆家无疑是龙潭虎穴，你要是去了，这万一——虽然我也不希望有那么个万一。但是世事无绝对，谁能保证一定不会出事？还是不去，才能避免算计。”

    “相公，躲得了一次，躲不了第二次，第三次的。与其一次次躲，咱们不如来一次狠的。人家以为算计定我了？呵呵——殊不知，我也要算计对方呢？”

    “娘子，太冒险了。要不到时候我也去陆家，那咱们两个也就有接应了。”

    顾明卿好笑道，“相公，你怎么去？那是陆家小姐的生辰宴会，你一个男子怎么参加？安心了，我要不是有把握保证自己的安全，你以为我真的会就那么冒险去？相信我一次。你想想我都能提刀杀大凉人，普通的男子可不是我的对手。”

    “只是那些人只会用下三滥的手段算计你，这才是叫人防不胜防的地方。”

    顾明卿勾唇一笑，“玩儿下三滥的手段，我可不会输给任何人的。这一次，咱们就在陆家好好玩玩儿吧。”

    见唐瑾睿的眼底还有担忧，顾明卿伸手一指巧巧，“相公，我可不是一个人去的，还有巧巧呢！巧巧一个人能抵得上多少个了。我们两个，绝对不会被人害到的。相公，你对我们有些信心啊。”

    巧巧郑重承诺，“奴婢就是拼了这条命，也会保护好夫人的。”

    顾明卿笑道，“不用你拼命。”

    陆家

    陆敬慈对焦氏的做法很满意，夸赞道，“夫人啊，这就对了，你说你之前何必拧着呢。现在这样不是很好吗？我就知道我的夫人是最识大体的，如今看来果然如此啊！”

    焦氏看着陆敬慈一脸灿烂的笑容，双手握得紧紧的，她担心自己一个忍不住就冲上去抓花陆敬慈的脸，这个不要脸的东西！

    可能是焦氏的眼神太过犀利，眼底的怒火更是拼命往外冒，陆敬慈终于发现焦氏的不对头了。

    陆敬慈叹了口气，“夫人，你既然已经做了，那就做到底！别在中途闹出什么夭折子。否则到时候闹出什么事，才真的是丢脸！”

    焦氏皮笑肉不笑，“老爷放心，妾身也知道该做什么。”

    陆敬慈只觉得跟焦氏说话没意思极了，其实是陆敬慈在面对焦氏时，心里难掩心虚，他又提醒交代了焦氏几句，便离开了。

    陆敬慈一离开，焦氏便长长吐出心中的浊气，那男人要是再多留一会儿，她真的担心自己会忍不住跟着男人拼命！

    陆敬慈离开没多久，焦氏的女儿陆芳菲就过来了。

    焦氏生有两子一女，她十分疼爱陆芳菲这个女儿，见陆芳菲来了，她的眼底渐渐浮现笑意。

    陆芳菲容貌姣好，虽说不是绝美，但是身上有一股书香芳华，显得格外娴静。

    焦氏一直自豪能有如此出色的女儿。

    焦氏拉着陆芳菲一起坐下。

    坐下后，陆芳菲便忍不住问，“娘，咱们家跟那唐家有什么特别好的关系吗？为何娘一而再再而三地要给那唐夫人下请帖。那唐夫人不来，娘还特意亲自去唐家请人。”

    焦氏的这一番行为，陆芳菲自然是知道了。因为是她的生辰宴会，所以陆芳菲格外注意了几分。

    焦氏脸上的笑意顿时散去不少，淡淡说道，“关于那唐夫人的事，你就别多问了。芳菲啊，你只要记住一点，娘是不会害你的就是了。”

    陆芳菲心里隐隐涌起不好的预感，试探道，“娘，到底出了什么事？您怎么忽然间说这样的话，让我的心里七上八下的。”

    焦氏在陆芳菲那张姣好的容颜上来回扫视，这是她的女儿啊，这是她优秀的女儿啊！可是很快，在她女儿十六岁的生辰宴会上，会发生——

    焦氏忍下心头的痛意，脸上扯出一抹笑，“浑说些什么呢。怎么可能会出什么事，小孩子家家的，就喜欢胡言乱语。娘就是想着我的芳菲都十六了，明年就要嫁人了，心里啊，不禁涌起百般滋味儿。”

    提到嫁人，陆芳菲就羞涩地低下了头，对大多数还没出阁的姑娘来说，提起嫁人，都会羞涩。

    焦氏的手放到陆芳菲的头顶上，陆芳菲的头发保养得极好，跟绸缎一样光滑，乌黑亮丽，摸着手感好极了。

    “娘这辈子啊，不求别的，只要你们三个孩子都好好的，娘就没什么好遗憾的了。芳菲啊，你以后都要好好的，娘只盼着你好好的啊。”

    焦氏说着将陆芳菲搂进怀里，陆芳菲依偎在焦氏的怀中，笑着道，“娘，我当然会好好的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友傅元晞《锦鲤小农女》古言种田，虐渣爽文，应有尽有，欢迎入坑~