
　　2011年11月5日。

　　【来自星星的你】电视剧正式开拍。

　　首个剧情就是男一号在家里的画面。

　　这个地方是秦动让蜜蜜几个月前就买下来的俩套连起来的房子。

　　说起来这部年初定下来的电视剧，一拖再拖，不过结果还是可以的，因为拖了这么久，秦动的名气反而暴涨起来，走出了国内，在国际上都有了大名气。

　　反而借此让这部电视剧的广告费价格抬得非常高。

　　也算是是失之东隅，收之桑榆，一饮一啄，自有定数吧。

　　这部电视剧，可能是秦动这一生唯一拍摄的电视剧，所以秦动想精益求精，演员除了主演外尽可能的选择老戏骨。

　　...

　　男一号都敏俊，大秦帝国娱乐公司新生代的第一人徐文峰主演。

　　女一号千颂伊，子公司【乐府传媒】的大股东蜜蜜来饰演。

　　说起来，千跟都，这俩个姓氏，再华夏国有着几千年的历史了。

　　都是春秋战国时代的起源姓氏。

　　华夏历史源远流长，很多东西普通人知道的少，差点忘了祖宗的传长，弄得还没有外人知道的多，说起来很不孝。

　　...

　　女二号刘世美，女一号千颂伊的闺蜜，大秦帝国棒子国分公司林允儿来饰演。

　　这位爱豆组合少女时代成员出身，演技就稚嫩了，可惜这是秦动的女人，那不管演技怎么样，必须得入选啊。

　　而且秦动可以好好调教下。

　　...

　　男二号李辉京，女一号千颂伊的追求者，这个角色需要跟男一号女一号年龄差距不大的人来饰演。

　　角色很重要，饰演选择了大秦帝国的艺人，盛一伦来饰演。

　　这位只有高中学历，高中毕业来京都闯荡，当了模特，也不知道怎么被公司经纪部的徐丽看上了，签入了公司。

　　演技很稚嫩，秦动不想要，哪怕是自己公司的艺人。

　　但是徐丽据理力争，加上为此这半年来，找了专业的老师严格按照剧本培训，算是近水楼台先得月，终于让秦动点头了。

　　这位经纪部的主管，为了公司的艺人，那是煞费苦心，为了这点，秦动都不得不给面子。

　　何况艺人真的捧起来，赚钱的也是自己的公司啊。

　　..

　　女三号，千颂伊的母亲，国家话剧一级演员，政协委员，张凯丽来饰演。

　　这位演技没的说，或者说，话剧里出来的人，都是一顶一的老戏骨演技派，毋庸置疑。

　　...

　　男三号李载京，男二号李辉京的亲哥哥，王花的十八公司耿乐来饰演。

　　这位中央美术学院毕业的，94年就开始主演电视剧，是一位老戏骨的，演技没的说。

　　关键他的身高，179，跟男二号，180差不多。

　　加上男一号也是180，完美的三高男士。

　　这样画面好看，不至于需要脚下垫板凳拍戏。

　　...

　　女四号韩宥拉，千颂伊的对手，暗线公司的柳岩来饰演，这是给暗线公司的面子。

　　角色戏份不多，这位主持人出身的柳岩，还是可以演得了的。

　　加上这位车灯很豪华，长相也很漂亮，很有诱惑性，饰演一个勾搭富豪公子，想攀入豪门的娱乐圈女星角色，完美的契合，所以秦动应允了。

　　...

　　剩下的角色，男二号跟男三号，这俩个兄弟俩的父亲角色，让李雪健老师来客串下。

　　李雪健老师那没得说，中国文学艺术界联合会副主席，中国电影家协会主席、名誉主席，中国国家话剧院一级演员。

　　这就是演员的巅峰代表。

　　...

　　男一号都敏俊的同学，兼学生，让韩童生老师来饰演。

　　这位也不简单，毕业于国家话剧院，国家一级演员，获的文化部专家称号，享受国务院政府津贴。

　　这一连串的名号，演技还需要问吗。

　　...

　　女一号千颂伊的弟弟角色，让王花的儿子董子剑来饰演，年龄小，很合适，还能卖给王花一个面子，毕竟这家公司秦动也有三分之一股权。

　　...

　　女一号千颂伊小时候的角色，让京圈准备力捧的咯咯，关小彤来饰演。

　　这位97年出生，现在才14岁的小屁孩，那也是老戏骨了。

　　为什么说老戏骨，这个小屁孩，01年的时候，刚刚四岁就开始当演员了，到现在14岁，已经在39部电视剧，电影里面，出演过角色了。

　　39部什么概念，所以叫声老戏骨也完全没问题。

　　虽然都是龙套，饰演小时候的角色，耐不住人出演的据多啊。

　　...

　　其他角色也都是从王花的十八公司，暗线传媒，博纳影业里面选择的演技派。

　　以秦动如今的名气，那基本上大部分的演员都很乐意合作，哪怕角色小，也愿意来捧个场，给个面子的。

　　锦上添花这事情，何乐而不为呢。

　　...

　　【来自星星的你】这部剧虽然剧集不多，但是角色多。

　　秦动又是选择一些有了名气的演技派，虽然配角价格低，但是架不住演员角色多啊，导致成本很高。

　　光演员片酬加起来高达三千多万。

　　加上电视剧还有特效，以及各种华丽的布置，整个剧本的成本预算高达七千万。

　　不过鉴于秦动的名气加成，所以广告赞助费卖出去2.4亿，所以哪怕成本高，但是还没开拍，这部电视剧就已经盈利1.7亿人民币了。

　　秦动的大秦帝国并没有对外公布广告赞助费的事情，但是这些拿下赞助的公司可不会沉默。

　　于是外界顿时风起云涌。

　　...

　　网上，报纸，杂志，电视台，开始报道关于秦动第一部电视剧的事情：

　　“据别摸我品牌亚太地区总裁的介绍，秦导的第一部电视剧【来自星星的你】，其中关于汽车的广告赞助，被别摸我品牌以6000万人民币的价格拿下来。”

　　“据苹果公司亚太地区的官网公告，秦导的第一部电视剧【来自星星的你】，其中关于手机的广告赞助，被苹果手机4S型号，以4500万人民币的价格拿下来。”

　　“据海尔兄弟官网公告，海尔兄弟以2500万人民币的高价，拿下【来自星星的你】剧中包括冰箱在内的厨房道具的广告赞助。”

　　“波司登，红豆，劲霸男装，歌莉娅女装，四家公司联手以6000万人民币的价格，拿下【来自星星的你】剧中人物服装打扮方面的广告赞助。”

　　“全友家居，为了【来自星星的你】剧中关于沙发，床等家具方面的广告赞助费，为此付出了高达2500万人民币价格。”

　　“据悉，【来自星星的你】剧中其他的小赞助，例如奶茶，自行车，咖啡，炸鸡，啤酒等加起来也卖出了广告费2500万人民币。”

　　“按照大秦帝国帝国官网介绍，秦导的第一部电视剧，【来自星星的你】制作成本高达7000万人民币。”

　　“动用多名一线演员，多名老戏骨，演技派，虽然制作成本赶上一部中档的电影成本了，但是电视剧还未开拍，就已经卖出2.4亿的广告赞助费。”

　　“电视剧未拍，就已经盈利1.7亿人民币。”

　　“放眼国内，再看国际，试问还有几个导演有这样的本事。”

　　“秦导，华夏第一大导演的地位，毋庸置疑。”

　　“未来，华夏的电影界，能不能走出国内，必须看秦动秦导的发挥。”

　　“所以本小编，哪怕对于电视剧植入过多的广告深恶痛绝，但是如果是秦导的电视剧，本小编表示随便植入，依然保持百分百的期待心情等待着这部电视剧上映。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百零八章 演员挑选免费阅读。https://xs.23sk.com 