    第三二六章逻些城的陷落

    守位逻些城的吐蕃士兵被珞·顿珠杰骂得跟孙子似的，他们也不敢还嘴。毕竟，贵贱有别，珞·顿珠杰姓珞，这就是足够了。

    作为吐蕃最尊贵的四大姓氏之一，就算琼波·邦色这个吐蕃小相，也不敢对珞氏不敬。

    还好时间已不长，琼波·邦色来了。

    他看到有这么多俘虏，心里乐开了花，这可是大功啊。

    虽然他在留守期间，吐蕃内部唱着空城计，可是雅隆河谷共计三十多个城堡被攻陷，只要松赞干布率领大军回师，肯定会拿他开刀。

    此时平定的苏毗复国军，只要给那些受到损失的贵族一些补偿，不仅能将这次叛乱这桩祸事遮掩过去，没准还能得到重重赏赐呢！

    他看到原本与娘·芒布杰尚囊眉来眼去的珞·顿珠杰，简直比亲爹还亲，他兴奋的叫道：“顿珠杰戚本，你回来了？”

    珞·顿珠杰有些桀骜的望着琼波·邦色朝他拱了拱手，道：“我们在琼结城遭遇苏毗叛军主力，经过一番激战已经将叛军击溃，还抓获了五百多名俘虏，其中就有他们的头目——薛叔玉！”

    珞·顿珠杰颇有气势一挥手，几名士兵将一名身材高瘦的黑衣青年押了上来。

    那青年衣服破烂，脸上满是血污，十分狼狈，但仍然头颅高昂，与琼波·邦色冷然对视。

    这名重要的俘虏一现身，城墙上顿时骂声一片，这个薛叔玉可把他们给害惨了，短短半个月，他攻破了多少坞堡，屠戮了多少贵族，又煽动了多少奴隶姓起来造反，让他们不得安宁啊！

    现在好了，这个罪魁祸首总算是被抓住了。

    琼波·邦色大喜过望：“开城门，把俘虏押进来！”

    这时，御前大臣吞弥·桑布扎谨慎的说：“小论，小心有诈！”

    吞弥·桑布扎是吐蕃博学多才的人，曾奉命出使天竺，也去过唐朝，他见多识广。打了胜仗的士兵，应该是趾高气扬，或者是杀气腾腾。

    可是眼前的吐蕃士兵们，反而有些紧张。

    御前大臣，这个官职听上去很大，事实上呢却是一个位高而权轻的官职，没有具体负责的事务，就像一个皇帝的顾问，顾问，顾到就问，顾不到就算了。

    琼波·邦色也不喜吞弥·桑布扎，同时也被所谓的胜利冲昏了头脑，他板着脸道：“能有什么诈？那么多俘虏还能造假不成？开城门！”

    吞弥·桑布扎无可奈何，他无兵无职无官无权，只得闭上嘴巴。

    在沉重的吱呀声中，逻些城的崭新的城门缓缓打开，珞·顿珠杰带人押着俘虏鱼贯而。

    琼波·邦色手舞足蹈，语无伦次：“谢天谢地，这场祸事总算是平定了，这一关总算是过了走，我们一起去看看那个叛军头目！”

    话音未落，城门处突然杀声四起，捆绑住那些俘虏的绳子活见鬼的断开，原本无精打采的俘虏变戏法似的变出一把横刀，扑向守卫城门的吐蕃。

    那些吐蕃还不知道发生了什么事情，便倒在了血泊中。

    那两千多吐蕃“官兵”齐声怒吼：“降苏毗，分田地”，接着城内的吐蕃奴隶也高呼着“降苏毗，分田地！”

    于是，逻城城内的奴隶的洪水一样猛冲出来，城外的吐蕃“军队”则猛灌向进城里，城里城外，顿时大乱！

    事实上，很快就连薛叔玉也对部队失去了控制，获得武器的奴隶们借着反正的机会，借乱烧杀抢掠，整个逻城仿佛人间地狱。

    这些吐蕃奴隶造反后，比薛叔玉这个唐人可狠多了，他们不分男女老幼儿，只要是住在宫殿里或者大房里的吐蕃贵族，都遭遇了疯狂的杀戮。

    薛叔玉好不容易冲进城内，此时逻些城已经燃烧起了大火，虽然逻些城是一座石头城，关键是吐蕃贵族很多人还是喜欢住在帐篷里。

    这种用牛皮制作的帐篷，为了防雨，会用牛油封闭好所有的缝隙，这样以来，反而有助于燃烧，只要是被点燃后的牛皮帐篷，以眼下的手段根本就无法救火。

    贞观八年十一月九日日深夜，珞·顿珠杰所率领的吐蕃部队在琼结城爆发兵变，兵变士兵，活捉了珞·顿珠杰。

    十一月十六，大批吐蕃奴隶兵加入苏毗复国军，反戈一击，拿下了逻些城。

    逻些城吐蕃奴隶倍受鼓舞，纷纷斩木为兵，揭竿而起，向城内的吐蕃贵族发动进攻，也不知道是谁点燃了大火，逻些城陷入火海。

    松赞干布费时十年修建起来的逻些城，陷入火海，被付之一炬。

    随着逻些城的陷落，位于吐蕃内部的叛乱已经完全失控。对于吐蕃各部而言，震撼是巨大的。

    贞观八年十一月二十七日，拥有零散的溃兵逃向平蕃城外的吐蕃军队大营，随着越来越多的消息，传递到松赞干布手中。

    松赞干布顿时急了，他一边大骂琼波·邦色愚蠢无能，丢了逻些城，一边试图带着吐蕃主力军队，回头扑灭所谓的苏毗复国军。

    不过，这边松赞干布刚刚准备悄悄撤军，就被敏锐的李靖观察到了。

    虽然说，视线之内吐蕃军队仍旧高达二三十万人马，走个十万八万人，短时间内不易发现，关键是就在松赞干布接到逻些城失陷的消息同时，杨天保同样也接到了薛叔玉发来的战报。

    在攻陷逻些城以后，苏毗复国军逞爆炸式增长，人数已经突破了三万余人马，开始以四面开花的方式在吐蕃境内攻城拔寨。

    面对这个新出现的情况，逻娑道行军总管李靖产出了怀疑。

    不得不说，这件事实在太是过匪夷所思了。

    杨天保在抵达鄯城县的时候，派出了几十名死士，好吧，李靖把薛叔玉等人划作死士一流。

    但是三十余名死士，或者可以出奇不意，刺杀一两名吐蕃军政要员，但是绝对没有可能把吐蕃的国都给打下来。

    为了验证这个情报的真实性，杨天保又自告奋勇，率领河源新军对吐蕃军队进行主动进攻，虽然吐蕃人抵抗非常坚决，而且俘虏的吐蕃士兵却没有人知道逻些城被攻克的消息。

    这下，李靖反而相信了这个惊悚的情报。

    李靖命令麾下七军，结束休整，向吐蕃人展开进攻。

    这边唐军刚刚出动，那边吐蕃斥候就发现唐军离开了躲了两个多月的曲先城，也就是平蕃城。

    其实，松赞干布还在心存幻想，在他命令楚巴，既税官，相当于唐朝的户部尚书学本格琼率领部队撤退，如果唐军发觉肯定会追击，那么他就比功于一役，在野战中打败唐军。

    当斥侯传来唐军出动的消息，松赞干布兴奋的大叫道：“来得好，本赞普这一次一定让唐人有来无回！”

    众吐蕃大臣望着自信满满的松赞干布，都暗暗摇头。

    松赞干布固然勇敢，但是论心计，跟朗日松赞相比就差得太远了，而且也太过狂妄。

    唐军敢出城决战就意味着唐军有信心在野战中击败吐蕃，至少不会吃大亏，他居然还如此轻视对手，有这么一位君主，对吐蕃来说绝对不是什么好事啊。

    时无英雄，使竖子成名。偏偏国人对于历史，往往太多牵强附会，一味的神化某位帝王。比如鼓吹蒙古铁骑，与铁木真。

    蒙古骑兵到底有多强？我们过来先看看蒙古遇到的第一个敌人，西辽。耶律直鲁古在位朗间，一味娱乐游猎，不理政务，致使政治腐败，社会矛盾激化，迅速衰败。成吉思汗令哲别率领两万骑兵征讨西辽，还没打，屈出律就逃了。虚弱到这个程度，可以说是胜之不武。

    就像金国灭北宋，不是金国战斗力多么强，而是北宋足够废物。

    第二个国家花剌子模：此前是里海地区一个松散的部落联盟，没有强大的民族和文化基础，王室也为王位争夺打内战，受西辽的控制。国王阿拉丁·摩诃末（1200-1220年在位）突然爆发，占领了阿富汗，反攻西辽，接着入侵波斯。

    他的野心冲昏了头脑，1217年远征巴格达，兵马冻死多半。他的母亲图尔汗哈屯是康里人，乘摩诃末远征之机，依仗康里人将领，造儿子的反。他才急忙退回。这么虚弱。1219年，铁木真亲自带蒙古军，入侵花剌子模，收拾残局。

    就是基辅罗斯，12世纪30年代以后，罗斯进入封建割据时期，各部混战不已，互相有矛盾，这样怎么可能有强大的战斗力？

    具体作战情况：铁木真在灭花喇子模后，自己会去了，派哲别、速不台领两万兵追歼残部。1223年，蒙古军威胁到罗斯。罗斯各部表面上达成联和，在迦勒迦河与蒙古军会战。只有密赤思老公爵积极出击，乞瓦公爵因为曾和密赤思老争吵过，竟按兵不动。当然，密赤思老公爵惨败。

    蒙古军又进攻乞瓦公爵。围攻三天都没有获胜，就欺骗说，你投降，我就放你回家。乞瓦公爵居然就相信了，结果被屠杀。弗拉基米尔公国的军队，拖拖拉拉，在路上听到消息，立刻就撤退。所以蒙古军才长驱直入南俄草原。

    接着是西夏：西夏建国不久，就有一个大患，母党专权，和皇帝互相厮杀，推动了西夏的迅速衰败，特别是1098年，小梁太后偕同夏崇宗，率领30万大军猛攻平夏城，遭到惨败，大将嵬名阿埋与妹勒都逋均被擒，史称平夏城之战。

    当时的北宋已经到了末期，军力有多弱，大家都很熟悉。1122年，辽国被女真打得奄奄一息。宋朝想乘机摘桃子，遣童贯带领二十万军队北伐燕京，大败而回，严重暴露宋兵的腐化。可西夏比北宋军还弱。此后只是因为没有强敌入侵，西夏才延续了一百年。

    1205年，铁木真亲自领蒙古军入侵西夏，一直到1227年，五次入侵，才灭了西夏。这体现蒙古是强还是弱呢？

    蒙古军队的貌似强大都是由于对手的弱小衬托出来的，就好比二战期间中国面对侵华日本，日本貌似很强大，可是面对美国来说，日本立马被打趴下了。所以看一个军队的强大与否，需要看这支军队是否能够战胜比自己强大的对手，如果都是战胜很弱小的对手，那么它的实力让人持疑。

    就像松赞干布，很多人说他伟大，他说英明神武，只有真正看到他，才知道这就是一个孩子，一个众臣的傀儡，吉祥物。

    一小队斥侯飞马来报：“报————唐军主力出城了！正朝着三道岗开来！”

    松赞干布还有点不信：“唐狗真的出城了？他们是吃了豹子胆对吧？”

    娘·芒布杰尚囊沉声道：“是自信！”

    他的目光如炬，望着远远的唐军骑兵缓缓前进，四万余骑兵，一字排开，人人举着长矛，仿佛一堵厚实的墙，如同泰山压顶般压过来。

    PS：大家别急，吐蕃故事快要落下帷幕了！

