    砰砰砰！

    风紫涵急得大力拍门：“任狂，你怎么了？是不是出事了？”

    里面任狂声音有些怪异，似乎在颤抖。

    “没……事，药童，你先熬药去，别管我，我马上就来。”

    该死的，风紫涵怎么又回来了？

    她不会又听到什么了吧？

    任狂快疯了。

    实在是生平第一次感受这种妙不可言的释放，有些得意忘形。

    风紫涵皱眉道：“你真的没事？要不，我帮你看看？”

    任狂道：“不必了，我自己是医生，而且医术比你高，你还是熬药去，没事别来打扰我。”

    “哼，真是不识好歹。”

    风紫涵嘟起嘴吧，在外面狠狠的挥挥拳头，暗暗嘀咕咒骂，转身离去。

    林燕嗤嗤低笑：“学弟，这个风紫涵可是中海第一大美女，还是风神医的孙女，你可千万别错过了。”

    任狂咬咬牙，拉上拉链，脸色有些异样。

    “林燕学姐，你的素女心经，果然厉害，小弟受教了。”

    林燕脸若桃花，杏目含春。

    那娇羞姿态，简直让人抓狂。

    不愧是玉香楼楼主的弟子，真是心灵手巧。

    林燕嘻嘻笑道：“任狂学弟，我先走了，我会经常来看你的。”

    任狂心中一荡，道：“等一下，这枚养颜丹送你，今后，不必化那么浓的妆了。”

    他掏出一枚养颜丹，递给林燕。

    林燕也是识货之人，见状眼都绿了。

    “这，这是真的灵丹？我的天啊！这也太贵重了。”

    “初步估计，可以卖到一亿。”

    “学弟，你对我也太好了。”

    任狂看她财迷的样子，不由有些无语。

    这丫头，到底是多缺钱啊！

    任狂道：“这丹药举世无双，一旦你卖了，可就买不到了。”

    林燕委屈的道：“这年头，女人要挣钱太难了，那些导演和富家子弟，都是觊觎美色，而不是看重才华。”

    “要从他们身上挣一个亿，太难了。”

    “再美丽的容颜，又有何用？在那些臭男人眼中，还不是他们的玩物。”

    任狂摇摇头，又拿出一颗。

    “算了，你可以卖一颗还债，记得自己吃一颗，我今后可能再也不会炼制这种无用的灵丹了。”

    林燕顿时喜笑颜开。

    “学弟不愧是天纵奇才，竟然能炼制灵丹，我有个好主意，不知道学弟觉得怎么样？”

    任狂淡淡道：“学姐有什么，但说无妨。”

    “灵丹，需要拍卖，才能卖出高价，学弟你专心研究，应该没什么闲心去经营吧？”

    “我们可以合作，你炼制灵丹，我帮你售卖，所得五五分账。”

    任狂好笑的看着她：“学姐可真是做生意的天才，我出灵药，出技术，而你，只是销售，便要得一半的利益。”

    “你们玉香楼这么会做生意，怎么没有成世界首富？”

    林燕讪笑道：“我开玩笑的，我是说，我只需要十分之一的劳务费就够了。”

    任狂摇摇头。

    真是开玩笑，自己何等身份？

    岂会沦为一个简单的生产工人？

    林燕不死心：“百分之五，这是我的底线。”

    任狂淡淡道：“你还是省省吧，我没那么闲。”

    林燕有些惋惜：“学弟，这可是一本万利的好买卖，你一年随便炼几次，我们就发大财了。”

    任狂打开门，漠然道：“学姐，你该走了，这是我们考古系重地，不适合你们艺术系的学生逗留。”

    林燕有些遗憾的起身，来到门口，却是突然凑过来，在任狂嘴上亲了一下，咯咯娇笑着离开。

    任狂明明可以躲开，但不怎么回事，居然迟滞了一下。

    看着林燕妖娆的离去，他不由吞咽了一口唾沫。

    随即，嘴角微微上扬，露出了一丝微笑。

    “老大，你这一脸荡笑，不会是想到某些少儿不宜的情节了吧？”

    “我刚才看到林燕学姐满脸羞红的走出去，你们两个不会已经探讨过人性了吧？”

    白飞走进来，夸张的大笑。

    任狂脸色难得的红了一下，骂道：“胡说八道，我看你小子是闲得慌，需要好好操练，给我过来，最大强度电磁刺激。”

    白飞讪笑了一下，眼中闪过一丝精光。

    不对劲，绝对不对劲。

    老大以前都是面不改色，宠辱不惊的。

    这次竟然脸红，难道真被自己说中了？

    任狂上前一把将他抓住，像是拎小鸡仔一样，扔到电磁躺椅上。

    白飞目光猛地聚焦在垃圾桶，倒抽一口凉气。

    瞬间，满脸震撼。

    “老大，你不愧是我白飞的偶像，强，真是太强了。”

    “想不到林燕学姐上次陷害，反倒是被你征服。”

    咔擦。

    任狂已经打开控制，将白飞绑住。

    随后，不声不响，将频率调整到最大。

    啊！

    一声惨叫，从实验室响起。

    要不是清早，大家估计以为考古系地下室又闹鬼了。

    白飞一边惨叫，一边咬牙道：“老大，你纸巾用得也太多了，看起来战况很激烈嘛。”

    任狂露出一丝冷笑。

    让你小子多嘴。

    一番折腾，白飞死去活来。

    他可怜兮兮的看着任狂。

    “老大，我错了，我什么都不知道，你饶了我吧。”

    任狂正色道：“白飞，马上就要去万城探险了，据说，哪里有着很大的危险，你要不提升实力，很可能会遭遇危险。”

    “这都是为你好，你一定要挺住。”

    白飞哀嚎道：“老大，这已经超出我的身体极限了，我真的受不了了。”

    任狂严肃的道：“看你中气十足，精神状态不错嘛，再来。”

    这一次，白飞哼哼唧唧，双眼快翻白。

    任狂将他解开，像屠夫扔猪仔一样，直接摆上了手术室。

    然后，他一阵拍打，噼里啪啦。

    白飞惨嚎：“救命啊，杀人啦。”

    任狂这手法是不错，但力道似乎大了点。

    这和拍打苏洛的恰到好处，完全是两种不同的感受。

    但最终的效果，却是立竿见影。

    白飞发出一声惊呼：“突破了，真的突破了。”

    “老大，你真是YYDS。”

    他喜极而泣。

    虽然这种方法有些激进，但效果是真的好。

    “老大，是我误会你了，你确实是真心为我好。”

    陈森走进来，顿时愣住。

    “白飞竟然突破了？这……这怎么可能？”

    要是他没记错，这小子才突破六段啊！

    就算是S级基因，要从六段突破到七段，也得需要一年时间。

    可是，几天时间，B级基因却突破。

    这简直是奇迹。

    “任狂，把他刚才享受的套餐，给我也来一遍。”

    陈森双眼放光。

    他从不服输。

    连白飞这样的懒虫都能突破，自己没道理不行。

    任狂嘴角抽了抽：“你确定？”

    陈森坚定无比：“确定以及肯定，马上就要出发去万城探险，多一份实力，就多一份保障。”

    白飞眼中露出一丝幸灾乐祸。

    “老大，既然森哥特别要求，你就成全他吧。”

    任狂点点头：“好，你们既然能吃苦，我没道理不成全你们。”

    陈森大喜：“多谢狂哥。”

    这一声哥，那是叫得心甘情愿。

    于是，又是惨嚎响起。

    吓得一些胆子小的考古系成员纷纷落荒而逃。

    在一些不好的传言中，任狂在利用考古系学生做丧心病狂的试验。

    据说，实验体们整天哀嚎，苦不堪言。

    而一些享受过任狂特殊照顾的学生，则是纷纷过来围观。

    看到白飞得意洋洋的样子，他们都是眼神放光，充满期待。

    只有真正取得突破的人，才会理解。

    曾经的他们，因为各种原因，放弃理想。

    但现在，任狂的药物和方法，带给他们无限的希望。

    在这个家族时代，武力为尊。

    谁不想成为高手，为家族争光，带来荣耀？

    但，只有能吃得了苦的人，才会真正取得突破和进步。

    陈森和白飞两个人，就是两个活招牌。

    曾经的B级天赋，却能在短短时间，达到八段修为，这简直颠覆了大家的认知。

    白飞满脸舒坦，挤眉弄眼的在一旁看着陈森受罪。

    这简直就是无比的享受。

    整个上午，任狂就在电人之中度过。

    所有被他治疗过的人，都升了一段。

    因为，这些人都要去参加探险活动。

    涉及到暗黑石碑线索的地方，谁也说不好会有什么危险。

    多一份实力，也就多一份自保之力。

    下午，任狂则是吩咐风紫涵，再次捏了几种丹药。

    其中，有专门用来解毒的丹药。

    还有治疗内伤的丹药。

    这些，都是非常食用的药物。

    其功效，比起世面上所能买到的所有药物都要好几分。

    风紫涵心中又是嫉妒，又是不忿。

    因为，这些药物，任狂并没有给她药方。

    单看任狂操作，她压根不知道分量的搭配。

    而且，这揉药的工序，还是得风紫涵来做。

    和上一次不同的是，这次围观的人很多。

    堂堂中海第一美女，此刻像个揉面的大妈。

    翻来覆去，死命揉着药团。

    而众人都在一旁嘻嘻哈哈的看着。

    风紫涵恨不得钻地逃走。

    任狂这个混蛋，真小气。

    不就是窥破他偷情么？

    居然想出这种方法来惩罚自己。

    风紫涵气呼呼的揉着药团，嘴巴都快能挂上尿壶了。

    白飞贼眉贼眼，低声道：“老大，我看风女神怨气很大，你是不是厚此薄彼，冷落了她？”

    任狂狠狠瞪了他一眼，冷声道：“你再多嘴，我就让你永远开不了口。”

    白飞连忙捂住嘴巴。

    他非常相信，任狂绝对有能力做到。

    最后一关，任狂却没有让人观摩。

    他行云流水一般的操作，比起上次，更加得心应手。

    这都是因为以太能量的增长。

    最后，在风紫涵眼巴巴的目光下，任狂将所有药物装好，并没有分给风紫涵。

    风紫涵瞅瞅四下无人，胆子一壮，拦住了任狂。

    “任狂，我知道你是在故意针对我，给我小鞋穿。”

    “哼，你和苏洛林燕她们做的事，我都知道了。”

    任狂眼神一冷，猛地转身。

    温度骤降。

    恐怖的压力，笼罩风紫涵，让她差点窒息。

