    她一点儿都不喜欢这样子，不喜欢再看到他一身是伤，不喜欢看到他又在死亡线上挣扎一回。

    “小小别哭。”

    “平安符呢？止痛符呢？”

    江筱冲他叫道。

    他要离开之前，她明明就给了他平安符和止痛符的。

    孟昔年抿了抿唇。

    “一道平安符用了，还有一道，我给了戴刚。止痛符......有一个队友，伤得太严重，我给他了，不过你放心，他已经昏迷过去了，不会知道的。”

    “孟昔年，你......”

    江筱一时都不知道该说什么。

    平安符用了就是粉碎了，她刚才怎么没有感觉？

    哦，也许是有的，就是在她把孙淡珍从家里拽出去的时候。那个时候她情绪不好，也有可能一部分是因为平安符图碎了的原因。

    只是那个时候她在处理孙淡珍，所以忽略了。

    “我们很快就能成功回来了，真的，你别太担心。现在我得回去了，等我回来再跟你详细说，送我出去。”

    孟昔年说着就站了起来，把嘴里的人参片嚼了嚼咽了下去。

    他不能一直含着这人参片，否则等会儿跟别人一开口说话都有一股人参味道。

    “你现在过去是不是还会有危险？”江筱带着他出了空间，然后拉住了她，把两个平安符快速地戴到他的手腕上，再把一个止痛符图给塞到他的口袋里。

    刚才她一时都顾不上做这件事，现在想起来就给自己一巴掌。

    “我会安全回来的，我保证。真的应该走了。”

    “我跟你一起去！”

    “不行，乖，听话。”

    孟昔年又摸了摸她的脸，然后打开了半张的千里符图消失了。

    “孟昔年！”

    江筱徒劳地伸手一抓却只是抓住了一手的空气。

    她的泪水一下子就流了下来。

    她不是那么脆弱的人，但是这个时候看着他再带着那样的伤离开，又回到了危险的地方去拼命，她的心真的很痛。

    如果可以的话，她宁愿跟着他一起去执行任务，起码能够在他的身边，有什么事情都是当时就能够知道的，总比现在什么都不知道，脑子里一直胡思乱想来得要好。

    但是她也知道没有可能。

    江筱深吸了口气，用力地擦干了眼泪，正想再回到空间里，就听到了外面的汽车声隐约传了进来。

    这是个消息新闻都传播得远远不如新时代快的年代。要是与新时代一样，江筱就会知道，胡川那边大力打击犯罪，大力扫荡犯罪行为，已经见了成效，而且也会知道，军警双方合作，抓捕了不少人，其中就有一个叫梅春红的女人。

    这些是有三天之前就已经出来的新闻了。

    她转身就出了门，刚刚走到院子里就已经听到了有人敲响了大门。

    所以说她听得没错，车子是停在她的门口的。

    江筱立即就快步走了过去，问道：“谁？”

    “小姜，开门。”

    丁海景的声音！

    江筱大喜，赶紧打开了大门。

    门刚一开，丁海景和关铁柱就已经一人押着一人快速地进了门。

    江筱也立即就让开了。

    她已经看到了，老丁和老关他们已经把春红和邓清江带了回来！

    