    第一百二十三章再不救就真的来不及了

    于是，苏小婉就蹲下身去，伸手就摸向了程德深的脖子。想看看他的动脉还有没有在搏动呢。

    可周围的人都觉得苏小婉是想对这死去的孩子的尸体进行报复。

    因为刚才大家都看到了她被这个孩子给害得多惨的。倒是程德深破坏了她们家的下石大事，又泼得她一头一脸的血。

    这要是换成别的人，怕都气得跳了脚追着揍这德深了。

    但是再怎么样，也不能对死去的人的尸体出手呀。怎么说农村也是讲究人死责消，死者为大嘛。

    所以，苏小婉一伸手，就有多人发声阻止她。倒是因为她是女的，没有伸手来拉她。还得顾及着男女授受不亲。

    “哎！”

    “不要！”

    “......。”

    苏小婉犹豫一下缩回手，看看周围的人解释说道：

    “我觉得他没死。还可以救一下。”

    可是周围的人可不这么觉得。

    正好，被叫来的腾叔也到了，当下就小心的把程德深给翻了过来。腾叔轻轻把上脉，良久之后轻轻摇头道：

    “很弱很弱的脉，看来是不行了。这是出什么事了？这孩子平日身体就不好的，这是怎么啦？”

    腾叔连声问道。

    腾叔性子与村里人不一样，一般都不会出门，出门就是在山上找药，有时村里闹得翻天了，他也不知道是出了什么事。

    小婉轻轻蹲下着急的说道：

    “腾叔，还有一点点的脉搏吗？那就急救呀！”

    腾叔看了苏小婉一眼。急什么救，能不能救难道自己看不出来么？

    腾叔有些不高兴了，在这个村里，别人可以质疑自己的种田或是做别的事，但治病上，在这个村里还是自己有点把握的。

    当下就淡淡的说道：

    “我倒是想急救，但现在不是来不急了么。”

    袁弘毅上前拍拍小婉后说道：

    “别急。没事。”

    苏小婉急转头快速的低吼道：

    “你知道什么！他要是死了，与我们修房不吉好不好？袁弘毅，我知道一种急救的办法，你来救好不好，我说你做！我们总要试一下呀。”

    苏小婉很着急的，与刚才被泼了血的感觉一样，要是自己就让这个人在眼前死了，那之后害死人的名声可能就会跟着自己。

    腾叔站起身来说道：

    “还是抱走回到家里吧，这种情况，死在路上不好。”

    是个人都得有个归宿，哪怕是死去，也得有个落脚的地方，让以后的魂魄有个归依呀。

    当然，这不只是腾叔的想法，也是跟着来的程三叔的想法。程三叔蹲下身来，就想把这个孩子抱了起来。

    但苏小婉站过来一步，正好挡了程三叔，她是想救，但这种情况下，她一个人不能太冒险。

    成，可能会说她有什么妖术，不成，还可能说是她害死了这个孩子，还害得他魂魄都无归依。

    再说，本来这次这家伙就

    苏小婉再转头盯着袁弘毅道：

    “你相信我吗？时间来不及了，再不救是真的来不及了！”

    袁弘毅看到苏小婉眼里，不只是有着急，还有个请求。袁弘毅紧抿了一下嘴唇，这些日子的相处，他相信小婉不是乱说的。然后上前蹲下说道：

    “怎么做？”

    程三叔皱眉叫道：

    “弘毅！”

    袁弘毅却抬头盯着苏小婉。

    苏小婉看袁弘毅相信了自己，也忙蹲下身来，轻轻把程德深脏兮兮的衣服给拉了一下，然后一边比划着一些手式，一边说道：

    “你把手这样重叠起来，然后用这个后掌处按在这里，我数着一二三，你就压。均力的压。”

    她一边说，袁弘毅就按他说的一边开始做。

    “一，”

    “二。”

    “三！”

