    火焰实体化的红色骨头，呈环状包裹在苏的身上，花费1梦想点，使出的s级技能变化：须佐能乎肋骨，拥有不亚整个须佐的防护力，只是缺少攻击手段，而且，在能量的消耗上，要远低维持整体的酒鬼火神！

    这处核心巢穴中的通道空间，虽然不小，但也无法容纳高达15米的巨人，更不要说挥动火神剑自如的战斗了。而且面对顶级强者，须佐能乎的攻击速度太慢，所以现在的苏，单单施展了专注防护的肋骨。

    “砰砰砰砰砰……”

    连续的爆响声传来，镰刀飞虫的刀锋，1秒内以高频震动的挥斩方式，向苏斩出10多刀，肋骨盘绕身体虽然看起来有缝隙，其实是整体防御，坚硬到足以和金刚石相比的肋骨，完整的挡下了所有斩击。

    “那个技能……是须佐能乎的运用！”

    看到这一幕的虫天王，脸色变得极为阴沉，须佐能乎，这个技能她怎么可能不熟悉？要知道，她也曾经进入过火影忍者世界，那时的她实力虽强，但还没有到顶尖的地步，在火影世界，得到的好处并不算多。

    须佐能乎，极意级的忍术，是她当初最羡慕的技能，现在，在苏的身上看到了，顿时心中嫉妒。

    “八门遁甲和须佐能乎，看来热血队在火影世界获得了不少好处，拥有这两种技能，就足以说明热血队的能力。那个消失少年的眼睛，白色的眼睛和白眼很像，是白眼吗？纯黑色的眼睛又是什么？”

    虫天王的心中充满了疑问。她的身上，不断爬行的虫子。也越来越密集。

    苏的额头有一些冷汗，虽然知道须佐能乎的肋骨防御很强。但看见镰刀飞虫的刀锋斩下时，还是忍不住有些恐惧，毕竟念力罩是被刀锋一下斩破，先前的六颗心灵魔球，也被转眼间削去。

    挡住了高频震动的斩击，环绕身体的须佐肋骨，出现了一些细细的裂纹，苏的意识闪过，精神力火焰自动修补了产生的裂痕。只要肋骨不被彻底斩碎。精神力火焰不消耗完毕，他就可以立于不败之地！

    盘在肩上，身体蜷曲的哈克龙，颈部的宝珠迅速闪亮，前方的空间中，顿时出现了大片旋转的龙卷风暴，将镰刀飞虫卷入其中。另一边肩上，站立的皮卡丘，身体周围。出现了三颗金黄色的电球。

    威力巨大的球形闪电！

    三颗电球冲入龙卷风暴中，旋风内的镰刀飞虫翅膀猛烈震动，稳定身形，双臂连斩。受电珠加持，威力可怕的电球，在两只高频震动的刀锋下。瞬间被斩开了两颗。

    不过球形闪电，不是那么好斩的。爆开的电流瞬间将飞虫淹没，第三颗电球飞上“轰”的爆开。产生了一大片闪电笼罩的炽烈空间。

    “好机会！”

    苏一个凌波微步，直接到了闪电区域前，身上爆起技能光芒，右拳击出，从拳上出现的红色闪电轰然爆开，形成了一轮直径一米，葵花状的巨大红色闪电圆盘，周围闪电的放射中，传出一股股毁灭般的暗黑气息。

    暗黑大雷光拳！

    皮卡丘电球爆发的金黄闪电，和暗黑大雷光拳的赤红闪电交织在一起，到处都是猛烈放射的狂暴闪电，两个技能似乎相互影响了。这时盘在苏肩上的哈克龙也不甘示弱，运起龙族特有的龙气，吐出了一道灼热的龙之吐息。

    数秒的电光跳跃后，闪电开始消失，镰刀飞虫蜷缩的四肢舒展开来，身上仍旧残留着闪电和火焰般的龙气，血光闪过将残余的能量扫去，这只飞虫落在了地面。

    在lv10的b级技能，和使魔配合的攻击下，飞虫的三对虫翅被电成了灰烬，上千只细小眼睛组成的复眼，也瞎掉了一只。不过有血系生体能量守护，浑身冒烟的虫子，仅仅损失了不到1/3生命，还保留着绝大部分的战斗力！

    失去翅膀，自然失去了飞行能力，落在地面的镰刀飞虫，下肢撑地猛地一弹，身形炮弹般射出，双刀直接斩向苏的头部，以虫子的智力，已经可以寻找弱点了，苏的头部并没有肋骨防御。

    但镰刀飞虫犯的错误是，须佐能乎的肋骨形态，防御是整体化的，延伸出的一层好像骨膜般的红光，笼罩住头部，高频震动的刀刃依旧无功而返，反而挨上了一记近距离的十万伏特！

    闪电缠绕的镰刀飞虫，被皮卡丘跃起后尾巴一甩，一记钢之尾抽飞了出去。

    一对一，苏毕竟是属性上没有弱点，除了须佐之外，技能都提升到lv10级的能量强者，依靠肋骨守护，足以对付一只镰刀飞虫。可惜，还没等他对打飞的虫子追击，另一只飞虫震动翅膀飞射而来。

    王凌召唤的三只能量生命，已经被三只镰刀飞虫击杀了，飞虫在虫天王的命令下，立刻加入了其他战场，一只飞虫前来配合攻击苏，另外两只则是飞向了王凌。

    身穿神之战斗服的王凌，即便没有用出“风水引擎”的底牌，实力也在苏之上。和她战斗的镰刀飞虫，被一套狱锁斩阵，切割的体表到处都是伤痕，血光防御被混沌圣光抵消，以至于受到了不轻的物理伤害。

    这样下去，要不了30秒钟，王凌就可以解决一只镰刀飞虫，可现在又过来了两只。

    “哼，你有召唤生物，难道我没有吗？”

    王凌心中暗怒，触手萝莉随即出现在了身边，至于迷你初音，除非消耗3个梦想点变身观音pusa，否则即便激发pusa之力，或变身红初音等战斗形态，也派不上任何用处。

    而且，从x到y配合偷窃，对上反应灵敏的强者，容易在偷窃时被击杀，所以王凌干脆平时战斗很少放出初音，反正她也没将初音当成战力的想法，做为一只萌物养着也不错。

    触手萝莉，现在是黑种小萝莉雪莉，在王凌的意识命令下，激发了防御上升的金属化，好像液体机器人般，身体表面闪烁出了合金的银光，接着两只手散开，数只触手向镰刀飞虫卷去。

    正和兽天王战斗的智代，身边光芒一闪，放出了使魔冰女花火。出现后的冰女，并没有加入和兽天王的战斗，而是也向王凌的方向冲来，随着她的奔跑，雪女之花的图案在眉心亮起，周围出现了冰眼的法球。

    “又出现了两个帮手，是战宠、使魔，还是召唤生物？”虫天王的眼中，光彩连连闪烁，随着战斗的进行，热血队表现出的实力，太让她吃惊了。

    对现在的形势王凌很清楚，智代开启八门遁甲，爆发后可以和兽天王战的不相上下，可八门遁甲的开启无法持久，时间一长智代势必会被击败。苏依靠须佐能乎的守护，配合两只使魔，可以顶住一只受伤，一只实力完整的镰刀飞虫。

    现在，王凌不由得庆幸，让苏学了s级须佐能乎，否则这个近战较弱的家伙，在镰刀飞虫的高频震动斩击下，肯定会被斩成破碎的肢体肉块，精神力墙、念力罩、心灵魔球等防护手段，根本无济于事！

    触手萝莉和冰女，足以对付三只镰刀飞虫了，王凌的目标，转到了虫天王身上。她可以感觉出，虫天王显然不是力量、体力向的近战特长者，极大可能会是智力特长。

    敏捷特长，是智力特长的克星，王凌明白虫天王很强大，但蛛俐肉身的风水引擎同样变态，依靠风水引擎一分钟内的极限输出，配合究极力量、强力技能的话，也许可以在短时间内击杀虫天王。

    虫天王一死，那些镰刀飞虫也会消失，就可以将所有战力都解脱出来，营造出一个所有人联合，围攻兽天王的有利局面！

    化杀视的光芒闪过，身穿全属性增加140点的神之战斗服，基础敏捷420点的王凌，速度提升100，化作了一片青紫色流光。被触手萝莉和冰女缠住的镰刀飞虫，根本无法阻拦，她的身形转瞬间到了虫天王前方。

    一抓挥出，王凌的手指上，缠绕着一丝丝增加破坏力的风水煞气，只要一爪命中，接下来就会爆发究极力量，跟上八稚女之类的必杀，发出雷霆般的连续攻击！

    面对王凌风水煞气增幅的爪击，虫天王满是黑虫爬行的面部，嘴角显露出一丝嘲弄之色，居然不闪不避，也不做出防御的姿态，就这样被一记重爪挥在了胸口处。

    “蓬！”

    王凌感觉到，自己的手掌，好像击在了一团烟雾中，不，这并不是感觉，而是真的。被击中的虫天王，身体瞬间崩溃，居然变成了无数细小虫子形成的黑色虫云，虫云飞到另一边，又聚合出了虫天王的身体。

    “呵呵呵，如果你以为我是智力特长，害怕近战，那就大错特错了，因为一切攻击对我都毫无用处，而我的攻击会成为任何人的噩梦！”

    虫天王抬起手，虫云蔓延在前方，迅速组成了一道恐怖的黑色虫云旋风，无数虫子“吱吱吱”的鸣叫声，回荡在旋风的内部。(未完待续。)

