    结束完购物，木钟见天色已晚，就直接离开了商店区。

    在走回湖边木屋的路上，他忽然觉得口渴，又想到新学的魔法，于是便拿出魔力画布，召唤出了一根冰淇淋。

    “红烧排骨口味的……”

    木钟边吃边吐槽：就算是口味随机，这随机到的未免也太奇怪了吧，哪有红烧排骨味的冰淇淋，这样是不是以后还会出个黑椒牛排味的？

    这冰淇淋口味怪是怪了点，但……姑且还是有雪糕的味吧。

    ………

    ——湖畔树林——

    这片树林里的植物很多都具有魔力，到了晚上，有些植物会散发出独特的光亮，再与周遭的风景一起，共同营造出诗意般的唯美风景。

    ——是散步的去处。

    今晚有些微风。

    在这里散步的人比以往多了许多。

    木钟拿着冰淇淋走了进来，可能是因为冰淇淋的少见，每当他从一批人的视野里经过时，都会得到这些人的‘多见’。

    这些视线就像红色射线一样，每每照射到木钟身上时，他就感觉像被什么人瞄准了脑袋一样，视线越多，他便越不舒服。

    心里不舒服了，脸上的不悦也就越加明显。

    ……

    走深了之后，周围没什么人了，木钟用力的捏了一下手中的甜筒，下一秒，这只手便沾上了被挤压出来的冰淇淋。

    看着这只自作自受的手，那些不爽的情绪反倒令他笑了：“呵，对外的时候冷冷静静，坏主意一个接着一个，轮到自己内部出问题了，那些冷静就被坏心情摩擦成热的了。”

    ——他确定自己变得比以往更容易烦躁了。

    吃掉剩下的冰淇淋，木钟去湖边洗了个手，然后对自己释放了两个清洁魔法。

    “个人清洁术。”

    “刷牙术。”

    身体变干净的同时，仿佛心灵也干净了不少。

    木钟看了一会儿湖面上声势浩荡的光炮，自言自语道：“不想钓鱼。”

    然后转身离去。

    在走回湖边木屋的小路上，他远远看到小山丘上有一小簇火焰。

    “嗯？”

    仔细地看：“那个地方……不会是我住的地方吧？”

    那里似乎发生了什么事，于是，木钟不再吝啬自己的汗水，当即迈开脚步跑了起来。

    ………

    跑到一半，他看清了小山丘上的真实情况：木屋真的是烧着了。

    知道是木屋被烧了，他反而不跑了。

    “啊……”——无奈的声音。

    “糟糕透了，木屋怎么会烧着呢？”

    小山丘上面就一间木屋几棵树，烧也就烧这么几个，虽然火星会飘到下面的树林里，但那些树……魔不魔法不好说，至少没有枯叶枯枝，绝不会跟着起火。

    慢慢的从斜坡走上山丘，这时候，火势已经烧过了最大值，开始渐渐变小了。

    ……

    因为刚刚才审视了自己的内在，木钟现在尤为冷静。

    他先搬了块石头，放在空地正中间，然后坐上去，一边观火，一边思考着这场火的起源。

    “从残留在现场的魔力气息来看……”

    “魔力炮？”

    木钟转过身，眺望着在湖面上肆虐的魔力炮，若有所思……

    “不太应该吧……”

    他嫌自己这个想法麻烦，想换个新的，但又没有别的站得住脚的猜想。

    “看月亮的位置，嗯……那些人可能还要再练上两个小时。”

    “去问一下吧。”

    “希望前辈们能友善一些……”

    ………

    炮击魔法爱好者社团，简称炮击社。

    这个社团在学院社团排名里面，大概在中间的位置，不厉害，但因为整天在湖边练习炮击魔法的缘故，存在感特别高。

    木钟来到炮击社湖边练习场的时候，这里只有十三名社员还在练习炮击魔法。

    其他的估计已经回去了吧。

    ……

    练习场用显眼的红蓝双色标记线作为划分，没有阻挡用的阻碍物。

    在靠近树林一侧，有十二个树叶棚子，棚子下面有桌椅，这里是炮击社社员休息的地方。

    而在靠湖的一侧，则铺设了许多延伸向湖的小平台，这些平台是‘射击点’，现在就有八个人站在那里发射魔法。

    木钟是第一次来这里，见着了真实的炮击魔法练习场之后，原先那些对这里的幻想，顷刻间全不见了。

    到底是想象中的美好，他有些后悔来这儿。

    不过…来都来了，他再转回去也不可能会忘掉。

    在一旁观看了一会儿，木钟选定了一位离自己最近的女生社员。

    ——她看上去也比较好说话。

    他加重脚步，在靠近对方之前，特意让对方察觉到自己的来到。

    目标回头，然后双方视线接触。

    木钟礼貌地点了一下头：“你好。”

    少女有些讶异，这么晚了，怎么还会有人来？而且长得好好看......

    后面那个想法令她脸色一红，她也礼貌的回道：“你好。”

    “是这样的，我想问一件事。”

    “什么事？”少女同时在心里猜想道——难道是想加入社团？

    木钟遥指着小山丘的方向：“我想问一下，今天晚上，有没有不小心射到那个地方的光炮。”

    少女不知道他是过来‘问罪’的，当下便老实的说了出来：“有一发超出控制范围的追踪炮，我记得它最后是往那个方向去了。”

    “哦。”木钟猜想的没错，真是炮击社做的。

    少女奇怪道：“有什么问题吗？”

    “我在那里有间小木屋，刚才回去之后，发现被魔力炮炸掉了。”

    “啊？”——少女愕然了，她第一次遇到这种情况，一时之间不知道该怎么办。

    “那个地方理论上好像不在炮击魔法爱好者社团的活动区域内吧？所以，我想追究一下责任。”

    “这个…啊！对不起，我不知道该怎么跟你说，这件事情要我们社长才能处理。”

    木钟也不会为难一个普通社员，他保持着语气的和善：“你们社长呢？”

    “他们三个小时前就回去了。”

    “这里有没有人能帮我传达这件事给他们？”

    少女面露为难：“我们都是普通的成员，除了社团活动外，其他时候都很难遇到社长他们……”

    简而言之，就是现在在场的炮击社成员都没办法。

    木钟想了想，继续问道：“你们社长好说话吗？”

    少女点了点头，语气笃定：“嗯嗯，他人很好的。”

    “啊，这样的话，那我明天再来找他沟通吧。”木钟转过身，走了半步，又回过头：“他明天大概几点来？”

    “大概十二点。”

    “我知道了，谢谢。”

