    “你说什么？陶经纬没有挡住赵云大军？”

    “庆渭城被攻破了！”

    “陶经纬那个废物东西！”

    “这才到半月的时间，既然就让赵云给攻破了！”

    “这可如何是好？”

    那些本来还在等待陶经纬好消息的孟黎良等几个大世家的家主们，没想到等来的却是他们安排在城头上观战的那几个世家家主带回来的噩耗。

    瞬间一个个世家家主的脸上都布满了惊恐，手足无措。

    “孟家主，你快想想办法啊，我们绝对不能死在赵云的手里啊！”

    孟黎良情急之下，脑海中闪过了什么，立刻脱口而道：“快！快去让人通知赵云，就说我们愿意按照秦苍的条件投降！只要赵云放过我们这些世家一命！”

    “对对对，快去告诉赵云！”

    其他世家也急声附和道。

    如今毫无条件的投降，是他们这些世家唯一活命的机会！

    他们安排的人刚出去突然又火急火燎的跑回来了，神色难看到了极点。

    “你怎么突然回来了，不是让你去通知赵云吗？你想活的不耐烦，找死是不是？”

    孟黎良顿时勃然大怒，呵斥道。

    “家主，赵云率领大军将我们给包围了！”那人大口的喘着气说道。

    “什么？”

    “赵……赵云……来了……”

    “我们被包围了！”

    世家家主们闻言脸色大变，双目皆是惊恐。

    他们怎么也没有想到赵云竟然来的如此之快！

    这赵云简直不是人！

    还没等他们回过魂来，在陶经纬的带路下，赵云直接到了这些世家家主面前。

    “赵……赵云……”

    世家家主们看到赵云出现在他们的眼前，顿时吓得浑身一抖，纷纷连忙就开口对着他说道：“赵云将军，我们世家愿意投降！”

    “对对对，我们世家都愿意投降，无条件投降。只要你放过我们世家一条活路！”

    他们本来以为只要自己无条件的投降，赵云就会答应他们这些世家放过他们一命。

    可是怎么也没有想到，赵云却是冷笑着说道：“太晚了！”

    “晚了？？？”

    世家家主们当场愣住。

    赵云这是几个意思？

    他们都愿意无条件的投降了！

    这个时候他竟然不答应？！

    “你们之前同意无条件投降，还可以大发慈悲的饶过你们一命。不过现在你们就只有死路一条的份儿！”

    赵云眼中杀意凌然，没有一丝留情的意思，声音冷酷无情道。

    他已经得到了秦苍的命令，那么自然是要听从，绝对不会再给这些世家别的路选择。

    “混账！”

    “我们这些世家家主都愿意无条件的投降，你竟然还要咄咄逼人，简直欺人太甚！”

    “你不要忘了，这里还是我们的地盘，你想要杀我们也没那么简单！”

    世家家主们一听赵云完全不给他们投降的机会，非要杀了他们不可，纷纷面色大变，怒骂连连。

    还有一个世家家主惊喜的发现了一点，瞬间面露喜色，立刻就告诉了在场的其他世家家主们。

    “赵云只是带来了数千士兵，根本就不是我们世家的对手，完全可以趁着这个大好的机会将他给击杀于此地。”

    其他世家家主一听，也是面容欣喜万分。

    “没错，如果我们世家联手，完全有可能将赵云给击杀在这里。”

    世家家主毫不犹豫的就同意了联手。

    然后在孟黎良的带领之下，几个人当即就拿出了自己所有的底牌。

    瞬间，在他们几个家主的示意之下，躲藏在暗处的几个炼神境的武者立刻就出现在了场中，还有他们手里还拿出了一些攻击阵盘和符箓，准备击杀赵云！

    他们之所以如此的有勇气敢派出几个炼神境高手击杀赵云，是因为赵云大军来得速度太快，他们根本就不知晓，宣泉城上赵云大战绝煞楼杀手，将绝煞楼尊王高手诛杀一事。

    如果他们知晓赵云是尊王高手，还灭杀过绝煞楼高手，也就不会做出如此愚蠢可笑的事情出来。

    可惜，他们对这一切无从所知。

    “赵云，要是你现在立刻同意我们投降条件，我们世家可以放你一条活路，否则就别怪我们手下不留情，让你走不出这道大门！”

    孟黎良手里头已经有底牌了，说话的语气都已经变了，十分有底气，目光冰冷的盯着赵云，冷声威胁道。

    “就凭你们手下的这几个炼神境武者，还有几个阵盘符箓，就是想要击杀我赵云，你们在做什么春秋大梦？”

    赵云闻言冷笑一声，感觉听到了一个天大的笑话。

    世家家主们底气十足，也不再惧怕他，直接反唇相讥道：“赵云，你别太嚣张狂妄了！”

    “你不就是靠着天将军阵才攻破了庆渭城吗？现在你的手里头就只有几千士兵，根本无法凝结天将军阵！”

    “你现在在我们世家面前就等同于一个废物，还在那里口出狂言，真是愚蠢可笑！”

    赵云面色冷峻，眼中闪烁着浓浓的杀意，道：“你们马上就会知道，你们说的这些话才是真正的愚蠢可笑！”

    声落，赵云长枪猛地在空中一挥，“唰”的一下直接毫不留情的一枪扫向了世家手里的那几个炼神境武者。

    银色光芒万丈，枪气凌厉如疾风，锋芒夺目。

    “噗嗤！”

    炼神境武者都还没有来得及反应过来，便被赵云这横扫千军的一枪直接打的横空飞出，鲜血飙飞不止，身体落到地上翻滚几下才停了下来，血溅当场！

    “这……”

    世家家主们看到了这一幕，瞬间瞳孔地震，脸色苍白，双眼布满了惊恐之色，内心更是震撼到了极点！

    没想到赵云除了天将军阵，武道实力竟然也如此的恐怖！

    当真是一员无敌猛将！

    孟黎良心中惊恐到了极点，害怕跟这几个炼神境落得同样的下场，惨死在这里，连忙开口对着赵云说道：“赵云将军，刚才是我们太鲁莽了，你大人不计小人过，就不要放在心上。”

    “我们世家都愿意投降，还可以满足你的一切条件，只要你放过我们一命吧！”

    “是啊，赵云将军，只要你愿意放我们放过世家，我们绝对不会亏待你，你想要什么，我们都会竭尽全力的去满足你。”

    其他世家纷纷开口讨好道。

    “我已经说过了，晚了！”

    赵云还是那句话，没有丝毫商量的余地，声调冷酷道：“你们这些世家今日难逃一死！”

    “你……”

    见他油盐不进，世家家主们脸色愈发的难看，还想要说什么，哀求赵云手下留情。

    没想到突然就听见赵云直接大声的下令道：“传令下去，将这些世家全部格杀，一个活口也不要留！”

    “是！”

    一声令下，赵云带来的三千古周武卒立刻一窝蜂的就冲了进来，如狼似虎，手中长刀寒光闪闪，就像是野兽般追赶狼群一般，一刀又一刀的杀向了面目惊恐的世家家主们。

