    赵文一脸懵逼的看着布和，缓声道：“你可是认真的？”

    布和笑道：“我当然是认真的，我将小女嫁给你，倒也是一桩美事啊。”

    赵文看着布和，再看了看海兰珠。

    “可是我在龙门堡已经有了未婚妻了，要是再娶了海兰珠，恐怕不太合适吧？”赵文长出一口气，缓缓说道。

    赵文所说的未婚妻正是李小颖。

    虽然赵文和李小颖并没有发生什么，但赵文已经将李小颖认定为自己的未婚妻了。

    这个事情在龙门堡也是众人皆知的。

    布和一愣，看着赵文，开口道：“已经有了未婚妻了？”

    赵文缓缓说道：“是啊，已经有了未婚妻了。”

    “不碍事，不碍事。草原上的英雄，那一个不是三妻四妾？”布和倒是不嫌弃，一脸云淡风轻的道。

    海兰珠看着赵文，皱眉道：“哼，果然不是一个好东西。那个女的要是落到你手里，简直就是倒了八辈子的血霉了。”

    赵文哈哈一笑，丝毫没有将海兰珠的话放在心上。

    布和瞪着海兰珠，呵斥道：“你怎么和赵将军说话呢？他是你以后得丈夫。”

    “阿布，谁说我要嫁给他的。我不嫁，这辈子我谁也不嫁！”海兰珠拉着布和的胳膊，撒娇道。

    布和长出一口气，缓声道：“你都二十好几了，也该嫁人了。这辈子你总不可能一直守到我身边吧？”

    “就算要嫁也是嫁给大英雄，这个明人就是一个无赖，我怎么能嫁给他！”海兰珠指着赵文，一脸不屑的道。

    赵文看着海兰珠一脸不屑的样子，无奈的摸了摸鼻尖。

    “大汗，这天色也不早了，要不了几个时辰天就亮了，我先出去了。”赵文站了起来，冲着布和拱了拱手，随即领着赵大牛走出了大帐。

    布和见此，急忙站了起来，“赵将军啊，再喝几杯啊？”

    布和将赵文送到大帐之外，“明天之事还请赵将军帮帮忙啊。再还有，海兰珠肯定是要嫁给赵将军的，还请赵将军莫要推辞。这次你回去之后，就将她带着！”

    赵文急忙道：“明天之事我会尽全力的，可是海兰珠这事，实在，实在是有些太那啥了！”

    “哎，男子汉大丈夫，妻妾成群乃是正常之事。从古到今的好汉，那一个不是三妻四妾？”布和急忙劝道。

    赵文揉了揉发涨的额头，无奈的道：“明天吧，等明天将皇太极的人马彻底击退之后再说吧！”

    赵文冲着布和摆摆手，随即向着龙门军而去。

    布和看着离去的赵文，叹了口气，将吴克善叫了出来。

    “你去给他们调二十顶帐篷！”

    “是！”

    夜色浓郁，赵文躺在布和送来的帐篷之中，久久无法入睡。

    “这跑一次草原还跑回来一个媳妇，啧啧啧，而且这个媳妇长得还怪好看的。”赵文枕着双臂，看着帐篷顶端。

    “说实话，这海兰珠还是皇太极的媳妇，只不过这个时候还没有嫁过去而已。啧啧啧，这要是将海兰珠给娶了，想起来就刺激！”

    “可李小颖那边怎么办？她会不会因为这个而生气？”

    赵文一时之间犯了难。

    哪个男人不喜欢妻妾成群？

    就在这时，赵大牛那瓮声瓮气的声音响了起来。

    因为帐篷有限，而且帐篷也不是很大，再加上赵大牛害怕遇到不测，就和赵文睡在了一个帐篷之中，保护赵文。

    “大人，这么漂亮的女的不娶可惜了！

    我觉得吧，这李姑娘肯定会同意的。这个世道就是如此，有本事的男的三妻四妾非常正常。

    大人何必如此忧虑？到时候你可以让李姑娘做大房，这也是一样的。”

    与此同时，王帐之中，布和、吴克善和满珠习礼围坐在海兰珠的周围。

    “珠儿啊，你要是嫁给那个赵文，以后就可以享清福了。他人年轻，实力强悍，手中又有如此强悍的武器，你嫁给他不吃亏！”布和看着海兰珠，循循善诱的道。

    满珠习礼也开腔道：“是啊，父汗说的没错。你别看那个赵文现在官位不显，就是一个小小的守备。但是以后呢？他的前途光明着呢，你跟了他，不吃亏。”

    “是啊是啊，赵文他实力强悍，如今整个大明东有辽东建奴，西有流贼乱民，南有海盗，北有咱们，西南还有奢安之乱。说句难听的，整个大明还不知道能挺多长时间，而赵文如今有如此强悍的武器在手，到时候，说不定就是天地大变啊。”吴克善也开口劝道。

    布和一听这话，忽然看向吴克善，“你在赵文军中待了这么长的时间，你觉得他以后能到达哪种程度？”

    吴克善想了一会儿，说道：“赵文这人和其他的明军将领不一样，其他的将领遇见流民是能远离就远离，实在远离不了就派兵驱赶。而赵文则不同，他不仅不远离，还收拢，并且还帮助他们生产。

    我在龙门堡这么长的时间，发现赵文一直以来只干一件事。那就是增强自己的实力！”

    吴克善长出一口气，缓缓说道：“此子志在不小，颇有明太祖之风啊，我看呐，他意在整个天下！”

    当吴克善的最后一个字落下时，整个大帐陷入一片寂静。

    布和老脸抖个不停，他指着吴克善，颤声道：“你说的可是真的？”

    要是赵文以后能鼎革天下，入主神州，那自己岂不是就是国丈了？

    整个草原上，数千年以来，谁做过中原王朝的国丈？

    别看草原上的人总是瞧不起中原人、瞧不起汉人，可是背地里别提有多羡慕他们。

    不然的话，当时的成吉思汗、忽必烈为什么拼了命的也要往南方攻打？

    布和搓着手，看着吴克善，“你说的有几分把握？”

    “七八成吧！”

    “够了够了！”布和咧开嘴大笑两声，看向海兰珠，“你听到没？现在可是一个好机会啊，对于咱们科尔沁部来说，可是一个飞黄腾达的好机会啊。”

    海兰珠撅着嘴，一脸不服的道：“这只是你们的猜测，他现在还只是一个小小守备，再加上他这人下流无耻，我不想嫁给他。再说了，嫁给他还不如嫁给皇太极呢，至少皇太极还是一个大汗！”

    “糊涂，这两个能比吗？你别看皇太极现在嚣张的不可一世，可说到底他也只是一个土匪头子，他能和赵文比吗？

    当初要不是努尔哈赤那个野猪皮领着兵马攻打咱们，你以为我会将你妹妹和你姑姑嫁给他？想得美！”布和一提起皇太极，就一脸的不屑。

    这个时候草原上的部落，对皇太极并不看好。

    毕竟这个时候的辽东相对于大明朝来说实在是太弱小了。

    虽然建奴们已经占据了辽东之地。

    这个时候的草原，虽然明面上对建奴很恭敬，可打心眼里并不服他们。

    一群才走出白山黑水没多长时间的野蛮人，自认为自己占了辽东就可以称王称霸了？真是井底之蛙啊。

    在草原上的部落看来，这只是一群自卑且狂妄的野蛮人而已。

