一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十九章众人嘲笑

    在巴旦木的手中，拿着一株湛蓝色的药草，这药草，通体湛蓝，其上仿佛有流光闪动，有一片片细小的叶子，每片叶子之上，都有一道道蓝线，长相非常的漂亮。

    这药草，李墨也认识，叫做蓝线流光草，是一种比较珍贵，但却很稀少的药草。

    能够炼制几种特殊的丹药，这些丹药不能提升修为，但在其他方面却有妙用，对于需要的人来讲，比血灵丹还珍贵，对于不需要的人，毫无作用。

    “你已经兑换了又如何？交出来，便是我的了！”这青年直接开口道，态度傲然，他身后的几人，也都是冷笑着看着巴旦木等人。

    巴旦木脸上露出怒色，刀犺更是气的脸色发红，但想到之前的事情，他硬生生的忍了下来。

    “你竟敢无视大寒部交易地？”巴旦木没有办法，只能将火引到交易地之上。

    此刻，交易地的那人看着两方，然后淡淡笑道：“药草我已经兑换出去了，至于你们要如何，都与我无关！”

    言罢，便继续看戏了起来。

    “快点交出来，不然的话，后果你们懂的，我何洛是什么身份，岂是你们能够相比的？”这青年傲然道。

    “何洛，你这是要强抢了？”巴旦木强压着怒气，“光天化日之下，你竟敢在大寒部直接抢夺我的药草？”

    “不，这怎么能够叫抢呢？这叫交换，我会给你其他药草的！”何洛说道，“我不想与你再废话，快点交出来！”

    “我们不换！”巴旦木沉声道，这药草对他们也有很大的作用，是绝对不会换出去那种。

    “好，看来你是真的不换，动手！”何洛冷喝一声，“区区一群没有任何势力的人，竟敢与我何洛家族做对，真是找死！”

    周遭的许多修士皆是在看着，并没有任何一人出手。

    巴旦木一行人，住在大寒部的边缘位置，他们一直依靠在无尽山脉之中寻找药草修行，在大寒部也认识一些人，但与何洛家族比起来，便有些微不足道了，何洛家族可是有三百多条血脉的修士，而且还有好几位。

    此刻，面对何洛家族的逼迫，他根本没有任何办法。

    不交出蓝线流光草的话，他们队伍便会遭到何洛家族的打击，甚至以后无法在大寒部立足，而且可能会直接被其灭杀。

    巴旦木重重的叹息了一声，伸出手，将蓝线流光草递了过去，药草虽然重要，但身后的这些人的生命更加重要，他乃是首领，自然要考虑到所有人的生命。

    “早这样不久行了？”何洛露出了一丝不屑之色，伸手过来。

    “这药草我要了！”就在这时，一道声音传来，只见一位青年，径直走了过来，将巴旦木手中的蓝线银光草从其手中拿走，然后快速的装进了储物袋之中。

    这个变故，顿时让周遭许多人都惊呆了，这青年是谁？竟然这样做，这分明就是在与何洛家族做对！

    何洛也是怔了一下，然后便露出了浓浓的杀意，就在他准备开口时，便看见了七个哥布林，大摇大摆的朝着眼前的青年走来，他再次震惊了，上下打量着这几只哥布林，眼眸大睁，似乎难以置信。

    周遭许多修士，皆是将目光放在了七个哥布林身上，连李墨拿走药草都忘了！

    “我去，我没有看错吧？这是哥布林？”

    “哥布林都成为大妖伙伴了？这世道是怎么了？竟然还真的有人这么做？”

    “天呐在，这真的是哥布林，不是伪装的！”

    “我们就是哥布林，是墨大人的伙伴！”歌德生怕人不信，甚至还扯开嗓子吼了一下，极为的骄傲。

    “不错，我们是墨大人的伙伴！”大蒙也喊道，声音很大，将很远地方的修士都吸引的走了过来。

    “墨大人无敌，我们哥布林也无敌！”烈焰喊道。

    一群哥布林，皆是非常的兴奋激动的喊了起来。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈！”

    不知是谁先笑了一声，然后所有修士，全部都笑了起来。

    “竟然选择了一群被当做食物的丑陋大妖哥布林，真是眼睛瞎了！”

    “这脸皮是有多厚，还真是一个敢选，一个敢跟啊！”

    何洛也被逗笑了，甚至都暂时忘了李墨抢了他药草的事情，疯狂的大笑了起来，这世上竟然真的有人选择了哥布林。

    这是个什么选择呢？

    就用地球上比较常见的东西做对比，比如地球上所有动物都可以成为人类的大妖，帮助人类，绝大多数人都会选择老虎，豹子，孔雀，骏马，这些动物，而不会有人选择数量又多，又是大妖的口中餐的哥布林，这哥布林就相当与是地球上的猪。、

    当周围所有人都是极为厉害强大的动物，而有一个人带着一群猪出来，绝对是会被人笑死的。

    李墨如今，面对的便是这种情况，所有人都在笑，疯狂的，放肆的笑着，这种事情，真是一辈子都没有见过，不，是几辈子，甚至几万年来都没有听闻过的奇葩。

    刀犺还有其他几位青年，大玉儿还有曲二妹几人，都是脸上火辣辣的，感觉非常的羞人，毕竟李墨是与他们站在一起的，而他们根本不管刚才李墨的举动，是在帮助他们，反而觉得李墨与他们站在一起，让他们丢人了。

    笑了半天后，何洛捂着肚子停了下来，然后又揉了揉脸，“笑的小爷脸都累了，看来你这么奇葩的份上，我不对付你，将蓝线流光草交出来便可！”

    李墨淡淡看了何洛一眼，然后拿出一颗伪血灵丹，直接递给了巴旦木，“这是一颗伪血灵丹，服用后可增加五条血脉之力，足以换取你这颗药草了，这药草是我的了！”

    “你……”巴旦木何尝不知，李墨这样做是在帮助他，但即便是李墨与妖梦，两个人也不可能是何洛家族的对手，这里毕竟是何洛家族的大本营，他们两个只是大风部的而已。

    “不用多言！”李墨阻止了巴旦木的开口。

    “看来你是故意与我做对了？”何洛的脸色，瞬间冷了下来。

    “不错！”李墨语气依旧很平静。