    古东辰在厅中来回走着，一脸思索。

    “降魔学院不是有着很厉害的降魔武功吗？但现在竟然和魔界的人联合起来，而魔界的人也愿意，难道他们计划好要瓜分凡武界？”古东辰说道。

    “很有可能，到时候因为还有妖界那群还没有开化的恶妖，所以魔界要想吞掉凡武界很难。”沈翔说道。

    “没道理呀，这神子在天界和这里都混得不错，而且以后他肯定是要去天界的，他和魔界勾结在一起，对他又有什么好处？”古东辰说道。

    “看来只有王圣仁和那个幕后人知道了！”要想弄清楚这其中的沈翔心中已有了一套计划，只要他抓住王圣仁，使用摄魂魔咒，搜索他的记忆，就能清楚一切。

    摄魂魔咒已经被沈翔运用得炉火纯青，能在战斗到时候使用，而且还不会被对方发现，如果被对方发觉的话，他也只有灭口了。

    “明天就是决赛了，如果能对上王圣仁的话，嘿嘿……”沈翔此时十分好奇，王圣仁背后的那个幕后人，到底在策划着什么而且这肯定关系重大。

    “比武的时候可以杀人，小师叔你该不会想把王圣仁杀掉吧？你可千万别做这种事情，现在的情况要来，你杀掉王圣仁，降魔学院肯定不会放过你的。”古东辰十分担心沈翔，现在沈翔还没有被降魔学院当作头号大敌，降魔学院那些实力强大的老家伙都没有出手，否则沈翔根本不敢出现在降魔学院附近。

    “这个我自有分寸，看到时候的情况吧！”沈翔打了一个呵欠，回到自己的房中。

    他之前从魔欢那里得到不少记忆，这记忆都是有关于魔界的。

    “没想到魔界也有那么多世界，而且现在已经确定哪两个妖魔世界和凡武界连通！”沈翔摇头一叹：“那个和凡武境连同的魔道世界很强，应该是和凡武界差不多，到时候又再加上一个妖界，凡武界危险了。”

    苏媚瑶说道：“不要这么悲观，到时候进入凡武界的通道只有一条，魔界和妖界的都得从这条通道进来，而凡武界只要集中力量，守住那里就行了，如果守不住的话，凡武界必定生灵涂炭。”

    天还没亮，沈翔就来到了降魔学院里面的比武场，而这里也有许多人早早来到，能占一个好位置来观看。

    观众大多数都是降魔学院的学生，或者是一些大门派的弟子，其他人是不允许进来的。

    “沈翔哥哥兰看见沈翔孤零零的靠在一根柱子上面，远远的就娇喊了一声，牵着燕嫣然的手，飞跑了过去。

    “蓝妹子，你以后跑起来的时候，一定要保持胸膛平稳，你看看……”沈翔扫了一下四周，刚才蓝兰跑过来的时候，胸膛激荡起来的波引了众多人的眼球。

    “坏蛋，人家好心和你打招呼，你竟然还这么坏。”蓝兰脸儿微红，嘟囔着说道。

    沈翔摸了摸她的头，笑道：“昨天的伤完全好了没有？只可惜你没有看见那魔欢被我狠揍的样子！”

    说完，他便看向那一脸温柔媚笑的燕嫣然。

    “沈翔，你该不会是后悔给我吃下那还命丹吧？如果你想要回来，人家还真不知道要怎么还给你。”燕嫣然嘻笑道。

    沈翔哈哈一笑：“放心吧，我不会让你以身相许的。”

    “不信，坏蛋哥哥你心里肯定就是这么想的！”蓝兰低声嘀咕着。

    “身体现在没有什么大碍了吧？”沈翔认真地问道，也不开玩笑了。

    全好了，没想到我有生之年能吃掉这还命丹，不仅仅能给我疗伤，还给我修炼带来很大的好处，谢谢你！”燕嫣然真诚地说道。

    “没事就好，以后遇到王圣仁这种家伙就别逞强了，现在最重要的事情是三界大战，我们这些后辈可是凡武界未来的希望。”沈翔叹息了一声。

    燕嫣然和蓝兰都点了点头。

    “对了，我刚刚建立了一个门派，这是一个暗中门派，需要一些人加入，我看你们比较合适，来不来？而且这必须保密，不要让那些老家伙知道。”沈翔眼前一亮，低声说道。

    燕嫣然想都不想，拍了一下沈翔的肩膀，爽快地笑道：“没问题，跟着你这种土豪混，肯定不错。”

    蓝兰嘻笑道：“坏蛋哥哥，这么说来你是老大了？”

    “这是当然，好歹我需要提供一些丹药什么的，不是我当老大，难道给你当？”沈翔笑着摸了摸蓝兰的脑袋，他十分喜欢这个调皮可爱的女子，像蓝s一般，虽然年纪比他大很多，但因为长不大，是少女模样，所以沈翔把她当作妹妹一样看待。

    “那好，我也加入！”蓝兰也点头答应。

    虽然他们相识不久，但是都非常信任对方，而且本来他们所在的势力也已经结盟。

    “坏蛋哥哥，你的门派叫什么名字？”蓝兰突然问道，燕嫣然对此也十分好奇。

    虽说蓝兰和燕嫣然都有她们的势力，但她们却可以加入沈翔的暗中门派，因为她们和沈翔是朋友，就比如沈翔也算是丹香桃源的一份子那样。

    “这个……叫做降龙门。”沈翔临时想了一个。

    “这么说来，以后发展起来就是专门去杀龙？这可是和龙对抗的门派呀！不过我喜欢，够霸气！”蓝兰有些兴奋的说道。

    沈翔笑道：“不一定要杀龙，降龙武功大多数都是龙创出来的，只是说明那种武功有屠龙的力量，能享福强大的龙！而降龙门也是如此，有着和龙对抗的力量，当然，现在也只是说说而已！”

    而沈翔已经杀过龙了，而且还是一条实力不弱的蟒龙，所以他当然有本钱取这个名字，另一方面，他也把龙雪怡这条高贵的白龙女给降服了，现在就算轰她走她绝对不愿意，会依然死皮赖脸的跟着沈翔。

    “那么现在有多少人了？”燕嫣然撩动着额头的发丝，悠然问道。

    像燕嫣然这种天生媚骨的女子，总是会在不经意的时候流露出勾魂的媚态，不过沈翔早就不吃这一套了。

    “算是正是加入的，应该有三人，就是我们三个。”沈翔挠着后脑，有些尴尬地笑道。

    “什么？”蓝兰和燕嫣然齐声问道。

    “嘿嘿，降龙门也是我刚刚取好的名字，以后人数多起来的话，你们就算是元老了。”沈翔笑道。