    她们都带着一些活力，来到了客厅里，随后聚在一起，去了别的会所之类的地方。

    他们去享受了一下那里的按摩服务。

    当他们来到了会所之后，很快就有人出来安排了。

    叶轩他们现在已经是黄灵庄园，人尽皆知的存在。

    哪一个人都听到了郑江的命令，必须要用百分之百的心, 去服务好叶轩还有那几位姐姐才行。

    这让所有人都非常关注，不敢怠慢。

    很快，这个按摩会所的人，便将叶轩还有其他的那些姐姐们，都安排在了房间里。

    会所派来了很多的美女技师，为他们服务, 为他们按摩。

    这些美女技师的手法非常不错, 用的那些药和油, 也都是当地生产的。

    在这个地方，都是取自于大自然的东西，所有的都是纯生态的。

    叶轩和那些姐姐们都觉得这些药草舒筋活血，让全身都感受到了一种享受的感觉。

    加上按摩手法的特殊，每一个人都有一种灵魂出窍的愉悦感。

    太爽了！

    经过了一段时间的按摩，几位姐姐们都享受到了极致的愉悦感，非常满意的离开了。

    叶轩也同样觉得这个地方不错，最关键的，除了按摩师的手法之外，主要是这里面的精油和按摩的药材要更加重要一些。

    这对于他们疲劳的身体，能够形成共鸣似的。

    随后，他们一起离开，回到了别墅当中。

    在这个庄园里，他们享受完之后，在这里继续住着，感觉非常方便。

    众人都在别墅的客厅里，互相闲聊着，气氛融洽。

    更是在这个时候。

    几位姐姐们，都在互相聊着, 关于明天的事情。

    她们都不希望浪费每一天的时间。

    叶婵带着一丝憧憬般的目光，道：“也不知道明天去什么地方，感觉好无聊啊！”

    其他的姐姐们也都纷纷开口，跟着一起聊了起来。

    “是啊，明天咱们去哪里玩啊？要不要做点有意义的事情？”

    “我觉得，这个地方的美景还是挺多的，咱们去了深山，去了林子，去体验了风土民情，但是，咱们还没有体验过这边最高的风景啊！”

    “对，要不然……咱们去爬山吧，我之前听过，在这里，有座山是非常美丽的！”

    “我听说的不是一座山，而是在山上，早上去看日出，那是这个地方最美丽的风景！”

    一时间众人都纷纷聊了起来，对于接下来的事情充满了希望和期待。

    她们聊到了爬山看日出, 很快就打开了电脑, 开始在上面查询起来。

    很快，她们都看到了在网络上，关于一些这边日出的景象。

    之前就已经有很多人来过这个地方，去过山上看日出。

    在他们上传的那些美景图片当中，竟然是如此的美丽。

    这让众人都不由得有些期待起来，感觉这座山上的日出，一定会非常漂亮！

    于是，众人都纷纷做了决定，打算明天就去看日出。

    “那我们就说好了，明天一定要早点去，咱们到时候去看日出！”

    “没错，必须要早一点，要不然是没有机会看到最美的景色出现的！！”

    “是啊，咱们可不能睡懒觉了，必须要早点去！”

    众多姐姐们都纷纷开口，不断地强调着，这一次必须要起个大早。

    此时，她们都将目光看向了叶轩这边。

    想要询问叶轩的意思。

    “我没意见啊，那就去呗！”

    叶轩很是平静的点了点头，开心的笑着。

    这让其他的姐姐们也都非常开心起来。

    于是她们为了尽早的过去，都纷纷去睡觉了。

    一直到了早上的时候。

    这已经接近清晨时分。

    整个别墅当中，很快便传来了一阵阵的铃声。

    这是所有姐姐们，为了能够今早的起床，全都定了闹铃。

    很快，整个房间里的铃声很快便停了下来。

    这么大的动静，叶轩也听到了。

    叶轩也跟着醒了过来，偏过头看向窗外。

    此时仍旧是一片黑夜，天上繁星点点，看起来分外美丽。

    那片银河倒挂在天空中，散发出柔和的光芒，洒落在了地面上。

    从窗外看去，仍旧可以看到，整个黄灵庄园的美景。

    这给人一种独特的韵味，非常的美妙。

    叶轩揉了揉眼睛，随后起床了。

    在一番洗漱之后，他来到了客厅里。

    可是当他到了客厅里的时候，整个人都愣住了。

    因为，客厅里，一个人都没有……

    这让叶轩不由得万分疑惑，不明白这是发生了什么事情。

    明明……闹铃都响了起来啊！

    而且也都在没多久之后就关闭了。

    这说明，那些姐姐们，一定都醒了过来。

    可现在都还没有人，不由得让叶轩奇怪，洗漱也不需要花这么长时间啊！

    而且，还有她们也都很清楚，接下来可是要去看日出的时间，去的晚了，可看不到日出的！

    叶轩不由得叹了口气，想到这有可能……

    就是自己的姐姐们都在赖床吧！

    他只能再次去了楼上，扫视了一圈。

    这才发现，每一个房间里都没有任何动静。

    看起来……

    这就是她们赖床了！

    无奈之下，叶轩便进入了一个房间，正好看到了叶婵正在床上呼呼大睡着，一旁的手机，竟然也被放在了地上。

    这让叶轩不由得觉得好笑，只能走了过去。

    “四姐，四姐！”

    叶轩摇晃着叶婵，想要将其叫起来。

    不过，叶婵却只是迷迷糊糊的说道：“别闹了，我还没吃完呢……”

    “吃？”

    叶轩的嘴角露出了一丝苦笑，很是无奈。

    自己的这个姐姐，现在还在想着吃东西啊！做梦呢吧！

    他抓住了叶婵的手，用力的拉着，终于将叶婵给拉起来了。

    “快醒醒了，四姐，要不然就没有时间去看日出了！”

    叶轩在其耳边开口，声音有些大。

    “嗯？日出？”

    叶婵迷迷糊糊的，有些摇头晃脑，长长的舒了口气。

    “好累啊，好困啊……”

    叶婵再也承受不住似的，直接倒了下去。

    叶轩赶忙再次将其拉起来，道：“快点吧，要不然真的没时间啦！”

    他在叶婵的耳边说了好多好多，就是想要让叶婵赶紧醒盹。

