    

    容予没有去看初九，冷哼了一句：“吃完早饭就赶紧动身回去！”

    初九心下叹了口气，他果然是嫌弃自己的，瞧把他给气的。

    青鸾看着他俩这别扭的样子，直觉昨晚发生了什么他不知道的事。

    吃早膳的时候羽墨旋没有来作陪，三个人别扭的吃了一顿早饭，那俩人谁都没有说话，青鸾也不敢问。

    刚吃完没多久，就有小鬼过来通传，说城主请神尊去一趟清央殿。

    三人到时便看到羽墨旋斜坐在高座上。

    她穿着一身暗红色锦袍，领口露出大红色的里衣边领，极为好看，柳叶眉斜飞入鬓，气势逼人，雪白的发丝绾着一个惊鸿髻，其余发丝散落在背后，有两缕随意的搭在胸前，与暗红色的衣服形成了鲜明的对比，看着即阴柔又霸气。

    而她的下方，大殿的周围坐满了各色鬼脸的鬼吏，而中央的空地上则跪着一个黑衣老鬼，身上有多处鞭伤，看样子已经被羽墨旋揍过了。

    三人一进门，所有目光都聚焦了过来，羽墨旋一改方才霸气侧漏的气场，立即笑着迎上来。

    “容哥哥，墨旋把豢养血蝙蝠的人抓来了，还请容哥哥处置。”

    容予望了她一眼，道：“这是你的家事，本尊无权过问。”

    羽墨旋却道：“可他伤了你的弟子，就不单纯是家事，而是神冥两界的大事了，墨旋理应给哥哥一个交代才是。”

    容予沉着气息，坐到羽墨旋左下方的位子上，两位弟子则默契地站到了他的身后。

    容予道：“你不用顾及本尊，按你们的规矩处理就好。”

    羽墨旋点了点头，“那好。”

    她说罢望向跪在中央的左使，神色随即恢复了方才的沉冷狠绝。

    她冷声道：“驱风，你私自豢养血蝙蝠妄想加害本座，昨日更是纵容血蝙蝠伤了神尊的弟子，如今人证物证俱在，你还有什么好说的！”

    左使驱风冷嗤一声：“要杀便杀，说什么说，只恨老子没能亲眼看着你被血蝙蝠咬死！”

    羽墨旋冷眸一凝，“死到临头了还不知悔改！”

    她单手虚晃，手中出现一根软鞭，寒光闪过，众人还没看清她的动作，那鞭子已经隔着数十米的距离抽到了驱风的身上。

    驱风摔出一丈远吐了口老血。

    初九惊得张大了口。

    这女鬼王的武力值也太高了，自己离得这么远都能感受到她身上散发出来的强大的幽冥之力。

    羽墨旋望着驱风，云淡风轻地哼道：“有件事怕是你还不知道，本座怕血蝙蝠是小时候的事，现如今本座可是绝境鬼王，你以为一个绝境鬼王还会惧怕那种不入流的东西？”

    驱风眼神闪烁了一下，晦暗不明。

    羽墨旋哼了一声，道：“右使，你来说说，驱风蓄意行刺城主，挑衅神界天威当如何处置啊？”

    右使策雉站了出来，说到：“回城主，按冥律例，当处挫骨扬灰之极刑！”

    羽墨旋点头，“好，把驱风的骨灰拿上来！”

    不一会儿，有个小鬼抱着一只黑盒子走上殿来，驱风见状大惊失色。

    他的骨灰藏得极其隐秘，羽墨旋是怎么找到的！

    初九与青鸾对视一眼，他们都知道，对于一只鬼来说，骨灰便是他的命门。

    只要他的骨灰还在，无论其遭受多大的极刑都伤不了他的根本，不死不灭，可一旦骨灰没了，他便再难聚魂，从此在这个世上彻底消失，连只鬼火都做不成。

    驱风原本还抱有一丝侥幸，以为羽墨旋找不到自己的骨灰就拿他没有办法，可没想到她的动作如此之快，不仅一夜之间搜集了他的所有罪证，还轻而易举地捏住了他的命门，连投胎转世的路都给他断了。

    他望着羽墨旋狠绝冰冷的眸子，彻底怕了，“羽墨旋，你不能这么对我，我好歹服侍了老城主和你那么多年，你不能如此绝情！”

    羽墨旋哂笑，“一头狼在身边养久了都还能认主，而你却时时刻刻都想咬断主人的脖子，像你这种人，留在身边越久岂不是越危险。”

    她说罢，没再给他狡辩的机会，五指轻轻一握，便将小鬼怀里那只黑盒子凌空捏得粉碎，紧接着升起掌心焰，拇指与中指一弹，火焰飞出，将漫天骨灰烧得连渣都不剩。

    “不要……！”

    随着一声痛苦的惊呼，驱风随之化为一团黑烟，落地成灰。

    初九现在才深刻地体会到，自己看人的眼光还是太浅薄，不能只凭表象就去断定一个人是好是坏，是善是恶。

    此刻霸气狠绝的羽墨旋，不问驱风行刺她的原因，就直接将人捏死，跟昨晚那个温柔多情的美艳女子竟像是完全不同的两个人！

    血蝙蝠一事终于告一段落，众鬼吏对羽墨旋的幽冥之力也更加忌惮和崇敬，紫光真君的事羽墨旋已经向鬼众解释清楚，容予也终于要回岿山了。

    站在城主府的九转回廊内，羽墨旋望着容予，眼中比起之前的火热更多添了几分幽怨。

    她道：“容哥哥，原本还想着你能多留几日的，既然你执意要走，墨旋也留不住你，只是，经此一别，不知何时才能再见，容哥哥，在你走前，能不能答应墨旋一个请求？”

    容予清冷的眸子望着她，“何事？”

    羽墨旋顿了顿，道：“墨旋想请求容哥哥，不要与我生疏了，随时保持联系，可以吗？”

    容予顿住。

    她身为堂堂绝境鬼王，在冥界一人之下万人之上，却在面对自己时谨小慎微，甚至连说话都带着几分卑微，这叫他有些不忍拒绝。

    他道：“倘若以哥哥的身份，可以，若是其他，免了。”

    羽墨旋怔了一下，随后便笑了起来，“容哥哥真是把自己护得如铜墙铁壁一般呀，放心好了，墨旋已经放下了，从今晚后绝对不会再与哥哥论及男｜欢｜女｜爱之事。”

    她说罢，深深地望着容予的眼睛，露出一个释然的笑容来。

    青鸾站在远处，等着师尊与鬼王道别，隔得太远听不清他们在说什么，却清楚地看到。

    师尊竟然与羽墨旋眉，来，眼，去！

