    穆沐也很惊讶在这里遇到廖聪芮，还是兵荒马乱的时间点。即使她带着口罩，在她自己痛苦激动的时候还被她认出来。

    自转校后，他们就没有联系过。

    等一切工作完成后，把廖聪芮送回病房安置好，婴儿只刚刚出生那会儿哭了下，现在安安静静地躺在母亲的怀里，乖乖巧巧，脸上跟小老头似的，皱巴巴。

    穆沐对着廖聪芮浅笑，“恭喜你廖聪芮，喜得千金。”

    廖聪芮看着怀里的小皱巴，露出母亲的慈爱，对穆沐说，“谢谢！”

    “你好好休息，我先回办公室，有什么事找我。”穆沐嘱咐。

    廖聪芮明显还有话要说，被穆沐制止了，“你先休息，刚生完孩子，我就在这医院上班。”

    不会再无缘无故消失了，她放稍稍放下心来，疲惫的脸上松懈下来。

    穆沐帮她掖好被子，体贴道：“我明天上班就来看你，今晚你先养精蓄锐。”

    跟她家里人打过招呼后，矜礼告别。

    缘分这个东西真的很奇妙，你永远不知道下一秒会遇见谁，会发生什么。

    次日清晨，穆沐下班拒绝了何辰亦的“顺风车”，开着自己的小毛驴轻车熟路的回家。

    鞋架上又多了双不属于这个房子里的鞋子。

    “妈……”

    熬夜后遗症让她有些呆呆木木的，边把包包挂起来边拉长了尾音叫。

    在房间里的母亲闻声应了，“吃过了吗？”

    这个年纪的父母，孩子的一日三餐似乎是他们一天中头等大事。

    声音从次卧客房传出来，穆沐疑惑，“你怎么又这么早过来？”

    母亲“啧”一声，不满了，“什么叫又，我有钥匙当然想过来就过来啦，你又不是有男朋友，跟男朋友同居，有什么不能让我知道给我看的吗？”顿了下，乜她，“要是嫌我烦就找个男朋友，我保证不来叨扰。”

    穆沐扶额，万恶的男朋友，不就是问她怎么这么早过来，怎么就扯到她有没有男朋友这个问题上了。

    有时候真不知道她的脑回路是怎么搭。

    “你要是找个男朋友，我也就不管你了，你说你也不小了，该找个男朋友了。”她似乎把什么东西提着，声音有些压抑，“你也别怪我啰嗦，我们国家的国情就是这样，到了年纪没出嫁没有男朋友的子女，父母都得操心。”

    穆沐左耳进右耳出，以前怎么没发现她妈这么啰嗦，都退休好几年了，还知道国情，看来就是闲的。

    她知道母亲过来肯定会给她带早餐，厨房里的锅冒着气，估计在里面煨着。

    果然，一杯豆浆，还有千层饼。

    这配置……穆沐有些怔愣，多年久仰的早间套餐。

    她喝了一个学期的早餐，无论夏热还是冬冷，准点的早餐，像军营里报到的士兵，从未缺席过。

    “就知道你这狗鼻子，问你又不答，非得用自己的鼻子找吃的。”

    客厅里母亲的声音打断了穆沐的思绪。

    穆沐提起豆浆，咕噜咕噜喝了几口，问，“你在那个房间里捣鼓什么？”

    她没吃千层饼，蒸过的千层饼虽然热，但没了脆香口感。

    不是每个人都能想到那种既保留温度又稳保口感的方法。

    “你哥不是安排一个同事过来住吗？”母亲又把一些日常洗漱用品放到柜子里，道，“想着这几天该到了，我过来铺床被子，到时候舟车劳顿，也好休息。”

    再次肯定，她妈是闲得发慌。想她二十多年来，从未有过这待遇。

    穆沐瞅着那粉嫩娇艳的被套有些惆怅，幽幽开口，“住进来的是男生，你把性别搞错了。”

    母亲收拾东西的动作一顿，眼色犀利，质问，“你听谁说的？”

    穆沐神情淡若，嚼着豆浆的吸管含糊道，“你外甥。”

    母亲不淡定了，没了先前的热乎劲，“你哥怎么回事？怎么让个男人进来跟你同居？”

    穆沐眼眉一挑，

    同居？

    这次用得恰当。

    还能是什么，穆沐懒懒地吐出四个字，“居心不良。”

    说完，扔了空了的豆浆杯子，准备去拿睡衣洗澡。

    天天熬夜，整个人都呆滞了。

    从房间里出来的时候看到母亲坐在沙发上，似乎在盘算着什么，穆沐没理会她。

    “叩叩叩”浴室门被敲响。

    夹着簌簌水声，穆沐的声音有些瓮声瓮气，“什么事？”

    “你哥的同事你见过不？”

    穆沐：“……”

    干脆装听不到。

    然而，母亲起了心思并不打算放过她。

    “长得怎么样啊？”

    “工资不错吧？”

    “有房有车不……”

    吧啦吧啦。

    直到穆沐洗完出来，她还在念叨着问，穆沐很认真的跟她说，“妈，我提前给你报个老年人大学吧。”

    母亲反应了片刻，知道她是嫌自己啰嗦管太多了。

    嗔怪她，“胡闹，我哪里老了，再说你妈我就是大学生，还要上什么大学。”

    穆沐在回房前，怼她，“也对，连我国国情这种词汇都知道，比我都百事通，你应该去开个老年班，没准还能收钱。”

    “这孩子，越发没规矩了。”穆妈妈等着关禁闭的门怪着，心底有些怅然。

    穆沐可没她那么多心思，倒头闷睡。

    醒来又是忙碌的一天。

    不，是一晚。

    【我遇到穆沐了。】

    正在喂娃吃早餐的萧琳突然收到来自廖聪芮的信息。

    起先她没怎么注意，她们聊的都是有关于孩子的，聊聊家常，聊聊各自的丈夫，再埋怨埋怨苦闷的生活。

    徒然收到这个信息，还以为她骗她呢。

    【说人话。】萧琳回道。

    见她不信，廖聪芮很挫折，她像整人的样子吗？

    【我真的遇到穆沐了，在人民医院妇产科住院部。】附图，大饼脸的廖聪芮和皱巴巴的婴儿照片。很有爱。

    萧琳：【嗯，如果你是想让我发个红包给你恭喜下的话，你倒不必刻意说，喂饱我娃就发给你。你发朋友圈的动态我已经看见了。不过……你娃真的好丑啊！】

    自从穆沐转学后，两人因着对穆沐的不舍，产生了共鸣，找着了话题，革命的友谊日渐壮大，来来往往，就成了闺蜜好友。

    也不怪萧琳不信，毕竟穆沐消失了这么多年，连个影子都没见着，同学会也没参加，谁都联系不上她。

    平时两人也爱开玩笑，所谓狼来了的心理，精明如萧琳，她怎么可能会上套呢。

    啧啧啧，廖聪芮这智商令人堪忧啊，读书那会儿就差点没考上二本线。她该不会还想骗她说，穆沐是她的助产医生吧？

    廖聪芮气得直翻白眼，心里愤愤，她的女儿哪里丑了，穆沐昨儿还说她的女儿长得好看呢。

