    下雨天，露台无人，木板上都是湿漉漉的雨水。

    乔沐元踩着高跟鞋往前走了几步，有雨水落在她的脸上，冰冰凉。

    这份真实的触感让她欣喜若狂，她往后退到檐角下，伸出手承接雨露，灵动的眸子里闪着光。

    她从小门溜了进来，这里没有人也没有灯。

    风吹起她的裙摆和长发，她寂寂站在露台上，许久未动。

    “晚宴什么时候结束？”

    “太迟了，我还有事，需要提前回酒店，明天早上五点飞琼州的机票。”

    “是，改签了。”

    “没有人能让我有生气的资本，挂了，我在停车场等你。”

    低沉浑厚又带着几分愠怒的声音。

    乔沐元猛地一惊，缩回手，脑中突然像炸开一样，一片空白！

    这熟悉的声音！

    她太熟悉了！

    纪长慕！

    不可能，他怎么会在京城。

    声音消失了。

    乔沐元的耳边只有雨水淅淅沥沥落下的声音，哪有男人打电话的声音！

    不，她没有听错，是纪长慕！是他！

    这声音曾经千回百转在她的耳畔响起，低哑深沉，带有磁性，常常撩得她酥软心动，心中水花浮沉。

    是纪长慕！

    乔沐元从角落出来，推开门踩着高跟鞋追出去。

    可她不知道声源来自哪里……

    心脏剧烈跳动，起伏不定。

    是纪长慕，他没有死。

    他去哪里了？他怎么会在京城？他在京城为什么不找她？

    他还是不想见她，对吧？

    她不会打扰他，她只想确定他是不是还活着，只要他活着，那以后……便各自安好，再无牵挂。

    她只想确定他是不是还活着。

    再多怨恨，再多痛楚，再多伤痕，都从此一笔勾销。

    还有……琼州！

    那上次她没来由的心跳和知觉都不是错觉，而是真的，那辆车上也是他。

    “咚咚咚”，高跟鞋的声音在长廊上响起。

    没有人经过，只有她一个人来回奔跑。

    她忘了她还穿着高跟鞋，也不知道自己的目的地在哪里，只知道四处寻找！

    不小心，乔沐元崴了脚，她扶着墙壁，脚踝抽痛。

    痛得她皱起眉头。

    她找不到他……

    大概，他也并不想被她找到。

    他在跟她划清界限，可她并不会打扰他，只想知道，他是不是活着。

    脚很痛，痛得再也没法前进，她放弃了寻找，一双空洞的大眼睛望着长长的走廊，这里像是没有尽头，犹如这时光岁月，望不到尽头。

    有侍应生路过：“小姐，您是不是崴了脚？需要帮忙吗？”

    “我好像喝多了，出现了幻听。”她茫茫然看向空无一人的远处。

    “小姐，您的房间号还记得吗？我送您回房休息。”

    “送我去停车场吧……”

    “好的，小姐。”

    侍应生帮她按了电梯，又扶着她下楼。

    地下停车场，陶文兴早就在车里等着，因为上次的事，他丝毫不敢掉以轻心。

    远远地，他看到乔沐元从电梯里出来，连忙从车里下来。

    侍应生把乔沐元安全交给陶文兴，微笑点头示意，这才离开。

