    第9章洗清嫌疑

    傅时墨单手盖上笔盖，摘下鼻梁上的金丝框眼镜，靠在椅子上，“我专业学的不是法医。”

    对面的男警察捶桌子，忍不住暴脾气报拔高声音，“你专业的确不是法医，但你有法医证件啊。别以为我不知道啊，你在帝都时可帮总局处理了不少案件。”

    刚吼完，想起还要有求于人，声音不得不放软，“你就帮帮兄弟我呗，这次的案件属于连环杀人案，上面的人特别注重，但查了这么久都一无所获。还有，局里的法医都是新手，我实在不放心把尸体交给他们。”

    “十分钟后到。”

    傅时墨重新戴上眼镜，起身拿起旁边简易衣架上的白大褂，“以后少猛男撒娇，辣耳朵。”

    说完不等对方咆哮，挂断电话，拿起车钥匙关灯锁门。

    ……

    警局，审讯室。

    颜知许坐在椅子上，手里捧着一杯热开水，轻抿了一口。

    男警察坐在她的对面，盯着她看了半天，一丝破绽也没找到。

    眉心狠狠一皱，这不是普通人被审讯该有的反应。

    他心里的怀疑无限放大，突然猛地站起，重力拍了一下桌子，“你跟林阿若的死真的无关？进了局子，若是不据实相告，你知道会是什么下场吗？!”

    面对男警察的河东狮吼，颜知许放下手里的一次性杯子。

    身体懒散地往后一靠，双手放在扶手上，翘着二郎腿，坐姿又痞又野。

    “嗯，知道。”

    “故意隐瞒死者真相，根据刑法规定是可定罪的。”

    她不施粉黛的脸上未见调侃。

    这一副认真普法的模样气得审讯的王卓然心里呕血，高血压上升，呼吸都不顺畅了。

    “嘴巴还挺硬。哼，等其他几个女生的证词出来，你绝对洗不清嫌疑！”

    他被气很了，双手支撑在桌子上拍了拍，额头突突直跳。

    据监控显示，当时林阿若跟几个学生就是进了小巷子里，出来时失魂落魄最终发生车祸。

    而且这女的还是颜知许的黑粉，手腕被折脱臼，他们有足够的理由怀疑她于林阿若的死亡有直接关系。

    颜知许眸光落在他涨红的脸上，“警官，你有高血压，还是少生气的好。”

    王卓然高涨的怒火突然熄灭，眼里快速的闪过一丝错愕，她怎么会知道他有高血压？

    “别打岔！”他再次狠狠拍桌，她这是在故意扰乱他的思路。

    “咔嚓——”

    审讯室的门被推开，胡月娥走进来，她神色略微复杂，把手里的一叠资料交给他，“那几个小女生的证词。”

    王卓然伸手接过，低头认真看。

    看了第一份，眉心紧锁。

    第二份，满脸不敢置信。

    第三份，攥着资料的手收紧，纸张差点被撕碎。

    “这……怎么可能？”

    足足五个女生，提供的证词都撇清了颜知许的关系。

    这些人都是分开审讯的，不可能私下串通供词。

    胡月娥把另一只手里的资料递上前，“这是伤势鉴定报告以及肇事司机酒驾的报告。”

    王卓然端起桌上的茶水喝了一口，深吸了口气，努力镇定下来。

    “……”

    看完伤势鉴定报告，他心中的火气熄灭的干干净净。

    虽然林阿若手臂脱臼，但导致死亡的致命伤势是撞击后心肺受伤，失血过多。

    肇事司机的体检结果存在大量高度酒精，酒驾无疑。

    王卓然把资料扔在桌子，“颜小姐，可以走了。”

    颜知许放下翘着的腿，起身时不经意地瞥了一眼桌子。

    (本章完)

