    “柳掌门，那个游客并没有完全掉下去，还挂在下面的一棵树上……”杨凌神色凝重的说。

    跟在后面的所有人都不可置信的看着杨凌，钟楼下面就是绝壁，而且是建在一块凸出的山峰旁边，即便是探出头去，崖下也什么都看不到。

    柳玄志惊讶地看着杨凌，然后有些激动的对身后的一个道士说：“快去找几根结实的长绳子过来……”

    快十分钟过去，绳子没送来，山风却刮的越来越猛，杨凌的神念之中，那个初中生挂在一根细弱的树枝上摇摆的幅度越来越大，他也渐渐皱起眉头。

    这个情形，即便是用绳子下去，也没办法把人救上来，说不定拉扯几下，人就真的掉下去了。

    “你们都让开一下，我下去看看~”杨凌往前径直走到栏杆旁边，把身上的那件劣质道袍脱下来丢给吴雁长。

    柳玄志赶紧拦住他，“杨前辈，还是等绳子送过来再安排人下去吧！”

    “师傅，这太危险了！”吴雁长也是非常紧张的拉着他的胳膊。

    跟上来的一群道士都七嘴八舌的劝他不要冒险，毕竟在他们心目中，杨凌虽然算半个神仙人物，但毕竟没见过他真正的手段，生怕他年轻气盛，然后一冲动……也掉下去了，以后的丹药就没地儿买了，虽然这个神仙很黑屁眼。

    杨凌其实心里很有点儿忐忑。

    虽然御风法术他也练了好几个月，其实没怎么练好，主要是他太懒，还有就是御风法术太耗费元气了，即便是他如今的境界，飞上三四分钟也会元气耗尽，而且那个小孩儿挂在下面二十多米的地方，带人飞行，他只干过一次，那就是在八达岭抱着大班长飞进景区大门，但眼前明显要困难的多，先飞下去然后带一个人飞上来，万一飞不上来呢？

    杨凌忍不住心里哆嗦了一下。

    救人这种事，尽力就好，拼命就算了！

    再说，初中阶段的男孩子，正是牛犊子脾气，天不怕地不怕，狂拽日天的年龄，不然怎么会不听招呼爬到钟楼上去，这种人大部分运气好就就活下去了，运气不好就跟这样，说挂也就挂了，从此江湖上又少一位成天跟爹妈打架的江湖少侠

    杨凌于是很言听计从的停下来，不过下面的情形的确非常的危急，临近傍晚，风越刮越大，漫山遍野的林涛声如同闷雷呼啸。

    就在这时，挂住男孩子的细树枝终于承受不了这个重量，“啪”的一声断开。

    不好~！杨凌心下一凛，来不及多想，手一翻一个黑漆漆的杯子出现在手中。

    “昂~~”

    一声响彻天地的吼声在天柱峰南侧响起，声音滚滚如同惊雷贴地奔涌，只震得人心神崩溃

    几乎同时，一道金色的光影从钟楼跃起，迎着呼呼的山风，眨眼就变成一条三四百米长的金色巨龙盘旋在太和宫前面的广场之上。

    龙身绵延浮在山腰，头角狰狞，鳞爪飞扬。

    所有的人还没明白过来，巨龙巨大的龙嘴张开，身体在空中一个摇摆，呼啸着往山崖下面扎下去。

    就在所有人目瞪口呆，心肝乱颤之时，金色巨龙眨眼之间已经从崖下冲天而起，高高的跃上天际，然后绕着太和宫盘旋一周后俯冲到钟楼前的空地上，丢下一个东西后摇摆尾的再次跃下山崖，龙尾一摆然后消失的无影无踪。

    巨龙出现的突然，消失的同样也突然，倏忽而现也不过五六秒的时间，等有人回过神来，巨龙早已如同惊鸿一瞥杳无踪迹，不过还是有人注意到，刚才巨龙丢下来的一个东西竟然是一个男孩子，不过此时半傻半呆，坐在地上一动不动。

    四周寂静，只能听见呼啸的山风和阵阵林涛。

    “是我的小洋~~”

    一个惊喜的女人声音响起，打破了山顶的沉默，然后就看见一个中年妇女跌跌撞撞的向那个男孩子跑去。

    所有的人这才慢慢逐渐清醒过来。

    “卧……卧槽，刚才……是不是有一条龙~！”一个人使劲儿揉着自己的眼睛问身边的朋友。

    “好……好像是吧？”同伴有些不太确定，傻呆呆的说。

    “这……这……怎么可能……”

    ……

    人声逐渐喧哗而起，进而嘈杂鼎沸。

    钟楼内，一群老道士还不如下面的游客，此时仍旧在痴呆中，他们就在杨凌身边，所以巨龙就在他们面前出现，龙身龙鳞甚至那霹雳无情的巨大眼眸，张开的大嘴中显露出来的几米长的獠牙，巨龙浑身散出来的气息让他们有一种肝胆越烈的恐惧，似乎轻轻一动，他们就会化作灰飞烟灭。

    杨凌偷偷的把龙杯收起来，转过身说，“下去看看吧，人似乎已经被救起来了。”

    钟楼前面的地上，已经慢慢围上来一圈儿人，中年夫妇搂着他们失而复得的儿子喜极而泣。

    杨凌走过去观察了一下，男孩子似乎就是受了点儿惊吓，并无大碍，于是他也懒得管，懒洋洋的站在外面看热闹。

    巨龙的出现比之下午吴雁长的法器表演更加震撼，几乎所有的人都蒙圈了。

    龙啊！传说中的龙，一条金色的几百米长如同小山一样的巨龙，突然出现在武当山上，而且还救上来一个掉到山崖下的游客，这是神迹吗？

    这条消息很快就被清醒过来的人再次到网上。

    而这一次，传播的度更快，因为现在都下班了，放学了，更有时间关注这些无聊的话题。

    虽然大部分的图片都看不清楚，因为巨龙出现时人们都已经傻了。

    而且视频也是非常的抖，甚至是一会儿照在腿上一会儿照在地上一会儿照在别人的屁股上，巨龙的样子也就那么晃了几下就消失了，但众多的信息汇总之后，一条完整的龙还是显现出来，特别是最后巨龙盘旋在太和宫上面的那一段，有很多的视频完整的记录了下来。

    各大网站闻风而动，立马又是头条高悬，红色的标题异常醒目。

    “武当山法会上惊现金色巨龙！”

    “这不是特效，武当太和宫金色神龙现世，于山崖下救起失足游客！”

    ……(未完待续。)