    房间内安静又空旷。

    苏地不在，赵繁也不在,孟拂按照杨花的指示，把所有所有房间的灯都打开了。

    窗户外，接近十二点，万家灯火，烟花爆竹声齐鸣。

    客厅里的落地窗窗帘没有拉起，这个角度能看到空中一瞬即逝的烟火。

    跟外界隔开的窗户里面却是非常安静，连灯都是冷色调的白炽灯，安静冷清，能听到门外服务员微小的“新年快乐”声。

    孟拂只觉得眨眼间房间门就被人关上了，她连给她送醒酒汤的小哥脸都没看清，就被人拽进了房间内。

    她眨了眨眼，纤长的睫毛微微翕动。

    苏承关上门，手臂绕过她的后腰抓住她左边的手腕，明明带着侵略性的气息偏偏又显得有些温柔，下颌就抵在她的头顶边缘，带她往沙发边走，“喝了几瓶？”

    沉沉的呼吸声自头顶传来，声音显得有些淡，但气势迫人。

    孟拂忽然清醒：“一……”

    对方淡淡的低头看过来，冷光将他原本就冷硬的眉眼勾勒的更为锋锐，这几天估摸着在操练手下的兵，整个人犹如出鞘的剑芒，深邃的眸光扫过来。

    犹如冰雪。

    隐隐约约的，似乎还有些血气。

    孟拂：“两……”

    “行了行了，也就三四五六七八瓶吧。”

    单手将人按坐到沙发上，苏承居高临下的看着她，把碗递给她：“坐好。”

    孟拂接过碗，抬头用余光看他，一眼就看到他进了房间。

    孟拂：“……”

    两分钟后。

    劈里啪啦，一堆被捏瘪的啤酒罐被丢在她面前。

    孟拂捧着还温热的碗，抬头看着苏承，原本冷白色的脸因为刚洗完澡，肌肤微红，像是被白炽灯笼罩上了一层光圈，她默默道：“九十十一十二十三四五六七八瓶吧……”

    说完后，她低头又喝了一口汤。

    苏承低头看着她，这一连几天周身原本冷硬肃杀的气息渐渐温柔下来，他弯腰，眉宇间有些疲惫，有些粗粝的手指将她还没完全干透的头发放到耳后，良久，好声好气的道：“我离你太远，你喝多了来不及找你。”

    孟拂“哦”了一声，然后往旁边坐了坐，给他让了一点位置，“你今天干嘛？”

    “看演练，嘉奖护卫队。”苏承手撑在沙发上坐下，伸手将孟拂捞了过来，靠在她脖颈间，深吸了一口气，然后伸手拿了遥控器，开了电视。

    电视上，春晚还在排节目。

    “苏地说你明天还要祭祀？”

    “嗯，上午九点。”苏承有些懒散道。

    苏地是苏承的一把手，他都那么忙，苏承应该会更忙。

    她看了苏承一眼，然后捞起茶几上的电话，拨通了前台的热线，让她送些吃的上来。

    今年年夜，酒店准备了很多菜，孟拂电话打过去没多长时间，门铃就响了。

    孟拂要下去开门，身边苏承已经起来开了门，转合间，已经恢复了以往的风度优雅，声音都不急不缓：“谢谢。”

    他向酒店服务人员道谢，然后把一个木制篮子拿进来。

    篮子里放了四碟菜，还有一碗汤。

    苏承把菜摆到茶几上，摆好筷子，看向窝在沙发上的她，“晚上吃了没？”

    “跟导演他们吃了，”孟拂脚缩在沙发上，目光看着电视上并不好笑的小品，跟苏承认真评价：“还没何淼搞笑。”

    “嗯，”苏承随意的看了眼电视，就坐在椅子上，把人捞起来，“陪我吃一点。”

    孟拂去房间把自己的手机拿过来。

    坐到苏承身边，打开微信，看有没有红包漏掉。

    苏承吃饭很快，但不失优雅，从小就受到了严苛的礼仪，夹了这么多菜，孟拂都没看到他的筷子碰到过碗。

    孟拂把徐莫徊发给她的红包收下，就没有其他红包了。

    主要是西方没过年这个习俗。

    她就放下手机，手懒洋洋的撑着下巴，然后看身边的苏承，“承哥，你今天有没有忘了什么？”

    苏承坐在椅子上，赶过来的路上风尘仆仆，但他也不显得狼狈，就这么坐在这里，也风姿奇秀，他吃吃了口鱼，“什么？”

    孟拂看着他精细的眉眼，“啊”了一声，“没什么，要喝水吗？”

    她起身，拿了个杯子去饮水机边接温水。

    电视里，最后一个歌舞节目播放完毕，主持人已经站在一起，等着倒数跨年。

    苏承吃完了，把东西收回到木篮子里。

    孟拂接完水，刚要回去。

    门又被敲响了，孟拂单手去开了门，门外是何淼剧组的男二，听说也是带资进组的富二代，就是砸得钱没有苏承多，虽然咖位比何淼高，但只拿了个男二。

    男二看到孟拂，脸有些红，“听、听温姐说你喝多了，这里是醒酒汤。”

    孟拂看了他一眼，“谢谢，我刚刚喝完了。”

    男二一愣，“那、那我们都在楼下KTV，你要去吗？”

    “不去了，我要玩游戏。”孟拂看着他，“你还有其他事吗？”

    “没……”

    孟拂颔首，“谢谢，新年快乐，玩得开心。”

    她关上了门。

    苏承把东西收好了，正在抽了张纸擦手，他看着孟拂：“隔壁剧组的？”

    “是啊，”孟拂关好了门，去把手里的杯子递给他，有些莫名其妙，“温姐不是让人送了一碗醒酒汤给我？”

    苏承看了孟拂一会儿，忽然笑出声，眸底的冰凌消融。

    “你笑什么？”孟拂瞥他一眼。

    苏承喝了一口水，坐到沙发上，示意她坐在他身边，“他可能看上你了。”

    “是吗？”孟拂不太在意，只道，“那他很有眼光。”

    毕竟娱乐圈长得比她好看的不说不多吧，至少一个没有。

    苏承若有所思的看她一眼，“他只能退而求其次了。”

    孟拂看着主持人已经进入倒数二十秒了，随意的询问，“什么？”

    苏承听着主持人倒数到十，他偏头看着她，眸底带着光，侵略而又温和，然后不紧不慢的道：“因为我已经搞到手了。”

    孟拂听着一连排的主持人倒数到“1”。

    电视上，窗外，爆竹以及烟花声达到最大声。

    她被苏承的一句话，没太反应过来，“……等等？”

    苏承却是听着倒数到“一”，突然俯身，把人往怀里揽了揽，轻笑着在她耳边道：“新年快乐。”

    电视上，主持人数完倒计时，后面还有其他节目。

    外面灯火如皱。

    孟拂回过神，“谢谢，新年快乐。”

    苏承低眸，看着她的眉眼，不急不缓道，“你怎么谢我？”

    孟拂琢磨着，觉得自己该让个步，她忍痛道：“我给你发给红包。”

    苏承对上她的视线，目光往下移了移，眼身微暗，伸手覆上她因为拍戏而拉直显得有些蓬松的头发，“嗯，那你给我发个红包吧。”

    孟拂盯着他看了两秒。

    然后慢吞吞的摸起手机，给苏承发了个红包过去。

    苏承秒点。

    “困吗？”苏承低声问。

    孟拂打了个哈欠，“还好，导演明天给我们放半天假，《神魔》还有一个星期大概就能收工，收工完我就回去……”

    **

    孟拂这半个月来都没怎么好好睡过。

    导演加班加得太狠了。

    这十第一次睡到自然醒，睁眼的时候，房间还很暗，孟拂睫毛颤了颤，记忆还停留在她在沙发上看电视。

    她坐在床上，几乎要怀疑昨晚自己是做了个梦的时候。

    眼睛一瞥就看到枕头边放着的一个红包。

    红包很厚。

    孟拂想了想，大概是她这几年收的红包加起来那么厚。

    她看了红包几秒，才收起来，然后踩着地毯下床去拉开窗帘。

    外面太阳已经升得很高了。

    孟拂拿起手机看了下时间，已经上午十一点了，手机屏幕，是繁姐给她发的微信——

    【《变异3》官方微博转发一下，今天上映第一天就破了个七亿。】

    孟拂转发了一下微博，然后刷牙洗脸去剧组找导演。

    “新年好！孟老师！”

    “新年好！”

    一路上都是喜气洋洋的声音。

    孟拂把围巾往下拉了拉，慢悠悠的回着，“新年好。”

    导演在给剧组的工作人员发新年红包，特地给孟拂留了个大的。

    “导演，”孟拂坐到导演面前，手支着下巴，“咱们能不能商量一下？今天把我的戏份拍完。”

    “那你要熬夜，”导演看着孟拂，一愣，“这么急着赶回去吗？”

    孟拂沉默了一下，“嗯，有点事。”

    导演本来想问为什么的，忽然想起来前段时间孟拂爷爷的事。

    这段时间孟拂在剧组跟以往没什么两样，导演差点儿就忘了孟拂身上发生的事。

    算起来，她爷爷，明天有个七七。

    导演不动声色的，“你等等，我去召集一下剧组人员。”

    孟拂要提前拍完戏份，自然要整个节目组的配合。

    好在孟拂人缘好，知道她要提前拍完，没人不同意，反而大多是人是舍不得她走。

    **

    年初二。

    孟拂带着导演还有温姐给她的杀青红包，一早就回到了江家。

    杨花在江家花园跟江鑫宸说话，孟荨不是特别耐烦的跟着他们俩，忽然间孟荨感觉到了什么，回头看了眼大门外。

    与此同时，佣人惊喜的声音响起，“大小姐回来了！”

    佣人连忙去接过孟拂手里的行李箱。

    “回来的刚好，”杨花看着平静的孟拂，伸手抱了抱她，笑着道，“去看看你爷爷吧。”

    “嗯。”孟拂颔首，去江家祠堂。

    她不是第一次来祠堂。

    上次来的时候，还是因为江鑫宸犯了错，她过来看他。

    祠堂有些阴冷，孟拂抬头看着祠堂的牌位。

    最下面的一个，已经换成了最新的牌位。

    是江老爷子的。

    孟拂抿了抿唇，再次看到这个，她平静了很多，只在旁边拿了香点燃插进了香炉里，她声音听起来依旧很平静：“爷爷，我来看你了。”

    祠堂很冷，地板砖也是冰凉的。

    江泉已经一个多月没看到孟拂了，听到孟拂回来，第一时间就来祠堂找她。

    还没到祠堂里面，他就听到了祠堂里孟拂喃喃的声音：“爷爷，你在这里冷吗？”

    江泉脚步猛地顿住，他站在阶梯上，眼睛红了红，然后又悄无声息的离开。

    路上，看到杨花，江泉朝杨花摇摇头，示意她不要进去。

    杨花愣了一下，然后叹了一声，随江泉一起回大厅。

    孟拂再回到大厅的时候已经恢复了以往的模样。

    大厅里面，江泉在跟杨花商量带往京城的东西，“阿拂舅舅腿不好，带上这个刚好，还有这个，对了，鑫辰，你去舅舅家一定要乖，好好学习，京城的学生学习听说都特别好，你能稍微丢一下脸，但不要那么丢脸。”

    “唉，我们T城的脸要被你丢……”

    江鑫宸艰难的开口：“爸，我跳……”

    “哎，阿拂，你来了，”江泉一抬头，就看到走过来的孟拂，连忙朝她招手，兴冲冲道，“你看看我们要带过去的礼物，还有没有少的！”

    江鑫宸：“……”

    也行吧。

    江家整个布置的非常有年味，佣人跟杨花江泉在一起商量。

    偶尔旁边鸟笼的鸟也叫一声，其乐融融。

    孟拂也笑了，她走过来，懒洋洋的数着脚底下的东西，“这太多了，少带点儿吧。”

    “这不能，明天鑫辰第一天去你舅舅家。”江泉坚决不同意。

    孟拂妥协，“你说的对。”

    她任由江泉给他们准备的一堆东西。

    江家现在就江泉一个人，十分繁忙，他初一初二还在家，初三就要开始跑生意伙伴，在T城各大家族周旋。

    江鑫宸跳了一级，今年去高三，提前初八开学，初三就要去京城熟悉环境。

    “不错啊，校长让你跳的？”孟拂在江家找了几个零件，还有江鑫宸的几个机械宝贝，随手拆开，抬眸看了江鑫宸一眼。

    她手指又细又长，这些东西在她手中倒更像是艺术品。

    “嗯，他说我没必要留在高二了，”江鑫宸看着孟拂摆弄这些机械，也不生气，只好奇的看着孟拂手上的机械，“这是什么？”

    孟拂顿了一下，“做个小型飞行器。”

    江鑫宸眼前一亮，他之前就听杨花说过孟拂几乎什么都会，她的手机收拾孟拂亲手做的，“这飞行器能干什么？”

    孟拂摆弄着机械臂，不紧不慢的回，“用处多着呢，蔽日，飞进军事基地，也没雷达能发现它。”

    江鑫宸看着孟拂，眼睛亮晶晶的，“姐，你真厉害。”

    “不然怎么是你姐？”孟拂漫不经心道。

    孟拂忙忙碌碌的，在江家停留了一天，初三就赶往京城。

    京城。

    杨家初二就去了段老太太家拜年，初三按理要去给段家那边的亲戚拜年的，不过今天孟拂跟杨花还有江鑫宸过来，杨家人几乎都没有出门。

    在家里等孟拂等人过来。

    孟拂他们赶了最早一班的飞机，虽然路上堵车，但也擦着点，十一点到达了杨家大门口。

    杨家。

    裴希放下拜年礼物，就跟杨宝怡起身。

    外面，杨管家笑眯眯道，“宝珠小姐回来了！”

    杨夫人立马起身，杨莱眼前也一亮，控制轮椅往外面走。

    裴希坐在沙发上，未抬头。

    外面，杨花孟拂孟荨跟江鑫宸进来。

    佣人把带来的礼物一趟一趟的往回搬。

    杨夫人早就准备好了三个大红包，递给三个孩子，笑眯了眼：“我整天算日子，可算把你们盼回来了！”

    孟拂取下围巾，满身清冷的进门，一一打招呼，“舅舅，舅妈，”看到杨宝怡，顿了下，“大姨。”

    孟荨随孟拂叫。

    杨宝怡放下茶杯，朝他们略微颔首。

    裴希依旧淡淡的喝茶。

    就一个江鑫宸不认识，杨莱亲自介绍，“鑫辰，这是阿拂大姨，这是大表姐，你跟着叫就行。”

    “宝怡，希希，这是阿拂的另一个弟弟，江鑫宸，”杨莱又笑着对杨宝怡道，“今年高二，转来京城上学，就是数学有些不太好。”

    江鑫宸十分有礼貌，双手规规矩矩的放在身前，“大姨，大表姐。”

    杨莱继续笑着道，“鑫辰，你希希表姐数学特别好，你有什么不明白的，记得问你希希表姐。”

    几人身后，孟荨嘴角抽搐了一下。

    孟拂则是没注意，去暖房看杨花种的花去了。

    江鑫宸笑了笑，倒是非常平静，“好，谢谢舅舅。”

    杨宝怡看着江鑫宸，淡淡笑着，“是个好孩子。”

    没有多交流的欲望。

    裴希却放下茶杯，看了眼江鑫宸，也没说话，只起身：“舅舅，舅妈，小姨，我有事，不能留下来吃饭，得先走了。”

    正在跟杨花说话的杨夫人挽留：“这么着急吗？你们不留下来吃饭，宝珠马上就要到了。”

    裴希淡淡摇头，“不了，我要去实验室，今天中午外婆要跟我见一位教授，下午还要去工程院，最近几个研究很忙。”

    杨莱笑着开口，“希希现在是个大红人，忙着呢，别耽搁她事情。”

    杨夫人知道裴希忙，就跟杨莱送两人出去。

    等两人走后，杨管家看着江鑫宸并不是很在意的样子，不由笑着开口：“别看裴小姐这样，她已经进入了核潜艇的研究中心，现在是团队年纪最小的研究员，不过你平时应该见不到她，也可以问问照林少爷，他已经递交了洲大了申请。”

    暖房。

    孟拂看着角落里，黑乎乎硬邦邦的土，又看着冒出一小撮的绿芽，不由怀疑。

    这玩意儿真的能在这里面长出来吗？

    兜里，手机响了声。

    她以为是李院长找她，没想到是高尔顿老师。

    “老师，”孟拂手戳了戳硬邦邦的土，懒洋洋的开口，“我记得我上学期的检测是交了吧？”

    “交是交了，你奖章没领，论文上自然杂志了，”那边，高尔顿放下手里的东西，“倒也不完全说这个，你们几个重点实验室的项目你参加没？”

    “李院长还没找我。”孟拂不太确定。

    她还有事要求李院长，孟荨跟金致远也在他手上，他找她的话，如果困难不是很大，那她拒绝不了。

    “行，奖我已经替你拿过了，”高尔顿那边也不催孟拂，“有时间回来盖个章，你要是确定参加了，记得找我，我这边顺带有个研究。”

    两人说完，高尔顿挂断电话。

    身边，助理送了一堆文件给他，“这是去年两个月的专利，刚寄到这边来，需要您审核。”

    每年大部分新证明，寄到联邦，需要两三个月，所以当时高尔顿要自己帮孟拂走快车处理。

    高尔顿拿起这些证明，一个一个的往下看。

    一个一个的盖章。

    眼睛一瞥，看到旁边一个论证，高尔顿整个人一顿，眼睛危险的眯起，伸手拿起来看了看——

    【椭圆的无穷解】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    不好意思两人的戏份写得很卡，但是很认真的在写，就是晚了点……

    嘤，有月票的吗！

