
　　唐三面对千仞雪的攻击，勃然变色。

　　这个时候他也不敢对金龙王动手了，反过来竭尽全力，抵抗千仞雪的攻击。

　　双方都在同一个大境界，他相信，自己哪怕力量比不上千仞雪，也同样有办法。

　　毕竟,他还有别的底牌，比如他的暗器；

　　然而，这一次千仞雪的实力，完全超出了他的想象。

　　只见她的背后，出现了一个巨大的虚影，似乎和整个斗罗宇宙,完全融合在了一起。

　　那个巨大的虚影,伸出了一只大手，在虚空当中,直接用三根手指头，便拿捏住了唐三。

　　唐三在千仞雪的力量面前，感觉自己全身上下的所有的力量，都完全被压制住了，没有任何反抗之力。

　　“你……”

　　唐三的眼中，满是恐惧的神色。

　　他吸收了自己想象当中的能够吸收的所有的力量，甚至在遥远的未来，自己的巅峰力量，都和他融合在了一起。

　　可是现在，在千仞雪的面前，差距依然如此之大。

　　这下子，他感觉绝望了！

　　“这怎么可能？”

　　“这怎么不可能？”千仞雪冷笑了一声说道，“你有没有想过，斗罗宇宙的强者，本来就应该有这么强。只不过因为你的一己私利，才让整个斗罗宇宙，显得这么弱，成为诸天万界的笑柄的？”

　　斗罗宇宙为什么会这么弱？

　　那还不是因为创世神,本身是个废物。

　　当然，创世神本身是废物的宇宙，很多地方，其实也能变得非常强。

　　只是斗罗宇宙却还有一个问题，那就是创世神创造斗罗宇宙之后，创世神自己就扑街了。

　　这个家伙扑街之后，却又掌握着非常重要的法则。

　　因为担心有后来者超越自己，于是想方设法的制定了一些奇葩法则。

　　首先丧心病狂的血统论，把斗罗大陆搞成血统大陆，让一个人的血统和天赋决定一个人的上限这种事情，就不用说了。

　　最重要的是，还制定了各种让人类和魂兽自相残杀的法则，以及对于正常人来说，几乎无法突破的成神法则。23sk.Com

　　一个人想要成神，就得靠运气，看别人有没有心情把神位或者力量传授给你，只能靠继承。

　　在这样的世界当中，宇宙本源怎么可能会增长？

　　在这样的世界当中，宇宙本源只能不断的降低,到了最后不就是变成氢气宇宙了吗？

　　最珍贵的矿石的密度，还不如水，普通的材料的密度，甚至和氢气星球差不多。

　　造成这个世界变成这样的原因是什么？

　　这不就是这个宇宙的创世神，明明是宇宙之主，可是却像是一种市井小人一般，没有任何格局的垃圾，这个宇宙怎么可能不弱？

　　千仞雪冷笑着说道：“说白了，就是因为你自己太差劲，可是又为了强行保住你的地位，才不得不把整个宇宙的其他人，也强制压制在很弱的范围内。这一切都是因为你！”

　　唐三在千仞雪的手中不断的挣扎，可是却没有任何用处。

　　而现在，千仞雪的这样一番话，简直就像是一把刀子一样，不断的扎在他的心里。

　　因为他自始至终，都以为自己是一个非常优秀，非常牛逼的存在。

　　虽然他最大的底牌，什么玄天功，什么暗器这些，也只不过是学的别人的东西。

　　可是，这并不妨碍他自以为自己很牛逼，自以为自己很正义。

　　“千仞雪，你杀了我，你有本事就杀了我吧！邪不胜正，总有一天，你会为你的所作所为，付出代价！”唐三感觉眼睛都红了。

　　他最大的仇人，就在他的面前，可是他哪怕是达到了这个境界，居然依然不是对手。

　　现在他的心态崩了！

　　而且没有任何逃跑的可能性！

　　“你杀了我！你现在就杀了我！”

　　千仞雪呵呵一笑：“杀了你？以前不杀你，那是因为杀不死你。现在，既然抓住了你，你以为我会放过你吗？”

　　她手上的力量慢慢的加大，就像是在捏一只虫子一样。

　　唐三却感觉自己整个的，都在承受着一股前所未有的压力，他感觉自己整个人都快要被捏爆了。

　　“永别了，我的爱人…永别了，我的小舞。”

　　唐三在这最后时刻，想到的却是他的老婆小舞。

　　说起来对于他的爱情，千仞雪也感觉很奇怪。

　　说这个家伙很爱他的老婆吧，有的时候他做的一些迷惑操作，就让人感觉他的所作所为，简直就像是在做戏一样。

　　可是你要说他是在做假戏的话，好像也不像。

　　就比如说现在，这个家伙死到临头，依然在想他的那只兔子老婆。

　　不过对于这些，千仞雪现在，已经懒得去管了。

　　现在她的力量能够轻易毁掉唐三的肉身，同样也能够完全毁灭唐三的灵魂，唐三没有任何机会，在她的面前逃脱。

　　她以前的时候，也想过怎么慢慢的折磨唐三，比如让火烧个千年万年，或者用一些别的方法折磨一下这个家伙。

　　不过现在，她突然感觉，再次捉弄一只蝼蚁，好像也没有多少用处。

　　于是她手上的力气再一次加大，不仅有自己的力量，而且还有法则，唐三的肉身和灵魂，都在不断的在被焚烧。

　　唐三感觉自己的意识越来越模糊！

　　他知道，自己这一次死，恐怕就是要彻底消失了。

　　虽然不甘心，可是他突然感觉，这好像也是一种解脱。

　　在他的意识快要彻底丧失的时候！

　　他突然听到，在那无尽的远方，似乎传来了一些让他心中一喜的声音。

　　“为什么呀？三哥哥那么爱小舞，他那么好的一个人，为什么要这样死去呀？”

　　“万恶的千仞雪，她难道不知道，她自己犯下了多大的罪吗？”

　　“三哥哥可是诸天万界最好的好男人啊，因为他很爱小舞！”

　　……

　　这些声音不知道是从哪里来的，可是这里面却带着一种奇异的力量，让唐三忽然又看到了一点点希望。

　　“难道……”

　　唐三模模糊糊的意识当中，又看到了海神三叉戟。

　　海神的武器，本来不算强大，而且也已经被毁掉了，可是这个时候，却出现在了他的面前。

　　然而，千仞雪的力量再一次加大，感觉彻底陷入黑暗当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第266章 如同一只虫子一般免费阅读。https://xs.23sk.com 