    “奇怪的要求？”

    闭目长老和桓昱几乎是同声开口发问。

    邵永安说道：“除去这四件重宝，楚公子还取走了一些尸骸，最珍贵的是净土境初期巅峰的墨灵火鳄，是早先一位长老的尸骨，其他还有六具净土境尸骸，品质虽然各异，但大概都保留了净土灵粹。”

    “墨灵火鳄？传闻楚公子有一丝龙族血脉，墨灵火鳄长老的尸骸虽然意义不大、但也算合理。”

    桓昱微微点头。

    天兽宗对于诸般礼法并不特别在意，墨灵火鳄虽然是长老、但其尸骸被取走，三人都无悲伤之感。

    “传闻楚公子在炼丹、炼器、布阵三条大道都有颇为惊艳，取一些高阶灵兽尸骸并不奇怪。”邵永安摇摇头，“真正奇怪的是，楚公子还取了几十具品阶不高的尸骸，更奇怪的是他还要求我按照尸骸、寻觅活着的灵兽，都是普通灵兽，而且只要求四阶以下即可。”

    “四阶以下？普通血脉品质的灵兽，在四阶时根本没有真正开启灵智、诞生智慧，有什么用？”

    桓昱脊背微微挺直，心念电转、目光闪烁，却是迟迟想不到一个合理的解释。

    天兽宗自然是不缺灵兽，星域之中有的灵兽、天兽宗大概都有。

    楚天策的要求又不是特别稀奇罕见的天地异种，寻觅起来根本没有什么难度。

    但正因为没有难度，才愈发让众人感到疑惑。

    天兽宗的宝库，天地奇珍不计其数，楚天策不愿意牵扯因果、纠缠太甚，只选择最为珍贵的天妖传承、以及立刻能辅助境界的大地魔熊心脏，而放弃绝大多数寻常奇珍，并不奇怪。但选择这些普通灵兽，实在是没有任何道理。

    邵永安说道：“这些尸骸大概都是幻形境、不死境而已，都是堆砌在血肉宝库的普通灵兽而已。至于活着的灵兽更好找，我每样寻了三只，分门别类装好一并给他了，他还一一检查、确定气息才收好，显然是极其重视此事，并非一时兴起。”

    “绝世妖孽，必然有超脱常人的选择，这件事就不要追问了，从今而后、无论楚天策有任何要求，无论多么奇怪、多么不合常理、多么麻烦凶险，通通尽一切可能去满足。但有关楚天策的事情，不要刻意压制宗门内的眼线，但要尽可能把时间线提前。”

    桓昱沉思良久，终于做出了一个不是决定的决定。

    任何一个顶级势力，都绝不可能真正做到铁门栓、门内全无其他宗门的眼线探子。

    但一般而言，顶级势力都有办法控制真正的隐秘消息，甚至可以故意扰乱视线，传递假消息。

    这一次，天兽宗正是要真真假假、虚虚实实，传递出一个不是谎言的假相。

    随着楚天策的强势崛起、特别是其一直以来纵横星域的妖灵杀招，早已让众人怀疑。

    而现在，天兽宗就是要让各方势力怀疑、甚至“恍然大悟”，原来楚天策本就与天兽宗有着千丝万缕的联系。星海龙族也罢、天凤谷也罢、冥鬼殿也罢，都只能旁敲侧击，从楚天策身旁红颜下功夫，而天兽宗根正苗红，迥异与其他势力。

    “将楚天策这次取用的宝物，仔细分析，然后将同类的珍宝整理成册，分别送到紫月宗和冥鬼殿。”

    桓昱思忖片刻，再下一道命令，一拍身下座椅，大地缓缓裂开一道缝隙、将其吞噬。

    一并消失的，还有一直双目紧闭的净土长老。

    邵永安苦笑着摇摇头，身形闪烁、再一次飞向宝库。

    桓昱先前修行出现问题、后来又被神秘强者几次重创，已经完全无暇掌管宗门，而闭目长老全部精力都在护持桓昱、助其恢复战力，更是从不参与宗门琐事。眼下邵永安虽然只是天兽宗第三强者，但实际上已经成了整个天兽宗实质上的宗主。

    千般琐事，万种麻烦，纷至沓来、避无可避。

    …………

    剑妖峰。

    基础工程依旧在有条不紊的进行着，应大管家往来奔波、忙得不可开交，甚至连后山都很少去。

    对于剑妖峰的建设，楚天策并不特别在意。

    实际上，在工程进展到三分之一的时候，设计便即悄然发生了改变。

    这座原本是专门为楚天策修筑的剑妖峰，随着楚天策太过迅猛的修行速度，渐渐失去了意义。

    如今的楚天策已经达到了净土境初期巅峰，晋升净土境中期、只剩下了星域意志的阻滞，先前“预估”楚天策晋升净土的种种设计，早已经再次被抛在了身后。换言之，这项已经大大提前的工程，与之前无数次的原因一样，再次显得太过保守。

    而以紫月宗的底蕴和根基，甚至以整个星域的现状，剑妖峰已经很难更加“激进”。

    星域中净土境中期的强者，其实并不特别多。

    纵然是冥鬼殿、剑鸣谷、天兽宗、星海龙族这等超凡脱俗的顶级势力，净土境中期、一人而已。

    无论古翊飞、苗振川，早已不再拘泥于洞府，而且以星域上的灵材、也很难修筑有价值的洞府。

    是以如今剑妖峰，虽然依旧竭尽宗门全力、虽然依旧不惜工本代价、虽然依旧完全按照楚天策先前呈现出的修行道路，但实际上、高层之间已经隐隐达成了一种默契。这剑妖峰的未来，并非只是楚天策修行之地，更是整个紫月宗的气运绝峰。

    后山空空荡荡，如今只有楚天策自己。

    鬼舞秋再次回返幽冥圣泉之中，为炼化第一枚花瓣做准备。

    糖球、九彩、金砖，都各自闭关，慢慢消化天兽宗的收获。

    唯有楚天策，无论是天妖传承、无上剑芒、霄冥世界、长生丹诀，亦或是先前苍火世界中的种种收获，都不需要闭关，而是需要长时间的反复阅读、认真思考、反思体悟、融会贯通。而在此之余，楚天策许多时间和精力，都用在了畜牧。

    从天兽宗带回的灵兽，被随意散养在紫峰洞天之中。

    如今紫峰洞天极其宽阔，特别是群山之间、充盈着丰沛的生命气息，正适合灵兽生长繁育。

