    “刺啦~”

    别墅里出现了两声诡异又刺耳的声音，萧鹤的注意力瞬间回到别墅内，就看到困着骆夜和罗芸的黑团同时破了。

    再看张雅，她有些精疲力尽的吐了口鲜血，萧鹤头顶那个黑洞跟飞上空中的婆婆也都消失不见了。

    骆夜降落到萧鹤身边，一只手搭在萧鹤的肩膀上。

    两人对视了一眼，一切尽在不言中。

    “咻，咻，咻。”

    这时，三个身影也落在了莫胜文的身边，正是他的三个女朋友。

    相比于之前娇羞的样子，此时的三名女子眼神犀利且坚决。

    整个状态看起来也更有力量感。

    “你们这是干什么。”看着明显是来保护自己的三人，莫胜文笑了起来，笑的很温柔，也很满足。

    “你先走。”其中一名女子坚定的看着莫胜文，“赶紧走。”

    “我说过，跟我在一起，你们只需要做被保护的普通人。”莫胜文语气愈发温柔的站起来并走到前方转过身面对着三人，“等我回来。”

    “老公...”

    三人同时喊了声老公，萧鹤等人有种莫名的不适感。

    “骆长官，整个事情跟她们没有任何的关系，不用带她们走吧？”莫胜文转过身询问骆夜。

    骆夜看了一眼三人，“例行询问是免不了的。”

    莫胜文犹豫了一下，最后点了点头，“好吧，我们跟你走。”

    见莫胜文愿意配合，骆夜给了三人一个警惕的眼神，然后走到莫胜文身边示意他跟着自己。

    骆夜跟莫胜文走在最前面，他的三个女朋友跟着两人，萧鹤跟罗芸紧随其后，赵海则负责扛着张雅。

    “我能不能问你一个问题。”被赵海扛着的张雅有气无力的看着他开口问道。

    “啥？”赵海有些莫名其妙的看着肩膀上的张雅。

    “那小子是因为完全不相信我所以没有被我的能力影响。”张雅抬眼看了看萧鹤，眼神中有着明显的怨念。

    “可你是怎么做到不被我的能力影响的？你当时定在那边是什么情况？”

    “哦，那是无脑状态。”

    “啥玩意儿？”

    “就是没脑子。”

    张雅花了好一会儿才似乎是理解了赵海的意思，“原来我的能力还有这样的BUG...”

    ...

    一小时后，能力者管理局。

    “怎么样了骆组长？”一直在等消息的三人看到骆夜从审讯室出来，立马围了上去。

    骆夜的表情有些严肃，“他还是那个态度，要我们花钱。”

    “他是真不怕事后罪加一等啊。”赵海摸了摸自己的脑袋，愤懑的拍了拍墙壁。

    “不过他刚才又透露了一个信息，他说如果那帮家伙知道了他被抓的消息，很有可能会提前行动。”

    “既然情况都已经这么紧急了，就不能采取一些特殊手段么？”罗芸半低着头，疑惑的问道，“我们局里应该是有一些适合审讯的能力者吧，甚至其中也包括了不需要严刑拷打的能力吧。”

    “他的律师团队早我们一步到了局里。”骆夜有些无奈的看了眼窗外，“而且...更重要的是好像有什么势力在保护他，一个很强大的力量。”

    “一个已经超出了骆组长权利范围的势力么？”萧鹤小心翼翼的问道。

    骆夜跟萧鹤对视了一眼，最终点了点头。

    “他到底什么背景啊。”赵海不禁感慨，“真的就是因为有钱么...”

    “局长已经在调节了。”骆夜在这一刻看起来也挺无力的，“应该会很快有个结果出来。”

    “嗡~”

    就在这这时，萧鹤的电话突然传来震动声。

    从怀里他掏出手机，屏幕上是何医生三个字。

    “抱歉，我接个电话。”萧鹤的表情瞬间变得紧张起来。

    骆夜已经瞥见了那三个字，“接吧。”

    “喂，何医生？”萧鹤一边往窗口走一边接起电话。

    “萧鹤啊，你能不能来趟医院。”电话那头是一个低沉的声音，像是在询问，又像是在要求，“你妹妹她，又传出了新的信号。”

    萧鹤眼神一震，整个人的状态骤变“好，我马上过来。”

    挂了电话，萧鹤刚转过头就发现骆夜已经在那边点头了。

    “谢谢骆组长。”萧鹤道谢后直接找了个最近的窗户一跃而出。

    穿梭于城市各种建筑的屋顶，萧鹤身形如魅般向着五公里外的医院赶去。

    在一间四面白墙的房间里，一张蓝色的病床自带着令人窒息的冰冷感。

    空气中弥漫着消毒水的味道，有些斑驳的木桌上放着几个看起来有些陈旧的玩偶。

    阳光从窗外撒进来，带着一种莫名的浑浊。

    而在病床上躺着的，是一名看起来非常枯瘦的女孩，但从女孩略显凹陷的脸部轮廓还是能看出来，她曾拥有过较好的面容。

    “何医生，什么情况？”病床边上，萧鹤不安的看着一名年迈的医生。

    “我们今天接收到了你妹妹发出来的信号，我们对信号进行解码，最终翻译出来是...”

    何医生顿了一下，随后拿出手机打开一个一个软件，在软件上有四个字：哥，杀了我。

    萧鹤的瞳孔不受控制的放大，连带身体也不自觉的抖动起来。

    墙上的时钟发出机械的滴答声，萧鹤也不知道过了多久，才有些晃神的问道，“何医生...这...究竟是什么...”

    看着连问题都问不清楚的萧鹤，何医生有些怜悯的拍了拍他的肩膀，“你妹妹上次传递出信号之后，我们就一直在尝试跟她建立联系。

    但奇怪的是，不管是用医学手段还是物理学手段，甚至是能力者手段，都没有办法跟你妹妹实现对话。

    之前我们感觉她的精神世界好像是被封禁了，就像是有人给上了锁，但最近我们又感觉她的精神世界好像不是封禁的问题。

    更像是她的精神世界以一种奇怪的形式独立存在于这个世界上。

    以至于我们无法用现有的科学原理去探索这片领地。

    之后我们又做了很多工作，包括用单一化的理论作为基础去尝试寻找信息通道，但都失败了。

    结果在今天，你妹妹突然又给我们传递了信号。”

    “那她是通过什么方式传递的信号？就不能通过她传递出来的信号，反推出如果跟她建立联系么？”

    “从你妹妹上一次传递出消息的时候开始，我们就一直在做这个工作了。”

    何医生深吸了一口气，有种又无力又渴望的感觉，“我就这么说吧，你妹妹传递出来的信号就像是有一个外星文明从几亿光年外发来了一段我们能轻松解析的文字。

    这个时候我们想再给她发信息回去，一方面我们无法确定信息源头的准确位置，二来，我们没有这个技术水平。

    你妹妹她现在的精神世界仿佛是...”

    何医生看了一眼躺在床上的女孩，“浩瀚如宇宙，又孤独如宇宙。”

