    第447章靠学习不小心虐了福气包继姐

    出了店门，洛水对上她爹带笑的眼睛，不觉笑出声来。

    就在这时，旁边一道温润清朗的少年声音响起。

    “……洛，洛同学，你来镇上了！”裴袀尧身形笔直，小白杨般的站在几步外，眼里有淡淡惊喜。

    洛水扭头一看，这不是非得给自己好东西的那个好人么？！

    想到占了这人大便宜，洛水就浑身不自在，从洛城手里的篮子里抱起比较大的西瓜，简单粗暴地直接递给裴袀尧。

    “……谢谢你上次送的好东西，这个西瓜送你。”洛水脸上带着笑容，一脸感激道。

    裴袀尧眉心微拧，心道自己没自我介绍过吗，小丫头看着不知怎么称呼他的样子。

    这么想着，下一秒他说道：“我叫裴袀尧，衣匀袀，尧舜尧，你可以叫我哥哥。”

    这样他就有可爱又聪明的妹妹了。

    洛水满脸问号，“？？”

    现在不是在说西瓜的事吗？到底收不收给个准话先，之后别说哥哥了，叫giegie都行。

    仿佛从小姑娘幽怨的眼神中察觉出来她的意思，裴袀尧接过西瓜。

    “我收了，洛洛妹妹。”语气着重强调了妹妹两个字。

    洛水望着少年固执渴望的眼神，硬着头皮吞吞吐吐道：“……袀，袀尧哥哥。”

    叫出来时，小姑娘只觉得羞愤欲死，白皙的脸瞬间红透了。

    裴袀尧满足了当哥哥的心愿，清冷的眼睛染上暖意。

    一旁的洛城静静的看着，本来对少年有很好印象的他，突然心里有些不爽了。

    当着他的面套路他的女儿喊他哥哥，这可还行？！

    “洛洛，时间不早了，我们该回去了。”洛城往洛水身边一杵，侧身挡住裴袀尧，对洛水说道。

    裴袀尧察觉自己似乎被讨厌了，脸上的清冷顿消，带着淡淡的笑容，对洛城微微鞠了一躬。

    “叔叔好，我叫裴袀尧，之前去曲山村见过洛洛一面，洛洛救过我，我只是想谢谢她，洛洛也很可爱，我把她当妹妹的。”

    他语气诚恳，眼神真挚，身姿笔挺如肃肃白杨，倒让洛城不好意思了。

    他确实反应过度了，都还是孩子呢！

    “……不用谢，都是应该的。”洛城干巴巴地说道。

    到底习惯了低人一等，跟眼前这个好似不是同一个世界的少年说话，他有种底气不足的卑微感觉。

    洛水看出洛城的不自在，伸手抱住他的胳膊，无声给他力量，对裴袀尧说道：“我们得回家了，上次的事谢谢你啊。”

    那么多好东西呢，这人情欠大发了。

    小姑娘一本正经地板着漂亮的小脸，眼睛水汪汪的，唇红齿白好看得跟娇花一般。

    裴袀尧心头微动，心里再次遗憾小丫头不是自己妹妹。

    要是他妹妹，他指定走哪儿将人带到哪儿！

    “嗯，路上小心！”裴袀尧说着，眼中的遗憾几乎掩不住。

    裴袀尧目送洛水离开，看着她的背影渐行渐远，心里微涩。

    这么懂事又乖的小姑娘值得更好的，那个山村早晚困不住她。

    直到洛水的身影完全消失，裴袀尧才抱着西瓜回家。

    裴老看见他时，惊讶地瞪大眼睛。

    他这孙子什么时候干过这种不顾及形象的事了？可真是稀奇！！

    (本章完)

