    五个男人在烧烤店坐下来，叶国平端着酒杯站起来。

    “今天当爷爷了，我很开心，很开心。

    我们老叶家的长子长孙。”

    其实不用说，大家就能够看的出来，叶国平的嘴都快裂到下巴上了。

    能够不高兴吗？

    李军端着酒杯站起来：“同喜，同喜，我也当外公了，也是我们老李家的第三代。”

    两个老头碰了一杯。

    叶小海站起来了：“我当二叔了，也开心……”叶小文不知道喝个酒而已，这画风怎么就这样了。

    不过既然已经歪了，他也只能够歪下去，紧接着站起来：“我是小叔，没毛病，干了。”

    “哈哈。”

    众人顿时笑了起来。

    李军看着叶小文说道：“小文，你这个当小叔的，以后孩子大了，你可得帮着多教育教育，你见识广，眼光远……”李军说着，还端着一杯酒一口喝了下去。

    叶小文有些愣神，现在说这种话是不是太早了一点呢。

    李军不管那个啊，今天开心，同样也是真心的。

    叶家这些人他算是看出来了，叶国平不用说，就是一个普通工人。

    老大叶小峰，虽然在体制内混，但是个老实人，哪怕就是有叶小文帮衬着。

    以后也走不了多远，身上根本就没有那种霸气和野心。

    老二叶小海怎么说呢，说话之类的总是让人感觉有些不靠谱的样子。

    不过现在混的也还行，但是最厉害的就是叶家这个老三。

    那是真的厉害，这年纪轻轻的，大学没有毕业呢，就已经在全国出名了。

    “小文”这个称呼，也就是自己凭借长辈。

    不然的话，要是平时路上见了，没有这层关系，自己都得恭恭敬敬的称人家为叶总。

    不是那种，自己印一张名片，就什么“董事长，总经理”之类乱七八糟的名头往上招呼的。

    人家叶小文是货真价实的，创造了一个全国知名的饮料品牌。

    这个年纪就做的这么成功，那等以后，是真正的前途不可限量啊。

    叶小文的未来，自己根本想象不到。

    但是自己的未来，等自己的外孙子叶杰长大的时候，自己肯定已经退休了。

    想要帮都帮不上什么忙了，所以还是要靠叶小文。

    李军心里想的明白，一旁的叶国平开口说道：“老李，你这说的什么话，老三是孩子的小叔。

    他要是以后不管这孩子，我都不能够放过他。”

    叶小文无语，这都哪跟哪啊？

    刚出生的孩子啊。

    长大不知道在什么时候呢。

    不过李军已经把话说的这个份上了，叶小文只能够说道：“没有问题，以后不管是出国留学还是去什么学校。

    我全部负责，一定把他给培养出来。”

    “我出钱。”

    叶小海也拍着胸脯说道，他现在正准备开第三家连锁店呢。

    每个月也能够收入小一万块钱，一个月一个万元户，说起来也是财大气粗。

    只不过在叶小文面前没有什么存在感罢了，其他人谁不称自己一声“叶老板。”

    “哈哈，那就谢谢了。”

    李军说着又是端着酒杯来一饮而尽。

    叶小文和叶小海哥俩只能够陪着。

    一旁的张卫明默默的喝着酒，什么叫含着金汤匙出生。

    这叶杰就是啊，看看这家里的情况，亲爹是体制内的，现在已经是一个小领导。

    二叔做生意，现在一个月一个万元户。

    小叔就更牛逼了，这是全国性的企业家。

    在国内不说大名鼎鼎，也能够叫的上名字。

    这样的家庭出身，相比其他人家的孩子，不知道好了多少倍。

    想着，张卫明握紧了拳头，他也要好好努力，争取自己将来也给孩子创造一个优越的条件。

    “卫明，你这是弄啥嘞？”

    叶小文看着张卫明紧握着的拳头，有些疑惑的开口问道。

    “我也要努力奋斗，将来争取让我的孩子也赢在起跑线上。”

    张卫明斩钉截铁的说道。

    “你有女朋友了？”

    叶小文诧异的问道，没有听说张卫明找对象了啊。

    “啊！”

    张卫明也愣住了，茫然的说道：“没有啊，对了，我要先找一个女朋友啊，先得有女朋友愿意结婚，才能够有一个孩子啊。”

    “哈哈。”

    饭桌上的人笑了起来，这个憨憨。

    连女朋友都没有，竟然就惦记起孩子的事情来了。

    虽然高兴，但是大家也没有多喝，喝到微醺的状态，大家就散场了，明天还要去医院替换姜桂芝和李母两个人呢。

    “老三，你明天要是忙就不用过去了，叔叔知道你事情多，现在多果粒饮料厂又在发展的关键时刻。

    千万不要因为这件事拖你后腿。”

    分开前，李军看着叶小文说道。

    叶小文笑着摇摇头说道：“没事，我心里有数。”

    最近确实是忙，尤其是现在全国市场打开了，又赶上了销售旺季。

    整个多果粒饮料事情一大堆，先不说规划的十个配送中心的事情。

    就是生产原料基地的事情，也要提上日程了。

    现在的多果粒饮料厂，原来签订下来的原材料生产基地，很明显已经有些不够用了。

    现在这么多厂子，必须要给多果粒饮料厂再找一个新的生产基地了。

    不过就是再忙，去医院帮两天的时间，还是能够抽的出来的。

    叶小文也没有再去哪里，就跟着叶国平回到了家里。

    至于叶小海和张卫明两个人则是回店里休息去了，隔天，叶小文一大早就被叶国平叫起来了。

    叶小文起来的时候才七点半，但是叶国平已经把鸡汤给炖好了，叶小文就搞不明白，这叶国平是几点起来的。

    睡没睡觉啊，两个人拎着吃的去了医院。

    到病房的时候，孩子在睡觉，姜桂芝和李母，叶小峰三个人在屋里忙活着。

    医生已经开始查房了，李静住的是单人病房，昨天晚上姜桂芝和李母两个人还能够休息一下。

    不过孩子一会就哭闹的，显然两个人则没有休息好，这个时候眼睛都是红的。

    至于大哥叶小峰那就更不用说了，整个人看起来累的够呛。

    

