    “吱呀！”

    几个年轻力壮的人一用力，那沉重的棺材盖儿就此被推开了。

    那大厅的人可有意思，刚才哭得急切的，现在连大气都不敢喘了。

    他们仿佛忌惮的什么，眼神都带着些躲闪。

    九叔向前走了一步，仅仅看了一眼，便忍不住眉头紧锁。

    只见棺材之中，一个穿着寿衣，面色苍白无力的老者躺在那里，隐隐的有些臭味传来。

    这本来是很正常的，而诡异的是这老者的一旁，静静的躺着一个男人！

    男人早已死去多时，双眼睁大，脸上带着惊恐与痛苦的神色，仿佛在临死之前看到了什么非常恐怖的事情。

    四目也凑上前，扫视了两眼，然后又跟九叔对视了一眼，缓缓地摇了摇头。

    九叔心中了然。

    罗素此时郁闷极了，因为他发现自己的腿太短，哪怕垫起了脚尖，也看不到棺材里面的东西。

    他又不好意思用手去扒，这可是棺材，升官发财，但也不能扒别人家的。

    罗素看着面前的大红棺材，心中暗暗决定，自己回头给九叔准备一个更好的。

    一个不够就整两个，棺外棺，九叔躺在里面，外棺搞个大的，再放两个僵尸里面。

    吓死那些乱考古的！

    九叔也注意到了认真思考的罗素，心中不由得欣慰而起来，这个徒弟以文才，秋生强多了。

    懂得认真思考了。

    他一俯身，就将罗素抱在怀中，这才让罗素看得清棺材中的情况。

    一看到罗素难得这么认真，没有像平日调皮捣蛋装睡，九叔又忍不住叫到了起来。

    “人分好人坏人，尸分僵尸死尸，人变成坏人，是因为不争一口气。

    而尸变成了僵尸，就是因为多了一口气！”

    九叔指了指那棺材，“可看出些什么？”

    罗素偏了一下脑袋，眨了眨眼睛，瞬间就开了法眼，这一下，看的比较清晰了。

    只见大红棺材之上，一团浓烈的黑气在上面环绕，一个男人的残魂在那咆哮着，可是怎么也离开不了棺材。

    这分明就是横死之相！

    罗素有些懵了，他左右环视了一下，并没有发现其他鬼怪的身影。

    这是怎么回事？

    九叔仿佛早就料到了罗素的反应，他提醒道，“僵尸不在三界，跳出五行，没有灵魂。”

    没有灵魂？

    罗素恍然大悟，怪不得他找不到这死去的老者的灵魂。

    “你看这老者，是不是僵尸？”

    “是！”

    罗素毫不犹豫的说道，九叔刚才的提示都那么明显了，他怎么可能还答错？

    “哈哈哈！”

    一旁的四目先笑了，“你这个精明的小猴崽子，也有被忽悠的一天。”

    “那分明是死尸！”

    罗素愣住了，看着九叔眼角狡黠的笑意，顿时明白，自己被九叔耍了。

    九叔哼了一下，“你就是太过自信，我说尸分僵尸死尸，是因为多了一口气，可没说这李老爷多了一口气。”

    “而他之所以没有鬼魂，就是因为他是自然死的，灵魂被鬼差给勾走了，自然没有什么鬼。”

    罗素恍然大悟，纸上得来终觉浅，有些东西书上都不会讲，都是靠实际情况一点一点积累出来的经验。

    对于他这种刚刚入行的小白，绝对是珍贵的经验。

    要不然，罗素还在傻乎乎的找着那李老头的鬼魂呢！

    “师兄，可看出来了什么？”四目小声的询问着，他在研究僵尸方面是一把好手。

    其他的，如同驱鬼，风水，望气，画符等等方面统统不如九叔。

    九叔摇了摇头，小声的说道，“此事有些问题，不像是僵尸所为！”

    四目心中一惊，又低头仔细看了一下，那躺在棺材中的男人瞳孔放大，面色苍白，身上的血都被放干了，仿佛只剩下外面的皮和骨。

    这诡异的画面，四目甚至觉得是僵尸所为。

    可九叔偏偏说，这不是僵尸所为！

    难道是鬼怪？

    可鬼怪也只是**气神，并不吸血啊！

    “两位道长可有对策！”

    那之前发言的老者杵着拐棍走了过来，“这尸体是昨日夜里发现的，因为刚好是头七，守灵人听到有些异响便留了一个心眼，发现棺材被动过。”

    “是我守灵的。”

    一人又走了过来，“昨夜轮到我值守其父亲守灵，我仅仅出去了一会儿，回来就发现棺材被动过，一探头，就发现里面多了一个人！”

    那人富态的脸，流露出了一丝恐惧还有愤怒，恐惧的是，害怕招惹了不干净的东西。

    无论是什么，都是他们这些普通人无法面对的。

    而愤怒的是，这是他父亲的棺材，父亲才刚刚离去数天，还未入土为安，就出了这管子破事。

    真是气煞人也！

    “因为昨日是头七。”那老者接着说道，“再加上那人死的恐怖，所以大清早的劳烦九叔了！”

    “拿人钱财，替人消灾，不必言谢！”

    九叔点了点头，还没说话，刚刚那人又说话了，“道长，不知道你打算怎么办，我爹他生前最怕火了，能不能不要火化？”

    “混账东西！”

    那老者勃然大怒，手中的拐杖重重的砸在了地面之上，发出了咚的一声。

    “如何处理，是由九叔定夺，你在那插什么嘴！若处理不善，搞得你家破人亡，鸡犬不宁，可心满意足？”

    “嗯？！”

    那人张了张嘴，年过30，在老者面前，依旧是个挨训的孩子。

    他瞬间就不说话了，灰溜溜的躲在了一旁去。

    “这是我不成器的侄子，李成器！”老者恨铁不成钢的说着，“生前没少气他爹，烂泥不上墙，正经的不会，吃喝嫖赌样样精通！”

    老者有些怒其不争，说到底，哪怕烂泥扶不上墙，这也是自己的子侄。

    毕竟血浓于水。

    李成器往日还能潇洒，因为有个宠他的爹，他爹一离世，家中自由大哥所掌权，自然就包括李府的财政。

    到时候，小日子就潇洒不起来了。

    除了他爹，谁会允许家中出一个道德败坏，只会吃喝嫖赌花钱的废物！

    老者一拱手，“望九叔莫要计较刚才小侄冒事之言，该如何处理就如何去处理，无论火化还是埋葬皆可。”

    “他们这些小辈，老朽说话还是有一定威望的！”

    “不知道家兄这是怎么了，找来了脏东西，还是咽不下口中的气？”

    古语，人老成精。

    老者活得久，见的事情多，处理事情也极为的圆滑，九叔最希望这样的，少了很多不信任和口舌。

    九叔沉吟了一下，缓缓说道，“既不是鬼怪，也不是变了粽子，而是

    人祸！”

    老者顿时放下心来，相比鬼怪、僵尸，人祸反而算不了什么。

    人对付人，有1万种办法！

    未知的才可怕。

