    “走！”凌诚儒把凌涯一推，让他跑回屋内。

    凌诚儒挡在王骁和凌涯之间。

    王骁撇了撇嘴，摩拳擦掌道：“你听到了，既然老爷让你死，那你便不能活了。”

    凌诚儒苦笑：“王战，你行事还是这么横行霸道，不怕煞气太重，老了晚上睡不着觉吗？”

    王战背手皱眉：“你认识我？”

    “王家族长，何人不认识？只不过你不认识我这无名角色罢了，”凌诚儒撸起了袖子，“想杀我，那就凭你们的本事了。”

    王骁“嘿嘿”一笑，说：“料理你，我一个就够了，何必别人动手？”

    话音刚落，他就动了。

    他的双手比了一个观星士的手印，空气忽然泛起了波纹。

    一道无形气刃，划向凌诚儒的脖子。

    但是那气刃扑了个空。

    气刃飞到半途的时候，凌诚儒就不见了。

    他人已经在天上了。

    “我压制修为这么多年，终究没能控制住，引发了异象，招来你们妒忌，不怪别的，只怪我太大意了。”

    天空中，传来凌诚儒的声音。

    王骁惊愕地扫视天空，四处寻找凌诚儒的身影。

    御空飞行，可是修到七重天才能觉醒的神通，凌诚儒一个五重天，怎么做到的？

    “你根本不是五重天，你族谱记载造假了！”王骁大声道。

    “我凌诚儒的境界，又何必时时向他人报告？”

    话音未落，天空中，几道流光坠地。

    “轰！”

    烟尘四起，等到烟尘散尽，地面上，已经出现了无数坑坑洼洼。

    王骁双臂交叉，护在脸前，满身鲜血，身体摇摇欲坠。

    而他身后那些王家族人，都已经倒地不起了。

    “不错，居然能受我一击。”天空中，凌诚儒声音遥遥传来。

    王骁脸上露出一丝惨笑，随后倒在了地上。

    王战眉头一皱：“八重天？”

    凌诚儒袍袖被风吹动，在空中猎猎作响。

    他身体背向太阳，从地面上看他，宛若天神。

    躲在屋里的凌涯，此时看着这位自己朝夕相处的爷爷，惊疑不定。

    他凌诚儒每天郁郁不得志，伤春悲秋动不动喝闷酒，却没想到，居然身怀绝艺。

    他可从来没说过，他已经八重天了。

    “八重天，有点意思。”王战微微一笑，“不过在天外天面前，你，依然是蝼蚁。”

    王战手一挥，大袖摆动。

    “轰！轰！轰！”

    一道庞然的力量，以君山山头为圆心，扩散开来。

    连绵君山山脉，周围的山头，徐徐崩塌。

    他手一挥，就把那些山全削平了。

    可是就在近侧茅屋里的凌涯，却丝毫无损。

    “先清个场，跟你打的话，可不能被旁观者干扰。”王战微微一笑，说道。

    凌诚儒脸色变了。

    随手炸山，他也能做到。

    但要做到像王战这样，力量收发自如，还能精确控制到让他站的山头安然无恙……他无法做到。

    “咄！”

    凌诚儒双手捏了个印法，天空中，顿时出现了无数个凌诚儒。

    “化身千万！”

    王战眯了眯眼，背手说：“不过是破军星异能罢了，雕虫小技也敢班门弄斧。”

    无数化身朝王战飞去，把他淹没了。

    混乱中，茅屋门被推开，一个凌诚儒走进来，抓起凌涯就走。

    “走！”

    凌诚儒把凌涯背在背上，一路下山，嘿嘿一笑：“让他跟我分身打去。”

    凌涯紧张地在背后点了点头。

    身后接连传来震耳欲聋的爆响。凌涯并没有丝毫安全感。

    王战举手投足就能山崩地裂，他并不怕群战。

    果然，凌诚儒背着凌涯，刚飞到山脚，就“噗”的一声吐出了一口鲜血。

    接着，身形晃了两晃，两人一起摔到了地上。

    “爷爷？”

    凌涯爬起来，转身去看凌诚儒的状况。

    凌诚儒躺在，嘴角溢出鲜血，接着身形逐渐稀薄，化入空气中。

    凌涯意识到，背他的这个不是本体，也是分身。

    以八重天对抗高门魁首，本就不是靠分身能支撑下来的。

    凌涯抬头看着山顶，此时，山顶上已经一片寂静。

    恐怕，凌诚儒现在人已经不行了。

    “妈的，高门都是狗屎，妈的，妈的，妈的！”

    这几天来，一直承受着高门无形中的压迫，今天又被这样欺负，凌涯终于忍不住破口大骂起来。

    他用拳头捶了一记旁边的松树，惊起了两只松鸦。

    松鸦嘎嘎叫着盘旋飞走了。凌涯沉默站在原地。

    凌诚儒刚才故意说自己引发了异象，把祸端全揽到了自己身上，又拼了命把他保下来。

    恐怕，他开始就想好这么做了。

    从他决定留下来那一刻起，他恐怕就想到舍弃自己的命，把凌涯保下来。

    象棋里有一招叫做弃卒保车。但凌涯知道，现在，自己是卒，凌诚儒才是车。

    犹豫了良久，凌涯还是决定，重新回到山上。

    回到山顶，可能有再被抓起来的危险。

    但自己的凌诚儒是死是活，他必须亲眼见到。

    自打重生过来，凌涯和这一世的亲人亲情很淡漠。

    但今天，他才蓦然发现，凌诚儒，是和他血脉相连的亲爷爷。

    “什么京城王氏，做人你不行，装逼第一名，迟早把你头套给你揪掉，必打你脸！”

    “还有那个八重天，孤身硬撼王家族长，以为自己很帅吗？好像是很帅，但是，逞什么强啊？”

    凌涯感觉眼眶有点湿润，骂骂咧咧地往山上爬。

    夜间登山，非常危险。

    好在凌涯对这条山路很熟悉，一路拨开树枝，摸索台阶，连滚带爬。

    山间，时不时还传来豺狼和夜枭的声音。深林中野兽幽蓝的眼光闪烁。

    等到他爬上山顶，天已经快亮了。

    熹微晨光中，他首先看到，之前住的茅屋，已经变成一片废墟了。

    再一转眼，他看到，在茅屋前，有一个深坑。

    深坑中央，凌诚儒满身带血的躺在那里。

    凌涯连滚带爬扑到他跟前。

    凌诚儒看着天空的眼睛未闭，但瞳孔焦距已经涣散。

    凌涯扑上来时，他突然抽了一口气。

    “爷爷？”

    凌诚儒抓住了凌涯的手。

    “我活不下去了。”

    “爷……”

    “听着，别说话，”凌诚儒带血的手紧紧抓住他说，“我燃了自己的境界，跟王战拼命，嘿嘿，他也吃了点亏。”

    凌涯点头。

    王战的境界明显高很多，他实在想象不到，自己的爷爷是怎么拼的命。

    “把我尸体带回去，给我发丧。一定要搞隆重一些，让王家人看到。”

    凌涯点头。让王家人看到凌诚儒死了，人死灯灭，他们就不会再追究了。

    “屋里的书都不宝贵，书店都买得到，不用去翻了，但唯独那本《拾遗录》，是孤本，而且只有下册，你要带上。”

    凌涯再次点头。

    “在你六重天之前，不要告诉任何人你会观星术，”他最后说，“不要让任何人知道，你是星君！”

    凌涯说：“嗯。”

    老人的眸子好像亮了一些，说：“你是选了没人发现过的异星，当了命星吧？”

    凌涯点头。

    凌诚儒问：“是什么星？”

    凌涯沉默了一会儿，然后摇头。

    老人先是愕然，接着，脸上浮现出了笑容：“好，好，哈哈哈，太好了，太好了！”

    接着，他的笑容，凝固在了脸上。

    凌诚儒，身死星落。

