    朱清也是露出了他的笑容：“你这一番话说的真的是很有趣的呢……将本源火焰交给你，似乎这些事情想的没有你那么简单，本案火焰可是一个修炼者最重要的东西，每十个修炼者当中只有一个拥有火种，你觉得我会就这样轻而易举的交给你吗？”

    皇家护卫同样露出了笑容：“现在可不是你在给我算账，而且你似乎还没有搞清楚你的处境到底是什么，如果你拒绝了的话，我会要让你品尝到最为悲惨的痛苦！而且会把你当街示众，看一个反对天灵帝国的陌生人到底会有什么样的下场？我敢保证周围的那些帮派和冥天帝国肯定不会冒险。”

    看来朱清的猜测果然是十分的正确，这天灵帝国和冥天帝国彼此之间的联系也是极其的紧密，这其实也是有一段渊源的历史，这两个国家原本都是处于在一个核心当中，但是内部却是产生的分裂，直接成为了两个国家……而每一个国家都是只有不同的意见，双方之间互相争执，还不是家常便饭的事情吗？

    相比较冥天帝国，天灵帝国似乎得更加混乱一些，这里的帮派可谓是多如牛毛，虽然明面上都是客客气气，每个月都要和皇家高层举行盛宴，还要交纳赋税，但是明争暗斗和一些阴谋灾乱，那可是从来都是没有消失过的。

    看着这个皇家护卫阴沉的脸色，朱清也是无奈的笑了笑，随即便是说道：“如果这一切都是按照你自己的规矩来的话，那肯定是没有意思了，当然我现在的实力对付你来说，肯定也不是一个明目张胆的举动，你想要灭掉我还不是轻轻松松的吗？所以说我要把我所有的本源火焰交给你。”

    对方听了他这一番话，很明显也是愣了一下！这小子说他还真的是隐藏了不少的信息啊，难不成还真的是不值一条火焰？要知道，一个正常的修炼者能够修炼出一条火焰，已经是极其不容易的事情了，但是这个年轻人一举一动都是透着他别样的信息。

    呼的一声，朱清直接用自己的行动告诉给对方，自己可是拥有两道本源火焰的人！而这一金一火的焰色，显得非常的瘆人，看着朱清一手一道火焰，皇家护卫也是直接愣住了，估计这也是他第一次看到拥有两道火焰的人，发自内心的震惊感，也是令他头皮发麻，仔细一想的话岂不是要大发了吗？

    但是朱清接下来却是做出了让他匪夷所思的一幕，朱清却也是将两个手掌合二为一，金色的火苗与红色的火苗在这一刻融合在内。为了将这一不给铺垫好，朱清可谓是付出了巨大的代价，其实在之前的时候，他一直都是等待着这一刻，而从他现在脸上的冷笑便是能够看得出来，早就已经准备完毕，他已经能够将这股熟练的融合火焰发挥的淋漓尽致！

    皇家护卫也是有些紧张的吼道：“你这小子到底想要做些什么？知不知道本源，火焰可是非常危险的东西，如果你不想死的话就把两个手拿开！我还是头一次见到有人这样玩火焰的，难不成你还要和我立一个下马威吗？”

    朱清却是一声不吭，他真的是十分的清楚，一个超越了化神期的强者和自己硬碰硬的话，一只手掌便是能够把自己彻底碾压，拿自己的身体素质以及精神防御能力达到了最高程度，也是很难逃过对方的手段，所以说他必须用这种办法来对付这个人了。

    强悍的融合火焰在这一刻显示出了朱清独特的手法，本来金色的火焰便是能够包容一切的，而包容才是朱清内心当中最强大的武器，红色的火焰是从林格尔体内切取的，最突出的一点就是爆裂性极强，当这两种火焰融合在一起的时候，威力便是会成倍成倍的递增，但是控制力也是能够在他的手中得到最强大的显示。

    “不瞒你说……凭借我曾经的手段，对付像你这样的强者都是硬碰硬的，最后基本都是两败俱伤，但是到了最后我也是发现了一点，融合类型的攻击可谓是能够将一切给碾压而去，所以说不管你的实力到底是有多么彪悍，在我的融合火焰之下，是不会有任何的几率生存下去的！”

    朱清一步步地走了过去，反而是皇家护卫却是倒退了一步！这种细微的差距便是能够代表着，朱清正在逐渐找到自己的状态，试想一下......一个元婴期高级的家伙，和一个超越了化神期的强者之间产生了这种奇怪的化学反应，这简直就是不可能的事情了。

    “哦？呵呵，你这个卑鄙的家伙，我倒是感觉你是故意想要钓鱼的了，你的融合火焰的威力，充其量也就是你实力的几倍，顶多也就是触碰到了化神期的界限，但是在我看来这分明就是在搞笑！”皇家护卫也是不屑地笑了，但是在场的没一人都是清楚，这只不过是虚张声势而已。

    朱清更加地无奈了：“我为何要对你开这种无聊的玩笑话？你实力的缺陷已经被我给看重，如果非要和我拼命的话，那么我便是没了脾气了，毕竟在场也只有你的实力够格，我无所谓了，在你的眼中我分明就是蝼蚁，不过我用尽所有的力量，你能够接受得住也成。”

    对方在这一刻也是感到了些许不同的气息，但在下一瞬间内，朱清忽然出手了！他可是一个非常优秀的战士，而他也是非常的清楚自己接下来到底做出什么样的举动才是能够搞定这个强大的家伙。

    砰！

    皇家护卫直接被揍了一拳，随即一股股剧烈的能量掀起，他的身体当中也是被凝聚了巨大的力量冲击，而皇家护卫几乎什么反应都没有，直.挺.挺地站在原地。

    “想要给我来硬的？我看你根本就没有这个机会！”朱清眼神之中凌光一闪，如果草原之中的野狼一般，他一个箭步冲了过去，直接钳住了对方的脖子，另一只手力量转换，原本金红交接的火焰球瞬间转换为了透明之色，当然了，威力也是在提升的。

    皇家护卫恼羞成怒，随即也是开始攻击，体内的真气一瞬间汇聚在了他的手腕，但是到了最后的一刻，他还是忽略了朱清的应急能力，朱清朝着他的腰间，便是将融合火焰球按了下去！

    呼哧......

    一股股极为灼热的力量，在这一刻彻底的爆发了出来，甚至连朱清都无法阻挡得了这一股力量的袭击，他的身体重重地撞到了地面上，而他也是感觉头昏脑胀，毕竟前几次的融合火焰攻击都是远距离冲击，但是现如今，这一招可谓是在自己的胸前爆炸，受到攻击的对象不是自己，但这一股强烈的爆发力还是充斥到了他的身体上面！

    “唔……还真的是很强大的呢！他还真的算得上是极其恐怖的招数了，不过在我看来只要最后的结果能够解决的话，我才不管那么多的呢。”

    朱清也是露出了他的笑容，浑身上下都是极其的酸痛，在短时间之内将两只不同的火焰互相融合在一起，虽然他已经有过了几次经历，但是就像这种在短时间之内耗尽体内所有力量的招式，对他也是有一些微弱的伤害！

    “唔……”

    被融合火焰打的，完全不知道该做出什么反应的皇家护卫，也是亢自挣扎着，他的身体也是倒在了地上，胸口一个血洞煞是瞩目，但是却没有任何鲜血流出来，因为朱清的融合火焰威力极大，直接将他的血管烧成了一团！

    “你，你这个该死的家伙，你知道，不知道你做了什么愚蠢的事情？嘿嘿嘿，就算是把我给弄死，你也是逃不了的，这里可是天灵帝国，在周围可是埋伏了无数重兵，就凭借你这种下三滥的角色，还想要胜过我，简直就是不可能的！”

    脸色变得更加煞白的皇家护卫，也是直接将衣服撕开，在他悲惨的笑容当中，一个血色的符印在他的胸口上变得更加的瞩目，尤其是在他白色的皮肤上面，更添加了一种别样的惊悚。

    朱清愣了愣：“这个东西，我似乎在什么地方见到过！”

    朱清的确见到过这样的一个符号，它像是一头老鹰，又像是其他奇奇怪怪的飞禽走兽，反正就是如同那些魔兽一般，在自己的胸口纹了一个身而已，但是朱清强烈的直觉带给他一种预感，这家伙胸口上面的符身，定然会引起巨大的灾难，不是在随随便便搞事情的，通常来说有不少的人都是加入了一些奇怪的组织，比如说鹿心诚等人，但是他们都是正常至极的组织，和眼前的这家伙相比十分的正常了。

    “没有错！处于在天灵帝国，你是无时不刻会见到这种符印，而且被这种神兽给杀掉，简直就是如同陷进了自己的生命一样，拥有无穷无尽的光辉感，而且我相信你也是会拥有这种感觉的……”皇家护卫也是笑了笑，随即他的神色便是极其的严肃，似乎有一种神秘的气息从他的体内诞生的出来，朱清也是一脸惊恐的看着这个家伙，如果他没有猜错的话，这家伙的体内甚至封印着一个邪兽！

