    苍莽大山，一道禁制阻挡了绿洲与禁地的连接。古往今来，多数妖们并不知道禁地的存在，不乏妖物来到大山处，都以为已经是到了妖界西边的尽头了。

    无数岁月过去，封印的妖界已是面目全非，大片的绿洲消失化成了戈壁，河流干涸。曾经繁盛一时的妖界早已不再。

    在岁月的侵蚀下，这道禁制已经失去了本身的力量，直到某一天，一只小妖无意间闯入进去……于是，禁地不再是秘密，只是进入的妖们并未有所收获，虽然也有大妖进入，却没有一只能出来的，在这妖王不出的年代，这里成了传说中的绝地。

    再后来，莫提山接管霸占了此地。于是，禁地又成为禁地，不再有妖进入。

    此时，大山之上，大半个天空被染成了漆黑之色，而另小半边则是白雾茫茫。

    白雾涌动，缓慢地向着漆黑如墨的气流内渗入，不断地分割着黑色气流，渐渐的形成了一个圆，并艰难地吞噬着黑气。奈何黑气实在太多，被吞噬了一小部分，却涌来了更多，它们对着白色的圆紧紧包围，开始反绞杀。

    黑气与白雾不断纠缠碰撞，白雾一点点的变少，不一会便小了一圈。

    虚空之中，大白牛脸色渗白，他猛地一震，一口鲜血喷出，涌入白雾。雾气弥漫，大白牛的鲜血化成了更多的白雾，不断扩大，如刀一般剧烈的搅动着黑气。

    另一边，银斑蛇似乎也不那么好受，他显得后继无力，涌出的黑气已经有些不支，开始变得缓慢，但大半边天都被染黑，依然是带着强有力的攻击之势。

    黑白不断碰撞，相互吞噬同化，渐渐的，黑气白雾都在变少，天空露出了一抹蓝，而后开始慢慢增大。

    半日后，更多的黑气和白雾已经在碰撞纠缠中化为了乌有，小半边天已经完全变蓝，黑气滚滚向着牛魔王这边推进碾压。

    白雾形成的圆如同一个齿轮，但已经整整缩小了一大圈。它快速的退了回来。

    “大哥、二哥，你们快进入禁地，快！”牛魔王向着后方虚空吼道。

    “三弟，那你呢？大不了我们七兄弟合一，使出家族秘技，绝对能击败这妖蛇！”牛老大关切的说。

    “不行，家族秘技只能用一次，在禁地还有大用，你们快走，不用管我，我自有逃生的办法，快，我送你们进禁地。”牛魔王焦急地说道。

    而后白色雾气齿轮旋转飞速而去，一边剿灭黑气，一边裹着六妖猛地向着禁制处冲去。

    看着即将远去的六兄弟，大白牛则突然一变，化作一股黑气，融入整片黑气之中，悄悄向着禁制处涌去。

    “想逃？没那么容易！”银斑蛇大声一喝，黑气被压缩成一柄利箭，狠狠地向着白色齿轮射去。

    白色齿轮裹着六妖飞速的向着禁制处落下，可那黑箭来的更快。

    噗呲！

    黑气形成的利箭洞穿了白色齿轮，齿轮爆开，但刹那间却猛地一弹，将六妖震向禁制。而后爆裂开来，彻底被湮灭。

    六妖极速落下，撞向禁制，金光一闪，六妖从禁制处消失，进入了禁地。

    “噗！”

    虚空中一道鲜血喷射而出，白雾被破，牛魔王受到了重创，他跌落在禁制外，显现出了原形，虚弱到极点。

    “逃啊？怎么不逃了？当年要不是你这牛精坏我好事，本座早已得到了那件宝物。”银斑蛇紧跟着落下，化作一个精瘦的男子，他面色狰狞，带着怨恨的吼道。

    “呵呵，当年你我本无仇怨，要不是你想要……，我又怎么会阻止你？不过即使我不阻止你，最终你也得不到。没想到你短短千年，竟然成就了妖王境。”牛魔王无所畏惧的回应道。

    银斑蛇冷笑一声，走近一步，冷冷的看着牛魔王。

    “哼！当年你为什么不这么说？你以为你比我强吗？我要不是为了护着那唯一的一片芭蕉叶，怎么可能被你算计？还真有你的，攻击那芭蕉树，还抢了芭蕉叶送给那贱女人，别以为我不知道你打什么主意。”银斑蛇一脸愤怒。

    “哈哈！”牛魔王也盯着银斑蛇，突然张口大笑。

    “你太看得起你自己了，你以为谁都像你这么猥琐吗？更何况那棵芭蕉树早已认主了，你真以为我的攻击能毁掉它吗？它根本不需要你护着，甚至来说，你对铁扇公主的攻击也是一点作用都没有，你被她玩了，要不是我伤了你，你遛得快，估计当时你就要尝尝芭蕉扇的厉害了，哈哈！”

    牛魔王大笑地说道，不过回忆起当年拼命去救铁扇，总感觉自己也是被愚弄了，那个女子不一般啊，现在回想起来，那一扇的威力也够他受的，虽说铁扇和她是闹着玩，却一扇子让他滚到了不知多远，等他再回来，铁扇公主早已不知去向了。

    “你胡说！”

    “我为何要骗你，我们本无仇怨！”牛魔王淡淡地说道。

    银斑蛇突然安静了下来，回忆着当时的情形。

    的确，当时牛魔王攻击芭蕉树时，他转身护住，却是发现那女子露出一个古怪的笑容，当时他并未在意，现在想想，还真是有可能被耍了。银斑蛇怔怔地思考着。

    突然，地面的牛魔王消失不见，化成了一道劲风，猛地没入禁制，进入了禁地。

    “你……”银斑蛇猛地反应过来，气得直跺脚。

    “就算你没有骗我又如何，当年你攻击我，这笔账还是要算，你已被我重创，跑不掉的，不过……”

    “老牛啊，不过还是得感谢你啊，要不是当年你的出手，本座又怎会知道这芭蕉树是至宝啊！虽然你伤了本座，以为这样就能阻止本座了吗？可你没想到吧，这芭蕉树竟然有两片叶子，只不过还有一片太小太小了，被你无意间击落，却掉进了我手中，否则我怎么可能这么短时间成就妖王境？哈哈，这就是天意啊！”

    银斑蛇自言自语，而后向着禁制处一晃，整个身体没入了禁制，也跟着进入了禁地。

