    第663章

    洛清渊试着走过去，但是那女人警惕心极强，她动一下，周遭的风便会变得凌厉。

    尝试几次之后，洛清渊发现一个难以置信的事情。

    这个女人，似乎是在保护傅景离。

    “三嫂，好了没有啊？”傅景离蹲在地上都不敢抬起头来。

    洛清渊摸着罗盘，谨慎开口：“你过来吧。”

    傅景离微微一愣，“可以了吗？”

    他一手按着胸口，一手撑着墙壁，缓缓起身，朝洛清渊走了过来。

    洛清渊目光紧锁在那女人身上，她果然没有动，只是静静的看着傅景离，但她的眼珠依旧是全黑，好像并没有意识。

    有些古怪。

    所幸，傅景离安全的来到了她面前，她立刻搀扶起傅景离，“走。”

    傅景离捂着胸口，忍着剧痛，快步跟着洛清渊离开。

    路上，洛清渊回头看了一眼，那女人竟然也跟过来了。

    正好，省的她再费时间去抓了。

    “是谁伤你？”洛清渊担忧问道。

    傅景离摇摇头，“黑衣人，没看到脸，武功很强，应该是王府里的人。”

    “他从我院子经过，又经过了你的院子，我感觉他是冲着你去的，我跟过去时被他发现了，所以他把我引出了王府。”

    洛清渊挑了挑眉，“也有可能是冲着你去的。”

    “杀我？为什么？”傅景离感到惊讶。

    “你说呢？”

    傅景离愣了一下，随即立刻明白了他的意思，“不会吧？这么快就要把我除之而后快了？”

    洛清渊一路走，一路思索着，“不过有件事你说的倒是不错，这个人，先后经过你我的院子，他应该是王府里的人。”

    洛清渊立刻就想到了南阁。

    南阁那边冷清，根本就没有下人，更没有巡逻的侍卫，从那边过来，的确不会惊动任何人。

    “还好今晚你来的及时，不然我就真没命了。”傅景离按着胸口，疼的倒吸了一口凉气。

    洛清渊微微一怔，回头看了一眼还跟着的那个女人，不禁感到困惑。

    “今晚救你的，不是我。”

    是那个女人。

    若不是那个女人冲出了符文球的禁锢，又冲出了柜子，洛清渊根本就不知道傅景离正在遭遇什么。

    “不是你那是鬼啊？”傅景离皱眉看了洛清渊一眼。

    看到洛清渊那认真的神情，突然背脊发凉，“算了算了回去再说吧，今晚怎么这么冷呢，总感觉阴风阵阵的。”

    洛清渊带着他回了王府，没有惊动太多人，只是让芝草和邓嬷嬷去取了药材过来，给傅景离煎药。

    洛清渊给傅景离检查了一下，都是外伤，最深的只有肩膀那一处。

    包扎好之后，傅景离穿好衣服，便起身要走。

    “你这儿怎么也凉飕飕的，我回我自己屋去，免得深更半夜孤男寡女的，传出去难听。”

    洛清渊一把把他给按了回去，“你要是有个好歹，傅尘寰才不会放过我。”

    “今晚你就在这儿待着吧，至少待到傅尘寰回来为止。”

    “而且，我还有件事想请你帮忙。”

    傅景离疑惑的看着他，“什么忙？”

    洛清渊看了一眼站在床边的那个黑瞳女人，随即去拿来纸笔，递给了傅景离。

    “我要帮王爷查离宫之乱的事情，需要一张你母妃的画像，你还记得她的样子吗？”

    闻言，傅景离微微一怔，眼神黯然了下来，“记得。”

    “怎么会忘呢。”

    他拿起纸笔，画了起来。

    洛清渊就在旁边看着，一边看纸上画的，一边对比站在旁边的那位。

