    夏思明一副恨铁不成钢的神色摇头慨叹，“还等？真不知道那小子到底给你下了什么迷魂药，我看他还不如陆景安千分之一。”

    “大哥，蓝环章鱼的研究……”

    “你要是去过研发部门，他们应该跟你说过我的决定。”夏思明凝神望着故意转移话题的夏思妤，“我不同意你为了他打乱实验室的研究计划，董事会也不会允许你再胡作非为。”

    夏思妤怅然一笑，“好，那你别阻止寰夏下游的实验室跟我合作就行。”

    夏思明没拒绝却也没答应，只是满目担忧地望着自己的妹妹，既心疼又无奈。

    稍顷，夏思妤仰头靠着沙发，目光无神地喃喃，“哥，刚才你要是没说那些话，或者我没偷听到，那该有多好。”

    那样的话，她还可以假装享受他的追求，假装他很喜欢她，假装一切都是真的……

    这时，夏思明指着她隔空点了好几下，“早知道会有今天，我去年就不该阻止你接受MECT治疗。”

    去年……

    夏思妤闭了闭眼，双手垫在脑后轻笑出声，“现在也不晚，哥同意的话，随时可以叫专家过来。”

    夏思明紧抿薄唇良久都没说话，唯独那双眼眸中泄露了他的担忧。

    ……

    当晚，夏思妤还是去见了陆景安，因为云厉一直没回来。

    他说让她等，可是没有告诉她期限。

    这天，云厉陪她回了云城，却在三个小时后又离开了。

    夏思妤没有调查他的行踪，也没有主动联系过，依旧按部就班地工作和生活。

    云厉也一样，他走后，仿佛再次消失在她的世界里了，没有音信，也没有只言片语。

    这样的日子持续了两周，转眼三月下旬，草长莺飞。

    夏思明担心的事还是发生了。

    夏思妤的抑郁症似乎有复发的迹象。

    她再次出现了暴瘦和精神不集中的现象，虽然没有去年严重，但也足够夏思明担惊受怕了。

    这天傍晚，夏思妤刚参加完跨国小组会议，推门走进办公室就看到了夏思明站在窗前的背影。

    “大哥，你怎么有空过来？”

    夏思妤边说边把文件夹丢到桌上，揉了揉酸胀的脖颈，懒洋洋地问道。

    夏思明侧了侧身，锐利地打量着她疲惫的眉眼，“你想不想休假？”

    夏思妤挑眉一笑，“不想。我好端端的为什么要休假？”

    夏思明负手而立，一副大家长的严厉神色说道：“陆景安给我打过电话，他说你已经十多天没和他联系过了，不回消息也不接他的电话，你确定这是好端端的样子？”

    “哦，我不是忙嘛。”夏思妤靠着椅背，讪讪地撇嘴，“这点小事也值得他跟你告状？”

    夏思明用骨节敲了敲桌角，“你忙什么？我问过你的助理，他说你最近每天不到六点就下班了。

    思妤，别任性，陆景安踏实可靠，而且和咱家门当户对。

    最重要的是他对你好，我们都有目共睹。你何不试着和他交往交往，怎么就非要吊死在云厉那棵歪脖树上？”

    “我没有。”夏思妤无奈地捏了捏眉心，“大哥要是觉得我需要休假，那就休吧，董事会那边……”

    “董事会我已经打好招呼了，这次给你一个月的假期，出去好好散心，别整天琢磨那些有的没的。”

    夏思明说着就从西装口袋里掏出了机票和护照，“旅行的地点都给你选好了，明早八点的飞机，玩够了再回来。”

    夏思妤心不在焉地点头，“行吧。”

    夏思明欣慰地拍了拍她的肩膀，“人生有很多种可能，多出去走走，说不定会有意想不到的收获。”

    夏思妤本没将大哥的话放在心上，直到她第二天走进机舱的头等舱，一转头就看到了隔壁的陆景安。

    哦，还真是意想不到的收获。

    此时，陆景安穿着米色的衬衫，眼波带着温润的笑意，“我还以为你不会来。”

    夏思妤挥了挥手中的机票，“你都请我大哥出马了，我不来不合适。”

    陆景安将手边的温水递给她，进退有度地说道：“如果你真的不愿意，可以不用勉强。”

    夏思妤抬眼和他目光交汇，抿了抿唇，回以沉默。

    陆景安滚了滚喉结，笑意微敛，“前两天我确实和夏总通过电话，我们聊的不多，但我听得出来，他很担心你。

    正巧我最近没什么事，所以就和夏总商量带你出去散散心。思思，你不必有心理负担，一切都以你自己的心意为主就好。”

    陆景安确实是个非常会揣摩人心的暖男。

    他这番解释，反倒让夏思妤说不出拒绝的话来。

    即便两周前的那顿晚餐，她已经开诚布公地表明了不打算和他谈恋爱的决心。

    但陆景安还是会对她嘘寒问暖，好像非她不可。

    随着飞机起飞，夏思妤戴上眼罩开始补眠。

    隐约间，一阵窸窸窣窣的声响过后，一条毛毯落在了她的身上。

    陆景安总是会用这种润物无声的细节让她生出愧疚和罪恶感。

    他对她确实很好，像极了当初不求回报的自己。

    说起来，他们两个在爱情中，大概是一类人，卑微求爱，并渐渐失去自我。

    但这时的夏思妤或许想不到，暖男之所以会让人感到温暖，无非是有所图谋罢了。

    ……

    同一时间，尼亚州，佣兵团总部。

    一辆限量超跑从操场外疾驰而来，车停稳，扬起一地飞沙。

    剪刀门打开后，云厉跨腿而出，手里还拿着几个牛纸袋，似乎是中药。

    不多时，云厉回到办公室，兜里的手机恰好响了。

    “云爷，夏小姐今早出国了。”那端是阿豪憨憨的嗓音，不等云厉开口，他又自顾自地补充：“她的航班直飞法里昂，不是一个人，陆景安也在飞机上。”

    云厉眉眼沉沉地应声，挂了电话就望着窗外久久驻足。

    她和陆景安一同去了法里昂。

    “咚咚咚——”

    蓦地，门外响起了敲门声，云凌从门缝探进半个脑袋，小心翼翼地问道：“大哥，忙吗？”

