    唐正龙坐在替补席上，盖上毛巾，然后塞上耳机。

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。”

    这首《死了都要爱》是唐正龙的最爱。

    “哈哈，这歌真不错。”

    “等我死的时候一定要让我所有前女友都来参加追悼会，到时候别人会不会误以为是在举行模特秀？”

    “哈哈哈。”

    忽然，叮的一声。

    任务：拯救球队（至少打平）

    奖励：传球+2

    惩罚：速度-4

    唐正龙傻住了。

    “系统，你是不是脑子瓦特了？”

    “现在是0比3落后，对手是曼联，我拿什么去拯救球队？”

    “主人，你是不是又想不完成任务？还记得世界杯上的那张红牌吗？”

    唐正龙无语了，那次……总之往事不堪回首。

    唐正龙摘掉耳机，甩掉毛巾，想上场踢球，首先要和穆里尼奥和解。

    “怎么才能和解？”

    “去道歉肯定是不行的。”

    唐正龙了解穆里尼奥的脾气，和自己差不多，都是蹬鼻子上脸的那种。

    你越是道歉，他越是矫情。

    那么……激将法！！

    哈哈。

    唐正龙开始在替补席上吹牛。

    “这比赛要是让我上场，分分钟扳平比分。”

    这话还没被穆里尼奥听见，倒是先被弗格森听到了。

    他气炸了。

    身旁队友笑道：“唐，别吹牛了，对手可是曼联。”

    “曼联怎么了？在我眼里，曼联和拉科鲁尼亚是一个水平的。”

    “……”

    弗格森气不过，一把揪住唐正龙，来到穆里尼奥面前。

    “派他上场，我倒要看看他怎么扳平比分。”

    “放开我！！放开我！！”

    “何塞，算我求你了，派这小混蛋上场。”

    穆里尼奥呵呵一笑。

    唐正龙心里也是偷着乐，其实两人都想和解，可是苦于没有台阶，现在太好了，弗格森就是最好的台阶。

    “爵爷，我这可是给你面子，本来我是不准备派他上场的。”

    “嗯，算我欠你一个人情。”

    穆里尼奥拍了拍唐正龙，“上场，这是命令。”

    唐正龙假装很为难。

    “既然你们两个都求我上场，那我就勉为其难上去踢一踢？”

    弗格森和穆里尼奥同时飞起一脚，还好唐正龙躲的快。

    “靠！！”

    ******

    “皇马换人，伊瓜因下场，唐正龙上场。”

    伯纳乌发出雷鸣般的呼喊声。

    “小龙龙，我爱你。”

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    唐正龙高举双手，和球迷打招呼，“我也爱你们。”

    穆里尼奥黑着脸，就像吃了一个酸柠檬一样。

    “这混蛋人气那么高。”

    “小龙龙，进一个。”

    没想到唐正龙伸出三根手指。

    “那是什么意思？”

    很快伯纳乌的球迷就明白过来，唐正龙的意思是他要进三个。

    “哇，小龙龙果然是小龙龙啊，他要进三个。”

    这边弗格森对于唐正龙的嚣张已经恼火到极点，他安排了弗莱彻和斯科尔斯两个人盯防唐正龙。

    “你们两个是我最器重的中场球员，唐正龙那么嚣张，给我盯死他，连球都不让他碰。”

    “是的！老大。”

    *******

    唐正龙拿球，斯科尔斯马上靠过来。

    紧接着弗莱彻也来协防，唐正龙压力山大，只能选择传球。

    但是……

    “前腰呢？”

    唐正龙抬头一看，迪玛利亚在靠近C罗的那边。

    唐正龙只能回传。

    他跑到迪玛利亚那边。

    “你怎么不来接球。”

    迪玛利亚指了指C罗，“克里斯蒂亚诺让我在他身边，随时准备接球。”

    唐正龙拍了拍迪玛利亚，“在皇马，我是一哥，你不用理克里斯蒂亚诺，他说了不算。”

    C罗听到了，马上过来。

    “唐正龙，别欺负新人啊，安赫尔，你别怕他，我照顾你。”

    “切！你自己都照顾不了，还照顾别人。”

    “别理他，按照教练的战术来就好。”

    唐正龙笑道：“安赫尔，你有没有听说我和老板孙女的特殊关系啊。”

    尼玛！！

    C罗没想到唐正龙现在吃软饭那么理直气壮的。

    “你是不是怕别人不知道你是吃软饭的？要不你登报告诉全世界，你是吃弗洛伦蒂诺家的软饭才来皇马的。”

    错！！

    “错？”

    唐正龙笑道：“我是先来了皇马，才吃弗洛伦蒂诺家的软饭。”

    噗！

    迪玛利亚差点笑喷。

    “安赫尔，待会只要我被盯死了，你马上过来接应。”

    “好。”

    唐正龙对C罗比了一下拳头。

    “你想吃软饭还没得吃呢！！”

    “无耻！”

    *****

    球滚向唐正龙，曼联的人马上围过来。

    唐正龙已经看准了迪玛利亚的位置。

    接球的一刹那，就把球踢出去了，但就算是这样，他还是挨踢了。

    “啊！！”

    这一下穆帅跳了起来。

    “你是想废了唐正龙吗！！”

    斯科尔斯表示不屑。

    “你什么表情，我告诉你，别在我面前装死，我不吃这一套。”

    斯科尔斯差点和穆里尼奥冲突起来。

    弗格森笑道：“我还以为你不在乎唐正龙。”

    “他是我的球员，我当然在乎，我绝不准别人伤害我的球员。”

    很快，斯科尔斯被赫迪拉踹了一脚。

    弗格森怒了。

    “何塞，这是报复吗？”

    “随你怎么理解。”

    “好啊，那友谊赛可就没有友谊了！！”

    “随你。”

    唐正龙看出来了，穆里尼奥调整了战术，专门保护自己这边。

    “原来何塞是挺我的，哈哈哈。”

    男人之间的友谊就是那么的心照不宣。

    *******

    穆里尼奥在唐正龙身边安排了几个点，这样一来，曼联就不能专扑一个点了。

    唐正龙拿球，传给迪玛利亚，然后快速往前跑位，阿根廷人也心领神会，马上把球送到唐正龙跑动线路上。

    唐正龙拿球之后快速进了禁区。

    范德萨往后门柱移动了一下，因为C罗在这边，荷兰人估计唐正龙肯定是传球的。

    但是……

    这可是禁区右侧，唐正龙进了禁区，马上起脚射门。

    范德萨的噩梦又来了，记得两年前的英超，唐正龙就是这么不讲理的。

    一脚穿云箭，球贴着门柱飞进球门。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！

    穆里尼奥先是一呆，然后被莫雷斯给撞了一下。

