    没有人知道夏木的确切实力。

    自从迪化市的时空裂隙竞技场事件，已经过去了一个月的时间。

    这段时间，就连他们都突飞猛进，夏木只怕会变得更加厉害。

    那时候的他，就能够单挑解决鬼级生物。

    一个月后的现在，岂不是连龙级都能对抗了？

    当然，这些也都是众人的猜测。

    事实上，他们更了解夏木的对手，那个叫做财奴的男人。

    他们都是被财奴所带领的掠夺者组织所抓捕来的，对他的实力十分了解。

    毫不夸张的说。

    在夏木和财奴两人之间选一个做对手，估计有百分之八十的人都会选择夏木。

    几乎很少有人愿意再次面对他。

    因为这个男人，实力实在是太离谱了。

    夏木的实力，大家猜测顶多也就是在一百点出头。

    而眼前这个男人的战斗力，经过实际测算，已经达到了一百五十点！

    这是将近真鬼级的实力！

    否则的话，他们这么多异能者，怎么可能会乖乖的在这里参加这劳什子地下竞技场。

    早就造反了。

    对于夏木和这个男人的对决，他们更是一点都不看好。

    恐怕，这个被誉为华夏第一剑神的男人，今天就要栽在这里了。

    当第一根石柱被唐糖一拳轰碎。

    财奴身边的黄袍人，这才第一次正眼打量起这个娇小的女孩。

    虽然扎着马尾可爱无比，但那一身怪力，却是让所有人都得惊叹一声神奇。

    看到这一幕，夏木心中的一颗大石，也总算是落了地。

    他索性闭上眼睛，专心致志的积蓄起自己的战意。

    这是他掌握的六式拔刀斩中的第三式，威力更胜一筹。

    但缺点是需要一段时间的蓄力。

    之前没有机会施展，也是因为身边没有人能够真的让他感到安心。

    现在有了糖糖在身边跟着，他也终于可以将注意力都放在这一式上，不用考虑其他。

    “杀了他们！”

    绰号财奴的神秘男，已经隐隐感觉到了夏木积蓄起来的战意。

    就像是暴风雨前的宁静，他已经感觉到了几分不对，急忙出手。

    他随手捡起一块碎石，紧接着心念一动，这颗碎石竟然直接自动雕琢成了一枚小巧锋锐的匕首。

    嗖！

    瞄准夏木的额头，狠狠甩了出去。

    他的力量巨大，石质匕首刚脱手，几乎就已经来到了夏木的额头。

    但，唐糖反应也不慢。

    她一把拽住夏木的披风，将他拉进自己的怀里，同时手臂一举，将盾牌顶在了他的身前。

    刺耳的撞击声响起。

    这面小巧精致的盾牌，堪堪挡下了匕首的攻击。

    而唐糖，也是手臂猛地一酸，差点举不起来。

    “这个男人，力气好大。”

    她嘟着嘴轻哼了一声，然后急忙回头，一拳将身后偷袭而来的数根石质长针全都轰成了碎石。

    “嘶。”

    倒吸凉气的声音，一下子传遍了整个竞技场。

    每一个注视着这里的人，都忍不住的打了个冷颤。

    用脆弱的拳头将石针轰碎，这得多疼啊？

    这得是多坚硬的拳头啊？

    唐糖那天使般的容貌，萝莉的身姿，搭配上无坚不摧的巨拳和安全感十足的盾牌，实在是让人难以忘怀。

    但紧接着，更恐怖的攻击来了。

    财奴脚步在天花板上狠狠一踏，身形犹如炮弹冲了过来，对着唐糖就是一拳轰出。

    唐糖急忙举起盾牌去挡。

    但这一拳，威力简直恐怖到了极致。

    即便她力量惊人，在这一拳下也是不由得一路狂退。

    巨大的力量，直接将其推出了数十米，狠狠撞在了天花板的墙壁上。

    “这个力量，太恐怖了……”

    在地面上的异能者，看到唐糖被财奴一拳轰出去，全都沮丧的垮了下来。

    那个男人的异能，邪门的很。

    一边可以控制土元素的力量，另一边还拥有着超人一般的肉体力量。

    简直让人生不出一丝反抗情绪。

    虽然唐糖很厉害，但是不得不承认，财奴的实力显然更强。

    “呵，不自量力。”

    冷笑从白色面具中溢了出来。

    财奴看了一眼嵌在墙上的唐糖，这才转过身，一步步向着夏木走了过来。

    “可惜了，夏木，如果你老老实实参加我的比赛，只要能活到最后，就有希望成为我的同伴，进入到我的组织中来。”

    此时的他，已经不再关注竞技场中的情况。

    与之相比，这里的夏木，反而是让他最头疼的存在。

    他之前和组织中的人员，一起观看过夏木的那场直播。

    只能说，对于夏木在绝境中的表现，他们组织上上下下都很满意。

    甚至，都在期待着夏木的加入。

    但是谁也没有想到，苦苦盼来的人，竟然无意中触碰到了他们竞技场的核心利益。

    那就绝对是留不得了。

    “死吧，要怪就怪你知道的太多了。”

    说完，他简简单单的一拳挥下。

    拳风阵阵，直逼夏木的面门。

    这一刹那，所有人的呼吸都要停止了。

    这一拳要是砸在夏木的脸上，恐怕直接就能将这个华夏剑神砸成肉泥。

    而直到拳头即将触碰到他的脸上时，夏木都没有一丝反应，像是完全睡着了一般，一动不动。

    轰！！！

    整个竞技场都在震颤。

    尘土在天花板上肆意飞舞。

    在众人迫切的注视之中，一道身影，正抱着夏木的身子，向后挪出了一米的距离。

    财奴这一拳，只是打在了土质的天花板上。

    “哦？”

    财奴看着气喘吁吁的唐糖，不由的挑了挑眉。

    刚才那瞬间爆发出来的速度，确实有几分独特。

    就连他都没有捕捉到。

    这个小萝莉的身上，应该是还有什么特殊的能力。

    事实上，他猜得并没有错。

    唐糖脚下穿的黑色圆头小皮鞋，正是一件蓝色装备。

    装备的效果是，在短暂的十秒钟内，可以将自身速度提升三倍。

    正是因为有这个装备在，所以她当初才没有看上飞天靴。

    三倍的速度，在十秒钟能帮她应对大部分的紧急情况。

    就比如现在，千钧一发之际，将夏木救了出来。

    一件好的装备，足以在战斗时扭转战局。

    所以，装备的重要性，对于她们帕罗克斯人来说，是无可比拟的。

    “大哥，快一些啊，别说三分钟了，我感觉三十秒我都很难坚持啊。”

    唐糖刚救出夏木，就哭丧着脸在他的耳边低声说道。

    但夏木依然是一幅平静的模样，连姿势都没有改变……

