
    见和尚被砍了，柔情姑娘捂着嘴，惊得险些站立不稳。
    “大师，你。。。。”
    在厢房阁楼里的羽尘仍然在喝茶看戏。
    金蝉子有多少能耐他清楚得很。
    当初自己将他砍成好几块，他都能跑，这些个护卫压根奈何不了他。
    不过这时候，解决问题的人来了。
    听到这边热闹，小侯爷魏无欢走了出来，看见这个景象，他摇着纸扇，冷冷说：“都住手，再动刀，否则可别怪我不客气。”
    没有人敢不给小侯爷面子，护卫们纷纷收刀。
    金蝉子见有大人物来解决问题了，也不再动手，站起来，放开了这纨绔。
    魏无欢身边的高手想上去把金蝉子抓起来。
    魏无欢却摇了摇头：“不用了。这个和尚出手保护我们的店花魁，怎可恩将仇报。”
    这时候，那纨绔公子灰头土脸得爬起来，他头倒是很硬，没有受伤，但全身上下被和尚掐得全身乌青，惨不忍睹。
    他气急败坏得指着金蝉子怒吼道。
    “杀了他，给我杀了他。”
    魏无欢劝架说：“殿下。别闹了。”
    纨绔公子咬着牙，瞪着魏无欢：“魏无欢，我从小到大，没受过这样的屈辱。今天在你店里受辱，你要是不替我杀了此人，我派人砸了你的店。”
    魏无欢不慌不忙，微笑说：“蜀王殿下。我的店随便你砸。只不过最近朝廷正在考虑削藩。我父亲要是把你的所作所为报上去，不知道是谁吃亏呢？”
    这纨绔公子身份竟是个雄霸一方的王爷。
    难怪没人敢管他。
    也就是金蝉子这个愣头青敢上去揍他了。
    众人表面虽然不敢多说什么，但内心都是支持金蝉子。
    他做了大家想做而不敢做的事。
    干得漂亮，给你点赞。
    蜀王被魏无欢一顿威胁，脸色铁青，却不敢再发作。
    “好，魏无欢，我这次给你面子。但这柔情姑娘，我要买下来。”
    魏无欢也挺霸气的，完全不怕这个蜀王：“不行。再多钱也不卖。殿下还是选别的姑娘吧。”
    蜀王一跺脚：“好，你有种。”
    魏无欢还以为他要走：“殿下慢走，不送了。”
    没想到，蜀王却厚重脸皮得回去了自己的阁楼，完全没有要走的意思。
    因为他知道，接下会有一项拍卖。
    拍卖的正是和柔情姑娘独处的机会，能面对面得听她弹奏一曲。
    这时候，柔情姑娘跑到金蝉子身旁，很是关心得查看他背后的伤痕。
    “大师，你没事吧。谢谢你出手相助。”
    没料到，对方背上这伤竟然愈合了，只剩个白印。
    柔情姑娘愣了一下。
    这。。。。。
    金蝉子感受到柔情姑娘的温柔，双手合十：“谢谢姑娘关心，小僧没事。”
    柔情姑娘正要说些感谢的话。
    魏无欢却朝她招手：“柔情，去幕后。等会拍卖要开始了。”
    “是，小侯爷。”柔情姑娘只好回了幕后。
    柔情走后，金蝉子兴奋得满脸通红，脚步很飘，一路小跑，回到了羽尘的阁楼。
    “柔情姑娘刚才和我说话了。她声音真好听。”
    羽尘见他一脸痴汉模样，翻了翻白眼：“原来你竟是单相思。不认识人家啊。害我还以为你们是被棒打的鸳鸯呢。”
    金蝉子挠了挠自己的光头，有些不好意思。
    羽尘手一伸：“钱还我吧。反正你也用不到了。”
    想起赎身的事凉了，金蝉子叹了口气，正准备把钱还给羽尘。
    然而，就在时候，下面一个漂亮姑娘向众人宣布
    “接下来是拍卖环节。出价最高者，能和柔情姑娘单独相处一个时辰，听她抚琴，与她一起吟诗作对。”
    台下历时响起一阵欢呼。
    一众客人跃跃欲试。
    一个富商第一个开口：“我出五千两。”
    不少人心里一惊。
    大爷的，竟然开价那么高。
    “八千两。”远处一个楼阁内传来一个冷冰冰的声音。
    竟是蜀王身边的一个护卫队长出价。
    很明显，他是代表蜀王出价的。
    幕后的柔情姑娘知道蜀王出价，顿时花容失色。
    她哀求魏无欢说：“小侯爷，我可不想和蜀王这个无赖单独相处。”
    魏无欢安抚她说：“放心，柔情。我会派人对你严加保护的，蜀王不敢对你怎么样。拍卖行价高者得，这是规矩，也是生意。做生意不能夹杂任何私人感情，希望你能理解。”
    魏无欢耐心解释，也算是一个好老板了。
    这时候，外面客人们议论纷纷，不知道要不要和蜀王竞价。
    毕竟和蜀王这种级别的大人物争女人，可是要承担风险。
    也就是这个时候，蜀王的护卫队长淡淡说
    “希望各位明白，我们家大王很希望与柔情姑娘单独相处。若是有谁扰了他的雅兴。我家大王会记他一辈子的。只希望他以后千万别有头睡觉，无头起床才好。”
    威胁之意显露无疑。
    没人敢再和蜀王竞价了。
    台上的那位主持拍卖的姑娘有些无奈，拿着锤子。
    “八千两一次，八千两二次。。。。。”
    “一万五千两。”一个正义而又响亮的声音传来。
    只见羽尘的阁楼里，金蝉子举起了他的手。
    就连羽尘也被他一身正义的光芒吓了一跳。
    “你想干嘛。”
    金蝉子一脸正色说：“公子，你就让我任性一次吧。”
    羽尘半天说不出话。
    这和尚要疯呀。
    平常小气得连住店钱都舍不得花，睡大街上。
    现在竟一开口就是一万五千两。
    对面护卫队长愣了一下，回头询问蜀王。
    蜀王探头出来看了一眼，见是金蝉子与他竞价，顿时气炸了。
    蜀王一甩手，命令道：“不限价。我堂堂一大王难道争不过一穷和尚？”
    “明白了。”护卫队长再次出价：“二万两。”
    下一秒，金蝉子直接喊价：“三万两。”
    客人们惊得说不出话来。
    听几首曲子而已，五千两已经是天价了。
    现在竟飙到了三万两。
    你们想怎样啊？
    这么多钱，买几个漂亮姑娘回家玩，不香吗？
    护卫队长汗流满面，回头瞅了蜀王一眼。
    蜀王此刻非常暴躁：“看我做什么？继续出价。”
    护卫队长只好举手：“三万五千两。”
    金蝉子毫不犹豫，紧跟着举手：“四万两。”				