    阿拉巴斯坦，王都地下葬祭殿。

    一块青色历史正文前，罗宾举着油灯仔细查看。

    “罗宾，上面写了什么？”

    叼着雪茄等了许久的沙鳄鱼，有些不耐烦的问道。

    他理解历史正文很难懂，可这都十几分钟了。

    如果罗宾无法解读，他留着罗宾有何用？

    罗宾继续看了会，这才起身：

    “嗯……真是不好意思，我也不知道呢！”

    罗宾嘴角带着些笑意，显得极为腹黑。

    冥王的消息，肯定不能告诉沙鳄鱼。

    而且，无论她说的是真是假，下一刻沙鳄鱼也会对她出手。

    有关于冥王的消息，沙鳄鱼会让第二个人知道？

    “哼。”

    沙鳄鱼并不生气，似乎早有预料，冷哼一声：

    “告诉我，你会好受一些。”

    沙鳄鱼连语气都没丝毫变化，平淡无奇的说出威胁的话。

    罗宾的善良，他很清楚，知道罗宾不会轻易说出来。

    然而，他的手段，恐怕罗宾并不清楚。

    “那就试试吧！”

    罗宾脸上笑容不减，往后一跃跳上历史正文，翘着二郎腿坐在边缘。

    解读了一块历史正文，她的心情很不错。

    盯着悠闲的罗宾，沙鳄鱼脸色逐渐变得阴沉。

    区区罗宾，何以在他面前，表现如此轻松？

    凭什么？

    难道，罗宾已经不想活下去了？

    罗宾不是还有梦想未完成吗？

    还是说，有人会救她？

    “有意思，你的依仗该不会是菲克吧？”

    沙鳄鱼略微一想，冷笑不已的发问。

    如果罗宾不是想死，那唯一可能来救罗宾的，也只有菲克了。

    看罗宾这样子，应该不是准备受死，不然该偷袭他的。

    “菲克，出来吧！”

    沙鳄鱼扭头看向身后的通道，声音冰冷。

    他和菲克交手两次，都没能奈何得了菲克。

    不过，那是因为在雨宴赌场，地形限制。

    在这个没有水葬祭殿，他能肆无忌惮的发挥实力，菲克凭什么和他斗？

    “我已经警告过你，既然你执意找死，那就来吧！”

    没看到菲克身影，可沙鳄鱼很确信菲克在附近。

    “嗒，嗒，嗒……”

    一阵急促的拖鞋脚步声，在通道响起。

    “鳄鱼混蛋，要打飞你的人是我。”

    人未至，咆哮已经到了。

    什么菲克啊？

    要打飞沙鳄鱼的人，肯定是他路飞啊！

    这个声音，让沙鳄鱼本就阴沉的脸，又黑了几分。

    到底是怎么回事？他刚将草帽小子吸成干尸，还给活埋了。

    这草帽小子，真就是打不死的吗？

    路飞突入葬祭殿墓室，眼中只有前方的沙鳄鱼：

    “呼呼，呼呼……”

    狠狠喘了几口气，路飞手里抓着颗石子，交互在两条手臂一划。

    猩红的鲜血，顺着路飞的小胳膊流下，染红了小臂和拳头。

    “在我的血流干之前，打飞你。”

    路飞双手撑着膝盖，发出了胜利宣言。

    薇薇无力的痛哭，已经彻底激怒他。

    既然带着水桶无法战斗，那就用他体内流出的鲜血吧！

    “嗤。”

    对于路飞的行为，沙鳄鱼不屑的嗤笑：

    “这次，我会将你的脑袋割下来。”

    瞥了眼左手的金钩，他不会再给草帽小子任何活路。

    吸成干尸都不死，那就准备掉脑袋吧！

    “橡胶火箭。”

    路飞轻轻一跃，接着双脚猛地用力踏地。

    地面崩塌，路飞瞬间就窜了出去。

    利用橡胶的反弹，路飞这一招已经有了六式剃的雏形。

    “橡胶子弹。”

    身体窜出的同时，路飞手臂向后一甩，不断拉长。

    当来到沙鳄鱼身前，拳头立即反弹，一拳击出。

    沙鳄鱼身体化为一堆散沙，直接掉落地面，躲开路飞一击。

    而路飞的拳头却是无法收回，击打在后方的历史正文上。

    “啪。”

    面对坚硬不可摧毁的历史正文，路飞伸长的手臂顿时软了下去。

    也就是路飞免疫钝击，不然光是反震力，就能让路飞手臂直接废了。

    嗯……

    面对伙伴的钝击，路飞无法免疫，特别是娜美的拳头。

    化为散沙的沙鳄鱼，流动到路飞身侧聚形，左手金钩划向路飞脖子。

    “嘭。”

    路飞身体极为诡异的倒转，一脚直线上踢，做出人体根本无法做出的姿态。

    拖鞋和金钩碰撞，双方僵持住。

    具有永不受损规则的拖鞋，挡住了沙鳄鱼金钩。

    “弧月型沙丘。”

    沙鳄鱼右手化为弧月型沙刃，向下猛地一斩。

    路飞拳头猛锤地面，接着反弹力，身体瞬间向上一窜。

    五指扣住墓室的顶部，路飞猴子一样蹲在墓顶。

    “橡胶印章。”

    左手石子在腿部一划，路飞双脚并拢，狠狠一踹。

    “嘭。”

    路飞双脚砸到地面，直接炸开一个大坑。

    而沙鳄鱼，早已高高跃起，金钩再次划向路飞脖子。

    路飞落到地面，同时顺势躲开了沙鳄鱼攻击。

    “土猴子。”

    沙鳄鱼也落到路飞地面，嘲讽了一句：

    “沙暴。”

    右手一伸，一团小型沙尘暴在手心凝聚。

    面对这种上蹿下跳的猴子，唯有压迫对方的躲避空间。

    小型沙尘暴落地，便快速的扩大至五六米大小。

    “沙暴，沙暴。”

    沙鳄鱼再次甩出三团沙尘暴，将他和路飞团团围住。

    “合。”

    沙鳄鱼手掌狠狠握拳，四团沙尘暴向着中心的路飞合拢。

    这一式沙尘暴聚合，可是他针对菲克的诡异风墙，想出来的办法。

    菲克的风墙只有一面，那他就从四个方向攻击。

    区区草帽小子，如何能挡？

    随着沙尘暴的聚合，沙尘暴本身也在不断壮大。

    路飞的生存空间，直径已经不足五米。

    “轰隆，轰隆。”

    沙尘暴高度也是直达墓室顶部，将上方的天花板一层层掀开。

    一块块碎石，被卷入沙尘暴，增加着沙尘暴的威力。

    “啊拉！已经无路可逃了呢！”

    一直坐在历史正文上的罗宾，轻笑一声。

    她就知道，路飞不会是沙鳄鱼对手。

    “可恶，怎么办？”

    面对无死角的攻击，就算是路飞一时也毫无办法。

    如果被卷入沙尘暴之中，他必然会彻底失去抵抗之力。

    然而，他又没有大范围攻击，将四团沙尘暴摧毁。

    “唉！”

    一声叹息，在墓室通道口响起。

