    不出意外，正是更新游戏版本的公告。

    【《全民攻防》即将开启跨区对战活动，详情请查看推送公告！祝玩得愉快！】

    跨区对战？

    这可是很刺激的大活动啊！

    胡豪连忙查看了推送的详细公告，了解了本次活动的规则。

    首先，胡豪目前所处的大区是036号大区。

    系统会自动从大区内部，综合计算出实力前1000的强大领主作为参赛者代表本区参战。

    然后本大区的1000代表，会和另外一个大区的1000代表匹配到一起，进入跨区战场。

    参与跨区战场的玩家，本轮的攻防试炼将会轮空，既不会出兵也不会被攻击掉血。

    加入了的公会的跨区玩家，也相当暂时从公会里脱离了。

    其余没有被选中的玩家，则会正常的进行游戏，并且由游戏系统进行动态调整，不会出现由于主力参赛导致公会血崩的情况。

    但这并不代表跨区对战，对不参赛的玩家就没有影响。

    因为除了参赛者获得参赛奖励之外，获胜的大区其他玩家，也可以获得丰厚的大区奖励。

    别看之前大区内部打的惨烈，但在跨区战场里，出战的玩家可是代表整个大区的荣耀和利益而战！

    系统显示，胡豪所在的036号大区对手是229号大区，参赛者将在1个小时之后被传送。

    整个世界聊天频道，都因为新的大型活动沸腾了起来！

    “哇！跨区战场！这个活动刺激啊！”

    “我们又有好戏看了！”

    “我们036号大区的战斗力如何，不会出去被碾压秒杀吧？”

    “至少还有龙之城这样的大佬，应该还是能打的。”

    “哎，小弟我是没有机会参加了，大佬们加油！一定要取胜，小弟的箭塔升级经费就指望你们了。”

    “放心，我的精灵体系兵营已经成型了，等会去了跨区战场，我要让229号大区的人知道什么叫做残忍！”

    “各位兄弟，这一次的跨区战场，我们死神公会作为绝对主力，一定不辱使命！”

    龙之城有没有被邀请？

    那是当然的。

    胡豪并不敢百分百的豪言自己是本区第一战力，但至少龙之城的战力绝对属于本区最顶尖的那一批。

    对于这次跨区战，胡豪本人是非常的重视。

    在胡豪的思考中，和其他区的玩家对战本来就是必然的事。

    等到每个区内部内耗的差不多了，到那个时候定然会频繁甚至常态化的和其他区作战——毕竟一开始游戏介绍也说了，《全民攻防》只有一个最终的胜利者。

    其他排名前列的玩家，固然也有丰厚的奖励。

    但终极的奖励只有一人。

    既然只有一份终极大奖，那肯定会和其他大区的最强者决出胜负啊！

    和其他区的高手切磋？

    早晚要来！

    况且作为系统主推的大型活动，即使暂时还不清楚参加跨区的奖励，但可以确信应该不会少。

    哪怕只是为了奖励，本次活动也得认真对待啊！

    在参加跨区战场的公告出来之后，包括胡豪在内的几乎所有参赛者，都想着趁还没有开始继续提升一波战力。

    炒作的奸商黄牛们，也已经发现了这一商机。

    几乎在公告的第一时间内，整个交易所的兵营、防御塔图纸等等都已经涨价了30%。

    看到这一幕，胡豪只能庆幸自己提前购买了投石车图纸，否则的话就要白白多花大几千甚至上万魔晶。

    由于涨价太恶心的原因，胡豪取消了购买新兵营、新防御塔的计划。

    “你不买我不买，明天还能降200。”胡豪希望其他的买家也能坚持底线！

    胡豪手头魔晶本来就不多了，余额仅为29888。

    这点魔晶本来也买不到什么太好的东西，索性就不买了！

    剩下的魔晶，还是用来升级现有的建筑，内部挖潜比较好。

    在第十四轮战斗之后，龙之城本来就有一些可以升级的建筑，现在更是要抓紧时间完成升级。

    首先可以升级的兵营是没有的，或多或少都缺点经验或者材料。

    不过防御塔，倒是又有可以升级的了。

    龙之城的目前仅有的一座1级防御塔——突袭骑兵塔，终于是可以升级了。

    这座防御塔升级不需要什么特殊材料，基本的500魔晶+200铁矿+300木材即可完成升级。

    而升级完毕的突袭骑兵塔，其属性是：

    【突袭骑兵塔】

    【类型】：骑士塔

    【品质】：稀有

    【等级】：2级

    【攻击】：18-30

    【攻击类型】：普通

    【攻速】：1次/2秒

    【攻击范围】：20米

    【介绍】：稳定且可靠的防御塔，能概率发动骑兵冲锋攻击，对直线上的敌人造成冲锋伤害，越远距离的敌人承受的冲击伤害越高。

    突袭骑兵塔升级之后的效果，只能说很有意思。

    相比起原本18-20的攻击，其攻击下限没有任何提升，但相应的攻击上限疯狂的提升到了整整30点！

    巨大的上下限差距，让战斗过程产生了更多的趣味性。

    或许一波攻击发动上限，配合骑兵冲锋的特性直接秒杀一条线！

    又或者下限攻击的同时，技能还冲歪了沦为搞笑担当？

    但无论如何，仅凭从20点提升到30点的攻击上限，就已经让胡豪感到十分满意了。

    毕竟基本不花钱嘛！

    还剩下的魔晶，胡豪又补充少许的材料和消耗品。

    这些材料、消耗品等等虽然也涨价了，但本身价格不算太高，涨价一波也还算可以接受。

    一通消费，胡豪的魔晶余额还剩恰好19888，数字还算吉利，这也是胡豪希望能在接下来的跨区战场上能讨个好兆头。

    而最终，龙之城参与跨区战场的力量是：

    进攻方面：2级抱脸虫巢1个（唯一）、1级大秦锐士兵营1个（精良）、1级斯巴达希腊重步兵营1个（精良）、3级黑铁步兵营地1个（精良）、1级公民骑兵营地1个（精良）、1级死亡投石车工坊1个（精良）、2级迷踪弓手营地1个（稀有）、1级牧民骑兵营地1个（稀有）、1级山民战士营地1个（稀有）、1级渔民捕手营地1个（稀有）、3级民兵营地1个（普通）、2级弓箭手营地1个（普通）。

    兵力总数达到了120，其中：唯一级1个，精良级5个，稀有级4个，普通级2个。

