    李遥定了定神，两脚有点发飘，头有点眩晕，腰还有点软……

    跟银月躺一晚的感觉是一样的。

    李遥低头看了眼手里的剑：比之前他的破铁剑好了一百倍。

    不是剑的问题……是人的问题。

    这这才意识到，伶舟夜的神力毒药对他影响还蛮大的。

    这是好事，给他朴实无华且枯燥的战斗带来些许乐趣。

    纵使如此，李遥也不得不承认，这家伙实力强的一批，跟尤利西斯是一个级别的，很可能是纸牌杀的扛把子。

    黑影巨人身高十米，本身就是个巨人，还穿了漆黑的外骨骼装甲，身体内嵌十二台核反应堆。

    站着不说话，也会发出低沉到几乎听不见的轰鸣，气场强的离谱！

    李遥忽然来了兴致，大言不惭，又如实说道：

    “说起来你可能不信，击败尤利西斯只是谣言，我就是趁他病要他命，偷袭而已，不当真的。”

    黑影巨人显然不相信李遥的话。

    从李遥散发的灵压看，衰弱倒也不是大问题，有人是就喜欢扮猪吃虎。

    但灵压涣散是怎么回事？这是装不出来的，完全不是强者该有的水准。

    “你也偷袭了菲茨杰拉？”

    黑影巨人反问道。

    “艾斯卡诺……”

    菲茨杰拉闻言，感觉稍稍找回了点面子，捂着胸口起身。

    李遥听到了黑影巨人的名字。

    “艾斯卡诺，这名字挺耳熟，所以你是谁？”

    “剑者的身份不是用名字定义，而是用剑。”

    艾斯卡诺声音低沉，朝李遥一剑劈了过来。

    他的大剑，跟门板一样宽大，比装甲还重！

    大剑无锋，抡剑跟抡锤子一样。

    一剑劈来，轰然带起空气与空间双震荡，听起来天雷滚滚，威压极强！

    李遥横剑一档。

    铿！

    踏空的双脚蓦的一软，李遥身子一震，竖直穿过大气层，稳稳落了地。

    耳朵被震的嗡嗡响，人都麻了。

    李遥又低头看了眼手里的佩剑。

    不得不说，沉鱼的剑确实太过纤细了，剑穗甚至还是猛男粉。

    剑握在手里，竟有种握着粉色爱疯的感觉。

    秀气有余，力量不足，绝对不是因为李遥腰子软。

    艾斯卡诺这波在大气层外，远远俯瞰着李遥。

    “你这把剑可配不上剑圣。”

    这样说着，手里的大剑兀自离手，从天落下。

    天雷滚滚，轰然坠落，在大气层中擦的火红，照亮了小半个星球。

    李遥抬头看去。

    这是一招从天而降的剑法！

    有趣。

    李遥身形一闪，突然出现在大剑身后，强行伸手，握住了剑柄。

    剑速很快，力量又狂暴，连李遥也被剑带着疾坠下去。

    “共鸣。”

    李遥身体一震，震感传入手中，连着剑身一震，彻底征服了剑。

    握着火红的大剑，在空中风风火火饶了一大圈，突然掉头向上——

    一剑反劈向了艾斯卡诺！

    “嗯？”

    艾斯卡诺微微一滞。

    他怎么也没想到，跟了他数百年的本命剑，居然被人策反了。

    剑是火红的，他的头顶却是绿的。

    他气势一沉，赫然拔出一柄同样尺寸的赤色光剑，迎着李遥一剑劈过去。

    光剑的核束缚高温，直接将他的本命剑烧融，再无情的切断！

    背叛了自己的剑，就是这个下场。

    电光火石之间，李遥反手拔出了沉鱼的细剑，顶在艾斯卡诺的机甲脖颈。

    艾斯卡诺傻眼了……

    “我这是偷袭，其实你还蛮强的。”

    李遥笑着，一剑劈掉了玄金装甲的大脑袋。

    但艾斯卡诺的脑袋，并不在装甲的脑袋里。

    准确说，这人的脑袋很早之前就被搬家了。

    但人还活到了今天，身残志坚，值得敬佩。

    所以，李遥没有取他性命。

    一旁的菲茨杰拉也看懵了。

    艾斯卡诺很强，绝对不止如此，结果还没来得及发挥实力，就被四两拨千斤的给突袭了……

    那可是艾斯卡诺的本命剑，怎么就轻易被夺了呢？

    无头的艾斯卡诺倒是释然了，只怔怔问道：

    “如果不偷袭，你能赢全力的尤利西斯么？”

    李遥心想，这家伙开口闭口尤利西斯，说明很可能败给尤利西斯过，很可能脑袋就是这么没的。

    “尤利西斯是个天才，让他再修行五百年，也许能超过我。”

    李遥不无谦虚道。

    艾斯卡诺明白了，收起光剑，投子认输。

    “给你个忠告，帝国九曜与神族已经有了新的合作，尤利西斯也好，我也罢，在现在的九曜面前都不够看了。”

    李遥听懂了，他的意思是想让自己跟九曜干。

    “不要妄自菲薄，可以速成的只有力量罢了。”

    “等你交手就知道了。”

    无头的艾斯卡诺，语气中带着淡淡的怅然。

    “得益于你和七狂猎，人类的黄昏要提前到来了。”

    李遥抬头看了一眼黑夜。

    “天黑了，烟花才好看。”

    话音刚落，地面砰的一声，一朵烟花徐徐升空，竟炸出了少女形的烟火。

    仔细看，是星澜的形状。

    李遥与艾斯卡诺三人面面相觑，直到烟花开口说话了。

    “来我的城堡。”

    星澜的音色很清亮，语气却略显疲惫和慵懒。

    李遥摊了摊手，坐上飞船，向下沉入大气层。

    李遥走后，菲茨杰拉还很不服，问艾斯卡诺：

    “你才发挥了几成实力？一个没头的人在乎头干什么，继续战斗啊！”

    艾斯卡诺摇了摇头。

    哦，他没头了。

    “头可以没有，命不能没有。”

    菲茨杰拉实在无语。

    “这可不像你。”

    艾斯卡诺语气平静：

    “能夺我本命剑的人，没必要再战下去了，这种变态，还是让他去对付九曜那群怪物比较好。”

    “九曜真的有那么……”

    “真的。”

    ……

    李遥来到星球表面。

    忽明忽暗的路灯下，很多杀手在路边围观这位抓了食神者的白夜剑圣。

    李遥还看到很多有着菲雅公主面容的红桃九在工作和训练。

    其中一人，领着李遥来到了星澜的城堡。

    星澜的城堡在郊外。

    城堡看起来很高大，但风格却是古灵精怪的俏皮。

    随处可见老式的发条布偶娃娃，缺胳膊断腿的，蹦蹦跳跳，说着奇怪的话语。

    仔细看，城堡的四周竟还种着海棠花。

    因为纸牌星没有光照，这些海棠花的颜色是黑的。

    在红桃九的带领下，李遥来到了城堡顶层，星澜的工作室。

    星澜的工作室很空旷，但被各种杂物占据，看起来像个窝。

    满地都是缺胳膊少腿或胡乱拼接的布娃娃，各种老漫画杂志，桌子上摆着大量的棒棒糖和无糖可乐。

    一个穿着大号花格子睡衣的少女背影，坐在巨大的电脑前，噼里啪啦敲击着键盘，身体显得很渺小。

    有种沉溺于代码的汪洋大海中的迷失感。

    李遥顺手拿起一瓶无糖可乐，开盖抿了一口，忍不住吐槽道。

    “你既然都喝无糖可乐了，为什么还要吃棒棒糖？”

    星澜转过身来。

    和神树世界的虚拟角色差不多，身材没完全长开。

    五官娇俏，神色却有点冷漠，还带点拽拽的感觉。

    嘴里叼着棒棒糖，鼻梁上的七彩雀斑宛若河谷星辰，引人注目。

    眼神清澈灵动，但耷拉着眼皮，黑眼圈有点重，像极了烟熏妆。

    李遥心想，难道她平时化很重的烟熏妆，是为了掩盖黑眼圈吗？

    星澜舌头一吐，手拿着棒棒糖，凑近给李遥闻了一下。

    “这是薄荷味的无糖棒棒糖，提神用的。”

    李遥撇撇嘴，不太喜欢薄荷味。

    “你既然活在虚拟空间里，为何不使用一款机械化程度更高的身体呢？”

    星澜一愣，歪着脑袋，一脸茫然的看着李遥。

    “你……是来找宝贝的，还是来找茬的？”

    李遥趁机说明了来意。

    “我需要石棺里的一台机器，据说是人类第一艘宇宙飞船的残骸。”

    星澜耷拉着眼皮，毫不留情道：

    “你被骗了，委托你的人杨广溢有军部背景，那机器也不是飞船残骸。”

    看来星澜已经调查清楚了……

    李遥没有质疑星澜，但还是摊了摊手。

    “不管这人身份如何，他让我娶了个警花老婆，还给我五百亿，我没法拒绝。”

    星澜也没再纠缠这一点，转而道：

    “记得我也有委托过你，在九格仙宫里，如果你全力以赴，应该能抓住那头龙吧？”

    李遥当然能抓龙，但当时有点不太好意思，面子上挂不住。

    “那头龙不太对劲，说是妖兽，却小的离谱，似乎还融合了人类的魂，还需要继续观察。”

    星澜一听，不高兴了。

    “那你还真是白嫖来了？”

    李遥早就准备好了说辞。

    “我在仙宫里抓了大量星龙，还抓了你们的食神者，如果用食神者的神力去喂养星龙，也许能创造出神龙来，应该对你的神树计划有帮助。”

    星澜摇了摇头。

    “这种异想天开的实验，我们很早就做过了，但无疑都失败了……而单纯的神力不但对神树计划没用，反而会破坏人类的神经连接。”

    李遥道：

    “我老婆可是银月教授，你们失败不代表她也会失败。”

    星澜伸手在李遥眼前划拉一下。

    “你忘了吗？她可是我的宿敌！”

    李遥趁手抓住她的手腕。

    “如果你给我当老婆，你们就是姐妹了。”

    连死人也想收……

    星澜摇了摇头，仿佛在看一个精虫灌脑的智障，抬手就把左臂给卸了。

    “喜欢就拿去吧。”

    李遥脸都黑了。

    这小妮子，还真是夸张到炫酷！

    仔细看，手臂内部的机械化程度比他想象中的高，是老机型，没有花蝶或非非那样让人难辨真假的仿生科技。

    “跟我来。”

    星澜随手又找了个布偶的机械臂装上，领着李遥来到了黑暗的地下室。

    地下室高而空旷。

    几束昏黄的灯光，打在一台废旧的机器残骸上。

    机器残骸很大，有几层楼高，形态不是很规则。

    残骸边缘裸露着各种贵金属与高分子材料，但是李遥没有发现灵力波动与刻印的符文。

    看起来，也没有黑柱或仙宫那种浩瀚感，只有淡淡的古朴。

    李遥很好奇。

    “这东西看起来并没有使用符文科技，是靠纯科技驱动的宇宙飞船吗？”

    “这就不是宇宙飞船。”

    星澜冷冰冰的说，随即打开光幕。

    光幕呈现出机械内部的细节结构。

    星澜指了指核心的某个鼓形装置。

    “你看这里，这是一个接受超强引力波并存储的装置。”

    “存储引力波？”

    在李遥前世生活的时代，引力波才刚刚被观测到。

    就跟无法存储水波的一样，他完全想象不到，该如何存储引力波。

    星澜解释道：

    “一般来说，即便是在黑洞表面，也不需要这种强度的材料和接收面积，更别提这种诡异的设计了。”

    李遥愈发好奇的问道：

    “既然不是宇宙飞船，你觉得是什么东西？”

    星澜道：

    “这只是机械的部分残骸，如果我没猜错的话，这个引力波接收器很可能是某种汲取暗能量的装置。”

    “暗能量？”

    李遥听说过暗能量，却不知道具体是个啥。

    “我只懂高中物理的内容。”

    星澜不厌其烦的解释道：

    “你就把它当成是宇宙固有的隐藏能量，是维持星系稳定旋转的，没有暗能量，宇宙也不可能聚集粒子尘埃产生星系，恒星也就无从谈起了。”

    李遥懂了，又没完全懂。

    “你是说，古人类已经发展到可以利用星系暗能量的等级了？”

    星澜道：

    “根据历史记录，当时的人类甚至还没建立戴森球，从一阶宇宙文明直接跳到三阶宇宙文明……算是某种跨越式发展吧。”

    “那不是灵气复苏的功劳吗？”

    说到这里，李遥脸色大变，突然扭头盯着星澜。

    “等等，你的意思是……灵气复苏是人为制造的？这玩意就是个灵气制造机，吸收暗能量，创造灵气复苏？”

    星澜嘬着棒棒糖，微微点头。

    “你比我想象中聪明一丢丢。”

    李遥感觉就离谱。

    “这东西应该有副作用的吧？”

    星澜道：

    “这是当然，准确说，这是一种宇宙级的逆熵机，根据观测，最近一万年里银河系的转速已经下降了百分之一，继续下去的话，银河系会被肢解……所幸，机器最终被毁灭了，灵气复苏随之结束，末法时代来了。”

    “这么说，机器最后是被神族毁灭的？”

    李遥的猜测合情合理，也很合逻辑。

    “关于神族的细节，就算是拉格朗日也没有向我透露太多。”

    星澜似乎有所隐瞒，忽然话锋一转道：

    “现在的关键是，军部想拿到机器再重造机器，让灵气再次复苏……以现在的符文科技水平，军部可以制造出史无前例的巨型机器，会严重影响宇宙的安全，那时可真就是人类的黄昏了……所以，你想成为军部的帮凶吗？”

    李遥想了想。

    “懂了，这就让军部加钱。”

