    “居、居然还有？”

    停下来的混乱魔王看到苏辰手中的中品魔剑，脸色无比的难看，他可是亲眼看到了苏辰将中品魔剑仙葬时候爆发出来的威力的，之前战天魔王只是受伤了，情况并不是非常的严重，还有挣脱的希望的。

    然而，在苏辰将一个中品魔剑仙葬之后，战天魔王立刻就陷入到了绝望的处境当中，就算是能够活过来，伤势也会非常的严重的。

    混乱魔王以为苏辰这样的手段只能够施展个一次两次就狗了，却没有想到苏辰居然还有这样的绝招，他很清楚自己的实力，若是苏辰把这些攻击对付他的话，他根本就不是对手的。

    “哼哼！”

    苏辰见混乱魔王留在原地，没有继续向前，也没有逃走的打算，显然，混乱魔王并不甘心就这么逃走，他仍存在有侥幸的心理。

    “这家伙，果然狡诈的很，想要把他吓走，果然不是那么容易的！”

    苏辰表面上不动声色，心里面却暗骂不已，但他也知道，自己再怎么骂，也不可能把混乱魔王吓走的，那么，唯一的办法就是把战天魔王斩杀了。

    只有斩杀了战天魔王，才能够真正的让混乱魔王感受到恐惧，将他吓走，苏辰现在的种种手段，基本上已经全部施展出来了，将战天魔王斩杀，已经是非常困难的事情了，如果混乱魔王真的不顾一切和苏辰拼杀起来，苏辰也会陷入危险当中的。

    不过，苏辰早就把一切都考虑过了，他看到混乱魔王没有离开，而是驻足观看，他冷笑一声，手中的中品魔剑再次燃烧起来，仙葬的威力彻底的爆发出来，朝着战天魔王笼罩了过去。

    本来战天魔王已经是强弩之末了，在拼命的抵挡着苏辰这恐怖的攻击，哪怕再多一些攻击，就足以压死他的，而又一个中品魔剑的攻击，当场将他击溃了。

    “不！”

    感受到又一个中品魔剑杀上来的气息，战天魔王彻底的陷入到了恐惧当中，这是死亡的恐惧，他已经很多年没有这样恐惧过了，而现在，一个本来被他看不起的年轻小子，却让他陷入到了这样的恐惧当中。

    “我是战天魔王，巅峰魔王，未来的魔皇强者，怎么可能败给一个人族小子，我不服！”生死攸关的紧要关头，战天魔王发出了一声怒吼。

    他的身体开始蜕变，魔神战体变得更加的强横，一道道血光在他的身上燃烧起来，分明是在燃烧他的血脉之力。

    而魔族的血脉之力，绝对是非常强大的力量，魔神战体本身就十分的强大了，在燃烧了血脉之力的威力之下，威能更是暴涨，居然有抵挡住苏辰的攻击的趋势。

    苏辰绝对不允许战天魔王逃过自己的这次击杀，若是之前也就罢了，现在苏辰已经把自己全部的手段都施展出来了，若是让战天魔王逃走的话，混乱魔王说不定会杀过来，到时候没有足够底牌的苏辰，想要再对抗两个魔王的围攻，几乎是不可能的事情。

    “想逃？哼！”

    苏辰冷哼一声，一个金色的巨鼎从天而降，瞬间变成了几十丈大小，朝着战天魔王砸了过去，九龙炼天鼎吸收了不知道多少的法则之力和珍贵的材料，本身就沉重无比，在苏辰的催动之下，拥有的威力何等的恐怖，这一番轰砸，当场将战天魔王砸得头晕目眩的，一时之间，竟然无力抵抗。

    “就是现在！”

    苏辰瞬间做出了反应，所有的魔剑残余的威力爆发出来，朝着战天魔王轰杀了过去。

    “虚空葬剑术！”

    与此同时，周围那些残留的剑意，仿佛星火之力一般，纷纷燃烧了起来，爆发出恐怖的威力来，这威力，惊天动地，比之苏辰之前施展的九剑诛魔阵的时候的威力，丝毫不弱多少。

    “不！”战天魔王发出最后一声怒吼，恐怖的声音，震荡天地，与此同时，一股强大的力量在战天魔王的身上浮现出来。

    “不好，这家伙想要同归于尽！”

    苏辰心头一震，立刻明白了过来，知道这战天魔王知道无法逃脱被斩杀的命运，想要拼尽最后的力量，和苏辰同归于尽，然而，苏辰怎么可能会让他得逞。

    “想同归于尽吗？呵呵，你自爆的威力，刚好可以用来成为九龙炼天鼎的能源！”

    苏辰心中想着，九龙炼天鼎的光芒大盛，鼎口对准了战天魔王，之前苏辰一直拿着九龙炼天鼎轰砸战天魔王，根本没有将战天魔王收入九龙炼天鼎，而这也让战天魔王有了一丝懈怠，而这一丝的懈怠，使得九龙炼天鼎有了机会。

    轰！

    九龙炼天鼎发出一阵阵龙吟，比之天龙剑更为嘹亮，巨大的鼎口对准了战天魔王，在接连仙葬的攻击之下，战天魔王已经疲于对抗了，面对九龙炼天鼎的威力，他已经没有办法抵挡了。

    在一身不甘心的怒吼当中，战天魔王的身体被九龙炼天鼎收入其中，彻底和外界失去了连接。

    以九龙炼天鼎的威力，一旦进入其中，想要挣脱出来，就是千难万难了，若是战天魔王全盛的时候，想要挣脱出来，并不是太过困难，可是，他现在遭受了连番攻击身受重伤，根本就无法抵挡得住，被九龙炼天鼎收入之后，当场就被镇压了。

    看着战天魔王没有丝毫抵挡之力，就被镇压住了，混乱魔王却是眼前一亮，他虽然惊恐苏辰之前展现出来的恐怖实力，但是，他并不认为苏辰现在还有太都的底牌，混乱魔王毕竟也是久经战斗的，苏辰没有对他出手，始终让他有着一些侥幸的心理。

    苏辰自然也注意到了混乱魔王的反应了，看到他没有逃走的打算，苏辰心中一沉，当即祭出了一柄下品魔剑，这下品魔剑自然不是他之前准备好的，而是他在镇压战天魔王的时候，临时凝练而成的，时间仓促，他并没能来得及祭出太多，只有几把而已。

    然而，在这个时候，却可以起到重要的作用，当这柄下品魔剑浮现出来之后，一股恐怖的力量冲天而起，苏辰将半步剑魂的力量加持到了魔剑之上，原本只是下品魔剑，在半步剑魂的力量加持之下，居然爆发出来堪比刚才那个中品魔剑的气息。

    如果是只有一个魔剑的话，混乱魔王还不会太过惊慌，然而，当苏辰身前浮现出三个丝毫不弱于之前他所见到的魔剑的威力之后，他就傻眼了。

    而且，苏辰祭出这些魔剑之后，当场施展出仙葬来，仙葬的威力可想而知了，那恐怖的气势，将混乱魔王笼罩住，与此同时，九龙炼天鼎也朝着混乱魔王轰杀了过去。

    “混乱魔王，我已经给过你机会了，你不知道珍惜，既然如此，今天你就和天极魔王，以及战天魔王他们一起，成为我人族崛起的垫脚石吧。”

    苏辰的声音中气十足，震荡天地，充满了强横的气势，这些攻击，直接击破了混乱魔王最后的侥幸心理，他没有再犹豫了，直接掉过头，朝着自己来的方向逃了过去。

    “想逃？”苏辰冷笑一声，仙葬的威力和九龙炼天鼎继续追着他杀了过去，苏辰以剑魂的威力施展仙葬，使得仙葬的威力可以变得更加的持久，而且速度十分的惊人。

    片刻之后，苏辰的攻击就追上了混乱魔王，威力爆发出来，混乱魔王连忙施展自己的种种手段对抗，方才将苏辰的攻击抵挡住，三个下品魔剑的威力被他抵挡住了，然而，他自己也不好受，仙葬的威力还是很强的。

    这也让混乱魔王认识到了苏辰的实力，感受到身后九龙炼天鼎的气息，想到战天魔王最后的结局，混乱魔王立刻加速，头也不回的逃远了。

    九龙炼天鼎追了片刻，就掉头被苏辰收了回去了。

    “哼，逃的倒是挺快的！”

    苏辰冷哼了一声，声音传递了过去：“混乱魔王，如果不想让青青草原上的魔族灭族的话，就赶紧带着这些人滚出青青草原，一个月后，我会亲自带兵出征，只要让我看到魔族部落，必杀无疑！当然，你们还有一个选择，那就是臣服于我们人族，成为我们人族的奴隶！”

    “臣服你大爷！”混乱魔王怒骂了一声，逃跑的速度却是一点都不慢。

    先后斩杀了天极魔王和战天魔王，苏辰的实力，他是一点都不怀疑了，他可不想步了那两个魔王的后尘。

    “呼，这家伙，总算是走了，为了吓走他，可把老子累死了！”

    直到混乱魔王逃出去很远，苏辰才重重松了口气，刚才的强势，完全是苏辰强撑出来的，他现在的力量，已经消耗殆尽了，若是混乱魔王真的和他拼杀，苏辰还真不见得就是对手了。

    看到混乱魔王逃走之后，苏辰叫来侏儒魔将等人，让他们帮自己清理现场，同时为自己护法，而他自己则连忙开始恢复自己的损耗，他这次的收获可以说是相当的巨大，但是战天魔王身上得到的魔石数量，就达到了上百万之巨，这对苏辰来说，可是相当的珍贵的的。

    苏辰不是人族的那些修士，很难用魔石修炼，他对魔石的修炼，没有丝毫的避讳，大量的魔石被苏辰粉碎，化为浓郁的魔气被苏辰莲湖啊，转化为苏辰自己的混沌真元。

    耗费了半个时辰，苏辰勉强恢复了一些力量，随后，他没有继续恢复，而是开始用这些魔气凝练起魔剑来。

    这是苏辰现在最强大的手段了，加上之前通过这些来斩杀天极魔王和战天魔王，对上其他人，也可以起到震慑的作用。

    一直凝练出了五柄魔剑之后，苏辰才停了下来，让他庆幸的是，没有人敢过来，随后，他又恢复了片刻之后，就将九龙炼天鼎的威力催动到了极限，在战天魔王不甘心的吼叫声中，将他彻底的抹杀。

    将战天魔王抹杀之后，苏辰保留了他的记忆，还有大量的能量，不过，这里显然不是吸收这些能量的时候，苏辰叫上侏儒魔将等人，朝着造化部落赶了回去。

    到了造化部落之后，苏辰立刻闭关，开始恢复力量，同时吸收被斩杀的两个魔王的记忆。

    苏辰对这个世界一直很好奇，但是从那些人族当中，苏辰根本得不到任何有用的信息，现在斩杀了两个魔王，或许，可以从这两个魔王的记忆当中，得到有用的信息。”

    随后，苏辰开始不断的吸收天极魔王和战天魔王的记忆，耗费了几个时辰之后，苏辰总算是把这些记忆消耗的差不多了。

    “呼~”

    苏辰从记忆当中清醒过来，眼中露出了一丝惊骇的神色。

    “真是想不到，原来，这个魔族统治的世界，这一片魔域，居然是源界的核心，而且，关系到整个源界的来源。

