    杨逸觉得丹尼尔是不像内鬼的人，但是现在，他不得不承认丹尼尔已经成了嫌疑最大的那个人。

    很简单的道理，如果卡迪普尔是内鬼，那么杨逸和凯特应该活不到现在。

    情况看起来已经比较明朗了，杨逸思索了片刻，最终做出了一个痛苦的决定。

    “我们去找丹尼尔，如果我们能找到他，应该也就得到了最终的答案。”

    三个人再次离开，这一次他们上了车后，一个个全都变得沉默了。

    杨逸一直把枪拿在了手上，他现在想的只有一件事，那就是找到丹尼尔之后，到底该怎么做。

    杀了他？

    如果内鬼真的是丹尼尔，那他已经害死了很多人，歌唱家这个商业间谍组织也已经成为了历史。

    商业间谍组织肯定也算是犯罪组织，而犯罪组织对于内鬼唯一的处置方式就是处决了吧，但是，杨逸在问自己是否真的能做到这一点。

    放手杀人，说起来简单，做起来可不容易啊。

    虽然早就有了一生都会在阴影中度过，可真到了面临抉择的时候，杨逸还是纠结了，他又没杀过人，而杀了人之后就是罪犯，被抓住这一辈子就毁了，没被抓住也将是一辈子的逃犯。

    杨逸真的还没做好成为一个罪犯，不管是被抓住的还是没被抓住的。

    好像路上根本还没走多远，时间也还没过多久呢，卡迪普尔却突然道：“我们到了。”

    杨逸忍不住打了个激灵，然后他下意识的就拿起了枪。

    凯特突然道：“如果丹尼尔是内鬼，那么，那么，我来杀了他！”

    凯特像是下定了很大的决心，她用力的点了点头，扫视了杨逸和卡迪普尔一眼，一脸坚决的道：“我要杀了他！如果他是内鬼，然后，如果被警察抓到，我会自己承担罪名的！”

    “还是担心怎么逃过杀手的追杀吧……”

    杨逸吐了口气，低声道：“下车，我们去找他，小心些，丹尼尔的家里可能会很危险，如果他真的是内鬼，法克！如果他真是内鬼我们去他家里就是找死。”

    想要去把丹尼尔揪出来，却又担心进去之后被杀手干掉，至少这个可能性还是很大的，由不得杨逸不担心。

    愤愤的骂了一句，杨逸按住了自己的额头，然后他一脸恼怒的道：“报警，这次我们必须报警，还是说丹尼尔家里发生了凶杀案，让警察破他的门吧，如果他的家里有杀手，就让警察处理，如果他死在了自己的家里，如果他不是内鬼我觉得他很可能已经死了，如果他家里没人，那就，那就把他当做是内鬼吧！”

    凯特呼了口气，低声道：“我来报警！”

    凯特拿出了手机，一脸的悲壮，这时杨逸没好气的道：“你是不是傻了？干什么用自己的手机报警，找公用电话，没有公用电话那就再去买张电话卡，怎么能用自己的手机报警呢？”

    就在这时，拿出了手机的凯特却是满脸惊愕的道：“丹尼尔，丹尼尔给我发了条讯息……”

    杨逸和卡迪普尔顿时愕然，然后杨逸瞪大了眼睛，道：“他说什么？”

    “他说为什么大家都联系不上了？为什么没人回他的讯息？”

    杨逸咽了口唾沫，道：“几点发的？”

    “八点半。”

    杨逸觉得很茫然，他再次按住了自己的额头，一副不可思议的样子道：“我想想，他没有打电话，为什么丹尼尔为什么不打电话？”

    卡迪普尔低声道：“丹尼尔极少打电话，他只会在网上和人聊天，我很少上网，也很少有时间上网，所以他就很少跟我联系。”

    凯特点了点头，道：“是的，丹尼尔打字比说话快，所以他极少打电话。”

    “问他！问他在哪里！”

    凯特立刻在手机上开始打字，然后很快，她就抬头道：“他刚从曼彻斯特回来，还在火车上，马上到站。”

    杨逸急声道：“为什么他去曼彻斯特？”

    卡迪普尔慢慢的道：“因为他是曼彻斯特人，他的妈妈就住在曼彻斯特，还有他的妹妹，他的父亲已经去世了，所以丹尼尔经常回曼彻斯特。”

    “这里离火车站有多远？”

    卡迪普尔急声道：“十分钟，这里离国王十字火车站很近，丹尼尔最终肯定会在这里下车。”

    杨逸看向了凯特，道：“问他还有多久到站？”

    凯特打字，然后抬头道：“五分钟就到。”

    杨逸把手一挥，道：“去车站找他，告诉他等我们，就说有急事找他，让他一个人来，不不不，这话太蠢了，就说我们在出站口等他。”

    根本都还没有下车，卡迪普尔立刻重新发动了汽车，朝着离丹尼尔住处很近的国王十字车站而去。

    这一次，好像运气站在了杨逸他们这一边，刚刚到达约定的地点，凯特就指着刚刚出站的人群急声道：“丹尼尔！我看到他了。”

    杨逸低声道：“招呼他，让他上车！”

    凯特在副驾驶上坐着，杨逸拿着枪，随即平躺在了后座上，以防被丹尼尔看到。

    凯特喊了几声，丹尼尔看到了她，很顺从的走到了出租车前面，然后他一脸不解的道：“发生什么事了？”

    “上车！”

    凯特的声音有些发颤，但这没关系，因为丹尼尔立刻就拉开了后车门，然后他也立刻就看到了杨逸。

    “你也在？”

    杨逸坐了起来，沉声道：“上来，关门。”

    丹尼尔坐上了车，卡迪普尔立刻按照约定的开车就走。

    坐上车的丹尼尔脸色突然有些变化，虽然只是被路灯照了那么一下，但杨逸敏锐的捕捉到了丹尼尔的脸色变化。

    凯特刚要开口，杨逸确实突然大声道：“琼斯先生死了！珍妮死了，瑞恩也死了，还有威尔斯，除了我们几个其他人都死了，你都干了什么！混蛋！看看你做的好事！”

    丹尼尔立刻就惊呆了，然后他颤声道：“发生了什么，我不知道，我不知道会这样……”

    凯特和卡迪普尔都是倒吸了一口冷气，然后凯特的眼神立刻开始变得凶残起来。

    丹尼尔一脸的惊慌，他看了看杨逸，再看了看扭头往后死盯着他的凯特，颤声道：“是真的吗？是真的吗？大家都……死了？为什么？”

    杨逸怒道：“为什么出卖我们！”

    丹尼尔一个激灵，大声道：“没有！我没有！”

    杨逸一把揪住了丹尼尔的衣服领子，然后他恶狠狠的道：“那就说说你到底干了什么！混蛋！”

    丹尼尔愣住了，先是满脸错愕，然后终于颤声道：“我，我，我偷偷卖了个情报……”

    杨逸一声如释重负的长叹，而凯特却是发出了一声低沉的咆哮，然后她从座椅上探出了身子，一把就揪住了丹尼尔的衣服。

    “你自己卖了个情报！”

    凯特的表情狰狞至极，杨逸沉声道：“凯特，放开他，先把话说清楚，丹尼尔，告诉我你都做了什么，快说！”

    丹尼尔带着哭腔嗫喏道：“我，我看到下载的资料里有我们不需要的资金往来记录，但那不是雇主要买的，我觉得那份资金往来的清单很有用，可以看出来艾格托尼公司不是表面看上去那么清白，艾格托尼公司，是，是洗钱的……”

    什么都明白了。

    杨逸颤声道：“琼斯先生不是让你把不需要的部分全都删除吗？法克！你这个混蛋都干了些什么！”

    丹尼尔哆哆嗦嗦的道：“我想，我想，或许能把这个情报单独卖出去，对不起，我需要钱，我需要很多钱，所以我就，就偷偷留下了一部分资料，我以为会有人对这个情报感兴趣的，于是我就把情报挂在了暗网上，我，我没想到后果会这么严重，其他人，真的，真的死了吗？”

    凯特一拳就打在了丹尼尔的头上，丹尼尔被打的一头就磕在了车窗玻璃上，然后他捂住了自己的头垂了下去，哭喊道：“对不起，我没想到会这样的。”

    杨逸伸胳膊阻止了凯特继续去打丹尼尔，然后他急声道：“是谁！艾格托尼公司的幕后金主是谁，艾格托尼公司是替谁洗钱！”

    丹尼尔大吼道：“军火集团！艾格托尼公司替一个军火集团洗钱，除了洗钱，如果遇到优良资产他们还进行真正的投资！是马瑟尔集团，马瑟尔军火集团！”

    杨逸看向了凯特，凯特颤声道：“马瑟尔家族，军火黑市上最大的军火商之一，上帝啊……”

    惹上了不能惹的人，军火集团，还是最大的，一切都完了。

    杨逸的心凉了，他颤声道：“你这个蠢货！丹尼尔，你这个蠢货，你把我们都害死了，人家几十亿的大生意你也敢去把黑幕捅破？几十亿啊，难道你觉得人家不敢杀人吗？你就这样，就这样把人家几十亿的大买卖给卖了？”

    丹尼尔嗫喏道：“我还没卖，我只是把这情报挂在了西塞罗家族的情报暗网上，标价十万英镑，标注了，标注了艾格托尼公司的幕后金主，有确凿证据可以证明，但是，这个情报还没有卖出去就被暗网下架了，我也不知道怎么回事……”89