    听到路明远说有人天生适合听涛书院的这套体系，景致瞬间愣住了。

    居然有人天生合适这套体系，她怎么没发现。

    景致可是知道，就算是她们听涛书院内部，也只是靠着共同的理想来维持的，不太可能长久。现在她们几个创始人还在，也都还没变，那套体系还可以维持下去。

    但是一旦出现意外的情况，那可真就不一定了。

    所以对于路明远刚才所说的有人天生适合，景致是真的懵了。这个人是谁，她怎么不知道，也没听说过。

    “等等，你说的是组织。”

    不过就在这时，景致突然反应过来，随后得到丈夫的确认后，她才细细思索起来。

    既然是一个组织，那就好想多了。

    学校？百家学派？国家官府？亦或是种族？

    这些都有可能。

    不过从刚才的话题来看，学校和百家学派都太小了，而且这两者也很有可能被世家所垄断。而种族呢，也没有一个统一的管理。所以，最有可能的便是国家了。

    想到此处，景致的眼神骤然一亮。随后怀着期待的眼神看着身旁的丈夫，

    “是官府。对不对？”

    “对！”路明远点头确认，“实行那套体系要求公平公正。

    而公平公正的前提呢，那就是要将所有涉及到的组织和人民全部纳入他的旗下。

    世家也好，平头百姓也罢，他们都天生属于一个组织，那就是国家，是官府。

    而我们目前要做的，就是如何将给推广出去，让官府真正做到公平公正，做到为我们所有人服务。

    而此时的另外一个条件——取之于民、用之于民，也就顺带解决了。”

    “还可以这样？”

    景致心中的阴霾顿时去了大半。

    她以前只想着让自己书院的那套体系尽可能的扩大，然后慢慢占据整个昌丰城，之后再扩大到整个大乾，甚至整个种族。

    而听路明远这意思，似乎可以直接从官府下手，让官府强制规定并且推行。如此一来，速度可能就快多了。

    不过想要实现这些的话，得有法家的帮忙才行。

    景致在心中喃喃自语。

    这，就是传说中的变法吧？

    一时间，景致有些心驰神往。

    自己是要和那些先贤们一样，为了种族国家更加富强亦或是个人理想而实行变法吗？

    思索了片刻后，景致在心中肯定的回答道：是的！

    只是，真的能成功吗？

    景致不确定。

    不过就在这时，路明远却突然出声道：“先别想了！我们好久没出来了，先出去逛逛吧。”

    “也行！”

    景致刚准备回去完善一下刚刚的想法，不过转念一想，这也不用急于一时。按照之前的估计，最少还应该有五到十年的时间。现在差个一天两天的，也不是啥大事。

    再说，今天是周末，组织的人员也没到齐，确实不是个商讨的好日子。

    更何况，自己夫妻二人好不容易出来一趟，现在就回去的话，也确实太扫兴了。而且自己所求的，不就是阖家欢乐嘛！

    想到此处，景致嫣然一笑，“我要去看黄河，看长江，看秦始皇留下长城……”

    谷糨

    “好好好，都行！你想去哪我就陪你去。就算是天上的星星都可以。”

    说罢，路明远意念一动，便召唤出了筋斗云。

    随后两人并肩立于云上，朝着天边飞去。

    之后的几天里，两人也确实如景致所言，踏遍了千山万水，看遍了人间风景。

    位于巴颜喀拉山的黄河源头，位于昆仑山脉和唐古拉山脉之间的长江源头，黄河中段的壶口瀑布，黄土高原，东非大裂谷，甚至南极冰川等地都留下了两人的足迹。

    可以说，两人一下子将蓝星给转了个遍。

    这天下午，路明远又提议说去天上看看。景致闻言，欣然答应。

    随后，路明远便在领域内维持适量的空气，抱着佳人朝天空飞去。

    不多时，原来还算广阔的昌丰城便在两人的脚下越来越小。最后甚至变得微不可查。

    而此时，一个大大的“几”字映了出来。

    景致知道，那就是黄河，是孕育了华夏民族的源头。

    随着两人继续升高，几字的黄河已经变得不可分辨，此时的陆地已经被大片大片的绿色所淹没。

    几分钟后，陆地的轮廓开始出现，蓝色的海洋也映入了两人的眼前。

    “好壮观啊！好美！”

    看着眼前的这一切，景致不由自主的呼喊道。

    以前她虽然知道蓝星的陆地和海洋之分，也看过相关的绘画、影像，但是亲眼看到，这还是第一次。

    说实话，这种感觉确实和看影像决然不同。

    那是一种无法用语言来形容的震撼。

    见她如此表现，路明远出声道：

    “你想看的话，我以后经常带你来。”

    “好呀！好呀！”

    景致欣然应到。

    虽然她以前也学过腾云驾雾神通，但是由于没有束缚空气的手段，所以她可不敢飞的太高，免得出现呼吸困难的情形。

    此时，路明远成为了宗师，可以固定领域范围内的空气，两人这才有机会飞上万米高空。

    这时，路明远将景致一把搂住：“走吧，带你去月球上看看。

    星星呢，你家夫君我暂时上不去，这个月亮呢，还是可以的。”

    景致闻言，微微一愣，随后眼中光芒闪过，跃跃欲试。

    说实话，对于月亮，景致也很好奇。

    她真的是个球体吗？

    真的在围绕着蓝星转？

    上面真的没有嫦娥，没有月宫，没有月桂，甚至没有吴刚吗？

    对于这些，景致一直想弄清楚。

    现在能亲自上去了，她自然不想错过。

    不过就在这时，景致将周围的领域细细观察了一番，却没发现想看到的东西，她连忙出声提醒：

    “夫君，你好像没带氧气哎！”

