    能够明显感觉到，徐洛在行走过程之中，周围到处都有人的身影。

    只不过他们这些人看到在到处闲逛的徐洛之时，只是抬头看了他一眼，之后又低头做着自己的事情，根本没人关心他是什么人。

    对于这些考古人员来说，此时此地，他们最关心的就是如何加快对于这个大墓的挖掘进度，至于别的根本没有心思想那么多。

    反正在他们看来，周围已经有军队在保护的情况之下，也不会有闲杂人员来到这里，因此只可能是队伍之中的什么人而已。

    这个队伍之中，人员实在是太多了，因此他们自然也不可能认识所有的人。

    在闲逛的过程之中，徐洛已经发现了空间之中，隐隐有着一定的波动，很显然除了黄海峰他们那一支在明面之上守护的部队之外，事实上此时此地，还有着传奇强者隐藏在暗中。

    只是他们通过隐藏在自己领域里边的方式，躲藏着，所以除非近距离的靠近他们，要不然的话还真的没人能够发现他们的存在痕迹。

    虽然发现了这些传奇高手的存在，但是徐洛就当做没有看到一样，只是不断的在周围闲逛着，此时那些人也认出了徐洛的身份，见到徐洛并没有拆穿他们，也没有跑出来和他见面。

    双方人就非常默契地各自做着自己的事情，在不断行走的过程之中，徐洛的那些虫族受到他的驱使，直接没入到了地底之下，开始探索这一个大墓。

    透过虫族的那些视线，徐洛能够明显感觉得到，脚底下的这一座大墓和周围的那些土地之间有着一定的区别。

    但因为他并不是专门从事考古或者历史研究方向的人，因此也根本看不出来这一种差别到底体现在哪里，只是他现如今精神力非常的强大，所以能够隐约之间看出两片区域有着不一样的地方。

    虫族在没入地底下之后，就已经开始朝着这个墓室之内不断的进行着渗透，尽管在地底之下各个地方都有着不同的机关陷阱，但是虫族毕竟不是人类，因此在这些地方之中随意往来，只要没有碰到那些机关陷阱的话，基本上底下的那一些拦住了人的阵法之类的东西，在虫族面前如同虚设一样。

    “哎，哎，小伙子，小伙子！”

    就在徐洛行走过程之中，后方突然之间有人叫住了他。

    “你能帮帮我抬一下一些仪器吗？我有些抬不太动！”

    在徐洛的身后，一个戴着眼镜的中年男人，这个时候气喘吁吁的跑到他跟前来，向他指了指旁边，不远之处一个金属箱子。

    “这些探测器实在是太重了，我的学生他闹肚子了，你方便帮我抬一下吗？”

    尽管不知道徐洛是哪个教授的学生，但是这个中年男人也没有心思理会他的身份，此时他最关心的就是自己的那些仪器能不能够按时的带到自己需要的区域之中去。

    听到这个中年男人的话之后，徐洛挑了一下眉头，见到附近一片区域之内没有人存在，点了点头并没有拒绝。

    “哎呀，实在是太感谢你了，如果没有你在的话，等我学生回来，到时候再把这些仪器抬到指定地点去，指定耽误功夫了！”

    看到徐洛毫不费力地将之前自己搬了半天，才挪动一点点区域的装着一次的探测仪器的箱子拿起来，这个中年人表现的非常高兴。

    “您是考古学家吗？”

    看着这个中年男人，徐洛问了一嘴。

    “我不是考古学家，他们那些学考古的现在在那边商量着怎么才能够进入这个墓里边呢。

    我就是一个地质学家，不过这个墓里的土质和我们所生长的这个祖星之上的土质有着明显的不同，所以我专门来这里考察一下！”

    听到徐洛这么询问之后，中年男人却是笑着回答了他一句。

    “这里的土质有什么不一样的地方吗？我之前的时候就明显感觉到这里和旁边看着有一些明显的不同。”

    看着这个所谓的地质学家，徐洛也是有一些疑惑，至于对方能够看出这些不同来，他倒是也并不意外，毕竟这世界上能人那么多。

    “之前的时候，在我们研究所那里，有一些泥土专门给我们用来分析，结果我们发现这里的土地似乎是常年经受能量的浸泡。

    你也知道，以前的时候，我们这个世界上是没有任何能量的，土地非常的普通，但是自从我们接触到了那些异世界之后，就开始研究相关方面的东西，给我的感觉这个墓地之中出现的泥土，就和那些异世界之中出现的泥土差不多，而且经过我们检测分析之后，如果没有猜错的话，这里的土地的能级，要比那些异世界出现的要更加的高！”

    以为徐洛是某位教授的学生，所以这个中年男人面对他的询问之时，也并没有隐瞒，反正现如今这些东西在整个人类社会之中也不是什么秘密了，因此没有保密的必要。

    “如果我们的猜测是真的的话，到时候这个结论可是非常惊人的，如此一来就意味着曾经的时候，我们的那些祖先也生活在一个拥有丰厚能量的世界之中，意味着我们这个世界并不是如同我们所猜测的那样，毫无能量波动存在的！”

    说起这件事情之时，这个中年男人，表现的非常的兴奋，毕竟如果这件事情是真实的话，也就意味着老祖宗们肯定会留下来非常多的东西，在这样的情况之下，把这些东西从古墓之中挖掘出来，必然能够大大的增强人类整体实力。

    只要看一看，现如今人类在获得了大量资源之后，实力提升起来就能够看得出，这些东西到底有多么的关键了，如果再获得了大量的修行资源或者是修行法门的话，到时候人类提升的速度将会更加的快。

    那样的话面对那些异族之人时，他们也能够挺直腰板，不用再经受异族之人的欺负。

    徐洛一直和这个中年男人相互之间搭话，不过他也还没有将这里的泥土进行分析化验，所以也说不出一个所以然来。

    徐洛也只能是遗憾的住嘴了，将那些仪器搬到这个中年男人指定的地点之后，此时已经有一些人在那里等待着了。

    看到这个中年男人和徐洛之后，纷纷招呼他们赶紧过去。

    而中年男人则是高兴的和那些人讨论了起来之后，手忙脚乱地打开了徐洛所抬着的那个箱子，将其中的一些仪器设备之类的东西给拿出来。

    事实上之前的时候，已经到了的那些人也拿了一些，现在不过是等待徐洛抬过来的这一个箱子，凑齐一整套而已。

    这些人陷入到忙碌的状态中之后，哪里还顾得上徐洛，只是一个个正在那里纷纷忙碌着，哪怕旁边有人跟他们说话也毫不理会。

    见到他们陷入到了工作的状态中之后，徐洛倒是也没有再过多的打扰他们，因为他很清楚，这样的人专注投入到了工作中之后，旁边的一些事情已经很难能够动摇到他们的心灵了。

    此时知道自己猜测的并没有错误，这里的土地和其他地方的不同之后，徐洛却是默默的等待着自己手底下的那些虫族给自己一个回讯。

    此时徐洛在离开了那一群地质学家之后，随意找了一个没人的地方猫了起来。

    虽然这里一片空旷，但是在正在挖掘的大墓附近还是有一些低矮的小树存在的，毕竟如果有一些树林之类的话，早就已经被人给铲平了，就只有这一些三三两两的小树因为不影响视线才得以保留。

    这时徐洛就靠坐在一个歪脖子树下，有一搭没一搭地扫描着周围的环境。

    但就在这个时候，他突然之间眉头皱了起来，因为他明显感觉得到自己派入到墓地之中的虫族已经有一些失去了联系，这意味着它们在墓地之中已经死亡了。

    对于这一切，徐洛倒是并没有太过于放在心上，因为他很清楚，一旦进入墓地之中的话，自己的虫族出现伤亡本就是非常正常的事情，只是让他没有想到的是，一瞬间就死了那么多，他再次将一些虫族给派遣出去，默默的等待着。

    只是过了片刻之后，徐洛发现又有一些虫族死亡了，之前的时候，他只是将虫族给派遣了出去，至于它们在墓中遭遇了什么东西，因为虫族数量非常多的原因，因此徐洛并没有全程关注。

    可是此时接二连三的有虫族死亡了，徐洛也抽空将自己的视线跟着投注了过去，结果发现这些虫族基本上都是遭遇到了一些机关阵法死亡的。

    这让他明白，哪怕自己的这些虫族有着遁地的能力，可是在面对这些上古炼气士所留下的阵法之时，也照样扛不住，很显然这些人在布置阵法的时候，也已经考虑到了蚊虫之类的东西。

    既然自己的虫族不能够找到一个安全的地方进入到墓地之中，徐洛也就没有再继续，想着让它们找到一条通道出来。

    毕竟他虽然不能够挖掘一条通道，可是徐洛却有着其他人所没有的优势，那就是他可以广撒网，多捕鱼。

    其他的人只能是想办法挖掘一条墓道出来，然后进入其中，之所以如此。是因为他们没办法找到主墓室，进入其中。

    但徐洛却有着更好的办法，那就是在这一片广阔的土地之上，直接让他的这些虫族直线进入到墓地之中。

    里边墓室之中有些什么样的情况他不知道，可是徐洛却很清楚，那一条条的通道，自己不能够进去的情况之下，他就让自己的虫族垂直的挖掘洞口，从上方进入其中，位置不对，那就从其他的地方进，总能够找到一个合适的地点进入其中。

    他当然知道，这样一些修士的墓地之中，必然有着防护法阵的存在，可是对于防护法阵之类的东西，他根本就不放在心上，因为吸灵虫就是专门针对这些玩意儿的，所以在打定了主意之后，徐洛并没有再继续将虫族派遣，让他们朝着那些通道进攻。

    虫族在他的指挥之下，三三两两地遍布在了整个墓地附近，因为这些东西体型非常小的原因，因此并没有引起旁人的关注。

    随后它们就开始垂直朝下方进发，有的进入到通道之中死亡，有的直接进入到了通道与通道之间的阻隔之处，也有的直接进入到了一些虚假的密室之中，在那里有的地方放着一些小玩意儿，也有的地方则是遍布着机关陷阱，但这些方式总归是在告诉徐洛，他的这个方式是真的有效的。

    与此同时，也有一部分的虫族进入到了真正的主墓室之中。

    “找到了！”

    看到真的有虫族直接进入到了主墓室中之后，徐洛不由一阵兴奋。

    毕竟找到了真正的主墓室之后，就可以直接针对性地进行挖掘，甚至于他自己都不用进入其中，他只是想要看一看这个大墓之中到底有什么东西，是不是如同自己所猜测的那样，这所谓的炼气士和自己来自于同一个世界之中。

    只是徐洛还没有来得及和那些虫族产生联系，就已经和那些虫族断开了连接，似乎被什么东西给湮灭掉了那些虫族一样。

    不过毕竟已经找到了真正的位置，因此徐洛也毫不气馁，只要确定了真正的位置，之后的时间里面直接挖掘一条通道进入其中就可以了，其他的那些墓道之类的东西，这个时候已经彻底的被他给忽略掉了。

    就在这时候，旁边突然之间传来了激烈的战斗之声。

    还有此起彼伏的枪声。

    此时，黄海峰已经带领着自己手下的那些人，和闯入者之间战斗了起来！

    那些闯入者一个个穿着黑色作战服，基本上都是纳米材质的，完全看不出他们的体型是什么样的，这些人之所以掩盖住了自己的身份，显然不想要让别人知道自己的具体来历。

    而面对这些人之时，黄海峰也没有丝毫的迟疑，直接朝着他们发动攻击，尽管对方实力还算不错，但是因为黄海峰自己有着黄金级别的实力，他手底下的那些人也一个个都是清一色白银级，五百个白银级在这里的情况之下，基本上除非大批量的军队或者是大量黄金级赶过来，不然的话，在他们手头上有着脉磁武器的情况下，还真的扛不住他们的攻击。

    毕竟哪怕就算是黄金级强者，能够张开魔法护盾或者是斗气护罩，但是面对他们这些白银级的人，拿着脉磁冲锋枪的情况之下，面对多人的扫射之时，黄金级的能量也根本撑不了多久就会被射成马蜂窝。

    听到发生了战斗之后，徐洛也并没有再继续闲着，而是飞身而起，朝着声音传来的方向而去。

    毕竟他都答应了徐问在这里来主持大局的情况之下，尽管现如今没有得到徐阶的下一步指示，但显然自己的那一位大伯这个时候正在别着大招，在这样的情况之下，他当然需要把局势给稳住，不能让这里出什么乱子。

    只是徐洛过去之时，那边的战斗已经进入到了尾声之中，此时黄海峰正和一个人飞在天空之中纠缠着。

    而此时底下的那些战士则是陷入到了收尾的阶段。

    见到和黄海峰战斗的那个黄金之人，藏头露尾的，甚至也不愿意使用一些专属的技能。

    徐洛就知道对方的身份必然是不一般的。

    只是跟薇娅吩咐了一声，之后，薇娅甚至于都没有主动出现在现实世界之中，天空之中的那一个黄金级强者身体突然直接顿了一下，然后在黄海锋的攻击之下当场殒命。

    尽管不知道刚刚是什么情况，但是黄海峰却很清楚，一定是徐洛在背后帮了自己一把，因此感激的向徐洛点了点头。

    但是现如今人多眼杂的情况之下，他知道徐洛并不愿意让别人知道自己具体的身份，因此并没有跑过来和他搭话，而是落下身来，看着倒在地上的那一个黄金尸体，一下撕开他头上的头套，露出一张陌生的普通人类男性的脸。

    “来个人扫描一下他的身份！”

    黄海峰朝着自己手底下的人吩咐了一句之后，他却是指挥着手底下的那些人将附近进行了一番打扫。

    之后的时间里面，在忙完了一些事情之后，他才朝着徐洛的方向走过来。

    “什么情况？”

    见到他已经忙完了之后，徐洛才不动声色的问了一句。

    “反派军的那些狗崽子！”

    提到这些人的时候，黄海峰一副晦气的样子。

    很显然提到这些人的时候，他非常的不感冒，毕竟这段时间以来，他们守在这个大墓附近，可是这些人时不时的就跑过来捣乱的情况之下，已经让他们遭受到了不小的伤亡，因此提到这些人的时候，他自然不可能有什么好脸色。

    “他们经常过来吗？”

    听到是反叛军的人，徐洛不置可否。

    “也不算经常吧，不过这个月已经是第七次了，虽然每次都把他们派过来的人给干掉了，但这些家伙很显然就是想要用这样的方式来试探我们，一次次让我们处于紧张的状态之中，基本上两三天就得打一次，我们都习惯了！”

    提到这件事情之时，黄海峰忍不住摇了摇头。

    虽然他们是战士，但如果有可能的话，谁会愿意时时刻刻都处于战斗状态之中呢，可是他们身在这样的地方，根本无法避免战斗的发生。

    “而且谁知道过来的，到底是不是反派军的那些狗崽子呢，或许是别人伪装的也不一定！”

    “异族之人呢？”

    徐洛知道在人类这么大张旗鼓进行挖掘的情况之下，那些异族之人肯定在暗中进行窥伺，想要从中捞到一点好处，尽管他们也不知道这个墓现如今里面到底有什么东西，但面对巨大利益的情况之下，任神看到了都会心动。

    “那些异族之人这个时候还没有任何的动静，但正因为他们没有任何动静的原因，所以才让我们非常的不安！”

    听到这件事情的时候，黄海锋忍不住摇了摇头。

    如果有异族之人过来捣乱的话，他倒是不担心，毕竟异族之人过来打探情况，看看他们现在正在挖掘的是什么东西，在这样的情况之下，把对方打退就可以了，但问题是让他寝食难安的就是，现如今异族之人没有任何动静，一直躲在暗中窥探的情况之下，他担心对方在憋着大招。

    “那看来是得要多多提高警惕了了！”

    既然他这么说，徐洛也是和他有着相同的想法。

    毕竟对于那些异族之人是什么性格，他早就已经清楚了，一旦看见有什么好处的话，他们就仿佛是闻到血的鲨鱼一样，会一窝蜂的冲上去，现如今却是一反常态的，看到这样一个大墓在眼前的情况之下，没有任何动弹，必然是在躲着想要憋一个大招，所以必须要提高万分警惕才行。

    “我们也是这么想的，所以这不向上面的人申请了嘛，只不过没有想到的是过来的会是您！”

    看到徐洛，黄海锋也是一脸的高兴。

    之前的时候，他还在想着上面会不会派遣一支队伍过来支援他们，可是没有想到的是，只有徐洛独自一个人过来。

    但是看到徐洛独自一个人过来，他可一点失望的样子都没有，毕竟现如今，谁都清楚徐洛的实力可是非同一般的。

    之前的时候，都知道徐洛能够召唤一个传奇级高手，他就相当于一个行走的传奇一样，更重要的是，之前在面对那些明昼文明的人袭击之时，徐洛保护伞首领的身份，可就再也隐藏不住了。

    人类文明倒是想帮他隐瞒，但问题是，在那些异族之人大肆宣扬的情况之下，现在谁都知道徐洛之前在明昼文明的人面前，一窝蜂地召唤了几百个传奇，所以看起来徐洛只是一个黄金而已，但问题是，他就仿佛是一只行走的军队一样，在黄海峰看来，与其派遣一支军队过来，徐洛比他们来得要更加让人振奋人心。

    “闲的没事干，所以我到处走走看看，这次来到这里也算是机缘巧合！”

    面对黄海峰对自己的恭维，徐洛并没有什么自得之色。

    之所以来这里，主要也是因为徐阶想要在这里做什么事情，他正巧路过这里，因此在这里短暂的停留而已，在这件事情过去之后，接下来的时间之内，他还会再继续朝着其他地方行走，在这片广袤大地之上，到处的走一走看一看。

