    安东尼达斯收拾心情，心情复杂地走到林克面前：“多谢你们不远万里的援救，让潘朵拉留下了最后希望的火种。”

    安东尼达斯也是后怕不已，要是废土的支援到的再晚一点，恐怕整个潘朵拉人族都要荡然无存。

    看着未来名扬梵提星系的大法师安东尼达斯真挚道谢，林克笑着应对：“异星罪行累累，罄竹难书。我们在得知他还会对其他梵提星系内的低等文明不轨之时，就成立了废土远征军，决定进入星空，坚决不让异星势力做大做强，好在这次是赶上了。”

    林克看安东尼达斯两次三番回头，干脆说道：“好了，知道你们接下来还有很多事情要忙，不用想着招待我们，我们还要在潘朵拉逗留休整一段时间，等你先安顿好人民，我们再共饮胜利的美酒。”

    安东尼达斯顿时如蒙大赦，对善解人意的林克好感倍增，至于刚才林克接收临阵倒戈的战争使者，安东尼达斯虽然知道可能会触到林克的霉头，但还是决定说出来：“林克，亚巴顿的事情我劝你……”

    只是话还没说完，就被林克笑着打断：“这件事情我心里有数，老安你还是快回去忙你的吧，潘朵拉的人民需要你。”

    林克就是自来熟，这还没聊两句，已经搂着安东尼达斯的肩膀称呼“老安”了。

    安东尼达斯见林克这么说，作为外人也没有再说下去的理由，只好收手作罢。

    “好，我先安顿一下潘朵拉遗民，之后我们在把酒言欢。”安东尼达斯手捏法咒，一个传送从原地消失，身影顷刻来到终焉谷，正式将好消息告诉剩余的百姓。

    此刻终焉谷中，无论男女老幼，在听到异星军团彻底被剿灭的消息后，全都放下手中武器，抱头痛哭。他们之前被异星军团逼入绝境，全都抱着必死的决心。没人想着能从异星手下活下来，但是当黑王座和林克出现后，一切都变了。

    他们视之为洪水猛兽的异星军团，在林克面前却变成了一头怕猫的老鼠。数个月集潘朵拉星的顶尖强者一起都没能解决问题，被打的节节败退濒临灭族，可是自林克出现后不到半个小时，就干脆利落、摧枯拉朽的解决了战斗，两名战争使者一位被秒杀，一位直接卸下自己的力量，甘为门下走狗。

    这样的结局是他们始料未及，前后变化之大、转折之快，即便到现在他们也没能完全消化。

    看着从灭族和死亡边缘被硬生生拉回来的百姓们，安东尼达斯愧疚的低下了头。

    虽然他尽了全力，但是还是没能保护潘朵拉的人民，他们其中的九成人都在异星入侵中失去了生命。今天要不是废土远征军的援兵赶到，潘朵拉将会成为异星征服的又一座星球。充满魔法力量的星球，最终会被抽光资源，沦为宇宙中一颗荒芜星球。

    “外面战场是废土远征军在打扫，至于终焉谷内，就由我们自己打扫吧。”安东尼达斯看着眼神中没有光的众人，缓缓说道：“再之后，大家就可以回家了。”

    不少百姓失神望着地面，强忍着哽咽自言自语道：“哪里还有家啊，兄弟姐妹父母妻儿，全都死了，就只剩我一个人了……”

    “我家也是，就剩我一个了，其他全都死了，哪里还有家可以回啊……”

    不少人的情绪崩溃。

    在绝境来临的时候，他们都可以坦然面对。但是当劫后余生，不少人的心态再也没有了那份从容。

    安东尼达斯看着不少哭昏过去的人，不由感叹：看来这次大劫之后，剩下百姓的心理建设问题也要重视起来。

    生还者带着悲痛开始搬运逝者的尸体。

    伽美什带人在终焉谷内架设起一个临时的焚烧点，带领魔法学院众人低声吟唱着英雄赞歌。一种安谧、沉重、悲伤以及悠扬的曲调在终焉谷上空飘荡。

    熊熊燃烧的魔法火焰将遇难者的遗体燃烧，灰烬随着微风洒遍终焉谷，最终回到这片深沉大地的怀抱。

    同一时间，就在机械堡垒下方，另外一个对话正在进行。

    金刚鹦鹉怒气冲冲的来到林克身边，双手叉腰问道：“林克啊林克，枉你聪明一世，怎么这阵就糊涂了呢！这出来没多久长能耐了是吧？战争使者都敢收入麾下，你也不怕被反噬？这崽种战场上临阵倒戈，肯定没安好心。”

    金刚鹦鹉对着林克一阵嘴喷输出，气得那叫一个不行。

    反观林克，嘴角一直挂着笑容，一副岁月静好的模样，仿佛说的一切都和他无关。

    等金刚鹦鹉说完之后，林克才好好开口：“我不是有你和银手吗？由你们两个监督亚巴顿，他肯定翻不起什么风浪，也没机会搞幺蛾子。”

    金刚鹦鹉攒了半肚子的话戛然而止，下意识道：“话虽如此……”

    后面半句话怎么也没有说出来。

    林克这是看好他俩、对他俩格外器重啊，此言一出，要是他们再说亚巴顿的各种厉害，那岂不是打了自己的脸？

    只是一句话，就把金刚鹦鹉和银手搞得不上不下，这也就只有林克了。

    随后林克正色道：“我知道他心怀不轨，不过他戏做的这么足，甚至不惜以异星军团为代价，难道你们就不好奇他后面有什么行动吗？”

    这话一出，再次击中了金刚鹦鹉和银手的软肋。

    两人欲言又止，但是从闪烁精芒的眼神中就能看出他们很感兴趣！

    而且金刚鹦鹉恍然大悟，原来林克从头到尾都知道啊，那没事了。

    “你是说，把盯着亚巴顿的任务交给我俩了？”金刚鹦鹉小眼神盯着林克。

    林克微微点头：“是啊，我手下可堪大用的也就你和银手了。而且这项任务极其重要，能否揪出亚巴顿的马脚就看你们了。要是抓不出马脚，那亚巴顿就要在机械堡垒长住了。”

    金刚鹦鹉和银手顿时表情严肃，仿佛感受到自己肩上的千斤重担。

    “放心好了，我俩一定完成任务！24小时紧盯亚巴顿！”金刚鹦鹉少有的正经了起来，其他事情上可以嘻嘻哈哈，但是在这件事绝对不能马虎。

    一想到亚巴顿以后每天都要和他们待在机械堡垒中，金刚鹦鹉和银手就不寒而栗。

    两人相视一眼，均决定抓紧时间想办法让亚巴顿露出马脚。

    “这个任务是绝密任务，我只告诉你俩，其他人一句都没提，我也相信你们的专业程度。”林克一脸严肃，凑近低声说道。

    胖鹦鹉和银手怔怔点头，金刚鹦鹉甚至还做出一个封嘴的动作，知道这件事绝对不能讲出去，否则一切前功尽弃。

    “所有人都不能说，包括阿福？”银手不由好奇道。

    迎上林克笃定地眼神，银手知道了答案。

    废土远征军众人都在清理打扫战场，金刚鹦鹉和银手这两个活宝也都被支开，林克现在终于有时间来查看亚巴顿奉上的印记核心。

    [战争使者的印记]

    [品质：紫]

    [描述：蕴含有异星特有能量的印记核心，效果是赐予力量，让一位勇士获得晋升为战争使者的力量]

    林克看完印记核心的介绍后，顿时就乐了。

    看来亚巴顿为了获取他的信任，还真的是豁出去了，真的把蕴含战争使者能量的印记给他了。

    看完印记介绍，也让林克产生了一个大胆的想法。

    如果说把这个印记赐给别人，按理说就能得到一位战争使者，那么这位战争使者是会效忠异星还是效忠他？

    而且这个战争使者的力量和技能，是按照原本生物的能力走，还是说固定格式。

    林克有很多疑惑，但无人能给他答案。

    不过林克也不着急，反正日子还长，他倒要看看亚巴顿在他眼皮子底下能耍什么花招。

    除去亚巴顿的对立关系，林克对这位有才谋的战争使者的看法还是称赞为主。毕竟在2.0版本中后期，三颗星球的玩家和星球主角汇聚一堂，联合第一秩序对异星发动总攻。在这种情况下险些让亚巴顿偷家成功，足以证明此人的心计和谋略。

    虽然知道亚巴顿是虚与委蛇，但林克还是会想，如果这家伙可以真正投靠自己，那就是多了一员虎将。

    林克向来都不是坐以待毙的人，一旦有想法就会去深思可能性。

    林克明白亚巴顿对异星的忠诚，这家伙为了卧底，甚至连印记核心都能交出来，可想心性之深，所图之大。所以想要游说成功的可能性就很小。而如果是合成的话，又必须要求忠诚度达到100点，这本身就是悖论。

    所以留给林克的路只有一条……

    让异星主动放弃亚巴顿，然后自己在亚巴顿心理防线最薄弱、在孤独无人的深夜，给予他温暖的怀抱和柔声细语般的呵护，以此让他彻底沦陷在林克的个人魅力之中……

    林克想着想着，已经发出桀桀怪笑，仿佛已经看到自己将一位人才彻底归心的画面。

    潘朵拉这边三座铸魔营地尽数被毁，传送门也彻底垮塌，单方面和沃米尔星断了联系。可以断定，这段时间亚巴顿绝对会是乖乖的。而当林克和废土远征军前往维多利亚的时候，届时才是亚巴顿露出狐狸尾巴的时候。

    或许可以在这个时候安排一些布置，利用信息差让异星和亚巴顿之间产生一些误会，再利用自己的操作将之放大……

    等林克再次回过神，人已经重新出现在机械堡垒的传送室内。

    “特洛伊，扫描潘朵拉星球的资源情况。我们接下来要在潘朵拉星待十天左右，你和珀尼做好任务安排，尽可能多的收拢潘朵拉星的珍稀资源。同时……”

    林克边走边吩咐，刚安排完接下来一段时间的任务，走出传送室后，就看到一道身影雷厉风行的出现。

    “元首，那我先去忙了。”特洛伊也是识趣，看到风风火火的海伦，有眼色的化作一道数据流，快速消融在飞船缝隙中，消失不见。

    海伦怒气冲冲，走起路来马尾左右甩动，直接把林克的注意力全都从怒容引走。

    “元首，我觉得你欠我一个解释！”

    敢和林克要解释的，在机械堡垒上可没几个。

    海伦算一个，米兰达算一个，格蕾丝算一个，金刚鹦鹉愣头青算半个。

    这么合计下来，敢和林克这么说话的，不是女人就是畜生。

    “什么解释，我林克行事还需和你……”

    只是林克没把这句逼格满满的话说完，就被海伦的瞬间施法打断了。

    只见海伦泫然欲泣，晶莹在眼眶内打转，林克把后半句话直接吞到肚子里。

    “这件事我不方便多说，但是相信海伦你可以凭借你聪明的小脑瓜，想清其中的来龙去脉的。”林克不好直接说，只好用最委婉的方式来“提醒”海伦。

    海伦听到林克这个说法，小脑袋一歪，止住了抽噎，似乎大脑真的在急速运转。

    “收下临阵倒戈的战争使者，元首此举……”海伦从情绪化中抽离，再次化身实验室内的那个雷厉风行的老大，顿时眼睛里爆发出一团精芒，似乎明白了林克的用意。

    无论这战争使者是真投靠还是假投靠，废土远征军都可以利用这一点在做局。

    如果是真投靠，那么就能从对方口中得知很多异星内幕，这些内部消息对攻克异星有莫大帮助。如果是假意投靠，那么自己这边可以释放一些假信号，从而迷惑战争使者。如果对方有机会把消息递出去，那么异星也会因为假消息受到巨大损失。

    无论是哪一种，异星都稳赚不亏。

    你要说对方给的异星内幕为假，海伦根本不担心这一点，可别忘了元首的能力——预言之子，可以预知，真假他一目了然。

    “海伦，我再给你安排一个任务……”林克透过舷窗，望着血流漂橹的终焉谷平原。

    这次选择来潘朵拉，因为是自己主动来的，所以没有任何任务奖励。

    但林克可不是做慈善的，既然没有奖励，那就手动创造奖励。

    潘朵拉，薅起来！

    韭菜，噶起来！

