    午夜，庆尘睁开眼睛。

    他身边，是放着成筐的长生天果实。

    小七等人则含着紫兰星叶片，正盘坐在他身旁修行，牢牢的将他守护在当中。

    “院长你醒来啦！”

    庆尘朝着话音传来的地方看去，赫然看到小羽正蹲在地上玩泥巴，而Zard正在旁边笑嘻嘻的看着自己。

    小七等人睁开眼睛，庆尘说道：“你们继续修行。”

    小七又闭上眼睛。

    “你们怎么大半夜的还在这里，你还把小羽接过来了？”庆尘问Zard，他也不知道那玩泥巴的水是哪来的。

    小羽天真无邪的笑着说道：“院长哥哥，Zard哥哥说你白天的时候透支了太多精力，所以这个时候必须守在你旁边才行，岛上还有很危险的坏人呢。”

    庆尘愣了一下，他看向Zard：“坏人是指禁忌森林里的生物，还是指……何今秋？”

    Zard乐呵呵笑道：“其实也没有什么坏人，就是这么跟小羽说，方便他能听懂。”

    “你在防备谁？”庆尘笑着问道：“战争要塞里有小七他们守着我，寻常人可杀不进来。”

    “我在防何今秋。你都这个身份了，敢杀你的肯定也不是寻常人，小七他们现在还太弱啦！”Zard挠了挠头说道。

    小七等人嘴角抽搐了一下，不过Zard这样旳高手说他们太弱，好像也没什么问题，只能当做没有听见就行。

    庆尘问道：“你为何觉得何今秋有危险？”

    Zard：“昨晚你们在为时间行者寻找生路，但他明明在岛上，却没有站出来说帮忙。之前战场上也是的，郑老板帮我们战斗到最后，但何今秋很早就离开了。我不喜欢他。”

    庆尘知道，Zard只是思维比较跳脱，但不是傻。

    那跳脱的思维背后，有着自己的逻辑与行为准则。

    而现在，Zard简直就是人间清醒啊。

    心里跟明镜儿似的。

    昨天庆尘为了复刻10号城市以及规划99条线路，耗费了大量的精神，这两件事情都是他规划的时候看起来很轻松，但实际上要整理归纳的信息太多了。

    而Zard似乎也知道他透支精神，于是干脆带着小羽半夜住在了这里守着他，以免被人暗算。

    毕竟庆尘现在掌握的力量已经初具雏形，不管是农务学院里的植物，还是他麾下的组织，都已经极其惊人。

    如何防备恶意都不算过分。

    庆尘在午夜的农务学院里轻声说道：“谢谢了。”

    “没事，你承认我是最可爱的灵魂就行，”Zard乐呵呵笑道。

    庆尘疑惑：“你跟叮咚都无法交流，他是怎么称赞你的？”

    “表情！”Zard自信说道：“我能从表情看出他的意思。”

    庆尘重新躺回了椅子上：“走近科学这节目早晚有一期是拍你的……”

    Zard有些惊喜：“真的吗？”

    “对了，大羽下一次什么时候出来？”庆尘问道：“你可要好好劝他，不要在荒野聚居地里搞什么破坏。”

    “上一次大羽也是透支了精神，我估计不等个十多天，他是很难再出来了，”Zard说道。

    庆尘疑惑：“他们三个共用一具身体，难道没有共用精神意志吗？”

    “没有，每个人有每个人自己的，”Zard说道：“小羽最弱。”

    “谁最强？”

    Zard沉默了片刻：“中羽最强。”

    “明白了，难怪大羽说如果有一天被逼急了就放他出来，拉全世界一起下地狱，”庆尘说道：“你们回去休息吧。”

    严格来讲，精神病患者的精神意志大概率比正常人强悍。

    而小羽很弱，那就意味着中羽格外强。

    至于大羽，那本就是里世界的正常人，天赋虽然好点，但还比不上精神病。

    Zard问道：“老板你不再睡会儿了？”

    其实庆尘才睡了短短四个小时。

    他回到农务学院之后虽然躺在椅子上，却一直在思考一件事情：如果他是神代千赤，既然做出了这种人神共愤的事情，那该如何将利益最大化。

    又或者说，神代千赤为何敢做出这种事情？！

    这其实是一个非常恶心的思考方向。

    因为庆尘想要先侦破对方的心思，就得让自己的思维完全腐化，站在神代千赤的角度来思考问题，才能得到答案。

    庆尘很抗拒这样做，可只有这样，他才能知道神代千赤到底想做什么。

    庆尘摇摇头：“不睡了，要做的事情还有很多，不做完我没法安心睡觉。”

    他要做的事情太多了。

    庆尘给郑远东打去电话：“郑校长，让小鹰他们来搬运长生天果实吧，另外，让所有时间行者集合，我要做备用计划了。”

    郑远东：“备用计划？”

    “嗯，”庆尘说道：“我心里不踏实。”

    说完他便挂断了电话，继续争分夺秒的思索着什么。

    现在，农务学院已经彻底变成了战争学院，它所做的事情，就是为接下来的里世界战争，做最充足的准备。

    农务学院里哪种植物对下一次穿越的时间行者最有帮助？

    不是提升反应速度的初夏，不是提升抗寒能力的问寒，就是长生天的果实。

    如今长生天的每日产量在七百多颗，哪怕中间再移植两次，平均到4811名时间行者身上，也不过每人一两颗。

    就是这30斤-60斤的力量增长，也许便能让一个人在混乱的灾难里活下来。

    但问题就在于，4811名时间行者里还有1358名12岁以下的小孩子，他们单吃一两颗是绝对不够的，起码没法让他们在乱世里自保。

    那些小孩子，是庆尘最大的心病。

    没过一会儿，小鹰过来敲门，他们将几筐长生天果实搬运到宿舍区外的广场上。

    小七站在所有人面前说道：“为了提高大家的生存几率，学院决定给大家发放长生天的果实，都别急，按照种植计划，我们能保证在这次穿越前给每人配发一颗。”

    时间行者们面面相觑，竟然还有这种好事？

    可是，当大家想到，只有特别危险的情况，学院才会这么做吧？

    然而下一秒，小七继续说道：“不过，这长生天也不是免费给的哈，只能算是提前预支。来，大家把学院APP打开，点开首页就能看到一个长生天贷款计划。每一枚长生天呢都是100积分，大家可以办理分期还积分的业务，年化利息非常划算，只有3.57%，可以分3期、6期、12期。也就是说，现在手里没有积分也没关系，大家可以先吃了再给钱。”

    此话一出，广场上所有人面面相觑。

    什么鬼东西，学院里怎么还整上分期贷款业务了……

    一枚长生天也能分期的吗？

    大家惊疑不定的时候，小七还在旁边吆喝着：“你的积分并不是消费了，它们只是换一种形式陪伴在你身边，那力量是实打实长在你身体里的。而且，早吃早享受啊，大家赶紧办理分期贷款手续，办完了举手，我去给大家发长生天。今天的份额有限，先到先得。”

    时间行者们哭笑不得，这怎么还搞起销售话术来了。

    路远看着这一幕，对身旁的郑老板吐槽道：“这还得是白昼才能干出的事情啊，把消费陷阱都给整到学院来了，我属实是没想到……不过我能理解他们也是好心，让庆尘那种以前抠门的选手，一下子拿出这么多长生天来估计也很心疼吧，他们明天还要登岛132人，那些人可都还没吃长生天呢。”

    一年3.57%的利息，也就是欠一年也才3.57积分，根本没多少，随便什么任务都能跑回来了。

    换句话说，庆尘等于是暂时把家长会的配额，让给了学院，只为了让眼前的时间行者们多存活下来几個。

    所以路远吐槽归吐槽，但他很清楚庆尘做出了怎样的选择。

    时间行者们也都领情，他们很清楚这时候能占一枚长生天的配额，意味着什么。

    郑远东说道：“他这一次，甚至没有给那些绝壁挑战者特权，而是一视同仁……庆尘真的有些不同了。”

    他思索片刻，找到小七低声说了些什么。

    紧接着，小七对胡靖一和陈灼蕖说道：“你们在10号城市的合计22人，郑院长那边特许给你们多一颗长生天名额，免息，后续完成挑战可以从里面扣除。”

    陈灼蕖明白了，这是农务学院对挑战成功者的优待，虽然说他们也得花费积分，但问题是现在长生天一人一颗都未必够分，能给他们挤出来第二颗已经很不错了。

    要放平时，多分一颗可能不算什么。眼下大难临头，能多分一颗就能增加几分保命的机会。

    她知道，学院这是希望他们都活下去。

    农务学院做出了让步，学院自然也要对农务学院青睐的学生进行特殊照顾。

    然而陈灼蕖摇摇头，她看着夜色中那些仓皇的小孩，那些小学都还没毕业的孩子。

    她忽然说道：“我虽然喜欢钱，喜欢财物，喜欢抢，喜欢卷，但我只拿我应得的东西。谢谢院长和校长的好意，还是把这些优先权给孩子们吧。不过，距离穿越还有五天多的时间，够我完成好几项挑战了，属于我的奖励，一颗都不能少。”

    说完她便转身来到巨大的城市沙盘前，继续记忆着属于自己的撤离路线。

    小七看着那个飒飒的背影。

    旁边胡靖一等人也说道：“先把长生天给小孩子们吧，我们有我们获得长生天的方式。”

    也就是这一刻，4811名时间行者的人群中，有人站起身来：“我已经是基因战士了，把我的配额让给小孩子吧。”

    又有人站起来：“我也是基因战士，把我的也让给小孩子吧。”

    那些小孩子是学院里跑积分的弱者，很多项目跟他们都没什么关系，也跑不赢别人。

    一旦真的爆发灾难，1358名小孩子，力量、耐力最多是成年人的三分之一，他们能活下来十分之一就不错了。

    有小孩子眼眶红红的：“谢谢学长学姐！”

    广场上有人笑着说道：“谢什么，我们总不至于跟小孩子抢东西吧。院长，优先给小孩子分够两颗吧，剩下的让初中时间行者再优先获得。反正我们最近也一直在学院里锻炼，体能都不差的。”

    此时，当面对灾难，大家才知道学院鼓励他们运动是多么的重要。

    “举手投票吧，同意把长生天优先让给这些学弟、学妹的举手！”

    哗啦啦，广场上的时间行者，竟把手举起了一片云。

    郑远东无声的看着这一幕。

    或许，这才是他建立时间行者学院的意义。

    此时此刻，庆尘也来到那座巨大的沙盘模型面前，他没有去管长生天的分配，而是平静说道：“所有队长和副队长出列，今天晚上，我要给你们规划第二条线路。”

    “第二条线路？”小鹰疑惑道：“干什么用的？昨天晚上那条线路要作废吗？”

    “不作废，第二条只是备用，”庆尘说着便点了陈灼蕖出来：“当你们如果发现自己无法顺利从南方边境出入闸口撤离时，我需要你们立刻沿着中州大道一直向东前进，到下三区之后立刻寻找社团联合会，那里会有人接应你们……我要你们完全听从他们的指挥，在他们的安排下隐蔽，甚至协助他们战斗。”

    这下时间行者们忽然慌乱了一下。

    先前大家以为只要记住路线，那么趁着事情还没有变的更糟糕之前，就完全有机会离开10号城市。

    毕竟，回归之前的10号城市都还是正常的啊，4811名时间行者也不过死亡16名而已，这个死亡率说明真正的威胁远还没有靠近。

    可现在看来，好像事情并没有那么简单！

    庆尘所担忧的危机感，让他们意识到一个问题：

    他们很有可能走不掉！

    “院长……”一位女生胆怯的问道：“我们走不掉吗？”

    “我不知道，我只是做好最坏的打算，有些事情我还没法确认，但事情没有那么简单，”庆尘说道。

    郑远东在一旁沉默了两秒忽然说道：“我明白你在想什么了。这场灾难既然是神代千赤这位半神精心谋划，既然他手里很有可能拿着禁忌物ACE-22蚁后，那么对他来说这场灾难最大的收益就是让所有居民死在城市里，供养鼠潮。”

    庆尘愕然的看了郑老板一眼，整座时间行者学院，唯有这位郑老板依然能跟上自己的思维跨度。

    没错，这就是庆尘用六个小时思考的结果。

    他给自己设置了一个问题，然后得出了一个非常可怕的答案：如果他是神代千赤，就一定会想办法让全城居民死在城市里。

    对方选好了拳王决赛、青禾校招的时机，这本身就是10号城市人数最大的时候。

    为什么这么做？

    神代千赤、未被收容的半神躯体、禁忌物ACE-22蚁后，当这些零星的线索串联起来时，庆尘已经想明白了。

    先说神代千赤这位老谋深算的半神。

    这个过程里，只有禁忌物ACE-039三界外，能帮助神代千赤躲过禁忌裁判所的判定，不然尸体早就被禁忌裁判所收容了。

    这也说明，神代千赤蓄谋已久。

    这位半神寿元将尽，急需神经元接驳夺舍来续命，但他还是去参加了那场极其危险的世纪之战。

    一个已经通过夺舍存活了两个世纪的苟活之人，怎么会突然莽了一波然后突然暴毙呢？

    这不合情，也不合理。

    所以庆尘猜想，神代千赤一定还活着！

    庆尘推测：对方在参战之前就选好了夺舍的对象，并开始计划利用自己的尸体做文章。

    对方假死金蝉脱壳后，再用自己的尸体来供养鼠潮，这就是对方真正的计划。

    然后，庆尘既然断定了神代千赤没有死，那就再来思考神代千赤的处境：如果对方已经夺舍成功，那么现在一定是他最弱的时候。

    神代千赤本身就与神代家主不合，他在夺舍后降级，就必须用极端手段来保护自己。

    不然一旦被神代家主找到机会，他就真的万劫不复了。

    那么，神代千赤用来保护自己的手段，肯定不是赶紧修行，毕竟他就算再努力，想要重回半神都需要漫长的时间。

    神代千赤等不了那么久，神代家主也不会等那么久才发现端倪。

    神代千赤的时间非常紧迫。

    所以，造一个世界上最庞大的鼠潮，再用禁忌物ACE-022蚁后来控制，足以让他重新屹立不倒。

    那是足以毁灭一座城市的鼠潮，是比半神还要恐怖的力量。

    禁忌物ACE-22蚁后，此禁忌物可以让所有群居类的生物，都把宿主当成是群族的主人，包括而不限于老鼠，狮子，鬣狗，蚂蚁，蜜蜂，白蚁等等。

    使用方法未知。

    现在的鼠潮，完全符合这个禁忌物的规则。

    一旦鼠潮形成，且受到神代千赤控制，那么这场恐怖的灾难将不仅仅是10号城市的灾难，还会演变成全人类的灾难。

    到时候再想杀神代千赤，恐怕就很难了。

    再加上神代财团勾结西海岸境外势力，试图制造混乱来颠覆联邦格局。

    计划推进到这里时，神代千赤的所有计划就完成了一个闭环。

    而鼠潮则是神代千赤重新掌握资本与底牌的最重要一环。

    这样一个老谋深算的人，怎么可能允许10号城市的居民在他计划成功之前逃离？所以神代千赤一定有后手在等着。

    这就是庆尘为什么要多做一个备用线路的原因，他怕时间行者们逃不出去！他怕整座城市的居民都逃不出去！

    要知道，10号城市被高耸的围墙阻拦着，围墙之上还有金属风暴，想要进出就必须依靠边境出入闸口，他怀疑那里已经被神代千赤安排了人手。

    一旦无法从边境出入闸口撤离，那么所有人就必须向下三区逃亡，依靠家长会的力量组织防线，然后等待李氏、庆氏集团军的支援到来。

    本来庆尘以为，对方可能会选择在拳王决赛的时候开始，用那场馆里的10万人来供养鼠潮。

    这个猜想已经足够大胆了。

    但现在庆尘认为，那座场馆也不过只是开始，神代千赤的目标是整座城市……

    如果真是这样，那神代千赤只要察觉有人开始尝试逃离，就一定会采取更极端的措施。

    庆尘叹息，又是个死局。

    不是他不够聪明，而是对方谋划了太久，从世纪之战开始之前，这个计划就开始悄然进行了。

    庆尘仓促应战，只能是被动的做出选择。

    他看向郑远东：“昆仑现在身处10号城市的有多少人，郑老板你在那里吗？”

    郑远东叹息：“昆仑在10号城市还有六百多人，但是我不在。”

    他正和路远在北方城市带着家人们开疆拓土，准备拿下20号城市的下三区。

    庆尘说道：“我要接管这六百多人的指挥权。”

    这句话突然撕裂了人们的情绪，连那些吵杂的时间行者都停下讨论。

    路远下意识的去看郑远东，庆尘要夺权？

    然而郑远东并不在意，他只是反问庆尘道：“你考虑好了吗，这时候接管指挥权的人才最痛苦。你要做的选择，可能并不会被人理解。”

    庆尘点点头：“我知道我在做什么。”

    郑远东回头招来一位年轻人：“碘伏，你过来，接下来你的一切行动听庆尘指挥。”

    那个代号碘伏的年轻人郑重点头：“我明白，全力配合。”

    结果，庆尘刚接手指挥权便冷静说道：“我需要所有10号城市的昆仑成员，第一时间往发电厂赶去，保护好那里，也一定会有人去破坏那里……哪怕是用生命。如果我们穿越之后，我还来得及指挥庆氏密谍司，那么会有人去增援你们。但如果穿越之后通讯被人立刻断绝，你们就会孤立无援。但你们就算是死，也得死在发电厂里。”

    所有人惊愕莫名，碘伏一时间无法回答。

    倪二狗听到庆尘所说的话顿时一惊，他没想到庆尘接管指挥后的第一件事，便是让昆仑成员去送死。

    他怔怔问道：“为何不让你的家长会去？”

    庆尘看了他一眼：“在第一个方案里，家长会协助密谍司对整座城市的居民完成撤离。在备用方案里，一旦大家无法离开城市，家长会就必须留守下三区，为所有人守住一片净土，并帮所有想要逃往下三区的人打开鼠潮的缺口。所有人都可以退，但我保证他们不会退。”

    其实倪二狗、路远和郑远东现在都算是了解庆尘的，这一次庆尘绝对没有什么自私的想法，对方做出的每一个决定都是基于“让更多人活下去”的目标。

    家长会留守下三区就能完好无损吗？不能。

    他们负责的接应任务，同样残酷。

    或者更加残酷。

    就像郑远东所说的那样，这场灾难注定会有牺牲，而那个指挥别人去前仆后继牺牲的人，才是最痛苦的。

    指挥者要用最清醒的头脑，做出最正确的决定，然后开始忍受漫长的指责与自责。

    倪二狗叹息一声说道：“对不起，是我误会了，我保证以后都不会再质疑你的决定。”

    “没关系，你的质疑都是合理的，我接了这个指挥权自然做好了被质疑的心理准备，”庆尘回应道，他看向碘伏，冷声说道：“有没有问题？”

    碘伏站直了身子：“没有问题！”

    那座城市不能熄灭。

    一旦灯火熄灭，城市陷入黑暗，那座偌大的城市就会成为鼠潮的游乐场。

    郑远东看着城市沙盘前的那个少年，对方已经开始渐渐成长为参天大树了，就像是002号禁忌之地里那颗为生灵遮风避雨的世界树一样。

    ……

    6500字章节，晚上11点前还有一章，求订阅，求月票

