    夜循听到这话之后不由得皱起了眉头，不过当二人看向他的时候，脸上顿时又露出了笑容。

    “既然如此，那我们还是安心修炼吧，你们不是说他们都是修炼天才？

    这阵子我们虽然有了不小的提升，但他们可能也有更好的际遇，到时候一见面，我们可就落了下乘了。”

    “哈哈，你说的也是。”钟离牧点头，“他们实力一向都提升得很快，想当初我的修为可是比他们高，没想到没过多久我就被他们给追上了，爷爷知道的时候还说我丢人呢。”

    “你这么小的年纪便能突破到初仙境已经是天才中的天才了，你爷爷之所以会这么说，想必也是为了激励你罢了。”夜循道。

    钟离牧眉宇间浮现了一抹柔色，爷爷当初在仙域也是赫赫有名之辈，身为孙子的他可不能弱了爷爷的名声。

    ……

    夜里。

    “殿下，墨云珏二人不愿意现在就去找他们。”夜循神色间透着几分懊恼，更多的是紧张。

    男子淡淡地看了他一眼，道：“既然你已经取得了他们的信任，那便安心等着吧，反正要不了多久便会出来了。”

    “殿下，真的能确定他就是我们要找的人吗？”

    “宫俊以为他的手段已经天衣无缝，但我这些年来又岂会没有半点长进？

    当初他与帝天联手，我毫无反击之力，现如今过去了这么多年，情况早已不同了。

    这一次，我会彻底将这局面改写！”

    男子眼眸渐渐眯起，英俊妖孽的脸庞充斥着恨意与阴狠。

    “可是有宫俊护着，我们恐怕也不好下手啊。”夜循面露担心之色，“若是声势太大，一旦被大公主发现，那我们岂不是？”

    “所以我才让你打进内部，瞒着宫俊，不要被他发现，他又岂会想到？”

    男子唇角微勾，宫俊一方面瞒着他，另一方面又瞒着大公主。

    倘若直接告诉了大公主，他或许想找机会还比较困难，但现如今大宫主不知道，他便也就有了可乘之机。

    “这件事情，好好办，办成了，你便是立了大功。”

    “殿下放心，属下一定将事情办妥。”

    转眼间，一个月的时间已过。

    渡仙域。

    百里红妆看着自己的肌肤，即便表面上看起来并没有太大的变化，可她明白，这力量已经不是当初可比了。

    此等坚硬程度，即便是刀刃划过，也不可能会有伤疤。

    “没想到初仙境之上竟是要将肉身改变成仙体，实在有趣。”

    百里红妆唇角微扬，之前修炼的时候，她一直都有注意肉身的修炼，正是因此，这修炼的速度比起一般的初仙境修炼者要快上不少，无疑是极好的。

    即便如此，想要突破到一品也还需要再花费一些时间。

    宫俊瞧着百里红妆出关，顿时脸上就露出了笑容。

    “嫂子，你出关了？”

    百里红妆微微点头，“宫俊，我需要一些血灵石。”

    她也没办法，这修炼实在是太花血灵石了，眼下只能将目标转移到了宫俊的身上。

