
善德当下就往后缩了一下：“我告诉你，你别乱来。”

要是别人这样说，善德还不会相信。

可是他是见识过杨家姐妹的恐怖的，杨夏月这样说，他是真的担心，自己的脑袋会在睡梦之中，不知不觉的就掉了。

杨夏月道：“殿下既然没什么病，也没必要让我在这诊病了，我就先行告辞。”

善德不敢拦着杨夏月。

本以为杨夏月会和自己国家的那些女子一样，随便几句话，就可以唬住的。

但是万万没想到，杨夏月竟然这样彪悍。

难道是情报有误？大宁朝的女子，不都是小家碧玉？反而有这种彪悍的存在？

杨夏月往出走的时候，还看了一眼船上的那女子，问道：“你可是大宁的姑娘？”

“奴才小荷，是宫中的宫女，被派来伺候善德皇子的。”

杨夏月问道：“你可愿意和我走？”

小荷听到这，整个人都激动了起来，当下就道：“求姑娘救我！”

善德见杨夏月不但自己要走，还敢和自己抢人，脸上的神色就难看了起来：“杨夏月，我告诉你不要得寸进尺。”

杨夏月看着善德道：“我大宁朝的女子，不是给你祸害的。”

“人我就带走了，你要是不服气，大可以去陛下那告状。”杨夏月冷哼了一声。

杨夏月越是这样硬气。

善德皇子又不知道，杨夏月在萧稷的心中有怎么样的地位。

所以只能眼睁睁地看着杨夏月把小荷带走。

杨夏月和魏唐等人，领着小荷就出了善德皇子居住的行宫。

此时的小荷，已经泪流满面了。

跪在地上给大家行礼：“多谢你们能救我，要不是你们，我都没机会活着出来了。”

小荷说完这话，就要往旁边的树上撞去。

杨夏月看到这一幕吓了一跳：“你这是做什么？”

“我救你出来，你第一件要做的事情就是死？”杨夏月厉声呵斥道。

“我现在已经不是清白之身了，活着有什么意义？”小荷问道。

杨夏月听到这，就恨铁不成钢地说着：“这又不是你的错！”

“再说了，人活一辈子，又不是为了贞洁活的。”

“这样，你先跟着我去四季学堂，看看里面的姑娘们都是怎么样生活的，你应该会有新的感悟。”杨夏月说着，也不耽误，直接就把人带到了四季学堂。

学堂里面的人瞧见小荷的身上全身伤，心疼不已。

一边给小荷涂药，一边开导着小荷。

“小荷，没关系的，就当着是被狗咬一口！”

“我们得活着，好好活着！”

“没什么好丢人的！”

“就是就是，以后努力学本事，一样可以活得光彩！”

要是一个人这样手，小荷或许还不信，可是当所有人都这样说，小荷就怯怯地问了一句：“你们不会看不起我吗？”

她可是委身给了敌寇啊！

“怎么会！”

“就是，你想多了。”

“你好好养伤，等着伤好了，说不准还可以去前线救治杀敌的将士们呢，我就去过！然后将士们，就把南寇人的头给砍下来了！”

说这话的人，是跟着杨夏月去过海泽府的。

此时的小荷，那心如死灰的心中，顿时被注入了一股巨大的力量。

她想活着，好好活着。

要是活着，说不准有一天，她可以自己报仇！

这种事情，在之前的小荷看来那都是痴人说梦的。

可现在，她就是觉得，也不是没可能的。

见小荷的情绪稳定下来，杨夏月也安心了，于是就吩咐了一句：“照顾好她，我就先离开了。”

对于杨夏月来说。

只是顺手救了一个人而已。

可是对于小荷来说，却如同在泥沼之中，遇见了从空中拉她出绝境的神女。

她的一生，都将会因为杨夏月改变。

杨夏月虽然没有亲自教导小荷。

可是却在小荷的心中，留下了不可磨灭的印记。

善德皇子在杨夏月这吃了一个暗亏，又没办法出去告状，心中自然不痛快。

于是就召见了晴明公主，哦不，已经是现在的晴妃了。

晴明公主虽然成了晴妃，可是在看到善德的时候，眼神之中还是有着一些敬畏：“皇子，不知道你找我有什么吩咐？”

“我要杨夏月。”善德开口道。

他之前的时候，也没有一定要得到杨夏月的执念。

可是现在，杨夏月越是这样的桀骜不驯，就越是让他的内心之中，有一种想要得到杨夏月的冲动。

他一定要征服这个不听话的女人！

晴妃听到这，愣了愣，当下就道：“皇子，这杨夏月在大宁朝还是很有地位的，而且已经嫁个了丞相的儿子了。”

“便是陛下，也不会答应这件事。”晴妃继续道。

这萧稷虽然糊涂，可是却也不愿意和朝臣们起争执，所以这种惹麻烦的事情，萧稷是肯定不会做的。

“我找你来，不是为了听你拒绝我的，我要你给我想办法。”善德冷声道。

“怎么？不愿意？你别忘了……”善德说到这的时候，语气之中带着淡淡的威胁。

“我会尽心完成这件事的。”晴妃连忙道。

也就是在这个时候，善德的神色就平缓了起来。

善德打发了晴妃之后。

又觉得实在无趣，于是想到了大宁朝要赐给他的公主宛若。

他想了想，就吩咐道：“走，我们去公主府拜见一下宛若公主！”

善德就这样领着一行人，浩浩荡荡的往宛若的公主府去了。

宛若是一万个不想去和亲的。

和亲对于公主们来说，绝对是最差的选择。

如果在建安城之中，就算是没办法嫁给自己喜欢的人，也可以选个驸马，安安稳稳的过一生。

毕竟大宁朝不倒，就没人真的敢不尊重公主。

就比如长公主和秦国公。

就算是秦国公得势了，不也是一样，不敢休了长公主吗？

这不是因为长公主自己本身多有势力，更多的是因为，长公主是大宁的公主。

若是秦国公真的不顾长公主的脸面。

不只是萧稷，整个萧氏皇族，都会觉得颜面有损。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70034060"  chaptername="做他人的光">加入书签</a>
</div>
