    嘴上却呈功夫的说：“臭猴子，几百年不见武功还是减弱了。”

    孙悟空冷笑了一声：“大哥别来无恙。”不再搭讪，又敲着棍子上前。

    牛魔王将芭蕉扇缩小藏到了鼻子里，也笑了：“那就切磋切磋，红孩儿之仇我可还没报。”

    谁能想到几百年后见面竟然是这般，不过他们关系本来也没有很好就是了。

    刚才牛魔王都是在防守孙悟空，也看不出他真正的功力，这次牛魔王可真是放开了打。

    两人的周围碎石四起，烟雾弥漫，只能看到两个影子正在交织着。

    从远处看，好像孙悟空占的上方，牛魔王连连退让。

    实际上孙悟空心里清楚，自己全盛的状态他打牛魔王还是费力的。

    更何况他被压在五行山上500年。

    上一次比武，他只是险胜这一次。。。

    现在这样下去输只是时间问题，必须要靠方法巧胜。

    他偷偷的绕到了牛魔王，牛魔王四处环绕着，好像并没有发现他在哪里。

    孙悟空心里窃喜，云挡住了太阳，牛魔王的视野转到了另一边。

    就是这个时候！

    孙悟空用尽了自己所有的力气，一棍子朝着牛魔王的脑袋砸去。

    牛魔王却突然出现在他的身后，大笑起来：“哈哈想不到吧，我在这里。”

    这是什么情况？

    孙悟空听到动静却已经无法再转身向后，那他面前的这个究竟是什么？

    原来是牛魔王用石头幻化成的幻术。

    可是因为他敲下的力气太大，那碎石一下子将它崩开激到了百米开外。

    牛魔王摸了摸鼻子，可没有兴趣再和他一起玩了，从鼻子里拿出芭蕉扇来，将它变大，扇了两扇子，就将孙悟空吹到了十几公里之外。

    孙悟空还没有爬起来，就一下子飞了起来，这放在谁身上都蒙。

    头撞到了石头，他揉了揉头，看了看四周究竟是哪里。

    观音菩萨正巧路过，拿出露水将他清洗了一遍，出声询问：“悟空你这是怎么回事？”

    孙悟空自知自己一个人的力量并不能打过牛魔王，观音菩萨的到来，正是那根救命稻草，他立马将这件事诉说了一遍。

    观音菩萨听了之后沉思了一下，告诉他：“你去天宫找众天神。”

    这算什么方法！

    怎么自己一个人打不过牛魔王，还要去天宫搬救兵？这可丢脸丢的远了。

    观音菩萨补充到：“我和众天神已经说好了。”

    孙悟空一下子喜笑颜开，行了个礼，谢道：“谢谢观音菩萨了，我这就向玉皇老儿那报道去。”

    如果一切都被观音菩萨说好了，那以多欺少这事干起来可爽，孙悟空就爱干这种事。

    他一个筋斗云飞了800里，到了天空之上，众天神已经知道了这个消息，说你先去牛魔王的住处，我们等下就来。

    孙悟空挠了挠腮帮子。

    又是一个金斗云飞回了最开始的地方。

    牛魔王出来一看，吹胡子瞪眼的说：“你怎么又来了，还没被打够。”

    孙悟空嬉皮笑脸，脸上没个正形，说：“我可不是来找打的大哥，你看我们和平相处行不行？你把芭蕉扇借我一用。我们就免去皮肉之苦。”

    “这也伤了兄弟情分。”

    牛魔王却像是听到了天大的笑话一般向前一步问道“你借我的东西一用这个口气？更何况，你当初将我那苦命的孩子送走，你怎么没有想到要在放我的孩子一命？”

    他拿出自己的武器，指着孙悟空：“臭猴子，免谈，你走不走？你不走我就再打你一顿。”

    孙悟空脸上堆满了笑，心里暗暗的向着怎么又是这事儿，这事儿不都解释一遍了。

    嘴上却狐假虎威的说：“那你要这个态度可就没办法谈下去了，你可别怪我没警告过你。”

    牛魔王正想着这臭猴子又玩什么把戏。

    天一下子又压的黑了起来。

    牛魔王还在疑惑，这究竟是怎么回事儿，抬头一看，众天神赶到，乌压压的一片。

    联想到孙悟空之前说的话，他马上知道这究竟是怎么回事，气的手指发抖。

    “你个泼猴玩不起竟然i叫人。”

    “这叫战术你懂什么。”孙悟空耀武扬威。

    他本来就不是什么正人君子，更何况现在也管不了那么多了，江流儿他们还在火焰山上受苦，不管是什么方法，能得到最后目的的都是好方法。

    孙悟空一棒子敲了过去。

    牛魔王暗道不好，刚刚躲过这一下，众天神立马跟上，电闪雷鸣的，牛魔王面对众天神最开始还有回招的余力，可是接着体力就不支起来。

    这么多人就算是人海战术也可以给他累死。

    而且，这可都是实打实的天兵不是些小喽喽，如果真出什么事天庭那边并不好交代。

    好吧可能就是在给自己打不过找一个看上去好看的理由。

    他不清楚一个小小的孙悟空怎么能够请的到众天神，可他也明白识时务者为俊杰，更何况哼哼。

    一个孙悟空，还可以戏弄，可这么多人，牛魔王也是有点真的招架不住。

    一方面他不想打了另一方面他打不过这个泼猴了。

    打不过就叫人真的是玩不起的小孩子。

    于是很快孙悟空里众人就降服了牛魔王。

    牛魔王从鼻子里拿出芭蕉扇。

    讨好的说：“贤弟。。。”

    孙悟空跳着抢过来说：“早这样不就好了。”

    掂量掂量却感觉到不对劲，像旁边忽闪了下，彻底察觉到了不对劲，这不就是普通的扇子。

    难不成又被糊弄了？他看了看牛魔王。

    牛魔王笑着说：“这可就是我刚刚用的那把。”

    孙悟空脑袋一转，拍了拍大腿：“我就说你怎么才把我扇了十公里，你这家伙靠的竟然完完全全都是蛮力，这根本就不是芭蕉扇”

    牛魔王摸了摸鼻子，又拿出了另一把，小声的嘟囔着：“那就是拿错了，就是说那个芭蕉扇也没在我手里，我媳妇上娘家去了。”

    说来得早不如赶得巧，铁扇公主在这时候回来了。

    这阵仗还没等他反应过来，究竟是怎么回事？

