    “怎么样，我说对了吧？”

    出了演播大厅，张尚晋一身轻松的问道。

    现在已经有了名气，按部就班的一步一步晋级，早晚会拿到冠军的。

    至于天娱的合同？

    狗屁合同，签是不可能的签的！

    “嗯...”

    单予馨轻轻点头，眼里繁星点点，睫毛忽闪忽闪的，“对啦，咱妈那边你打个电话问一下，不会对我有什么看法吧。”

    毕竟，她刚刚在镜头面前，可是稍微的....

    “不会的，我之前和她们解释了，我就说这都是我让你这么干的，有啥你就往我身上推就完事了，我怎么能影响你们的婆媳关系呢。”

    张尚晋吸了一口新鲜的空气，外面除了有些刚刚出来的观众，基本没什么人了，他比较喜欢这种寂静的环境。

    “嘻嘻，回去吧，有些累了。”

    两个人在楼下买了点吃的就一起回了宾馆。

    “累死了累死了！”

    一进门单予馨就脱下鞋直挺挺的扑在床上。

    “累了就先去洗个澡，一会我给你揉揉肩膀。”

    张尚晋做了点开水，刚才在楼下买了泡面，一会等她洗完澡就可以吃了。

    “尚晋，我不想动，你给我洗嘛~”

    张尚晋一愣，还有这要求的？

    那肯定要满足她啊！

    “好啊好啊，我先给你tuo衣服。”

    说着，张尚晋放下手里的水壶，色眯眯的走过去。

    “哼，大色狼，一说这些你可来劲了，我才不让你占便宜呢。”

    单予馨冷哼一声，推开张尚晋伸过来的大猪蹄子，“我洗澡的时候你可不许偷看！”

    “我才不是那样的人呢。”

    张尚晋撇撇嘴，不过，他也是个男人啊，这gu nan gua nv已经共处好几天了，要是真的擦qiang走火也不怪他。

    看着卫生间的磨砂玻璃上勾勒出一个身材完美的影子，张尚晋不由得多看了几眼，感觉嘴唇干巴巴的。

    烧水，泡面。

    单予馨喜欢吃红烧味的。

    水还不要太多，八分满就够，面也要够劲道的，反正要求不少。

    但是张尚晋记得都很清楚，这些生活上的小习惯，他都是铭记在心的。

    以前没用上，现在都用上了。

    “划拉..”

    卫生间的门开了，单予馨擦着湿漉漉的头发走了出来，身上还穿着酒店提供的一次性睡衣，（睡衣很短，露出了啥自行脑补，写出来就被封，难受），还有一截洁白的小腿，脸蛋上还有些红扑扑的，煞是好看。

    “他妈的，小腰jing。”

    张尚晋深吸一口气，扭过头不往那边看。

    “泡好啦？我都饿了，你去洗澡吧尚晋，我先吃！”

    单予馨就是个小馋猫，有吃的就算生气了都哄得好，用现在的话说，就是干饭人。

    吃过泡面，两个人躺在各自的床上，相视而卧。

    “尚晋，我有个问题想问你。”

    单予馨调整了一个舒服的姿势，趴在床上，小腿抬起在空中不断的摇晃，有时候幅度大一些，还能把睡衣往上撩起来一些。

    “嗯，你说。”

    张尚晋不动声色的看着她那条大长腿。

    “我究竟多久不洗澡才能成为你的臭宝呀？”

    “我觉着你现在就有点臭，让我闻闻。”

    张尚晋借着这个机会，直接溜上了单予馨的床，把她香喷喷的身子搬过来面朝自己抱紧，“咦，你怎么不臭啊，那就让我抱会吧。”

    单予馨也没有抗拒，她也很喜欢被张尚晋拥在怀里的感觉，浑身暖暖的，呼吸间全是他身上的气息，满满的安全感。

    “尚晋~”

    单予馨在他怀里轻轻叫了一声：“我喜欢你~”

    张尚晋抱着怀里这副柔软的身体有些心猿意马，心不在焉的“嗯”了一声。

    “我说，我喜欢你。”

    单予馨又重复了一遍。

    “嗯，我知道啊，嘶...疼疼疼，嘴下留情。”

    张尚晋感觉到x前突然一疼，低下头，发现一只小狗又开始咬人了。

    “哼，让你不专心抱我！”

    单予馨松口小嘴，看着留在胸膛上的口水，还凑过去闻了闻：“真香，红烧牛肉味儿的~”

    说着，用张尚晋的衣服把口水擦干净，又贴了上去。

    “老实一点！”

    单予馨把脑袋埋在张尚晋x口上，小声哼哼。

    “这不怪我啊，谁让你这么漂亮的，这不是自然反应嘛。”

    “你再怼我...再怼我，我就咬它！”单予馨抬头张开小嘴耀武扬威的说道。

    单予馨侧耳听着张尚晋的心跳，满足的抱紧了他没说话。

    “下一步呢？”

    “什么下一步？”

    张尚晋伸手（反正就是做一个动作，吃香蕉第一步干啥，张尚晋就要干啥）单予馨的睡衣：“你不总是说推到我吗，来啊，这次我不挣扎了。”

    “哎呀，不许碰我！”

    单予馨紧紧的护住自己的睡衣：“我们要一点点的来，循序渐进，水到渠成，而不是像现在这样。”

    说完，她又闭着眼睛靠在张尚晋的怀里不再说话，静静享受被他气息包裹着的感觉，好半天才轻声说道：“你压着我头发了。”

    张尚晋也挺享受这种感觉，迷迷糊糊的就睡着了。

    第二天一大早，他是被亲醒的。

    “起床啦我的王子~”

    睁眼，就看到单予馨精致的小脸凑得很近，眼睛里都带着温暖的笑意。

    “嗯...抱一会。”

    张尚晋伸出手把她揽在怀里，闭着眼睛还想睡觉。

    “不许睡啦，今天咱俩出去玩嘛，就去上次的游乐园。”

    单予馨把张尚晋的眼皮用小手撑开，“不许睡不许睡了！”

    “再睡一会，就一会。”

    张尚晋抓住她作乱的小手放在胸前。

    “一会也不行！都已经快中午了大懒蛋！”

    单予馨挣扎着起来，然后“呼啦”的一下把被子都掀起来了。

    已经十一月份了，房间里的空气有些冰冷，让张尚晋一下子就清醒了。

    他迷茫的睁开眼睛，不满道，“单予馨，你会付出代价的！”

    说着，一下把她扑倒，按在床上，趁机占便宜....

    “服不服？”

    “我不服！”

    “不服？看招！”

    “啪。”

    单予馨的小pg上出现一个红手印。

    “服不服？”

    “不服！就不服！哼！”

    单予馨倔强的抬起下巴：“有能耐你继续呀！”

