    “爸爸，我也要去。”布拉突然跳了出去一把抱着刘皓的后背，这个家伙虽然已经是亭亭玉立了，但是还是这样，布玛和刘皓都已经没有任何办法了，总不能每一次都直接挣开一拳过去吧？最后都只能听而任之了。

    “好了好了，去就去吧。”刘皓无奈的叹了一声，这女儿是刘皓最头疼的地方，也正是因为有了布拉，刘皓就不敢再谈生孩子的事情了，一个女儿就够刘皓头疼的要命了。

    哪里还敢生多几个，而且刘皓和布玛作为选中者到处征途，处处危险，真的没那么多精力搞这些调调，他们都现在有能力保证安全之后才在考虑孩子的事情。

    “瞬间移动。”刘皓一行人浩浩荡荡的来到了那美克星。

    “刘皓你来了，真是好久不见。”大长老看到刘皓，孙悟空等人，一幅幅熟悉的面孔，时间过得真是快啊。

    “是啊，一眨眼之间几十年就过去了。”刘皓回想起自己来那美克星的时候那一段岁月，这一切回想起来居然还历历在目，可是刘皓她们却发现已经过去了很多年了。

    “波仑伽怎么一回事？以你们那美克星人没有邪念的心，是不可能诞生出负极能量才对。”

    刘皓不解的问道，这一点不管是老界王神还是孙悟空等人都不解，虽然刘皓猜到是征服空间的手笔，但是总有一个符合实际的理由吧。

    “事情是这样的，如果那美克星的龙珠是我们那美克星人使用，就是说意思是纯粹我们那美克星人使用没有任何外来者的干预，不是为外来者实现愿望的，不是因为外来者的需求才使用神龙的话那么是不会诞生任何邪气的。

    可是这些年你也看到了吧，我们那美克星人为自己而使用神龙的次数不超过三次，可是因为外来者的原因而召唤神龙使用的次数却是很多很多，不过这一切都不是问题，只要我们还有那美克星人在，因为这样而诞生的邪气都能很快净化的。”

    大长老言语之间刘皓却是听出了一丝疑惑好像大长老自己也弄不清楚似的。

    “你的意思是你也不知道为什么会这样？”刘皓猜测的问道。

    “是的，也就是在刚才宇宙之间一切的邪气居然好像都涌向那美克星的龙珠里面，不断的吸收导致我们不管怎么净化怎么压制都是杯水车薪毫无作用，直到最后也就是你们看到的这样波仑伽变成这样了，也就是你口中的邪恶龙。”大长老说道。

    “宇宙的一切邪气！”刘皓在宇宙游历那么久当然也知道宇宙之间有很多充满邪气的人，或者是散发着邪恶气息的星球等等，弗利萨，西鲁之类的人层出不穷。

    “这么说的话我们现在就是几乎和整个宇宙的邪气汇聚而成的邪恶龙战斗吗？妈妈，太有意思了。”贝吉塔率先忍不住变身成为超级赛亚人二然后一举变成了超级赛亚人3。

    “嘿嘿，我记得你，贝吉塔。”波仑伽明显因为贝吉塔突然暴涨的气看了过来，声音充满着恶念道。

    “那也好，下了黄泉你也可以知道杀你的人是谁，终极光。”贝吉塔大吼一声，他终于变成超三了，这一切都证明只要他肯努力肯坚持一定能超越卡卡罗特，刘皓他们的。

    “桀桀！”邪恶龙被终极光命中不但没有痛苦之色反而露出了一丝邪恶的冷笑身体伴随着金光爆炸开来。

    “一击就收拾了吗？”贝吉塔不屑道。

    “不！他还没死，那是他的真身。”孙悟空突然变成了超级赛亚人4，因为他感受到了一股让他都忍不住为之窒息的气。

    只见黑烟之中本来黑色波仑伽的巨大身体已经消失了，取而代之的是一个浑身漆黑一片，后背竖起道道尖刺的人影。

    “哇，好像啊，跟一星龙很像，不过一个是白色一个是黑色。”刘皓看着波仑伽此时的样子完全就是一星龙的模样只不过是变身成为黑色罢了。

    “你们都来了吗？宇宙中最强的战士都聚集到这里了，桀桀，正好省的我一个个去找，一次过将你们葬送在这里，然后在将整个宇宙埋葬了，记住了，杀你们的人叫做波仑伽。”波仑伽阴冷却又充满杀机的说道。

    “别开玩笑了。”贝吉塔冲天而起一个飞踢过去，可是波仑伽看也不看一眼任由这一脚落在身上砰的一声炸起一阵空气波纹，波仑伽身体没有丝毫晃动。

    “你的力量也不过如此嘛，滚一边去吧。”波仑伽右手一抬，贝吉塔只觉得眼前一花，肚子一痛都还没看清楚怎么一回事就倒飞出去撞翻了好几座大山。

    “好快的速度！”孙悟空眼瞳一缩，刚才那一击他都无法看得清楚。

    “作为我诞生的见面礼，我就礼让一下你们这些蝼蚁，你们可以选择一起上也可以一个个来，在没有将你们全部打败之前我是不会杀你们任何人，怎么样够优待了吧。”波仑伽狞笑起来，显然他根本不将面前的一群人放在眼里。

    “布玛，也许只好这样了，快点去。”刘皓心念一动，远在地球的布玛立刻听到了刘皓的声音，这是他在宇宙游历的时候学会的一种能力，类似北界王他们直接和遥远一方的人对话的能力。

    “老孙，刘皓，那家伙实在是太强大了，一个个上只会被逐个击破，一起上吧。”比克一口气将自身的气提升到极致：“魔贯光杀炮。”

    “融合。”孙悟天和特兰克斯对视了一眼直接融合，孙悟饭也进入了最强状态，当然也有跟着来的欧布，胖布欧都是将自身的气提升到了极致了，分别使出了最强的绝招。

    “蝼蚁一样的东西就算你们全部一起动手也无法撼动我，因为我是宇宙之中最强的邪恶龙波仑伽，绝望冲击。”波仑伽双手张开，咆哮一声狂暴的气流一口气将众人的能量都吹散了了。

    “现在到我还击了吧，负面能量球！”波仑伽双手一推，骇人的气聚集到双手之间形成了一个巨大的黑色能量球带着摧毁日月的可怕力量辗压过来。

    ..

