    吴凡是实力究竟怎样，在场之人都没有一个清晰的概念。

    “之前吴凡和铸剑山庄之间的冲突，我有过了解，从那场冲突中来看，吴凡的实力不弱，但在那场冲突中，吴凡表现出来更多的，不是自身的硬实力，而是各种匪夷所思的战斗方式，有些甚至直到现在我都不相信，而且，吴凡的修炼方式似乎有些特别，旁人很难探查出他的具体实力。”贺茂回想了一下之后说道。

    “我觉得，这个凶手应该不是吴凡。”底下的一个长老开口道：“我也承认吴凡实力很强，也颇有些计谋和手腕，否则的话，也不会统一整个江州的修炼者圈子，但他毕竟年轻尚轻，这样的年纪，能有多强的修为？暗劲期顶天了！”

    “暗劲期？”旁边的一个长老听了之后直接笑了出来：“咱们虽然不是江州人，但江州的情况多少也有些了解，那里虽然没有一流宗门，但二流宗门却是不少，你觉得一个只有暗劲期修为的人，可以统一整个江州的修炼者圈子？江州的那些同道们如此废材？”

    “这话有理，我也不觉得，一个暗劲期的小辈可以统一整个江州的修炼者圈子，哪怕是他有些手段，也很难做到。”

    “那你们说他是什么修为？难不成还是化劲期？他才多大，就能拥有化劲期的修为了？你们觉得可能吗？”之前觉得吴凡只是暗劲期的那个长老不服气的说道。

    “虽然这有些匪夷所思，但我觉得，吴凡应该拥有化劲期的修为。”之前反驳的那个长老，再次开口道。

    “咳咳。”外门长老何长广干咳两声，说道：“诸位，你们不要忘了，我也是有着化劲后期实力的。”

    众人听到何长广话，先是一愣，接着便是震惊。

    何长广是他们山阴宗的外门长老，也是所有长老中实力最弱的人，但即便如此，能够在一个一流宗门做长老，而且，他们这个一流宗门还是淮州本地实力最强的宗门，那实力自然是不弱的，何长广的实力早就已经达到了化劲后期，虽然多年来未曾再突破，但也算是化劲后期里的老牌高手了。

    而作为老牌化劲后期的高手，何长广试图潜入进入梁家别墅都没有能够成功，这说明，昨晚杀死梁兴华的那个人，实力在化劲后期之上！

    “你们不会想说，吴凡的修为已经达到了化劲巅峰，甚至先天期吧？”之前说吴凡不是凶手的那个人看着众人道：“你们觉得这个可能吗？咱们修炼者圈子里有这么年轻先天期高手？”

    众人沉默不语，吴凡只有二十多岁的年纪，如果他真的在这个年纪拥有先天期的实力，那绝对是前所未见的，吴凡是这样千年难遇的天才？

    “报！”

    就在众人沉默不语，想着这件事可能性的时候，一个弟子跑了进来。

    “怎么了？”贺茂问道。

    “回宗主，吴凡来访！”那弟子对贺茂回道：“现在就在驻地外等候。”

    贺茂和在场的诸位长老互相对视了一眼，说道：“让他进来吧。”

    “是，宗主！”那弟子领命而去。

    “诸位，咱们讨论的本尊来了，让我们一起见识一下这位闻名已久，却不曾蒙面的天才高手吧，至于他是不是杀害梁兴华的凶手，我们可以观察观察。”贺茂对在场的长老说道。

    诸位长老点点头，不管是心中如何猜测，他们都对吴凡很有兴趣，一个年轻人，还是一个外地人，几个月的时间居然就统一了江州修炼者圈子，这足以让他们对吴凡抱有很大兴趣。

    很快，吴凡在山阴宗弟子的引领下，走进了大厅，一瞬间，大厅内众人的目光都聚集在了吴凡的身上。

    “小子吴凡，见过贺宗主，以及诸位长老。”吴凡站在中间，对着贺茂以及周围的长老们拱手道。

    “吴......我该如何称呼你？吴宗主？吴门主？还是吴掌门？”贺茂看着吴凡淡淡道：“你虽没有自己的宗门，但现在可是统领整个江州修炼者圈子。”

    显然，贺茂并不知道吴凡创建了新宗门神兵仙药坊的事情，也不知道吴凡已经兼职担任了这个坊主。

    “贺宗主直接喊我名字便可。”吴凡笑道。

    “这是不是有些不太好？”贺茂说道。

    “这没什么，我在贺宗主面前就是一个晚辈而已。”吴凡说道。

    “像你这么有能力又谦虚的年轻人，现在可不多见了。”贺茂的脸上也浮现了笑容，显然，吴凡在他的面前主动放低姿态，让他很满意。

    “请坐。”

    “多谢贺宗主。”

    “今日之前就听闻吴先生年轻有为，数月时间便统一整个江州修炼者圈子，不管是能力还是计谋都是首屈一指，今日一见，果然名不虚传。”贺茂脸上带着笑容对吴凡道。

    最终，贺茂也没有直呼吴凡的名字，吴凡怎么说，也是一地大佬级的人物，虽然和他们淮州不相干，但地位毕竟摆在那里，如果直呼吴凡的名字，未免显得太不尊重了，吴凡可以放低姿态，他也不能倚老卖老。

    “贺宗主谬赞了，我那不过是小打小闹而已，不算什么。”吴凡说道。

    “谦虚了，吴先生太谦虚了。”贺茂说道：“江州虽然没有一流宗门存在，但二三流的宗门却是不少，你能够统一整个江州修炼者圈子，而且，本身还不是江州人，这可不是什么人都能够做到的，这点，就算是老夫，也佩服得很。”

    “贺宗主能够在短短几十年内，将山阴宗发展成为淮州本地第一宗门，这同样也不是什么人都能够做到，小子对此也是佩服得很。”吴凡说道。

    两人互相吹捧，毕竟，双方并没有直接的利益冲突，至少明面上没有，所以，没有必要一上来就撕破脸，修炼者圈子里竞争残酷，各大宗门也是需要盟友的。

    不过，贺茂今天邀请吴凡前来，毕竟不是来互相商业吹捧的，而是有正事要谈的。

