    

    第364章抢什么抢，是我的

    此时，大夏皇朝大军已经可以看到了武姚关的城墙。

    只见，苏天停下马来，手举定天剑，大喝道：“停！”

    顿时，所有将士都停了下来，静静的看着苏天。

    苏天先是看了一眼武姚关的城墙，随后又转身看了一眼自己的将士们，继而道：“所有的士兵听令，原地安营扎寨。”

    “所有的拥有诸葛纸鸢的将士听令，准备好炮弹，与我前去武姚关外，会一会苟姬霸！”

    顿时，所有的士兵振臂高呼，之前的那斥候则是一脸的不解，不知道苏天这是在搞什么，哪有打仗不上士兵的啊。

    “老兵，这到底是怎么回事，为何陛下要带着诸位将军前去，那我们干什么？”

    这斥候看着如此的场面，很是不解，当下便直接问道这老兵。

    “你不懂，打仗的事情都是诸位将军和陛下亲力亲为，至于我们，则是等到陛下和将军破城之后，清扫战场和清理余孽而已，不得不说，陛下真是我大夏皇朝的一位明君啊。”

    闻言，那老兵很是感慨的说道。

    顿时，这斥候可谓是诧异无比，这种作战的方式，他还是头一次听。

    此时，之前那将神魂融入了诸葛纸鸢的战神，此时全部都站了出来。

    “走，带你们装逼带你们飞！”

    苏天嘴角勾起一抹冷笑，随后便带着一众战神朝着武姚关而去。

    此时，武姚关上，苟姬霸已经接到了来自于探子的消息，苏天大军兵临城下。

    只是，此时的苟姬霸已然做好了迎战的准备。

    只见，武姚关城墙之上，到处都是天炎皇朝的士兵，足足数千人，且都是清一色的神元境。

    要知道，培养一个强者可谓是很难，而培养上千神元境的士兵那就是难上加难，而这些神元境的士兵都是苟姬霸自己的亲信，隶属于苟姬霸一人，当然也听从苏宏阳的命令。

    听到了探子来报之后，苟姬霸嘴角勾起一抹冷笑，道：“没想到，这小杂种就这么急不可耐，也罢，就给他一点教训，让他知道，王朝之主，还没有什么资格在我面前猖狂。”

    而一旁，杨建南以及储凌三人闻言，也都是一脸掐媚的笑着。

    只听见杨建南说道：“将军，有这上千位神元境的士兵，苏天大军将如同蝼蚁一般。”

    闻言，苟姬霸淡然的瞥了一眼杨建南，道：“行了，这样的屁话不用你说，等待着苏天小儿前来就行。”

    “好嘞。”

    听到苟姬霸所说，杨建南顿时蔫了下去。

    而就在这时，忽然，武姚关外，传来了一声轻喝：

    “苟姬霸，快出城迎接你爷爷！”

    赫然便是苏天，只见，此时的苏天淡然的站在武姚关之外，手持定天剑，剑身之上，有着三尺金光，背后则是战神二十位。

    顿时，苟姬霸闻言，站在城墙上一看，只看到了这二十一人。

    霎时间，苟姬霸眉头紧紧皱起，看着下方的苏天，不屑道：“我道是谁呢，原来是你这小杂种，怎么的，你的大夏军队呢，该不会都是一些缩头乌龟吧，就带着这么二十个杂碎来了？”

    闻言，还没等苏天说话，张飞顿时就忍不住了，只见他大喝一声，道：

    “哇呀呀，你这泼皮杂碎，有胆的下来与我一战，看我不戳你十万八千个窟窿。”

    而其余战神虽然没有说话，但是却无一不面色冷冽，如同寒风凛冽一般，全部都做好的战斗的准备，只要苏天一声令下，那么他们便全部操控诸葛纸鸢，对武姚关进行精准无差别的覆盖打击。

    只见，苏天轻笑一声，道：

    “狗东西，没有想到苏宏阳那个老杂种居然将你派来了，看来你和闾岚子的差距还真的不是一点半点呢，让苏宏阳那个老杂种将你送到了前线来送死。”

    “小杂种，你懂什么，陛下派我前来不过是佯装……”

    顿时，苟姬霸反应了过来，心中暗道：“不行，陛下的计划不能让苏天小儿知道，若是被苏天小儿知道的话，他跑了怎么办。”

    “佯装什么？不会是佯装战败吧？”

    正此时，苏天忽然饶有兴趣的说道。

    顿时，苟姬霸错愕一阵，显然没有想到苏天居然知道他要说什么。

    顿时，苟姬霸有些许语无伦次的说道：“打你这个小杂种，还需要佯装战败，顷刻之间便可以灭杀掉你。”

    “是不需要佯装战败，迟早要败的人，怎么能是佯装战败呢。”

    闻言，苏天鄙夷的说道。

    顿时，苟姬霸怒了，当下就手持战斧，不屑道：“小杂种，有种的来攻城，今日若是我苟姬霸不将你手下二十员将军全部斩杀，我苟姬霸就跟你姓！”

    怒了，被苏天一阵一阵的嘲讽，苟姬霸已经怒了。

    “苏姬霸？不行，不要糟蹋我们苏姓了。”

    闻言，苏天玩味一笑，随后一阵鄙夷的说道。

    顿时，苟姬霸更加的愤怒了，终归不是闾岚子那种老谋深算的东西，如何能受得了苏天这一波波的挑衅，当下便手持战斧，一跃跳下了城墙，气势汹汹的看着苏天。

    “小主，让我去灭一灭他的威风！”

    正此时，杨戬手持三尖两刃枪走了出来，严阵以待的看着苟姬霸。

    虽然，苟姬霸头脑简单，但是怎么也是地神境六阶的强者，而杨戬刚刚突破为地神境一阶，自是想要检测一下自己的实力，而此时，苟姬霸刚好是一个陪练沙包。

    听到了杨戬所言，刑天顿时不乐意了。

    要知道，他突破到地神境也不过就是解决了几个准神境巅峰而已，此时自是想要与苟姬霸交手，以此来检测他们的实力到底如何，顿时就对着苏天说道。

    “小主，将这狗杂种交给我来对付，不就是区区的地神境四阶吗，我倒是想要看看，如何敢在我面前猖狂！”

    而苟姬霸手持战斧，本想将二十位战神全部解决掉，但是没有想到，此时他居然是一个香饽饽一般，被人家挑选，这叫什么？

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？

    愤怒，只是无边的愤怒。

    正当苟姬霸要说些什么的时候，忽然，苏天开口了。

    只听见，苏天道：“抢什么抢，苟姬霸交给老子，你们进行地毯式轰炸既然苏宏阳那个老杂种将苟姬霸派来，自是要陪人家好好玩一玩。”

