    

    宁瑶剑光劈中的那位沧龙族天骄更是六品金丹的实力，只不过这名天骄还没有感悟道痕而已。

    沧龙族的天骄倒飞出去，眼中满是惊骇与恐惧，倏地，他像是想到了什么，尖声道，“天霸呢？亡生呢？他们去哪了？”

    宁瑶足尖虚点空间，面容隐没如涟漪中，紧接着，一道剑光再次劈来。

    那沧龙族天骄已经不敢继续思考下去了。

    不见了……

    他们都不见了……

    难道说……是宁瑶杀了他们吗？

    但怎么可能？！

    他顿觉不对，心思急转间立刻呼喝道，“一起杀了她！否则我们都走不了！”

    周围的小族强者有些犹豫，但当他们看到宁瑶再次落下的那道遮天蔽日的剑芒时，瞬间下了决定。

    宁瑶……比他们都强！

    虽然不敢置信，但他们不得不承认这一点。

    只是他们仍然无法想象……宁瑶究竟是如何做到的？

    在小族强者出手的瞬间，那男子直接化作一条沧龙，在他的吐息间，云雾在他周围萦绕，他的身躯逐渐在这片白雾中隐去，同时，这片天地间凭空下起了淅淅沥沥的小雨。

    这雨是诡异的漆黑色，掉落到宁瑶身上时，直接将宁瑶刚生出没多久的肌肤血肉再次消融。

    宁瑶眯眼看向那云雾，再次一指点出，黝黑的黑洞再次飞入云雾的正中心。

    而后长剑化为无数飞剑，在她心念转动间，飞剑如九天落雷般劈在弥漫的白雾间。

    白雾顿时一阵晃荡，而后渐渐散去，露出一条奄奄一息的龙身。

    在背后的攻击到来前，宁瑶又一次跃入空间涟漪中，下一瞬，她来到那条沧龙边，笑容灿烂。

    那沧龙族的天骄突然有些胆寒，他强作镇定，“宁瑶，你就算杀了我，你也走不了！你胆大包天，惹怒了所有小族，这次就算是人族也护不住你！”

    宁瑶拎着十几米长的龙身，湛蓝的龙鳞在阳光下闪着粼粼的光泽。

    她踩着涟漪，遁入空间中，而后淡声道，“是你引来的？”

    那沧龙族天骄顿觉不妙，矢口否认道，“不是我！”

    然而宁瑶已经倾听到他的情绪呓语了。

    他在说谎。

    宁瑶的笑意变得温柔和煦，她拖着龙身，走出空间外，看向这群小族天骄，微微一笑。

    随后，她直接用手破开那沧龙的身躯，当她的手摸到一根充满韧性的条状物时，她握住那东西，而后用力向外一拔。

    “吟———”

    痛苦的龙吟声仿佛从地狱里爬出来一样，这条沧龙的龙躯都在不断颤抖痉挛。

    宁瑶拉出这条龙筋，眼中满是愉悦与满足。

    小族天骄觉得后背都快湿了。

    这个人……根本就是个疯子！

    在这个念头刚升起的刹那，宁瑶直接一甩龙筋，而后直接洞穿那沧龙族天骄的身躯。

    那天骄在临死前还流露出解脱的神色。

    宁瑶一甩龙筋，龙筋又延长了几十米，她甩了甩串在龙筋上的沧龙尸身，轻飘飘的好像一张白纸般。

    她笑眯眯地吐出几个字，“第一个。”

    而后，飞剑如同流瀑一般倾泻而至，随着宁瑶穿梭间，不时有极光和黑芒洞穿那些小族天骄的致命处。

    每当有天骄死亡时，那条龙筋上又会多出一具尸身，龙筋长长地延展开去，尸身叠加在上面，将整片空间都弥漫上作呕的血腥味。

