    晚宴结束后，邓布利多重新站起身。

    无需他说话，礼堂自动安静下来。兴奋又紧张的情绪，在人群里弥漫。

    大家都知道，重头戏来了。邓布利多要公布勇士的选拔方式了。

    学霸期望的选拔方式，千篇一律；学渣的期望的选拔，各有不同。

    前者希望拼成绩；后者……拼爹、拼人脉、大乱斗，或者是拼颜值……只要不是拼考试都行。

    还有些人，什么都拼不了的，比如罗恩……希望抽签！

    只能靠运气了。

    等等……不会是分院帽吧？

    霍格沃茨的学生，都想起了那顶破帽子。

    邓布利多没有让大家多等，吩咐道：“将盒子拿过来。”

    费尔奇立即朝着一个小屋跑去。

    “在过去的几个月里，巴格曼先生和克劳奇先生，不知疲倦地为安排三强争霸赛辛勤工作。”邓布利多高声说道。

    双胞胎嗤笑一声。克劳奇他们不知道，但卢多可是各种赌球，还欠了一屁股债。

    这个老骗子。

    邓布利多继续道：“他们将和我、卡卡洛夫教授及马克西姆夫人一起，组成裁判团，对勇士们的努力做出评判。”

    费尔奇小跑过来，他有些激动，气喘吁吁的。那滑稽的样子，让大家都笑起来。

    邓布利多接过木盒，轻轻放在面前的桌子上。

    “巴格曼先生和克劳奇先生已经勇士们，制定了有趣的三个项目。

    在比赛前，任何一个勇士，都不会知道比赛项目！

    而这些项目，分别在整个学年的不同时间进行，它们将从许多不同方面，考验勇士。

    考验他们的魔法才能、胆量、推理能力——当然，还有战胜危险的能力！”

    听到最后一句话，礼堂里变得鸦雀无声，似乎每一个人都停止了呼吸。

    “你们已经知道了，将有三位勇士参加比赛，从三个学校选拔。”邓布利多平静地说。

    “我们会根据每个人完成项目的质量评分，为了公平，去掉一个最高分，去掉一个最低分。”

    卡卡洛夫撇撇嘴，似乎对这个规定很不满意。

    没错，邓布利多提出了这个规定时，他极力表示了反对。

    但奇怪的是，他越反对，大家就越同意。

    能不同意吗？你这么反对，可不就代表着，你会给其他人打低分，给自己学生打高分吗？

    真是没有一点素质！

    坐在椅子上威廉，望着卡卡洛夫，也忍不住笑起来。

    这是他提议的，防备着卡卡洛夫这种凑不要脸。

    丽塔对他的评价可不高。马克西姆的评价，也十分妥帖：欺软怕硬！

    这种没有节操的人，还是得多防着。

    邓布利多拔出魔杖，在木头盒子盖上敲了三下。

    盖子慢慢地吱吱嘎嘎地打开了。他把手伸进去，掏出一只削刻得很粗糙的木头高脚杯。

    杯子本身一点儿也不起眼，但里面却跳动着的蓝白色火焰。

    “负责挑选勇士的，是一位公正的选拔者，也就是火焰杯。”

    大家都好奇地盯着杯子，感觉它平平无奇。

    大家不知道的是，里面住着两条龙，其中一条毁了……威尼斯。

    它们俩被梅林的魔法，束缚在了圣杯内，作为一个供能的内核。

    它们无法逃离，力量也被彻底压制，几乎算是和圣杯变成一体。

    “每一位想要竞选勇士的同学，都必须将姓名和学校，写在羊皮纸上，扔进这只高脚杯。”

    邓布利多说道。

    “明天晚上，也就是万圣节之夜，高脚杯将选出它认为最能够代表三个学校的学生姓名。”

    “啊——”邓布利多似乎突然想起什么。他微笑道：

    “为了避免不够年龄的同学经不起诱惑，”邓布利多说，“高脚杯放在门厅后，我要在它周围画一条年龄界线。

    任何不满十七周岁的人，都无法越过这条界线。

    我会确保……没有一个未成年巫师，能成为勇士！”

    学生立即哄闹起来，大声讨论着选拔方式。

    看样子，火焰杯能挑出每个学校……实力最强的巫师！！

    斯莱特林餐桌，一群德姆斯特朗的学生，互相交头接耳、嘀嘀咕咕。

    “这下我们没白来，霍格沃茨的学生，都是克鲁姆的粉丝……还追星，这群废物！”一个叫波利阿科的巫师嫉妒地望着克鲁姆。

    “是啊，我刚刚向那个叫马尔福的傻蛋打听过了，霍格沃茨每年换一个黑魔法防御教授。”又一个人说道。

    “咱们学校可以交涉黑魔法的，只要能选拔上……必赢的，嘿嘿。”

    “没错，兄弟们，我们要努力……来霍格沃茨，必须让他们知道我们的厉害！”

    斯莱特林餐桌，几个德姆斯特朗的学生低声道。

    “呵～看见几个斯莱特林的学生在捧克鲁姆，就觉得霍格沃茨的学生都是这样？”

    不远处的朱蒂·克劳奇，双手抱胸，冷笑道。

    “赢过最厉害的那个再说吧！”

    波利阿科摸了摸头皮，问道：“霍格沃茨谁最能打啊？！”

    “当然是史塔克了，难道是我啊？”朱蒂翻了个白眼。

    “年龄界线！”

    格兰芬多的餐桌上，弗雷德·韦斯莱也是两只眼睛闪闪发光。

    “那好办，应该能被增龄剂蒙骗住的，是不是？只要你的名字进了那个杯子，你就开心地笑吧——它可分不出谁满十七岁，谁不满十七岁！”

    罗恩凑过去，急切问道：“真的可行吗？你们俩谁明天去试一试。”

    他想当勇士快想疯了。

    那个叫芙蓉的女孩真漂亮。只要他能成为勇士，夺得冠军，他就去表白！

    乔治拍了拍罗恩的肩膀，认真道：“既然你这么心急，明天就由你来试验增龄剂是否管用！”

    “不……我不……”罗恩立刻畏惧地缩了缩脑袋。

    不行啊，邓布利多说了有年龄线的。万一有危险呢？

    “小弟弟，你无法拒绝的。”弗雷德笑眯眯道。

    “按照约定，你可是我们的签约药人，不然你自己去偿还那些加隆吧？”

    “……”

    学生们都站起身，朝着休息室走去。

    威廉带着一群女孩离开，看的其它人各种羡慕嫉妒恨。

    “芙蓉，你是回马车吗？”赫敏问道。

    “是的，马克西姆夫人要求所有学生必须回去。”芙蓉瞥了眼主宾台，有些遗憾道：“我还想去你们宿舍看看呢。”

    加布丽也凑在安妮耳边，在询问……她能否混进格兰芬多的女宿舍。

    她想跟安妮一块，睡在格兰芬多女生宿舍。

    安妮眼睛转了转，压低声音道：“今晚恐怕不行了，我问问赫敏把隐形衣放哪了。

    我明天偷走，然后你穿着它过来。”

    加布丽斜瞥了眼自己姐姐，使劲点点头。

    威廉正在和特蕾妮聊天。

    “虽然卡卡洛夫不敢在霍格沃茨对你出手。”威廉交代道。“但还是小心一点。”

    “没事，真要动起手，不知道谁吃亏。”特蕾妮无所畏惧地笑道。

    威廉内心感叹一声，发现芭布玲教授说没错，特蕾妮确实适合去美国帮她。

    几人在路口分开，安妮跟在威廉与赫敏身后，磨磨蹭蹭不肯走。最后硬是被赫敏赶走了。

    最后只剩下他与她。

    两人熟练地转了几个弯，避开了人群，在偏僻走廊惬意散步。

    “今天的安妮似乎很听话。”威廉奇怪道。

    一般看见他与赫敏想独处，安妮都会各种破坏，跟狗皮膏药似的，甩都甩不掉。

    赫敏眉毛挑了挑，笑道：“她想偷我的隐形衣给加布丽，不想惹恼我，所以才会那么听话。”

    “你怎么知道？”威廉好奇心大起。

    “这个简单啊。”赫敏嘴角掩饰不住的得意笑容。

    “晚宴的时候，加布丽询问女生宿舍长什么样，能住几个人。学校会不会有人来查寝。

    她刚刚和安妮窃窃私语，安妮又突然这么听话……她只有有求于我的时候，才会这样。”

    威廉有些感概。

    最开始见面的时候，不熟魔法世界的赫敏，还不是安妮对手。现在还不是被攥的死死的。

    赫敏笑脸醉人，挽起威廉的胳膊，满脸得意道：“我厉害吧？”

    “厉害！”威廉笑道：“那你打算给她隐形衣吗？”

    “她能偷走就偷走呗。”赫敏哼哼道，“我假装没看见就是了。最多……提醒芙蓉一声。”

    厉害……威廉这次是发自内心的感概。

    两边都不得罪，还能两边通吃。

    “增龄剂管用吗？”赫敏问道。

    “不管用。”威廉摇摇头，“邓布利多教授早就考虑到了，他的年龄线有着类似于踪丝的效果，增龄剂瞒不过的。”

    “这样啊。”赫敏搂紧威廉的胳膊，那一团重量日益见长。

    她靠着他的肩膀，呢喃道：“勇士……”

    威廉搂住她的腰肢，突然问道：“赫敏，你想当勇士吗？”

    “嗯？”赫敏迷惑地抬起头。

    “你知道的，邓布利多认为这次的比赛，可以锻炼一些学生。”威廉解释道。

    赫敏思索威廉的话。

    “自信点。”威廉扯了扯赫敏的脸，摆出一个笑容。

    “你跟着我每晚进行专业的格斗训练，有两年多的时间了。

    如果没有年龄限制，我不参加的话，你也是三个学校，当之无愧的最强巫师……没人是你的对手。”

    赫敏躲入他怀中，悄悄说道：“可以吗？”

    威廉抱住赫敏，道：“有我在，霍格沃茨内出了任何事……都不是事。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

