    蹬蹬蹬！

    后方大地内，诸多身影，全部退避几步。

    众人头皮发麻，心脏跳动，眼珠子都要跳出来了。

    一群年轻人还不知所以，然而守护他们一起降临的一些老人，全部都露出惊疑不定之色。

    每个人都死死盯着前方那老人的身影，凝视着那一道面孔，似乎在辨别真假。

    长生虚，长生不死族之主。

    这是何等的存在？

    真正站在诸天无尽生灵之巅，纵横万古，名震万界的大人物。

    长生不死族的族长啊，在其最为强大的时代，甚至登上过万界战神榜末端的可怕强者。

    和长生不死族相比起来，神武大陆、星辰界所谓的那些大族、远古诸族、王族之类的，简直都是笑话而已。

    那些都不过是一界之中称雄的种族，而且是在小世界内雄霸一方而已。

    可长生不死族，是真正的诸天大族，整片星空下都赫赫有名。

    如此一个可怕的种族之主，就这样站在了星辰界。

    这，怎么可能？

    “值得吗？”

    叶寒静静看着长生虚，有些遗憾，有些失望。

    “值得！”

    长生虚平缓吐出两个字。

    他的目光似乎变得更加浑浊与迷离。

    “我待长生不死族不薄！”

    叶寒再度说道。

    长生虚闭口不言。

    “长生遗族反叛，我知与长生不死族无关，并不会怪罪太多。”

    叶寒继续道。

    长生虚依旧闭口。

    “认错，你死之后，长生不死族依旧可延续下去，我不会杀个彻底。”

    叶寒淡淡道。

    “请大帝勿怪！”

    长生虚沉默半晌，终于开口了。

    他浑浊的眸子突然间彻底睁开，平静看向叶寒：“诸天变，短短二十载，今非昔比，我没有其他选择，请求天帝大人一死！”

    “我是死不掉的，你应该明白，我的不死之身，比你们长生不死族最强大的涅槃秘术更可怕。”

    叶寒摇了摇头，有些恨铁不成钢。

    “失败，无怨无悔！”

    长生虚吐出一句话。

    这一刻，这个无比虚弱，如即将死去的老人，猛然间产生了翻天覆地的变化。

    如同将死之人再活一世，刹那复苏。

    伛偻的身躯直起，雄姿挺拔，精神焕发，一身气血和元力激荡，浩瀚如海，深不可测。

    大势无双，镇压天地，逆乱穹宇。

    长生虚，一念之间，彻底复苏。

    他的手中，长生弓突然浮现，手握长生弓，又如得到无上气机的加持，让这长生虚的精气神更进一步，将要打破桎梏，再临巅峰。

    “请天帝一战！”

    长生虚手中弓体震动，弓弦已拉开。

    一道璀璨的光箭在不断凝聚，不断诞生出来。

    大毁灭般的威势蔓延八方，以此地为中心，一股灭世般的风暴就这样卷动开来。

    整片不死之地范围内，大地都在龟裂，无尽的地脉之力在翻腾，狂涌而上，全部加持在长生虚的手中。

    “快逃！”

    四周之间，诸多前来参加长生宴的强者，终于彻底慌乱，再也不敢逗留此地。

    没有人敢在这一界和一个成圣的存在碰撞。

    昔日降临而下，被叶寒杀死的那个圣者，只不过是圣道领域内最弱小的少圣，都不可能是长生虚的对手。

    诸多强者四散而逃，长生虚未曾理会，叶寒亦是未曾理会，眼中唯有对方这尊对手。

    “你可以自裁，我好生将你安葬，亲手立碑！”

    叶寒平静，似乎无视了眼前拉开的弓弦。

    “天帝既然不出手，一切勿怪！”

    长生虚彻底爆发了，气势攀升到极限。

    毁天灭地的波动猛然间狂涌，长生弓在震颤，与天地结合，其中那一根光箭刹那激射，穿透了空间。

    不足百米距离，没有人能躲得过这样的一箭。

    箭裂虚空，一道可怕的气劲直冲霄汉，如要掀翻整片天地。

    不死之地彻底被引爆，无尽地脉之力，无穷气血之力，全部爆发而出，加持在这必杀一切的毁灭一箭之中，就这样冲着叶寒轰杀而去。

    昔日叶寒手持长生弓，境界远不及此，都已能此界无敌，镇杀圣者。

    这一刻，长生虚这个长生不死族之主亲自出现，亲手拉开长生弓，一击之力简直能毁灭万道。

    “镇！”

    刹那如永恒，生死一念间。

    就在这般毁灭景象出现的同一时间，所有观察此间天地的生灵，皆是听到叶寒吐出一个镇字。

    他的一指，如闪电般点出。

    一指破苍穹，一指碎万道，一指镇压诸天。

    指力的尽头出现了一道字印。

    那字印是一个无比显眼醒目，宛若大道奥义凝聚而成的无上道纹，是一个“镇”字。

    长生弓前有死无生。

    但在叶寒面前，这句话变得毫无意义。

    长生不死族最可怕的杀器，外加长生虚亲自出手，一箭杀来，在距离叶寒大约二十米的时候，就这样突然间被阻挡下来。

    一根光箭，带着毁灭天地万物的气机，在叶寒前方的真空之中嗡鸣而颤，不断震动，不断挣扎。

    但真空之内似有无形的大手将之死死按压，根本动弹不得。

    那长生虚几乎凝聚了毕生之力，巅峰大成之力的一箭，就这样被挡下，被镇压。

    时间如同停止了流逝，天地间的一切定格在了这一瞬。

    长生虚就这样呆滞般看着眼前的一幕。

    他那原本提升到极限的气势，开始了摇晃，开始了震颤，有一种直接崩塌的迹象。

    他无法理解，无法接受。

    “长生不死拳！”

    叶寒再次出手了，眉宇无情，不悲不喜：“死在长生不死拳下，是你最后的宿命，昔日一切，一拳了断。”

    轰！

    一拳崩灭了天地。

    伴随着一道震天般的巨响，眼前的空间完全被叶寒这一拳打地破碎。

    拳芒无极，蕴藏着长生虚无比熟悉，却又只能仰视的诸般变化，狂猛无敌，破灭一切。

    砰然一声，拳芒在前方洞穿、爆炸。

    长生虚的胸腔中央出现了一道血洞，血洞之内，五脏六腑全部消失不见，空荡荡一片。

    可怕的拳芒穿透了他的身躯之后，终究未曾破坏这一具肉身，而是在后方的虚空上方爆炸，引起一片苍穹逆乱景象。

    砰！

    同一时间，长生虚体内的气海陡然爆炸。

    手中的长弓咣当一声跌落在地上……。

