    安南小心翼翼的将缩成一团白色棉花糖的幼兽塞进自己怀里。

    因为三色权杖不能交予他人，必须一直握在手中，所以安南只有一只手可以用。

    这孩子实在是太小了……即使以安南的体型，他也可以一只手从后面一把抓住幼兽的腰背。若是成年人的手掌，或许可以让它直接坐在掌心中。

    但为了安全及方便考虑，安南也不能把用这只手直接用来拖狗。于是最后，安南就把它塞在了自己的衣服里——安南这次出行，没有穿着银爵士赠送的那件衣服，而是在外面套了一件白色的开襟薄风衣，里面则是毛衣与衬衣。

    他将这幼兽塞到了自己毛衣与衬衣之间，让它的爪子和脑袋能从毛衣领子里探出来。因为这幼犬与安南相近的发色，让安南看起来有些像是带了个崽的袋龙。

    ……怎么说呢。

    如果它真的是狐狸狗的话，那么拿来取暖倒是不错。可就算安南作为凛冬一族，不会被霜兽袭击，但霜兽皮毛的冷彻感却依然是存在的。

    如今，安南非常清晰的感觉到自己前心一阵发凉——就像是将别人冬日里冰冷的双手捂进了自己衣服里一样。

    这种感觉，倒意外的不算讨厌。

    之后他们就没有再遇到什么波折。

    一路循环向上，从环山路进入了多尔戈鲁基子爵府。

    与其说是子爵府，倒不如说是灯塔。

    这显然是以灯塔为基础，进行改造的额外建筑。甚至它依然有着作为灯塔的建筑功能，只是灯已经熄灭了——当然，也有可能是因为在白天所以节省燃料。

    正因如此，安南在山下的时候，才会没有注意到这奇怪的灯塔。

    虽然这里看起来就很怪，但至少里面还能看到佣人，至少不算是明打明的陷阱。

    安南站在门口，下意识的向西侧望去。

    如今时间还不到十二点，要说看日落的话还早得很。

    但即使隔着两层结界，在这种高度之下、那波光粼粼的海面却依然能看的清楚。

    微微波动着的黑色海面充满了死寂，没有任何鸟类、也没有船只。

    ——这片海，在几百年前有着鲸骨海的名字。

    在大结界尚未崩溃之前，这一片海域原本是精灵们用于捕鲸的。在那个时候，弗兰格尔省除却矿山的职责之外、还要作为港口存在。

    而如今，随着统一结界破碎。

    凛冬这边利用老祖母的力量形成了新的结界之后……这片海域就被分隔在了结界之外。

    “灰雾”形态的诅咒，其实并非是液滴形态的“雾”。根据安南的了解，它更类似一种能够溶于生物表面的气溶胶微粒。

    它不会飘的太高，也不会强行穿透大地和海面? 可以在空中持续漂浮很久很久也不会轻易散去……但在这个基础上? 它依然可以被强风吹动，也会随时间推移极缓慢的沉降到土地和海面? 持续性的污染大地与海面。

    被诅咒污染的土地? 原有的一切植物都会迅速枯死、最后只能长出一种储存着诅咒与毒性的蕨类植物，也就是“毒蕨”；而浅海区的水生动物则会迅速死亡? 海绵动物则会迅速腐化成类似毒蕨的触手怪。

    根据诺亚转化巫师们的调研，大型水生动物的死因都是器官全面衰竭。这与生活在大结界外的食草动物? 有些许相似……它们的尸体? 偶尔也会出现这种症状。

    至于到底是如何引发的、器官衰竭的顺序又是什么……因为缺乏在灰雾中持续观察的条件，所以至今不为人知。

    但也可以简单的推断出——它对灵魂尚未具现化的普通人及动物的杀伤性，并没有那么高。

    越是高等动物，在灰雾中腐化的就越慢……根据那些暴露在大结界之外的村镇的观察报告? 那些居民超过八成的死因、都是因为食用了过快腐化的食物? 而出现的痢疾或是食物中毒；剩下的两成则是因为暴露在灰雾中时，伤口无法好转、并迅速腐烂导致的并发症。

    凛冬的大结界是以极寒的飓风形态体现的——这环绕着整个凛冬的极寒风暴，足以将灰雾冻结并向上空吹飞。但在诺亚，大结界只是一层很薄的银色薄膜……还有极少数人，一直生活在大结界的外部。

    与拿塔郡那边的情况不太一样。

    这些人一般来说? 都是废物利用的死刑犯——他们被驱逐到大结界之外，紧靠着大结界而生的小镇生活。通过贩卖自己的生活情报、或是捡拾那些近乎魔物的食草动物的尸体? 可以换取少量的洁净食物与水……他们的存在意义，主要是用来观察灰雾对人体产生影响的方式。

    仅依靠简易防毒面具和斗篷? 在灰雾中生存超过一年的人，都会出现明显的佝偻病、皮肤表面出现多处脓包? 面容变得极度瘦削、如同恶鬼一般? 并且关节处的皮肤会无端的出现裂口……他们通常会在这个阶段? 死于伤口无法愈合导致的感染。

    至少在两年内，人类是不会出现器官衰竭的。

    奇怪的是……鲸鱼虽然也是水生动物，但它却与鱼类不同，对灰雾具有较强的抗性——这让它即使偶尔暴露在海面上，也不会被灰雾所杀。

    安南推测，这或许是因为，鲸鱼其实是哺乳动物……只是这个时代的人类尚未发现这点。

    联合王国的大结界，是以沉于海面的雕像构建的。至今联合王国那边仍然有跨越大结界，出海捕鲸的渔夫——只要不离开太远，即使受伤也是能够回来的。

    哪怕是在灰雾外受的伤，只要回到大结界内就可以用神术或仪式进行治疗——普通的药草已经没用了，因为伤口已经被诅咒感染了，必须先祛除这些烈性诅咒。

    ……按理来说，凛冬这边应该也是有捕鲸人的。

    凛冬大结界虽然狂暴异常，但因为担心搅碎接近海面的生物，海面附近的风力并不足以将船只卷到天上去。只需要使出“铁索连环”，就可以防止被吹到迷失方向。

    所以，凡人才能开着船出国。

    冻水港原本就是用于凛冬与诺亚进行交易的。

    而对于严重缺少食粮与燃料的凛冬公国，尤其是与南方的货运地铁断链、而导致食粮不足的北境诸城，捕鲸更是会带来巨大的收益——可以让很多凛冬免于冻死和饿死。

    看到灯塔后，安南原本以为，他在抵达山顶后，会看到捕鲸船在近海作业的一幕。

    但这外面实在是太安静了。

    别说是捕鲸船……就连港口都变得荒凉异常。

    ——这很不正常。

    虽然这里也产煤，但因为北境诸城的地铁与南方几乎是断开的。从这里输入和输出资源都会显得很费劲。

    那么，为什么有着捕鲸传统的弗兰格尔省，却进行了捕鲸行业的完全废除？

    为了环保？还是生态保护？

    ……可别了吧，冬年已经持续了数十年，凛冬人都快活不下去了。更不用说，这位子爵看面相也不是那种带善人。

    安南微微眯起眼睛，不着痕迹得走进了子爵府。

    直觉告诉他——这里，应是真相的残片之一。

