    “不，应该不是九级序列的变异生物。”

    苏梦瑶所以非常冷静地出声道。

    她现在的城区也站立在了另外一边的高处。

    达到了8级序列的程度之后，她的反应速度还有反应能力都非常的强。

    刚刚在躲闪过去的这变异生物的攻击之后，她的身体就直接跳跃到了高处这边了。

    “应该是8级序列顶尖，无限接近九级序列的实力。”

    她在的时候继续出声。

    “可恶，这种级别的变异生物要击杀，很困难……”

    叶浅浅的时候也有点头疼。

    这种变异生物整个身躯就像是覆盖上的一层金属一般，想要对它造成伤害是非常困难的事情。

    就在这时候，赵双双已经进入了半返祖的状态，瞬间冲到了远处那边。

    她持着的双刀，在这一在这一刹那里，覆盖上了一层红色的能量。

    直接飞跃出去，朝着那变异生物的身躯劈斩过去！

    “走！”

    苏梦瑶和叶浅浅，也同样进入到了半返祖的状态，瞬间冲到远处。

    其余返祖者，现在也靠近那边的区域，开始进行战斗了！

    现在这八级序列的变异生物，太强大了，许多返祖者，都不能直接进行返祖，然后和它战斗。

    毕竟实力现在太大，体型越是巨大的话越容易受到攻击！

    “远处那边的深渊虫洞口，好像还有变异生物冲出来了！”

    就在这时候，在天空当中的沙鹰，那锐利无比的眼神，明显地看到了什么，顿时大声道。

    在天龙市附近的那一个深渊虫洞口，居然在这时候出事了。

    这些变异生物明显的就从那一个深渊虫洞口当中冲出来的。

    而且现在只冲出来了这么几只，但是后面还有！

    还没完！

    “该死。”

    “怎么突然发生这种状况。”

    李队长，老马还有杨阳现在都有点头疼无比。

    谁能够想到在这短短的时间之内居然会发生这种状况。

    本来这个城市，除了有几名超远古古人隐藏在其中，还没有找出来，其余还算是挺安全的。

    但是现在的状况，确实出乎了他们的意料！

    砰砰砰——

    这时候他们也拿出特制的枪支，直接朝着不远处那边的那一次变异生物射击过去！

    这种特殊的子弹，是用了一些异世界获得的金属材料制造的。

    贯穿能力比之前的那种子弹要强大非常多。

    一些七级序列左右的变异生物，还是有机会能够破防的。

    轰！

    这时候，冲到前面那边的叶浅浅还有苏梦瑶，也释放出自己的能力，朝着那一只八级序列的变异生物攻击过去！

    叶浅浅释放的是火焰的能力，在半返祖的状态之下，她的右手凝聚出了一团强的火焰能量，瞬间冲击出去！

    而苏梦瑶，达到八级序列之后，获得了属性能力是冰。

    这时候右手一挥，瞬间一道冰寒之气形成一道道冰锥，同样朝着那变异生物的身躯冲击过去！

    砰砰砰——

    但是那变异生物防御能力，极其强悍。

    她们所释放出来的这些能力冲击到了它的身躯，居然全部都被抵挡了下来。

    “虽然这是半返祖的状态之下释放的力量，但是居然全部都挡下来……这变异生物的防御能力也太变态了吧。”

    看到这一幕的叶浅浅，现在眼睛也睁大起来。

    这种防御能力，即使是在完全返祖的状态之下进行攻击，估计也对这变异生物造成不了什么伤害！

    而在这一刹那，这一次变异生物已经张开了嘴巴。

    在它的嘴巴当中有着强烈无比的能量汇聚了起来。

    这是一种暗蓝色的能量。

    随着正能量的汇聚，这变异生物的眼神也看向了远处那边。

    它现在好像并没有理会周围的那些返祖者们。

    因为周围的这些人的攻击对于它来说仿佛就像是挠痒痒。

    它的目标，是要攻击远处那边的市中心了！

    “不好！”

    想到这，叶浅浅等人眼中瞳孔也微缩了一下。

    但是在这一瞬间，明显的已经来不及了！

    那一道恐怖的能量，直接喷射出来，远处那边冲击了过去！！！

    这一股能量如果冲击到远处那边的区域，整个市中心都要发生巨大的爆炸！

    大量的普通人都要阵亡！！！

    轰！

    但就在这一刹那，从远处那边传来了一道更加强大的能量射线！

    瞬间和这一道暗蓝色的能量射线碰撞到了一起！

    那是一种金色的能量射线。

    直接把这种暗蓝色的能量射线给压制住，反过来冲击到了这变异生物那边！

    瞬间冲击进了它的嘴巴当中！！！

    这变异生物的眼睛睁大起来，目光当中都充满了不可置信的神色。

    轰隆！

    下一刻，这顶尖的8级序列生物的脑袋，就直接爆炸掉了。

    头部刚一爆炸，那说到无比的身躯，直接就倒在了地面上。

    轰隆！

    这个地面在这时候也震动了起来。

    扬起了无数的灰尘。

    在周围战斗着的那些人们，现在看到这一幕，目光当中都充满了震撼和不可置信的神色。

    刚刚这一只仿佛坚不可摧的变异生物，居然就在这短短的时间之内直接死掉了！？

    而且他们亲眼看到了这变异生物脑袋爆炸的场景，简直是太令人震撼了。

    “这是……”

    赵双双等人现在的眼睛都睁大了起来。

    她们你完全没有想到会发生这种状况。

    刚刚从远处那边冲击过来的那一套金色的能量射线，到底是……

    她们很快的就反应了过来，这一刹那直接朝着后面那边看了过去！

    霎时间能够看到了一道巨大的身影，正在从远处那边飞了过来！

    这一道声音实在是太巨大了，那压迫感也是非常的强大。

    “哥！”

    “空哥哥！？”

    叶浅浅还有苏梦瑶，在这一刹那瞬间就反应了过来。

    叶空！

    这一道巨大无比的声音，赫然就是叶空！

    “区区一只8级序列的变异生物。”

    “还想要攻击这边的市中心么。”

    在远处那边飞过来的叶空，看着那倒在地面上的巨大身躯，顿时冷笑。

    而且这个时候，他的眼神扫视前面那边，还能够明显的看到了前面那边好几只巨大的变异生物的身影！

