    清冷的声音缓缓地掠出。

    但是瞬间却如一柄利剑打破了桎梏一般，使得周围的气氛瞬间变得凝重起来。

    一瞬之间，在场的所有人无不齐齐的冲着秦风看了过去。

    “这个秦风还真的个惹祸家伙……”

    “就是，这家伙得罪的人也太多了点。”

    “刚则易断，这小子自持有着不错的运气，能够问鼎这九大王者级弟子的行列，就开始肆无忌惮了，但是，现在在这不死秘境之中，陨落的王者级弟子那可不止一人，他也得瑟不了多久了！”

    “那大衍宗和这沧海宗之间的矛盾肯定也会因为这小子的缘故而不断增强，不过，那须坐忘可不是简单之辈，对方乃是这大衍宗宗主的亲传弟子，有着绝对的实力，可不是这断空尘可以比拟的……”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    伴随着周围之人的议论声，秦风的完全没有听到一般，这个时候的他双目眯起，只是朝着那妙月看去。

    这个女人，一次次的陷害自己，不止一次的让他陷入到了危机之中，竟然还能够存在到现在，这简直是不可思议的行为。

    也不知道这个贱婢到底是有什么本身，每一次跟随之人，无不都是强横之辈。

    “秦师弟……”

    看着那秦风，一侧的水无痕顿时皱起了眉头，他自然也看到了这秦风的表情变化，而看着那对面的妙月，心中顿时有了一丝不好的预感。

    “师兄，我准备要杀了这个女人……”

    秦风的嘴里沉声说道。

    “你确定？”

    水无痕深深的看了秦风一眼。

    对付同门，而且还是至尊峰的弟子，这可是要好生斟酌一番，并且，这个时候是即便是想要斩杀那妙月也并不是这么简单的事情。

    在这不死秘境之中，可是还有这至尊峰的王者——金帝！

    他可不会任由着秦风去斩杀自己亲妹妹的，一旦这妙月出事，哪怕是金帝都要为之震怒的。

    “嗯……”

    秦风很是肯定的点了点头。

    两者的交流很是隐秘，除了这两者之外，再也不会有人知道，但是这个时候，秦风的表现在外人看来，却分明是害怕了须坐忘！

    甚至说，这秦风已经害怕到连回答的勇气都没有了。

    顿时，众人的表情也开始变得轻蔑起来。

    “什么狗屁的天才武修……竟然连一句话都不敢回答了……”

    这是很多人心中的唯一想法。

    而此时的秦风和那水无痕也刚刚的交流完，这个时候的水无痕自然是无条件的支持秦风。

    虽然他不知道这秦风和妙月之间有什么矛盾，但是作为浮屠峰的弟子，他却清楚同样身为浮屠峰弟子的秦风，断然的不会选择故意找茬。

    “唰”

    随着两者的交流完成。

    秦风的双目骤然睁开。

    双目开合之间，两道锐利的神光化作了无边的寒意，缓缓地扩散而出，其中的雷芒吞吐，仿佛大雷一般，带着阵阵轻微雷鸣声：

    “你在和我说话么？”

    此言一出，顿时如一道飙风一般，朝着四周席卷而出。

