
　　俩小时后。

　　秦动穿好衣服，再次坐在沙发上，好似之前的事情没发生过一样。

　　只是空气中的异味暴露了什么。

　　“董事长，我走了...”

　　热巴很有眼力见，男人穿衣服，她自然也捡起地上的衣服穿好。

　　看了看男人的表情，嘴上这样说着，身体却没动，只是大眼睛眨巴眨巴的对着男人眨着。

　　“嗯，怎么？没有力气走路了？”

　　秦动点点头。

　　发现不对，女人没走啊，抬头看了眼女人，那表情，顿时心中了然了，于是故意打趣了一句。

　　“没，我还可以坚持的。”

　　哪怕感到身体疲软，但是热巴还是露出热情的表情，表示还可以。

　　“呵呵...去吧，帮我把徐丽叫来。”

　　秦动笑了一下，然后这样说了一句。

　　“好的，那我走了董事长。”

　　女孩闻言露出笑容，这一次没在犹豫，真的听话的走人了。

　　“娱乐圈的女人啊...”

　　秦动看在眼里，心里嘀咕了一句。

　　女孩刚才说走不走，为什么，秦动门清，不就是等他表态嘛。

　　你情我愿，各取所需。

　　秦动说到做到，此时该是他表现的时候了。

　　...

　　二十分钟后。

　　经纪部主管助理找到了热巴：

　　“热巴，徐主管让你去她办公室。”

　　“好的，徐助理。”

　　热巴闻言立刻提起精神，哪怕腿依旧感觉很飘很软，此刻却一点不敢表现出来。

　　眼前虽然是小助理，但是公司内部的人都知道，这个人跟主管徐丽是本家，俩个人可是实在的亲戚。

　　“热巴，来了啊，坐。”

　　再一次叫来热巴的徐丽，看着眼前的女孩，顿时有种人不可貌相的感觉啊。

　　这才没几天，竟然进步那么大。

　　这一次竟然能让秦动亲自下了命令，让她这个经纪部的主管，把热巴提到T1级别，作为仅次于徐文峰之后，公司力捧的新生代演员代表。

　　这话代表着什么意思，里面有什么暗戳戳的交易。

　　徐丽表示门清，她也是女人，还是一个历经桑霜的中年女人，刚才去见秦动的时候，那个房间的异味，怎么可能逃过大多数女人一般都很灵敏的鼻子呢。

　　那种味道代表着什么，不言而喻啊。

　　“丽姐。”

　　热巴笑着打个招呼。

　　对于徐丽那明目张胆的打量，却是视而不见。

　　此时眼观鼻，鼻观心，喊了一声后，就沉默的坐着。

　　“热巴，来，看看这几份剧本，挑挑，看看哪个适合你。”

　　徐丽递上几份剧本，笑着说了句。

　　“啊...丽姐，这些我不懂啊，我听丽姐的。”

　　热巴连忙摇头，很聪明的做出了选择。

　　“呵呵，好，既然你信丽姐，那丽姐就帮你选这个电视剧剧本，【陆贞传奇】吧，你觉得怎么样？”

　　徐丽看热巴很懂事，心里也舒服很多。

　　以前她混娱乐圈当经纪人得看艺人脸色，但是跟着秦动这几年，随着地位的提高，徐丽也改变了行事方式。

　　在大秦，艺人得听经纪部的管理，时代变了啊。

　　“好，我没问题，我听丽姐的。”

　　热巴一如既往的好说话，表情也管理到位，并没有因为是电视剧，不是电影，而表现出来不高兴。

　　“嗯，其实丽姐不是不想让你主演电影。”

　　徐丽仔细的看了俩眼热巴的表情，很是满意，还是解释了一下，人家上道，她也不端着了，以后眼前此刻还是小艺人的女孩，说不定也能爬到上面去呢，到时候说不定她徐丽还得求着人家的时候：

　　“一来，你现在的名气不够，没有让大家熟悉的脸庞。”

　　“二来，凡是董事长没有关注的电影，丽姐不放心让你出演，我们信任董事长的眼光，只有董事长关注的电影，才敢让你这样未来公司的顶梁柱演员出演，只是这些电影目前还没有排上日程。”

　　“而眼前的这部电视剧，公司研究过，大概率火，你此时还是新面孔很适合出演，这是部大女主据，对你的名气加成会非常大。”

　　“电影方面，丽姐也给你打算好了，董事长关注的【湄公河行动】，目前张师导演接手。”

　　“这部剧虽然是男主电影，女性角色只是小配角，但是董事长很看重这部电影，加上张师导演的名气，对你的名气也是加成的，这部戏里面的女性角色，丽姐会联系张师导演，争取让你出演。”

　　热巴越听表情越好看了。

　　一开始听到电视剧，其实心里也是不舒服的。

　　自己千辛万苦的付出，怎么还是电视剧呢。

　　热巴害怕的俩个同龄对手，可是都是电影出道的，这种资历让她担心，才会有不顾一切豁出去找秦动的动力。

　　但是徐丽这一通解释，顿时舒服了，明白了徐丽的良苦用心：

　　“谢谢丽姐为我考虑这么周到，我一定努力表演，争取早日为公司赚钱。”

　　“你能明白就好。”

　　徐丽看热巴懂了，也是松了一口气：

　　“每个艺人成长的脚步都是不同的，不是所有人都是一样的步奏。”

　　“目前董事长的重心都在国外，除非你出演董事长的电影，不然还是以电视剧起步吧。”

　　“电视剧一旦火了，其实对名气的加成非常的大。”

　　“你看看公司的杨董事，一部【来自星星的你】瞬间火爆整个东南亚，可见一斑啊。”

　　对于每一个跟秦动有染的女人，徐丽都不敢小看。

　　所以话得说明白，别好事做了，最后还落不得好，那得不偿失了。

　　“嗯，我相信丽姐。”

　　热巴脸色诚恳的说着，至于心里怎么想的，那只能说随便猜去喽。

　　“对了，丽姐，不知道公司对新加入的那些艺人怎么安排的？”

　　看着热巴一脸好奇，好似随口问的问题，徐丽表示女人啊，就算年轻轻，也不能小看。

　　对方的心思，徐丽一眼就看出来了，闻言也不隐瞒：

　　“公研究过，也咨询过张师导演，现在应该叫张总监，张总监的意见，最后有了规划。”

　　“周冬雨以后主打电影方面。”

　　“而窦骁跟倪妮，电影电视剧都可以，一起起步。”

　　“发展脚步跟你大同小异。”

　　“不过那是以前，现在的你，作为徐文峰之后，公司主捧的女艺人，所以别担心其他的。”

　　“当然了，你也别掉以轻心。”

　　“如果有可能，最好能出演董事长的电影，这方面得你自己努力了。”

　　意有所指的话，让热巴也知道对方知道她跟秦动之间的事情了。

　　脸色顿时有点红，还是不太放得开啊。

　　不过还是默默的点点头。

　　能出演秦动的电影，这不仅是她，也是整个内地娱乐圈所有艺人的渴望啊。

　　那代表着名气瞬间上升到国内顶流的阶段，电影如果出彩，也许瞬间就在国际上就有了名声，这是实实在在的利益。

　　“好，我争取吧，毕竟董事长的电影可是圈内所有艺人都争相想着出演的，竞争很大。”

　　“你加油，我相信你比其他人有着更多的便利。”

　　徐丽笑着鼓励一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十三章 得偿所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 