    第58章 江凡老同学，开坦克的贝塔

    “可以可以。”

    对于自己的粉丝，江凡还是很宠粉的。

    林嘉欣都有些愤愤不平，这么多找江凡合影，却没人管她。

    她也是大主播好吧！而且还这么漂亮。

    可恶！

    想起直播间粉丝对她的称呼，都是江凡的自拍杆。

    粉丝们还让她磨练拍摄技术，别把江凡拍丑了。

    林嘉欣叹了口气，现实就是这样无奈。

    而旁边的柳玉怜悄悄问道：“江前辈这么受欢迎的吗？”

    “他在全网有百万粉丝，光是咱们杭泽市就有几十万，而且也上过几次本地新闻媒体，知道他的人自然多。”

    林嘉欣解释道。

    灵管局的领导也是有私心的......

    布行善虽然是个佛修，但年纪老看起来还有点凶。

    靳灼炎长相倒是还行，但讨厌人多的地方，觉得很脏乱差。

    江凡那是长得帅啊，还好说话，自然被当作类似于‘形象代言人’的身份去接触媒体。

    但钟国威也有考虑，他知道江凡怕麻烦，所以都是幕后在运营，不需要江凡主动出面。

    就算是这样，光凭借俊俏的外表，都能碾压一众明星。

    江凡拍了五分钟的合照才进去。

    其他人就在外面等了五分钟。

    随便找了一个包间坐下，里面的服务员很快就走了过来。

    “请问几位有什么口忌吗？”

    毕竟这个世界有许许多多类型的修士。

    要按照他们所需要的食材来。

    以免被认为是得罪。

    有些修士不吃猪肉，服务员若是把有猪肉的菜单递过来，会让这类型的修士不开心。

    所以故此一问。

    “牛肉不吃、狗肉不吃、大雁肉不吃和乌鱼不吃。”

    柳玉怜说道。

    这就是道教传统的四不吃。

    简单地说，牛肉不吃，因为它善；

    狗肉不吃，因为它忠；

    大雁不吃，因为它贞；

    乌鱼不吃，因为它孝。

    柳玉怜作为传统道门弟子，有自己的规矩。

    林嘉欣则是普通人，无所谓。

    当服务员问道江凡。

    “这位先生，您有什么不吃的吗？”

    江凡仔细想了下，回答道。

    “我不吃屎。”

    众人：“......”

    服务员也懵逼了。

    你要是想吃，我们还没有呢！

    “我突然不想吃了！”

    柳玉怜瞪了江凡一眼，感觉这个前辈存心要气死她？

    “别生气啊，我只是在你的基础上补充一些，你都说了我能说啥。”

    江凡也只是想表示，我真不吃那玩意。

    安抚了下气鼓鼓的柳玉怜，林嘉欣就开始点菜。

    很快，服务员就拿着菜单离开了。

    当服务员离开没多久，门口突然传来一个陌生而又熟悉的声音。

    “江凡，真的是你呀！”

    江凡回头看去。

    一个身材偏瘦的男子走了过来。

    “成远，好久不见。”

    江凡还是象征性和这位‘室友’打了一个招呼。

    成远是江凡大学三位室友之一。

    他家有些钱，是个富二代，买了许多开光的道具，同学们需要的时候他还会给予帮助。

    也是当初学校宿舍楼出现恶灵，敲厕所门叫江凡快跑的人，可以看得出他还是很讲义气。

    “没想到真的是你，我在网上刷到过你的视频，我开始还不敢相信，没想到你真的觉醒成为雷系异人，恭喜呀！”

    听说出他虽然有些酸，但还是真心祝福自己的室友。

    可以说很真实的表现了。

    整天和自己一样吃饭睡觉打游戏的同学突然觉醒异能，说没有点嫉妒是假的。

    让江凡对他的好感度提高了不少，起码真正的好兄弟不会藏着掖着。

    “运气罢了，学校开学了没，二狗他们几个呢？”

    二狗可不是外号，他真名就叫刘二狗。

    也是江凡的室友，按照他们祖上的传统，歪名好养活。

    “还没开呢，估计这个学期已经无法上课了，二狗家最近丰收，回去搬包谷去了。”

    说着成远看了下林嘉欣。

    “咦，这不是咱们学校的校花林学姐么，没想到你们混在了一起呀。”

    成远给了江凡一个‘我看好你’的表情。

    “学弟说笑了，我哪是什么校花呀。”

    林嘉欣也和成远打了一个招呼。

    就在两人聊天时，门口又传来一个声音，好像是一个女人。

    “远远~你在这干嘛呢，我饿了！”

    虽然声音进来了，但是人进不来。

    那肥胖的体格，进门都容易卡住。

    她就是成远的女朋友。

    “和我同学叙旧呢，我先走了江凡，改天再聊，我女朋友饿了可不好惹。”

    说完成远就离开了包间，和他女朋友五指相扣，去宽敞的偏厅就餐。

    林嘉欣和柳玉怜都无法理解的看着江凡。

    成远看上去虽然是瘦了点，但长相还算端正，有钱人品也不错。

    那女朋友看起来最起码也两百斤吧，这？

    “其实你们不懂，原来成远两百斤，自从找了个九十斤女朋友，日益消瘦......”

    班上的同学以前开玩笑说他女朋友抗压。

    现在称他为坦克专家。

    对于这种事情，两位美女自然也不好接话。

    很快，饭菜就上来，也许柳玉怜是真的饿了。

    林嘉欣看着江凡，说道：“你不饿么。”

    “我怎么感觉不好吃，没你做的好吃。”

    这句话让夹在中间的柳玉怜一愣，发狗粮是吧？

    我虽然饿，但这个我可不吃。

    其实她误会了，江凡实话实说而已。

    虽然这个饭店里都是五星级大厨，收益没得说，但总觉得缺少了一些味道。

    “嘻嘻，你也发觉了吗？”

    林嘉欣贼兮兮的说道。

    “哪知道？”

    “当然，我做的菜，无论是洗菜还是熬汤，都是用我的水来做，味道自然好。”

    这让柳玉怜更加觉得有些恶心，你俩不会玩什么特殊的play吧？

    “回去你弄点水我尝尝。”

    江凡也猜到了，林嘉欣说的水是她觉醒的水系异能。

    起初，林嘉欣只是想节约水费，毕竟水系好像确实没啥大用。

    对于勤俭持家，她还是有一套。

    但后面发现，她的水似乎蕴含着微量灵气，就拿去熬汤，没想到效果拔群，就一直用到现在。

    “我吃饱了。”

    柳玉怜突然没了胃口。

    江凡就去结账。

    前台。

    “凡哥，您来我们仙湘居吃饭，是我们仙湘居的荣幸，怎么敢收您的钱，再说了，要是收了您的钱，老板知道了会打死我的，您就别为难我了凡哥。”

    前台的经理都来了，遮住了收款码，说什么都不要江凡的钱。

    还准备给他一张最高级的金卡，可以随时随地免费吃。

    别的不说，钟国威来的都得付钱。

    但江凡在当地确实人气太高，还有未来天师的身份在这，他们确实是想卖一个人情。

    附近更是有不少富豪想抢着过来买单，这可是抱江凡大腿最好的机会啊！

    不求多，只求在江凡面前混个眼熟就行。

    可，他们毕竟是商人，或多或少都有些不干净的生意。

    杭泽市前首富李有财也在两天前被处决，他们也害怕接近江凡，如果被发现什么，那也是下一个李有财。

    所以在就附近畏畏缩缩。

    “少跟我来这套，我又不是没钱，把收款码拿过来，我还要去工作，别耽误我时间。”

    江凡都有些无语，这么多人看着，我一个灵管局工作人员吃饭不给钱，传出去像什么话。

    仙湘居经理看见江凡的笑脸变成了严肃脸，那种不怒自威上位者的感觉，让他不寒而栗，乖乖的交出了付款码。

    “谢谢惠顾。”

    结账完，三人离开了仙湘居，前往下一个目的地，古玩市场。

    反正吃一顿饭也没花多少钱，柳玉怜也没在意。

    古玩市场里的道具少则几十万，贵则上亿，她就不信江凡不破产！

    ?  ?看到兄弟们都喜欢，我也很开心，我会努力码字的，昨天差点昏在电脑前。

    ?      求各种票票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

