    

    第435章最强护法

    这也太离谱了，为什么他能够这样子？

    要知道自己和这小姑娘相处了这么久，也没有机会给他取一个名字啊。

    叶凡道友初来乍到就做了这种事情。

    这是不是有些太过分了？

    藏书阁的长老心里忽然有了一种自己养的白菜，被别人拱了的感觉。

    不过他也没有多说什么。

    他能够看得出来。

    这奇迹小姑娘心情似乎很不错。

    “奇迹吗？这倒是有一个好名字。”

    藏书阁的长老由衷的说道。

    奇迹？

    叶凡道友他到底在想些什么东西。

    在藏书阁的长老心中也是有些好奇的。

    他还不知道叶凡的心中到底在想些什么。

    竟然会给这孩子取这样的一个名字，这主要是让他有些意外了。

    他的心中五味杂陈。

    不知道为何。

    他的心中总有一种不安的感觉。

    可具体为什么会有这种感觉？

    他也说不上来。

    他也说不知道哪里不对劲。

    他之所以会产生这样的感觉，也并不是疑神疑鬼。

    而是，叶凡他本身就想要做一些比较过分的事情。

    就比如说等到时机成熟了之后，叶凡就会把这小姑娘奇迹带走。

    等到时机成熟之后，叶凡就会和天剑山庄翻脸。

    咳咳！

    谁又能够想到。

    天剑山庄的这位护法会有这种心思。

    谁又能够想到叶凡看起来一本正经的。

    心里却是想着什么时候和天剑山庄翻脸。

    的确，如果叶凡把奇迹小姑娘带走了，他和天剑山庄肯定是会翻脸的。

    要知道这可是一个小世界。

    潜力无穷！

    即便是对于天剑山庄来说。

    这也是莫大的底蕴之一，这东西要是没了。

    不用多少，这对于天剑山庄来说也是一个大损失！

    叶凡已经是出现在了天剑山庄之内，修行了两个月之后，他的实力已经是得到了充分的补充，现在的他绝对算得上是根正苗红了。

    天剑山庄的独门绝技，他基本上都学会了。

    御剑术信手拈来。

    他脚踏飞剑。

    身形很快就消失在了藏书阁的附近。

    伴随着神念向外摊开，他很快就发现了众多弟子所在的方向，二话不说，他直接就朝着那个方位赶了过去，他的速度特别特别的快。

    转瞬即逝。

    时间不过是过去了刹那。

    他的人就已经是到了众多弟子所在的方向。

    由于这两天就要准备出发了，所以众多的弟子都没有四处乱走。

    他们都在准备着，即将到来的一场宗门大比。

    那不同于天剑山庄自己宗门内的比试。

    那是十大宗门大比。

    这场十大宗门，大比的意义非凡。

    如果能够从中取得较好的名字，那必然能够一鸣惊人。

    更没有说，他们本身就是代表天剑山庄的年轻一代的最顶尖层次。

    作为年轻一代的代表，要是不能够好好的表现。

    这必然会引得其他宗门的耻笑。

    所以他们必须要好好发挥。

    所以他们必须要好好表现。

    只有这样子，他们才能够得到更多的修道资源。

    只有这样子，他们才能够把天剑山庄的名声打出去。

    这一场十大宗门大比表面上是年轻一辈的竞争，实际上也是各大宗门的一种较量，如果表现的不出色，那就会被打上软弱无力的标签。

    落后就要挨打。

    这可不是说着玩的。

    要是天剑山庄表现的不行的话。

    其他的十大宗门肯定会借这个机会对天剑山庄发难的。

    他们本身就对于天剑山庄特别的看不顺眼，十大宗门打生打死，各种各样的资源消耗，天剑山庄则是作为中立门派，超然于世外。

    平日里根本就不会有什么过多的消耗。

    此消彼长之下，其他宗门的实力正在缓缓的下降。

    虽然他们也有提升，但是相比起天剑山庄的提升，他们就是在后退了。

    所以他们想要打压天剑山庄。

    他们会针对天剑山庄那也不是没有原因的。

    他们针对天剑山庄的原因，就是因为天剑山庄发展的太快了。木秀于林，风必摧之，他们不允许一个宗门发展到太过强大的程度。

    这样的话对于他们本身来说将会是一个很大的威胁。

    就算天剑山庄是中立门派，他们各大宗门也不会允许这样的事情发生。

    中立门派，可笑可笑！

    这个世界上怎么会可能存在中立门派。

    这只不过是假象而已，真要是遇到啥事了，他们还是会出手的。

    就比如说遇到了大机遇。

    他们说不定就会直接暴力抢夺。

    所以嘛，肯定是需要针对一下天剑山庄的。

    至于说暴力抢夺这种事情，他们也经常做。

    所以并不认为别人会守什么底线，天剑山庄的话，或许真不会如此。

    当然了，这也并不代表其中不会有一些弟子这样做。

    毕竟修仙之路本来就是，与天斗与地斗与人斗。

    这条道路本来就是各种各样的争夺。

    天赋背景资源以及各种各样的气运之争那都是存在的，只要是存在着同一片世界当中，那必然会有争端，就不是同一片世界也会有争端。

    他们十大势力的手都已经是伸到其他位面去了。

    叶凡来到这里之后，他很快就发现了，在人群当中鹤立鸡群的李乾坤。

    李乾坤的实力又有提升了。

    李乾坤他是打算等到这一次的事情过后，他就去申请执事的位置。

    他不会继续当一个首席弟子了。

    他想把机会留给其他人，这个位置的确是福利多多。

    但是李乾坤不想这么安逸，他想要的可不是就这么如此的平淡安逸。

    修炼资源的话，他不用多考虑。

    就算他不是首席大弟子。

    他的修炼资源也不会因此而减少。

    在这里有着许多天剑山庄的弟子。

    当然了，参加这一次十大宗门大比的人数并不是很多。

    天剑山庄的原则就是贵精不贵多，这里大部分的天剑山庄弟子都是来看热闹的，这种事情可是很少有的，他们自然不会错过这个机会。

    “这就是那位，我们天剑山庄最年轻的护法吗？”

    “他长得好帅呀！”

    有女弟子发出了花痴般的尖叫。

    不得不承认，我觉得在颜值这方面的确还可以。

