    “师父，我爸怎么把白露师叔，当成是他老婆？”

    郝仁看着病房里的二人，微微一笑，“这大概是因果。”

    “我不太懂。”夏繁星道。

    郝仁轻笑，“星星，或许你父亲与白露有宿世之缘。”

    “师父，你的意思是，我爸投胎的时候，没有喝孟婆汤，所以，这一次车祸把他前世的记忆，撞出来了？！”

    夏繁星也是一脸的懵啊。

    虽然，她也希望夏远山有一个知冷知热，可以想伴一生的人。

    可她从没有想过，这个人会是白露！

    “具体的情况，可能要你爸才知道。”

    眼下，如果夏远山不愿意坦白，他们也没有办法知道事情的始末。

    夏繁星的一颗心，七上八下的。

    关键是，她也很想要知道，这是怎么一回事？

    半个小时的时间里，病房里一片安静。

    夏繁星不清楚，郝仁却是十分清楚。

    之所以她们听不见病房里的声音，是因为白露竖了一个结界，将所有的人与事，都挡在其中。

    半个小时后，白露神色坦然的走出病房。

    她看向夏繁星的眸光，就越加的温柔似水。

    “星星，你爸找你。”

    “好的。”

    夏繁星走进病房，夏远山的神情也没有最初那么激动了。

    他看着夏繁星的脸，温声道，“星星，吓着你了？”

    “爸，你没事就好，不过，你们俩，这是怎么一回事？”

    夏远山很明显的不愿意多讲，他道，“星星，白露是你妈妈。”

    “亲生妈妈？”

    夏繁星心想，难道自己是白露生的？

    可问题是……

    她和白露一点也不像。

    要不要做个DNA亲子鉴定确定一下？

    虽说，夏繁星比任何人都清楚，无论夏远山与她是否有血缘关系。

    在夏繁星的心中，夏远山永远都是她的父亲。

    这一点，是永远都无法改变的。

    “不是。”

    夏远山清咳一声，他温声道，“星星，你如果想要找你的亲生父母……”

    “不找。”

    夏繁星认真的看着夏远山，她不想找。

    她只知道，在这世界上，只有夏远山会豁出命来救她。

    他给她的疼爱，一点不比亲生父母少。

    “我当年是在凤凰楼里捡的你。”

    夏远山的神情，仿佛又回到了18年前。

    “那天晚上的星星很美，所以，我给你起名叫为繁星。”夏繁星柔声道，“爸，你别说了，你是我爸，永远都是我爸。”

    “星星。”

    夏远山的声音，轻如羽毛落在湖面上。

    “星星，我的乖女儿。”

    “爸。”

    白露走到夏繁星的身边，自然而然的挽起夏繁星的手臂，她浅声道，“远山，你好好养病，等你病好了，我接你回家。”

    白露看夏远山的眼神都变了。

    夏繁星更奇怪了！

    所以，她们刚在病房时，到底说了什么？

    好想知道。

    特别想知道。

    夏繁星也清楚，白露不会说，夏远山也不会说，这可能是她们之间的秘密。

    “星星，叫妈妈。”

    夏远山想的很简单，夏繁星叫自己妈妈，那当然要叫自己老婆“妈妈”。

    ……

    ……

    PS：夏远山很久以前和白露谈过恋爱！

    因为神女的事，夏远山不辞而别。

    白露失恋后，自己封锁了一部分的记忆。

    所以，白露没有认出夏远山。

    白露和夏远山的渊源，等神女一事暴露出来后，就会解释的，稍安勿躁。

    求推荐票~