    “呼、呼、呼！”

    靓坤浑身鲜血的看着眼前的陈浩南，眼中满是恐惧。

    陈浩南和细眼带来的生力军，人数远远超过了靓坤的手下。

    靓坤先是跟乌鸦拼了一波，然后又被陈浩南和细眼围攻，很快就撑不住了。

    现在细眼去对付乌鸦，而陈浩南在这里盯着靓坤。

    站在大楼里面，一直关注着街道上发生一切的李峰，长长的松了一口气。

    蒋天生终于被靓坤干掉了，现在靓坤也命不久矣，乌鸦和骆驼也被打得抱头鼠窜。今天的计划算是完美的成功了。

    李峰把嘴里的香烟撵灭，该是去收获杀戮点的时候了。

    李峰对身边的张放说道：“通知深水埗的警方，可以动手，不要闹出太多人命。”

    张放点头说道：“明白！”

    看着转身离开的张放，李峰嘴角露出了兴奋的笑容。

    小巷子里面，靓坤气喘吁吁的疯狂奔跑。刚才他终于抓住陈浩南一个疏忽，跑进了错综复杂的小巷子里面。

    靓坤自信以自己对于深水埗的了解，进入了小巷子里面，陈浩南那些人就不可能再找到自己。

    靓坤心中恨恨的想道：“混蛋，竟然敢联手算计我。陈浩南，细眼，等我召集人手，一定把你们砍成肉酱。”

    就在靓坤认为自己已经逃出升天的时候。

    忽然，一道寒光从靓坤的喉咙闪过。

    “噗！”

    靓坤的喉咙好像是开闸的洪水一样，鲜血喷涌而出。

    靓坤用手紧紧捂着喉咙，满脸不干的看着一个黑影一闪即逝，最后闭上了充满怨恨的眼睛。

    乌鸦和骆驼，带着仅剩的几个小弟，也在疯狂的逃命。

    骆驼一边跑一边骂乌鸦：“你这个混蛋，我跟你说过不要来趟这趟浑水，你就是不听。现在好了，被人把杀死蒋天生的脏水泼在你身上，我看你怎么办！”

    乌鸦强忍着怒气，说道：“都到现在这个时候了，你说这些还有什么用，赶紧逃命吧！”

    骆驼继续骂道：“要不是你，我用的着这样逃命吗？我好歹也是东星的龙头，什么时候，这么狼狈过！全是你这个混蛋害的，等我回去看我怎么收拾你！”

    乌鸦今天本来就是憋了一肚子闷气，现在又被骆驼连番辱骂，手中的西瓜刀越攥越紧。

    笑面虎凑到乌鸦耳边，小声说道：“乌鸦，这次没捞着好，还惹了一身骚。等到了安全的地方，骆驼一定不会放过咱们两个。到时候，东星和洪兴都要追杀咱们，咱们肯定是死路一条。”

    乌鸦沉声问道：“那你说应该怎么办？”

    笑面虎脸上杀气一闪，说道：“要我说，干脆一不做二不休，把骆驼干掉，然后推到洪兴身上。”

    乌鸦本来就对骆驼起了杀气，现在听到笑面虎的话，心中杀意更盛。

    笑面虎继续说道：“只要杀了骆驼，你就可以借着给骆驼报仇的名义，攻打洪兴，那是你的势力就会大幅度增长，最后争一争东星龙头的位子也不是不可能。”

    乌鸦一咬牙，快步冲到骆驼身边，手中的西瓜刀对着骆驼的后心口就捅了进去。

    “噗！”

    骆驼脸上满是不可置信的神色，看着乌鸦问道：“你！你竟然敢杀我！”

    乌鸦面色凶残的说道：“你不给我留活路，我就干掉你，很公平呀！你放心，我会把洪兴扫平，替你报仇的。”

    就在乌鸦得意的时候。

    “乌鸦，你干什么？你杀了老大，你疯了！”笑面虎一脸震惊的喊道。

    乌鸦一脸懵逼的看着笑面虎，不是你让我杀死骆驼的吗？现在怎么这幅表情。

    笑面虎冲着周围的东星古惑仔大喊：“乌鸦杀了骆驼，乌鸦杀了骆驼！替老大报仇！”

    笑面虎一脸愤怒的举着西瓜刀向着乌鸦冲了过去。

    周围别笑面虎蛊惑的古惑仔也都怒气冲冲的冲向乌鸦。

    乌鸦立刻就开骆驼的尸体，拔腿就跑。

    乌鸦好像无头苍蝇一样，在小巷子里面狂奔，很快就甩掉了后面的追兵。

    乌鸦气喘吁吁的靠在墙上，恨恨的说道：“笑面虎的这个混蛋，竟然出卖了，我一定不会放过他的。”

    乌鸦擦了擦额头上的汗，看看了周围的环境，就要离开。

    这时，一个人影出现在路口，挡住了他的去路。

    乌鸦以为就是一个古惑仔而已，所以毫不在意的一刀劈向人影的脖子。

    忽然，乌鸦感觉自己的脖颈一凉。然后就感觉天旋地转，整个世界都在转动，然后就什么都不知道了。

    把乌鸦一刀枭首之后，李峰嘴角露出了笑容。

    蒋天生死了、骆驼死了、靓坤死了、乌鸦也死了，今天的计划完美的完成了。

    “叮，恭喜宿主杀死古惑仔1人在江湖重要剧情人物靓坤，杀戮点+1。”

    “叮，恭喜宿主杀死古惑仔3只手遮天重要剧情人物乌鸦，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9780

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴。”

    李峰忽然发现古惑仔这个支线任务，是个刷杀戮点的好机会。

    古惑仔的电影正传一共有六部，也就是说，最少能够获得六个杀戮点，就算没有别的奖励，这也算是大丰收二楼。

    自从罗汉拳升级成如来神掌之后，李峰对于杀戮任务心中更加热切。

    武器大师、枪斗术，这两个战斗技能升级之后，会成为什么技能呢？

    李峰想想心中就十分激动。

    不过现在杀戮点也才三点，想这些事情还有点早。

    现在搅乱东星和洪兴的计划算是一个完美的开局，剩下的就是循循渐进，把洪兴剩下的十个堂主还有东星剩下的两只老虎都干掉就可以了。

    “嘟、嘟！”

    隐约中，李峰耳边传来警笛响亮的声音，知道是张放安排的警察，出来清场了。

    现在的港岛治安，在李峰看来，是小打小闹可以有，但是大规模械斗是绝对不润徐的。

    东星和洪兴现在同时死了龙头，有都是自己人干掉的，两个帮派内部肯定会出现很长时间的内乱。这样一来，李峰就有足够的精力处理警务处的事情了。

    和连胜，吉米的办公室。

    贵兴叔退休之后，也打算把自己的生意由黑转白，所以自从上次在李峰的聚会上见到了吉米之后，就经常来和连胜做客，讨教做生意的办法。

    今天，贵兴叔又来找吉米，两人言笑晏晏的。

    贵兴叔笑呵呵的看着吉米说道：“一会还要吉米老大多多照顾呀！”

    吉米也笑着说道：“大家合伙做生意，一起发财罢了。”

    忽然，一师爷苏冲外面慌张的走进来，凑到吉米耳边说道：“吉米哥，洪兴的蒋天生还是有东星的骆驼，今天上午都死在了深水埗区。同时死亡的还有靓坤和乌鸦。根据目击者说，蒋天生是靓坤杀死了，骆驼是乌鸦杀死的。”

    吉米面色一变，他虽然不知道当时的具体情况是什么，但是脑海中的第一个想法就是，这件事情肯定是李峰策划的。

    这时，贵兴叔的一个手下也慌张的跑进来，凑到贵兴叔耳边说了什么。

    贵兴叔一脸震惊的看着吉米说道：“蒋天生和骆驼都死了！”

    吉米面色阴沉的说道：“我知道！”

    贵兴叔继续说道：“据说他们是被自己的手下干掉的。”

    吉米嘴角挂着冷笑说道：“哼，你相信吗？”

    贵兴叔说道：“但是当时有目击证人，很多人都看到了是靓坤和乌鸦杀死了蒋天生和骆驼。”

    吉米点燃一根雪茄，叼在嘴里，说道：“都被自己的手下干掉，还是在同一个地点，同一个时间，哪有这么巧合的事情，除非这是有人精心安排的陷阱。”

    贵兴叔满脸惊骇的说道：“陷阱？难道是他安排的？”

    吉米当然知道贵兴叔嘴里的他是谁。

    吉米点点头说道：“肯定是他策划的这一切，上次会议蒋天生和骆驼那么不给李峰面子，我就知道他们两个的命长不了了。但是我没想到的是，李峰竟然动手这么快。”

    贵兴叔沉声说道：“原来真的是李峰干的，幸好上次我没有像蒋天生和骆驼一样不给李峰面子，要不然今天估计也有我的一份。”

    吉米意兴阑珊的说道：“要不然你以为我为什么甘心把和连胜搞成现在这个样子，我是真没办法呀！李峰想做的事情，还没有做不到的。”

    贵兴叔看着吉米问道：“那接下来你认为李峰会　干什么？”

    吉米最佳挂着冷笑说道：“接下来肯定是收拾东星和洪兴了，如果这两个帮派听话，他们就能像和连胜一样，由黑转白。如果不听话，那肯定是被连锅端了。”

    贵兴叔摇头叹息道：“可怜这两个大帮派，就因为说错一句话，落得现在这个下场。这话真是不能乱说呀！”

    吉姆幽幽的说道：“想要活得长，就少惹事。”

