一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十八章英名扫地

    张铁森无奈的摇了摇头，离开了办公室。

    因为现在狗子的事情要比思琪的严重，所以他也不想去管思琪了。

    等到了外面的大路，张铁森停下脚步，望着狗子严肃的嘱咐道：“以后这些事，可千万别在阿香面前提起了，不然她会担心的。”

    “我记住了，以后不再嫂子面前说了。”狗子点了点头，接着问道：“那魏大光的事？”

    张铁森的脸色凝重了起来，思索了一下回答道：“眼下马上就要开始投标了，我想他应该也不会有其他的动作，还是等这个事情先过了吧。”

    一旁的阿根不理解张铁森的这个做法，困惑的问道：“我听狗子哥说那个人是咱们最大的对手，干嘛不趁这个机会骚扰一下他，让他分心去处理其他的事情，咱们不是更有把握赢吗？”

    张铁森不否认阿根说的这个办法是可行的，但是他并没有采取。

    “既然要赢，咱们就要赢得光明磊落，如果靠手段的话，那咱们跟他那样的人，又有啥区别。”张铁森的眼神慢慢的凌厉的起来，有种让人恐惧的感觉。

    狗子明白张铁森的行事作风，平静的说道：“那咱们就先按兵不动，等这事过了再计划。”

    张铁森紧皱的眉头渐渐舒展开了，望着狗子说道：“你们先回去吧，这事咱们以后商量。”

    狗子和阿根点了点头，也跟思琪示意了一下，转身大步流星的离开了。

    思琪笑脸盈盈的跟他们挥了挥手。

    看到思琪笑得那么灿烂，张铁森就觉得头疼。

    “你不会打算真的要跟我一天吧？”张铁森满脸惆怅的问道。

    思琪满不在乎的耸了耸肩。

    张铁森明白一时是撵不走了她。

    既然反抗不了，他也只能选择默默接受了。

    “行，你爱跟就跟着。”张铁森说了一句，抬腿向前方走去。

    其实，他只是想把思琪支走，也不知道接下来要去哪里。

    毫无目的的情况下，张铁森想到去铁蛋家看看徐父和徐母。

    “喂，你要去哪？”思琪跟在张铁森后面喊道。

    张铁森一声不吭，只管自己往前走。

    “我说你这个人怎么这么没风度，撇下我这样一个大美女不管。”思琪依旧是不听的抱怨着。

    可张铁森还是没有搭理她。

    思琪心里也恼火了，撇撇嘴嘟囔道：“什么人嘛，一点都不懂的怜香惜玉。”

    “我说，你等等我会死，跟我一起走，就让你觉得这么丢脸嘛？”思琪跟在后面喋喋不休。

    这句话可谓是说点子上了，张铁森转过身，一本正经的说道：“嘿，还真让你说多了，跟你一起走，我觉得脸都丢到南天门去了。”

    思琪听了以后，气得直跺脚。

    可转念一想，嘴角勾起了一丝邪魅的笑容。

    她拔腿就向张铁森跑了过去。

    “诶，你干啥？光天化日的你可别乱来。”张铁森满眼惊恐之色，连连往后倒退。

    眼看思琪就要追上了，张铁森也拔腿跑了起来。

    他们一路上相互追逐的画面了，引来了不少的村民驻足观望。

    张铁森觉得下去，名声在村里肯定越传越臭了。

    “停！”

    张铁森做了一个停止的动作大喝了一声。

    思琪喘着粗气，嘴上还不服输的说道：“你停下干嘛，你倒是接着跑啊，看我能不能追上你。”

    “行了，不跟你闹了，好好走路。”张铁森看到思琪露出了一抹可怕的笑容，立刻离她两米远，严肃的警告道：“不过你不许靠近我，必须保持这样的距离。”

    思琪坏坏一笑，作势往前一冲。

    张铁森立刻就往退了几步。

    “哈哈！”

    看着张铁森畏惧的模样，思琪捧腹大笑了起来。

    张铁森生无可恋的叹了口气，暗暗想着“他娘的腿，早知道就不去招惹这个小妖精了，这下可好了。”

    思琪趁张铁森一个注意，上前挽住了他的胳膊，笑容甜美的说道：“我打算就这样黏着你，你别想甩开我。”

    张铁森试着挣扎了几下，可都是无济于事之下，他也就放弃了，欲哭无泪的望着前方。

    看着张铁森这个模样，思琪觉得他很可爱，伸手捏了捏他的脸蛋。

    “别碰我。”张铁森带着哭腔说道。

    他这个样子，又惹来思琪的一阵狂笑。

    “有我给你作伴，你还觉得委屈了。”思琪托起了张铁森的下巴，挑逗道：“来，给爷乐一个。”

    张铁森觉得这样要是让人给看见了的话，那可就是英名扫地了。

    “你要跟着我，我没意见，但是你不能跟我有亲密的动作，毕竟我们村里人的思想可是很保守的。”张铁森一脸正色说道。

    思琪本来就是跟张铁森开玩笑的。

    听了这话，立刻就松开了张铁森。

    “只要你不甩掉我，我就不逗你。”思琪坚定的说道。

    张铁森郁闷的答应道：“行，那快走吧。”

    来到铁蛋家的门口，张铁森发现大门关的严严实实的。

    他也敲了几下，可是里面依然没有人答应。

    “奇怪，咋没人在家呢？”张铁森很讶异的嘀咕了一句。

    因为平时这个点，就算徐父劳作还没回来，徐母也是回来做饭了的。

    所以张铁森才会选在这个点过来。

    “叔，婶，你们在里面吗？”张铁森还是不甘心的呼唤了起来。

    思琪抱着双手，不屑的瞥了张铁森一眼，冷冷挖苦道：“真不知道你是猪脑子还是什么，要是里面有人的话，早就答应了，还非得等你喊两声。”

    “嘿……”

    张铁森指着思琪想要反驳，可又觉得她说的有道理。

    “算了，好男不跟女斗。”张铁森一甩手臂说道。

    思琪白了他一眼，冷笑了一声。

    这时，张铁森看见隔壁的马大娘挎着菜篮子从田里回来了。

    张铁森连忙跑了上去，着急问道：“马大娘，你有看见我叔跟我婶吗？”

    “好像没有。”马大娘放下菜篮子回答道。

    张铁森接着问道：“你在田里也没看见过他们吗？”

    “我今天一天都没看过他们了，早上也没见他们出门，田里也没看见过。”马大娘也带着点好奇回答道。