    第二天一早，江祺照例被5点55分的闹钟惊醒，点开直播APP，进入老约翰的直播间等待直播开始。

    今天是进行推广的第一天，江祺自然要守在直播间里看看推广效果。

    早上六点，老约翰准时开播。

    直播间界面的PPT正是昨天结束时的那页，老约翰还没开口，榜一大哥的弹幕就飘出来了。

    “约翰老师早上好~”

    6点钟就爬起来看直播学高数，可以说是很励志了。

    “早上好。”老约翰看到弹幕后淡定的打了个招呼，直接开始上课，“今天我们接着昨天的内容往下讲，先来看看这道例题。”

    开播后几分钟，直播间的人数从2涨到了5，又跌回了4。

    4这个数值一直保持了很久，直到七点以后才开始有波动。

    江祺通过昨天看直播发现这个APP显示的实时在线人数还挺真实，没什么水分。江祺猜可能是因为老约翰直播间里的人太少了，得人数超过一定数值才会有虚假观众。

    到了上午八点，人开始多了起来。

    观看人数突然暴涨至一百多人，很快又掉了下去，应该是推广开始起作用，有路人点进来很快又离开。

    八点十二分，江祺挂着直播上楼吃早饭。

    今天的早饭是烤苹果派，水煮蛋，南瓜饼和凉拌黄瓜。

    黄富贵经过昨天的失败尝试和一整天的食谱研究，最终放弃了挑战烤鸡，改为尝试甜品。

    苹果派大受成功，虽然有点过甜不符合江祺的口味，但获得了老约翰和王二丫的肯定。王二丫对甜食的爱好仅限于肉食，早上没肉吃，吃甜品也很开心，一口南瓜饼一口苹果派吃得不亦乐乎。

    就在大家吃早饭的时候，直播间的观众自己聊起来了。

    “这个直播间真的是真人讲高数吗？主播现在是不在吗？”

    “约翰老师应该是去吃早饭了，过一会儿就会回来。”jr123ew热情回复。

    “约翰老师是每天都讲吗？”又一个路人发问。

    “约翰老师每天上午6:00~12:00直播，10点会讲偏微分方程。”jr123ew回复。

    “我发现主播没有开放录屏诶，jr123ew你是主播的学生吗？你可不可以跟你老师说一下让他开放录屏功能，我10点有事可能看不了直播。”

    “我不是约翰老师的学生，我也是昨天刚刚开始看直播的。如果想让约翰老师开放录屏功能，可以等约翰老师回来之后发弹幕提醒他，约翰老师人很好很好说话的。”

    “诶，jr123ew你居然不是主播的学生。我看你叫他老师，我还以为你是他学生呢。”

    “主播讲高数这么专业肯定是老师呀，那个JS的缩写一看就知道是教授。”

    “没准是讲师。”

    “肯定是教授！”

    然后为数不多的观众就对JS是教授的缩写还是讲师的缩写吵起来了。

    看完所有弹幕的江祺：……

    都别吵了，JS是John Survival的缩写。

    江祺注册账号的时候一连试了好几个老约翰带数字都重名，随手加了个JS居然成功了。

    江祺见直播间的众人吵得那么开心，觉得花钱买的推广还是有点用的。

    弹幕上吵归吵，等老约翰吃完饭回去接着讲课，原本吵成一团的弹幕瞬间安静。没人问老约翰JS究竟是什么意思，更没人提早就被刷到上面的开放录屏功能。

    弹幕重归平静，就好像刚刚直播间里都是机器人在吵架一样。

    今天的直播比昨天要顺利很多。

    jr123ew没有再像昨天那样不停的发弹幕请老约翰重讲之前的内容，在推广的加成下直播间自九点起人数就保持在100+。

    10点一到观看人数更是突然窜到200+，显然都是奔着偏微分方程来的。

    可以看出来，昨天直播间的观众有不少都把直播间分享给了自己需要听偏微分方程的朋友。

    江祺看着老约翰不断上涨的声望值，不得不感叹，无论何时知识都是最有效的武器。

    老约翰不爱说话，为人孤僻，几乎等同一个失忆老人，在正常的与人相处中很难收获喜爱的声望值，很难让人看到他身上的闪光点。

    没关系。

    他聪明的头脑和头脑里的知识就是他最大的闪光点，精准定位，精准闪光。

    12点整，老约翰准时准备下播。

    “好了，今天的内容就先讲到这里。有兴趣的观众可以点一点关注，也可以分享一下我的直播间，我每天早上6:00~12:00都会准时直播。”说罢，老约翰刚准备下播，一群早有准备的人就开始刷礼物。

    jr123ew赠送火箭×1。

    一人血书跪求约翰老师讲傅里叶赠送火箭×1。

    信女跪求约翰老师先讲矩阵赠送火箭×1。

    求求约翰老师改成下午直播6点真的起不来赠送情书×2。

    用室友10年单身换我今年上岸赠送飞吻×10。

    学海无涯回头是岸赠送情书×10。

    老约翰：？

    几乎是同时刷礼物的傅里叶和矩阵：？

    “靠。”倒霉学弟怒了，“怎么有人想到和我一样的套路，老曹你快发弹幕，一人血书跪求约翰老师讲傅里叶。”

    室友老曹连忙开始发弹幕。

    “靠。”某理工大学女生宿舍的一名昨天刚改直播名的女生也怒了，“这个傅里叶居然刷礼物刷得比我还快？！”

    直播间的弹幕是一片腥风血雨。

    一群一上午不敢发弹幕的人，生怕弹幕发完了老约翰看不见，272人的直播间愣是刷出了2万人直播间弹幕抽奖时的效果。江祺拿着手机都看傻了，他只觉得高数和工数的目录一直在弹幕上滚动。

    他都快不认识约翰老师这四个字了。

    一些误入直播间的路人惊了。

    “我靠，这什么直播间？为什么弹幕里的每一个字我都认得，连在一起我都不认得了。”

    老约翰根本不看弹幕，直接出来问江祺：“现在我该怎么办？”

    江祺哪儿知道该怎么办，想了想道：“要不约翰老师你把直播改成每天6点到10点按正常进度讲，10点开始随机挑重难点讲，提前一天告诉观众第2天讲什么。”

    老约翰没意见，回到房间，道：“既然大家都有想要我提前讲的内容，我就改一下直播内容。”

    弹幕瞬间安静。

    “10点之前按正常进度，10点之后讲大家感兴趣的内容，明天上午10点就暂定傅里叶，录屏回放功能我会研究。”老约翰说完果断下播。

    12点09分，又是延迟下班的一天。

    “耶！”倒霉学弟在宿舍和室友激动得击掌庆祝，“干得漂亮。”

    “明天叫班长，学委，老何他们也一起看直播，咱们统一刷弹幕，人多力量大。”

    老曹掏出手机准备摇人，发现学委已经把直播间分享到班群里了：“学委居然也在看直播。”

    “我昨天都发帖宣传了！我还没看我昨天发的帖反响怎么样，让我看看……靠，管理员脑残吧，他禁言我干嘛？还删我帖！不行，我得开小号为约翰老师做宣传！”

    “对！”老曹坚定点头，“要是直播间人少大家都不热情，约翰老师没准就不直播了。我也去发帖！”

    老约翰下播后，直播间的观众有的去摇人，有的去改名。

    傅里叶和矩阵给刷弹幕的观众们提供了一个新思路，刷弹幕哪有直接改名好使。

    没有人觉得老约翰是因为傅里叶刷了一个火箭选择明天讲傅里叶的，这个直播间的真观众就没人觉得老约翰是为钱来开直播的。

    考研辅导有多贵大家心里都清楚，100块钱一个火箭，老约翰JS这种水平的老师根本不会在乎。

    大家都觉得老约翰会选择傅里叶是因为傅里叶抢占了先机。

    改名加先刷礼物，那么大一个傅里叶飘在屏幕上，不挑你挑谁？

    老约翰如果点开自己的粉丝列表，会发现这个列表其实是一本目录。

    “今天的进度怎么样？”老约翰一下班就来问自己的工作成功。

    江祺看着最终定格的数字都傻了。

    “88/100。”

    知识改变命运啊家人们！

    老约翰点点头，看上去心情非常愉快：“看来明天就可以升星了。”

    “约翰老师，等明天升星以后你还直播吗？”江祺问道。

    老约翰没有任何犹豫：“当然。”

    “我PPT都做了300页了。”

    江祺：？？？

    300页？？？？

