    何晨的神力，不会还能加强抓娃娃的机械爪的力气吧？！

    好家伙，这要是可以的话，那何晨哪里还需要考虑什么加持幸运，直接大力出奇迹好吧！

    意识到这一点之后，何晨心动了。

    当即就想试试船新的体验，给这根粗壮闪亮的机械臂来一发。

    “试试？”

    何晨盯着被少女控制着瞄准下方娃娃的机械爪，蠢蠢欲动。

    但是......

    “诶，这次投币之前，小野早里奈是不是没有祈祷？”

    何晨查看祈祷，果然，这次抓娃娃，少女并没有祈求神明赐予幸运。

    啧。

    何晨果断站好吃瓜。

    如果信徒祈祷了的话，他这个神明既然现在就在身边，开发神力使用技巧的同时，帮帮信徒当然不是问题。

    但是现在这样，那肯定不能帮忙。

    不然，祈祷神明的第一次抓不到娃娃，自己总结经验的第二次就强力抓住了娃娃......

    那不成了他这个神明亲自辟谣祈祷没用了啊喂！

    这么一想，小野桑，这次还是别抓到吧。

    之后再祈祷，神明大人就帮你强力一爪了！

    何晨向自己祈祷，祝自己信徒这次不要抓中。

    本来限量版的娃娃就很难抓，小野早里奈还为了准备考试好久没动手抓娃娃。

    这次的尝试中，尽管三根爪子都碰到了娃娃，但是重症肌无力的爪子只是摸了一下娃娃，就很肾虚地退了回去，甚至都没能将娃娃带到空中。

    “啊~！就差一点点！”

    小野早里奈跺脚惋惜，然后，在何晨期待的眼神之中，果断地再次投币，直接开始新的一局！

    “？？？”

    神力都准备好了的何晨直接神明无语。

    但是，进入到游戏状态的少女已经在紧张小心地操纵机械爪了。

    其实这很正常，毕竟，就差一点的时候，玩家的第一想法当然是微调之后再来一次嘛。

    资深玩家都了解，面对困难的时候，其实并不是任何时候都是靠运气混过去最快乐。

    战胜能够战胜的困难，本身就是一种相当让人振奋的快乐。

    毕竟古话说得好：我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！加油，奥利给！

    所以，小野早里奈一连三十枚游戏币嗖嗖嗖地往里扔，然后，那根机械爪就在少女的操纵之下，三次触碰她想要的娃娃。

    每次，都是碰一下，就立刻缩回去。

    以至于看了几次之后，何晨居然脑海中莫名冒出了一个极其形象的比喻：

    早泄的男人，花钱敲了四次门，皆不得入就已经结束。

    啧，好惨。

    “这个爪子的力度真的不行啊！太弱了吧！”

    小野早里奈发出了欲求不满的声音。

    几次的微调，她感觉自己已经调整得很到位了，但是却没有一次能够让娃娃起来，多少有点不给希望啊！

    “呼~”

    少女停了下来，调整状态。

    喝了两口水之中，小野早里奈终于再次双手合十！

    祈祷，它来了！

    ‘世间最最尊崇的【盥洗室之神】啊，您最虔诚的信徒小野早里奈，在此祈求您赐予信徒抓住透明款皮皮丘的幸运！只要能抽中，哪怕之后倒霉一整天都可以！’

    学自赤棋优源的华丽型祷告，传到一旁的何晨心中。

    终于等到祈祷的何晨，当即精神一振。

    好！就让他来帮助这根软趴趴的东西硬起来！

    “哗嗒！哗嗒！”

    一枚枚游戏币投进机器，然后，机械臂再次呈现在小野早里奈的控制之中。

    与此同时，何晨的注意力也在机械臂上集中。

    神力调动，确定目标。

    先进去一点点，试试能不能强化。

    嗯！

    何晨感知到，他输入的那一点神力，成功按照他的意图，加持在了机械臂的力量上！

    “可以！”

    小野早里奈仍然在调整着机械爪的位置，何晨完全有时间继续深入。

    在少女紧张的注视下，神明朝着机械爪中缓缓注入神力。

    但是，就在这个时候，一个新的问题出现了：

    “那么问题来了，给多少神力比较合适？”

    机械臂不愧是机械臂，何晨一波波神力进去，但是却不太能感知到机械臂的极限。

    注入神力太少，容易抓不住娃娃，但是何晨担心注入的神力太多，被小野早里奈看上的那个透明皮皮丘直接被机械爪夹坏甚至夹爆！

    emmm，相较于抓不住来说，眼睁睁看着自己选中的娃娃在自己眼前硬生生被夹爆，绝对是一个让少女们晚上都会做噩梦的恐怖场景吧？

    想到这里，何晨默默将原本塞进去的神力取出来大半，决定还是悠着点来。

    虽然说，如果这个娃娃被在娃娃机里面被当场夹爆，工作人员绝对会来赔礼道歉，乃至于直接送一个娃娃给小野早里奈。

    但是到底何晨和这个信徒还不够熟，目前唯一的缘，还还是个孽缘。

    之前坑过她一次之后，再以这样微妙的方式坑她第二次，坑到少女半夜做噩梦，哪怕是何晨，也会心里多多少少有那么一丢丢不安的啊！

    “好！爪子开始下了！”

    机械爪在神力的加持之下，这次下降的速度明显比之前更快，见到这明显和之前不同的一幕，小野早里奈的目光被这根爪子紧紧吸引。

    “速度，大概快了两倍出头的样子。而以之前的抓握力，要把娃娃稳稳抓起的话，需要......”

    飘在机械爪旁边的何晨皱着眉头，计算神力的大小。

    噔！

    机械爪停止下降，然后，张开的三个爪爪开始慢慢合拢。

    趁着这个机会，何晨猛地又加了一倍神力进去，他已经计算过了，这个力度，绝对抓不爆娃娃！

    “咔~”

    一丝细微的响动从机械爪上响起，让距离最近的何晨心头一紧，好在，机械爪仍然在正常行动。

    然后，这明显动作更快的一爪，便在何晨、小野早里奈的注视之中飞快合拢，抓着娃娃再次升起！

    “诶？！”

    “啊？！”

    爪子合拢之前，一切的发展除了稍微快速一些之外倒也还算正常，但是此刻，握紧提升的爪子，却让注视着娃娃机的所有人都不禁惊呼！

