
　　180

　　苏齐用其人之道还治其人之身，轻轻松松地控制了黄敏君。

　　这之后，黄敏君不敢再有任何隐瞒，一五一十，老老实实地交代了起来。

　　黄敏君是黄氏家族的族长。

　　不过这个族长原本并不是他的，而是他的大哥。

　　他为了拿到这个族长之位，设计了一个阴谋，害死了他大哥一家。

　　为了不留后患，他干脆斩草除根，把他大家一家老老小小全部杀了！

　　可惜，他虽然坐上了族长之位，但由于经营无方，家族的生意越做越差，最后差点破产，再加上他的上位，很多人都心中不服，所以黄氏家族的人对他都越来越不满了。

　　而且，此时，他在鱼龙会的待遇也不是很好，处境艰难。

　　他们黄氏家族是鱼龙会的会员，所以，他自然而然地也就参加了几次鱼龙会的年会。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　在年会上，他才发现，他们黄氏家族的这点资金跟人家一比，简直就是九牛一毛，实在不值一提。

　　他想赶紧结识一些大佬，但人家理都不理。

　　他的自尊，受到了严重打击。

　　一方面，他在家族里越来越不受待见，另一方面，他在社会上也受到了巨大打击，内忧外患，处境艰难。

　　他心里正悲愤恼怒之际，南越的一些人找到了他，和他谈一起偷女人的生意，他实在走投无路，就答应了。

　　那个生意令他的资金越来越充裕，借助那些来路不正的黑钱，他的生意很快就越做越大了，影响也越来越大，也逐渐结识了一些大佬。

　　不过，自见识了鱼龙会里的那些真正大佬后，他已经不满足于那种小土豪的生活了。

　　所以，他开始想方设法接近鱼龙会的会长，明里暗里，不惜一切代价去接近对方，为了讨得对方的欢心，他甚至不惜把自己的女儿送给对方当小妾。

　　终于，他的付出得到了回报，他获得了会长的认可。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方让他负责一个重要的计划，就是研究读心术。

　　鱼龙会的会长也是一个猛人，他的野心也很大，但鱼龙会里鱼龙混杂，而且各有各的打算，很多人其实并不听他的，为了彻底控制鱼龙会，他秘密组织了一批人，专门研究读心术，黄敏君被对方看中，来做这个项目的负责人。

　　当然，多年的研究其实并无进展。

　　无奈之下，黄敏君只得把目光转向了修魔界。

　　其实黄敏君一直都有修魔。

　　因为相比修神，修魔简单直接，只要吃丹就可。

　　为了找到更好的方法，他去了一趟南越。

　　无意之间，他发现了脑虫。

　　于是他就悄悄地自己建立了另外一个基地，研究了起来。

　　没曾想，这一研究还真的有了效果，于是，他悄悄的把这种脑虫种入了鱼龙会会长的身体中。

　　通过脑虫的帮助，他很快知晓了会长的心思，于是，他悄悄运作，让自己越做越大。

　　但很快，会长发现了一些端倪，开始对他警觉了起来。

　　可惜这个时候，黄敏君制作的脑虫还只有低端的读心能力，还无法控制宿主。

　　所以黄敏君一方面讨好会长，化解其疑心，另一方面，则加大对脑虫的研究，增加其控制功能。

　　但研究一直没有取得太大的进展。

　　而另一方面，会长对他却是越来越警惕了，开始处处防着他。

　　无奈之下，黄敏君只好打起了金蝉脱壳的主意。

　　正这时，苏齐和苏钰找上了门来。

　　苏钰已经被黄敏君种了脑虫，所以，他自然也就知晓了他们的打算，于是，他将计就计，用了一个假的替身，施展了一些手段，让自己假死，金蝉脱壳。

　　果然，这件事发生后，鱼龙会的会长就一下放松了下来，就再也没有对黄氏家族的生意进行打压了。

　　黄敏君于是一边加紧脑虫的研究，一边暗暗接触鱼龙会的下一代成员。

　　既然上一代他很难控制，那么就放长线钓大鱼，从下一代入手。

　　控制下一代，然后让下一代把那些老人全部做了，如此，他就可控制鱼龙会了！

　　所以上一次，他偷偷潜入季静的闺房，偷取下一代掌舵人的名单。

　　而他这一次之所以进入季静的房间，目的，则是偷取另外一本书，因为他发现，那本书里很可能会有增强脑虫控制能力的那种方法！

　　那本书他打听了很久，最后，只在季静这里找到。

　　苏齐听了，眼前一亮：“那你找到具体的方法了吗？”

　　“找到了！”

　　“那要怎么做？”

　　“......”

　　“不说？行，那我再给你尝尝那一百零八种刑罚的滋味，让你见识见识青龙卫的手段！”苏齐冷笑了一声。

　　黄敏君浑身一颤，连忙哀求：“苏公子，我说，我说，求你饶了我吧，别在折磨我了！”

　　他连忙一五一十地交代起来。

　　苏齐用他的方法试了一试，果然，只要他神念一动，黄敏君的脑袋就像是爆炸了一般，痛得死去活来。

　　如此，苏齐用那一条脑虫，就能在千里之外读取黄敏君的思维，不是每一种思维都能知道，但那些对自己有危险，想要谋害自己的思想一旦产生，自己就能立即警觉，然后远程下令，很快，脑虫就会在大脑里上蹿下跳，黄敏君就会疼得死去活来，痛不欲生，只能乖乖臣服！

　　“这个东西，可是比小傀儡术厉害一万倍啊！”

　　苏齐看了看效果后，情不自禁地笑了起来。

　　“苏公子，小的以后就是你的人了，求苏公子收下！”黄敏君哀求。

　　苏齐点了点头。

　　黄敏君这个人还真是有些本事的，正好可以用他来研究大印章术，所以，对于他的请求，他答应了。

　　“苏公子，那苏钰身上的脑虫.....我回去后取出了？”黄敏君小心地问。

　　“不用。”苏齐摇了摇头。

　　嗯？不用？

　　黄敏君眼皮一跳。

　　刹那，他急忙低下了头，不敢再看苏齐。

　　他的心中对于苏齐的恐惧越发浓了！

　　这也是一个狠人啊！

　　他小心地咽了口唾沫，暗暗下定决心，以后可千万不能跟苏齐对着干了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第180章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 