    杨逸真的以为自己跑的快会把两人拉下，但他没想道即使是抱着大包的波尔也就比萧苒稍微落后那么一点就跑到了汽车旁边。

    车上的两个人乖乖的下了车，而杨逸自然是当仁不让的坐上了驾驶座，等着萧苒和波尔一左一右拉门上车，不等他们把门关上，杨逸就开车冲出了停车场。

    三个人都喘的跟风箱似的，萧苒往后看了一眼，气喘吁吁的道：“后面……好像……没……人……跟上。”

    波尔也是气喘吁吁的急道：“他们怎么找到我们的，法克！怎么找到我们的！”

    现在那是探究原因的时候，杨逸喘着粗气把车开上了大公路，然后急声道：“再看右面有追兵没。”

    萧苒和波尔再次同时扭头看去，然后萧苒大声道：“没有，没车跟来。”

    杨逸喘了几口粗气，然后他看了看道路两边，大声道：“我们顺路，我要去米高梅酒店把张勇找出来。”

    萧苒极是诧异的道：“现在？”

    “是的！就现在！我们两个人护着他怎么跑，有张勇在就完全不一样了，他可是个高手，有他帮忙局势就完全不一样了，而且现在不找他以后就没机会了，这里不能再待，一刻都不能待了！”

    萧苒略加思索了片刻，道：“也好，去找他！”

    杨逸是有意用汉语说的，波尔在一旁急声道：“用我能听懂的语言说话，你们在说什么？拜托别丢下我不管，别忘了五千万，五千万美元！”

    杨逸立刻换成了英语道：“一亿！”

    波尔大吼道：“我还能动的财产一共也就一亿美元，你想让我成为穷光蛋吗，五千万！”

    萧苒也是大吼道：“我才不信你只有一个亿，就得给我们一亿美元，否则你就给我滚蛋，现在看清楚形势，杀你的人能从拉斯维加斯排队到了洛杉矶，我们还不想陪你一起死！”

    杨逸点头道：“没错，就是这样！”

    波尔犹豫了，他很快就痛苦而愤怒的道：“好吧，好吧！就一亿，你们这两个吸血鬼！”

    又敲出了五千万，虽然杨逸觉得自己的命给十个五千万也不换，但既然人家波尔又被他们狠狠的敲了一笔，那被骂吸血鬼就被骂吧。

    张勇的位置是塔拉赌场酒店的人告诉了波尔，而现在来看，波尔很有可能是被人卖了。

    杨逸对着波尔大声道：“你被人卖了！是赌场的人出卖你，还是你那个客户出卖你？”

    波尔很痛苦的捂住了脑袋，道：“两亿四千万美元，难道他不肯要了吗？是赌场的人出卖我？不，我不知道。”

    杨逸大吼道：“是不是洛克菲勒家族想要灭了你！快说！”

    杨逸是这么想的，如果别人有两亿四千万美元在波尔手上攥着，那这个人一定得好好保着这个人别让他死掉，但要是有了比两亿四千万美元更大的收益呢？

    波尔犹豫了一下，最终还是颓然点了点头，低声道：“现在来看，是的……”

    杨逸痛苦的叫了一声，然后很是无奈的道：“我靠！”

    萧苒沉声道：“还去米高梅酒店吗？”

    塔拉赌场酒店离米高梅酒店并不是很远，而且虽然是晚上，但街上的行人很多，而赌场里的人就更多了。

    不管塔拉赌场的人是不是出卖了波尔，但或许他们不会想到波尔还敢去米高梅赌场，而且所有人的注意力都在波尔身上，杨逸觉得自己单独去米高梅酒店找人的话，应该不会特别危险的。

    咬了咬牙，杨逸沉声道：“去！我把你们两个找地方放下来，你们暂时藏一下，我开车去米高梅酒店，我不是主要目标，而且只要简单换一下装应该不会有事，倒是你，这段时间看好波尔，如果实在不行就别管他了。”

    萧苒想了想，道：“行，就这么办。”

    “你小心点！”

    “放心，要是不带着这个拖累，我很容易就能脱身的，毕竟我们两个又不是主要目标。”

    波尔一脸警惕的大声道：“嗨，你们两个在说什么？别丢下我，别忘了一亿美元，一亿美元！”

    杨逸没好气的道：“知道了，不用你提醒我们。”

    拉斯维加斯的晚上灯火通明，找个黑暗的角落都不好找，终于找打了一个还算昏暗的小路，杨逸把车一停，道：“你们就在这儿下车，等着我，我回来时跟你们打电话。”

    萧苒和波尔下了车，两人沿着昏暗的道路找地方躲避，而杨逸这是继续开车往前走，走出一段后，他随便找了家酒店，把车停下后直接进了酒店。

    在酒店里晃了一圈，杨逸出了酒店，打了一辆出租车直奔米高梅酒店而去。

    一直到米高梅酒店路上都很顺利，下了车，杨逸直奔米高梅的赌厅而去。

    张勇肯定在扑克厅里，杨逸已经来过米高梅赌场一次，他熟门熟路的就找了过去。

    杨逸专找黑头发的亚洲人，但是这赌场里亚洲人太多了，虽然已经排除了很大一部分的人，却还是不怎么好找。

    杨逸一张张的赌桌沿着走过去，就在他左右打量的时候，却见就在他不远处一个亚洲人的背影是如此的熟悉。

    一颗心开始不受控制的乱跳起来，杨逸快步走了过去，绕到正面一看，正是张勇。

    杨逸又是激动又是生气，这个张勇，可真是让他好找。

    张勇在一张德州扑克的赌桌前，他的面前放着一大堆的筹码，在把牌拿起看了看后，张勇扔出了一把筹码，大声道：“加注！”

    杨逸走到了张勇的身侧，低声道：“勇哥，你可真难找啊！”

    张勇扭过了头，他的眼神很迷离，只是扫了杨逸一眼后，随即把头扭了回去，迷迷糊糊的道：“来啦。”

    “哥，我可找到你了，现在别玩了，赶紧跟我走吧。”

    张勇把头一晃，道：“别啊，走什么走，今天我运气好，好不容易赢钱了怎么能走，我说小蛋啊，你教我的不管用啊，来来，你坐旁边咱们玩几把，哎，对了，你怎么这么快就找来了，越狱啦？”