    此刻的战斗，一直都在按照林霄的计划稳扎稳打的进行。

    虽然在时间上比预期稍微慢了一些，但总体来说并无太大问题。

    特别是在三头泰坦巨兽出现，林霄已经想改变自己的作战方针了。

    目前为止，三万名驭兽师，除去镇守巨城的那四千，剩下的两万六千人。

    截至目前，伤亡从一开始的六千，攀升到了一万一。

    也就是说，他还有一万五千名驭兽师。

    但是这些驭兽师都已经是强弩之末了，不可能在爆发出太大的威力。

    所以，第四阶段来临，可能这些人会全军覆没。

    不过林霄也在思量着，到底要不要去牺牲他们，如果牺牲他们能换来三个小时的拖延，林霄会毫不犹豫让他们去死。

    但问题就在这里。

    一旦二十分钟后那十几万异兽破封。

    一万五千名已经力竭的驭兽师和神兽，恐怕连十分钟都阻挡不了。

    所以林霄不打算用他们了，待合适的时间，把他们全都调到巨城，到时候是死是活只能看他们的造化了。

    心里敲定注意，林霄也不在犹豫，目光赫然望向那远处的两头泰坦巨兽。

    二十分钟之内，把它们干掉！

    在敲定注意，林霄深吸一口气，缓缓闭目，再度睁开之际，瞳孔刹那间变成蓝色。

    一道道雷霆自眼角闪过。

    “吼！”

    两头泰坦巨兽，此刻也是爆发出一道道惊天怒吼，随之迈着步子朝着林霄的方向袭来！

    这架势，似乎是打算和林霄来个鱼死网破！

    显然，这两头泰坦巨兽已经打算破罐子破摔了。

    但越是这样，林霄越是觉得不对劲。

    如果说这后续没有更强的异兽，那么，这仅剩下的两头狂战级异兽会更加小心的应战，而不是这般如同莽夫一般战斗。

    这样说来的话，后续可能还有第四波天坠，极有可能是最后一波了，大概率会出现毁灭级。

    心中有了个大概，林霄也认真了起来。

    “上！”

    林霄赫然抬手指向了远处的泰坦巨兽。

    小沙和小暴扬天发出嘶吼，全身那赤红脉络疯狂流动，积蓄着庞大的力量。

    轰！

    随着四头巨兽相撞，产生的气浪把周遭沙土激荡飞溅，甚至在四头巨兽肉搏的中心，刮起了一阵阵沙尘暴！

    “雷齿！”林霄毫不犹豫发动小沙技能。

    随着鲨齿龙那血盆大口张开，充满雷霆的锯齿狠狠的撕咬在泰坦巨兽的手臂。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，泰坦巨兽的整条手臂被蛮横的炸成血沫。

    “赤火吐息”林霄同时发动小暴的技能。

    轰！

    随着一道带着极高温度的火柱喷出，直接炸在另一只泰坦巨兽的胸膛。

    可怕的高温几乎一瞬间便破开泰坦巨兽的胸口防御，暴露出大片的血肉和森白肋骨。

    跳动的心脏也清晰可见！

    “好机会，小风上！”林霄抬手一指。

    高空之上一直盘旋伺机而动的小风，迅速发动风刺之矛，从高空俯冲而来。

    坚硬无比的喙，如同长矛一般，直接刺入泰坦巨兽的心脏！

    嘭！

    随着一声闷响，那头和赤焰暴龙交战的泰坦巨兽直接被撕裂心脏，大片的鲜血喷洒开来。

    如果单靠小风一个，就算是把喙给戳烂，也别想破开泰坦巨兽的防御。

    不过有了赤焰暴龙的主攻，基本上轻而易举的洞穿。

    而远处和第一头泰坦巨**战的小沙，也是和小哼配合，将泰坦巨兽死死的压制。

    战斗并没有什么悬念，两头泰坦巨兽便被摁在地上爆锤。

    时间大概过去了十五分钟。

    而两头泰坦巨兽也分别被打爆了两颗心脏，他们每一个都还剩下一颗。

    这也预示着，三头泰坦巨兽，将会全部葬送于此！

    与此同时...

    黑暗维度。

    在林霄和神级天坠鏖战的同时，叶远林震等一众千国联盟高层，带着多达十名大将，也成功的进入了‘黑暗维度’？

    这所谓的黑暗维度，虽然地形和地球类似，有氧气，有大气层，但是苍穹之上的太阳，却是一颗超红巨星。

    站在赤红一片的大地上，抬头就能看到那几乎占据了大半个天空的超红巨星。

    由于这颗恒星已经步入了年老阶段，即便看上去超级巨大，但其实温度也仅仅和太阳持平，甚至还不如太阳。

    所以，整个星球看上去荒凉一片，一些高松的山峰，和早就风化的巨树遗址，都预示着，这颗诡异的星球，曾经也和地球一样。

    但也终归是走到了尽头。

    “我们都来了四个多小时了，到现在神级天坠的发生地还没见到。”

    “再这样下去，蓝星可就没救了”。

    褚昊看着四周的一片赤土，满脸的阴沉。

    包括其身后那十万之众的驭兽师，也是一个个脸色铁青。

    “难道...我们来错了？”叶远看着荒凉一片的大地，眉头微蹙。

    “这里没有任何异兽的生命迹象，看来，我们的确是被传送到其他星球了。”

    “这应该是无态生命故意设置的防御机制，就是为了防止有人进入黑暗维度。”

    柳青眉头微蹙，缓缓说道。

    就在众人一脸茫然的时候，一直没说话的云川，缓缓走了出来，道：“这里不是黑暗维度。”

    “这里只是黑暗维度管辖内的一处废弃星球。”

    猛然间听到此话，众人无不是一脸震惊。

    “什么意思？”叶远问道。

    “黑暗维度必须通过特殊的通道进入，或者说，被允许的人才能进入，我们白跑一趟”云川开口道。

    “云川，你既然知道怎么不早说？”林震也是满脸铁青。

    现在他的儿子，可在大漠拿命在守，而他们带着十万精锐和全部的大将来这里观光来了？

    “我也是刚刚才发现的”云川摇了摇头。

    看样子，这想要进入黑暗维度，并没有那么容易。

    “可恶！可恶啊！”林震顿时暴跳如雷。

    “快！原路返回！”叶远感觉到不妙，当即喝道。

    随后大军迅速掉头返回。

    可是他们来的时候花了足足四个小时，在这番回去又要四个小时！

    这一来一回八个小时没了，而且神级天坠也没关闭。

    那是不是说，他们返回之后，大漠防御已经被攻破了？

    ...

    同一时间。

    此刻的林霄已经操控四头神兽把剩下的两头泰坦巨兽解决。

    而时间，也刚好过去二十分钟。

    此刻的月瑶已经是强弩之末，林霄也不打算让月瑶继续强撑，抬手将其收回。

    在月瑶被收回之后，隘口没了冰冻效果，开始逐渐融化。

    估计要不了半个小时，所有被封冻的异兽，将会毫无阻拦的突破冰层。

    不过那也是半个小时以后了，趁着这个时间，林霄也可以短暂的休息一下，以应对稍后的决战。

    不过还没等林霄打算休息一下，苍穹之上的空间裂缝，却是又一阵膨胀！

    “不是吧，还来？”林霄抬头看着苍穹，整个人都傻了。

    这第三波天坠刚消停，第四波就来了？这到底有多少天坠！

    神级天坠那么牛逼的吗，都不喘口气？

    此刻周围不少驭兽师也同样是还没来得及松口气，就看到苍穹之上的异变。

    这也预示着，第四波天坠要来了，极大可能是毁灭级异兽！

