    “叮咚~除此之外，当选项三的目标完全达成后；”

    “宿主还将获得书魂点数若干、以及一种变异元素之灵作为额外奖励。”

    “具体奖励数额，与宿主完成目标所花费的时间长短成反比……”

    看完系统提后，步无尘眉梢一挑：“嘿，有点意思！”

    至于说选项一的“苟之王道”，步无尘还真没想过。

    就算这两枚留影水晶中的内容，能威胁的了天风国主一时，也绝威胁不了一世！

    那位皇帝老儿完全可以明面儿上撤兵，恢复岳家的名誉；

    待风声过去以后，再想别的办法，不吭不响的灭掉伯爵府！

    只需要一场并不高明的借刀杀人不就行了？

    远的不提，光说此刻袭扰十方岛屿、对海岸线虎视眈眈的那些海盗异族们，就是一把把现成的“刀”！

    步无尘可不会天真到以为，仅凭两颗留影水晶，就能让天风国主一辈子都投鼠忌器……

    想必之下，选项二就很不错——

    既能帮伯爵府恢复名誉；

    又能得到十艘能够装载玄晶轰天炮的、灵器级别的“古战列舰”，而且还自带百万里航程的能量，以及全自动驾驶的便捷。

    有这十艘“古战列舰”在手……

    伯爵府进可威压海域，再也不虚那些海盗异族；

    退又能割据十方海岛，保障海岛周遭的通商权、制海权，拥有了一片像样的根据地。

    步无尘要做的，就是先把留影水晶记载的真相，想办法散与全城得知；

    然后静静的等待它一传十、十传百……

    相信要不了太久，真相就能传遍整个天风国！

    到那时，步无尘还能收获一波选项二赋予他的“额外奖励”——

    灵阶上品的玄符、玄丹、玄兵、玄食若干。

    不过……

    比起“只打嘴炮”的选项二；

    更让步无尘心动的，还是选项三中的“炮灭讨伐军，剑指皇宫畔”！

    此刻，他正目光炯炯的、盯着眼前那块只有他自己可见的系统面板——

    【金刚洪流药剂】：特殊药剂，在注射入人类修者的三角肌后，能够大幅增强其肉身力量与强度，并伴随有玄修境界方面的提升。

    该药剂的效果永久，但不可叠加。

    此外，也伴随着一定的副作用，那便是注射过金刚洪流药剂的修者，日后若有望冲击“地王境”时，破关“大地之劫”的成功率爆降十倍！

    【特别提示】：该药剂对通神境八重以上的修者无效。

    ……

    【黑甲墨兵】：重量轻盈、但却极为坚硬的铠甲和兵器。比起寻常意义上、那些“玄阶下品”的玄兵来，也不遑多让！

    ……

    【炽火洪流药剂】：特殊药剂，金刚洪流药剂的加强版，能够大幅增强人类修者的肉身力量与强度，并伴随有玄修境界方面的提升。

    该药剂的效果永久，但不可叠加。

    此外，它也同样伴随着不可忽视的副作用：注射有炽火洪流药剂的修者，日后若向“人皇境”发起冲击时，其破关“人灵之劫”的成功率爆降十倍！

    【特别提示】：该药剂对凝海境八重以上的修者无效。

    ……

    【赤甲红兵】：黑甲墨兵的加强版，玄阶上品之姿！

    ……

    “哇了个大赛塞的，靠这选项三现有的奖励，分分钟都能武装出一支三千多人的超精锐部队啊！”

    “至于仅有一副的【炽火洪流药剂】和【赤甲红兵】，自然得归我那便宜老婆所有了！”

    这么一会子功夫，步无尘把选项奖励该如何分配都想好了。

    可见，选项三真的是极对他的胃口……

    “况且，在达成选项三的任务后，哥还能获得些许‘孤本书魂’、以及变异元素之灵。”

    “有了书魂点数，哥就能重新开启‘系统抽奖’的功能；”

    “没准儿就抽些个【超级经验宝珠】之类的，让哥提前摆脱‘莽武境’的深坑！”

    “决定了，哥就选第三项！！”

    “叮咚~恭喜宿主获得灵器级的‘古战列舰’十艘；”

    “叮咚~恭喜宿主获得【金刚洪流药剂】、【炽火洪流药剂】、【黑甲墨兵】、【赤甲红兵】……”

    “所有奖励均已发放至宿主的随身仓库之中。”

    步无尘大喜过望：“哈，‘选项三’果然兼容了‘选项二’所给出的奖励，不错不错！”

    而后，少年霍然起身；

    对着那血染虎须、奄奄一息的汉子道：“壮士放心，我必让你如愿！”

    “甚至……天风国主、太子、宁王等人强加与我伯爵府的恶意与污名；”

    “也要用他们的鲜血来洗刷！”

    “壮士若还有什么遗愿未了，也可一并告知，我自当尽力为你办好身后之事。”

    “毕竟，是你将真相带给了我们，带给了世人；”

    “伯爵府欠一个天大的人情！”

    那血染虎须的汉子似乎想笑，但最终也只是心有余而力不足的、轻轻扯动了一下嘴角：“我早已是孑然一身，别无他想。”

    “之所以这十年来、一直在仇人身边苟活，也只是为了有朝一日能够报仇雪恨。”

    “如今，也能瞑目了……”

    话音落下时，这铮铮铁骨的汉子，已闭了眼，绝了息。

    直到此刻，大堂内的其他人才回过神来。

    伯爵夫人不无动容的吩咐道：“管家，派人厚葬这位壮士。”

    “是。”

    一旁的岳云嬗却是眼中闪动着灵光，注视着步无尘，一字一句的问道：“夫君刚才说，要用宁王、太子……”

    “甚至是天风国主的鲜血，洗刷掉他们强加与我伯爵府的恶意与污名。”

    “你……是认真的吗？”

    “你可知，这意味着什么？”

    “一旦真踏上了这条路，说是‘九死一生’，那都属于乐观的。”

    听见这话，步无尘才意识到；

    自己刚刚一激动，直接替伯爵府“加倍”应下了那位壮士的请求，会不会有些越俎代庖了？

    毕竟，他在岳丰伯爵府的身份，也只是个“赘婿姑爷”罢了。

    但话都已经放出去了；

    况且，系统任务都领到了，哪还有退路可言？

    于是，步无尘星目微瞑，无比坚定道：“我自然知道这条路何其凶险。”

    “但那又如何？”

    “虽千万人，吾往矣！”

