    其实早在清晨时分，太阳还没有从东方升起的时候，经过特殊改造后的天斗大斗魂场，就已经迎来了数量极其庞大的观众。

    来的这么早，观众们自然不是为了能够早点进场地抢位置那么简单，因为每一张观赛门票后面，其实都有着专门的座位号, 根本不存在这种忧虑。

    这些观众真正所求的，单纯是希望在开幕式第一天，可以在观赛台近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    其中，自然就包括了不少怀春少女，她们听说东青也会参加这次开幕式，所以早早地就来到了天斗大斗魂场。

    她们心中都有一个梦, 一个时常在夜晚出现的美梦, 这个梦很简单也很美好，就是关于王子和灰姑娘的故事。

    这些怀春少女是灰姑娘, 东青自然就是那个王子。

    除了这些怀春少女，她们基本上是为了东青这名武魂殿圣子而来，天斗大斗魂场中还有很多宗门势力，贵族世家，他们是专门为招揽青年才俊而来。

    因为全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够闯入总决赛的青年魂师，哪怕只是通过预选赛，亦或者只是参加了大赛的青年魂师。

    他们或她们都是贵族，以及家族争抢的对象。

    此时此刻。

    以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面，大约从几天前开始，天斗城内的所有高级酒店和普通旅馆, 早就已经全部客满。

    这..........大概也是千仞雪拽着东青去天斗城外的原因。

    无他，因为实在是没地方，让他们可以自由自在的表达那种想要玩贴贴的心情。

    同时, 因为外来人口的涌入，天斗城内人口的数量几乎激增了百分之一百五十。

    由此可见, 这一届全大陆高级魂师学院精英大赛对于世人的吸引力有多么大了。

    而且为了这场大赛顺利进行，天斗帝国皇室特意调动了整整一万五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了搔乱情况发生。

    ....

    天斗大斗魂场，可容纳八万人的中心赛区中，在接近八万双眼睛的注视下，今天最重要的嘉宾即将登场。

    他们集体屏住了呼吸，都想开口传说中武魂殿圣子的真实容貌，毕竟以往流传的也只是肖像画，真人出现在如此多人面前，这还是第一次。

    此时观赛台中的少女，少妇，中年美妇，她们都虔诚希望这位武魂殿圣子，真有传闻中那么俊俏英俊，而不是被武魂殿美化而出的存在。

    “哒哒哒”密集的脚步声响起。

    东青身后跟着白金主教萨拉斯，以及数十名武魂殿精英护卫的簇拥下，迈着不快不慢的步伐，踏上了最中心的观赛台。

    “圣子殿下！！！”

    “圣子殿下, 我要给你生猴子。”

    “圣子殿下，亲亲抱抱举高高。”

    .................

    不知道是谁先开口第一个呼唤，紧接着就是铺天盖地的欢呼声响起，他们或她们集体欢呼着，八万人发出的声音，震耳欲聋，似要将整个大斗魂场掀翻。

    在斗罗大陆，东青除了拥有数量庞大的女粉，他还拥有数量庞大的文学粉丝，其中有男有女，有老有少。

    诗人，无论在什么世界，都是受人尊敬的，更别提东青这样年轻的诗人。

    如今在斗罗大陆任何城市，任何村庄，你可以不知道武魂殿教皇的名字，但若是不知道武魂殿圣子的名字，他们都会集体对你投来鄙视的目光。

    自身天赋的光环，史上最年轻的魂王级强者，诗人文学的光环，史上最年轻的十几岁诗人。

    双重光环附加下，再加上新闻报纸在东青麾下掌控，平常负责它的梅香雪，李月媚，李月仙三女，她们平时也没少用这个特殊工具美化东青。

    如此一来，东青的信仰之力正在呈爆发式不断增长，或许他只需要几十年，就可以完成其他神祇上千年收集信仰之力的过程。

    但现在东青有一个很重要的问题需要解决，如今八万人在下面不停欢呼，他们搅合的预选赛开幕式都无法正常进行。

    此时此刻，他们需要安静下来，不然后面的预选赛根本无法正常进行。

    “天角蚁，武魂附体。”东青淡淡道。

    他顷刻间就完成了武魂附体，身体表面浮现一层淡金色铠甲，同时，他的额头正上方，一根荷叶尖尖般的小角缓缓冒了出来。

    何为天角，与天角力。

    这便是天角蚁头上天角的来源，拥有无限成长潜力的本命天角，同时这也是纯血天角蚁的象征。

    淡金色铠甲上神秘古朴的奇异花纹让人眼花缭乱，同时他额头上方两个长长的触须时不时随风舞动，且周身一直散发着一种天上地下唯我独尊的气势。

    苍茫，荒古，无敌。

    来自完美大千世界的顶级猎食者缓缓显现而出，十凶级天角蚁纯血血脉开始彰显出自己的威严。

    气势压制，血脉压制，

    双重压制，让八万人的大斗魂场一时间连空气都安静了下来，他们都从东青身上感受到了一股难以言喻的压制。

    这种感觉，就仿佛是来自高级生命对低级生命的绝对压制，就在他们以为到此为止的时候，东青脚下缓缓盘旋而起五个魂环，证明了他的确是一名魂王级强者。

    紫、紫、黑、黑，黑。

    五圈散发着恐怖能量气息的魂环，带着镇压全场的气势，在东青腰间上下不停旋转。

    且不提那两个紫色魂环，最外围的三个黑色魂环，给人的感觉非常恐怖，要知道，如今的东青不过是魂王，就已经拥有了三个万年魂环。

    或许他在魂环配比上，暂时还比不上靠献祭身边人才能拥有十万年魂环的【未来唐三】，但他至少不需要牺牲身边人，就能获得实力上的成长。

    ....

    解决了观赛台八万人的欢呼声后，东青微微弯腰致歉，随后解除了自己的武魂附体状态，朝着观赛台中心缓缓地走了过去。

    在大斗魂场观赛台的中心，整齐摆放着三个白金座椅，这意喻着至高无上的地位，有两个椅子已经有人坐下。

    东青的目光平静无波，只见他抬头缓缓看去。

    三个白金座椅中，正中央，坐着一名气势威严的老人，有着陈年老树皮般的脸，镶嵌着黑暗深邃的眸子。

    他身穿金红色的帝王长袍，头戴帝王冠冕，面色平静，一头苍白的发丝滑落而下，就像一头暮年的狮子。

