    “就是这个！”

    墨澜笑容满面。

    在魔兽身上久久无法找到一丝踪影的通道结构却在研究亡灵的过程中凑巧发现了。

    这种来自意外的惊喜让墨澜笑容满面，随即他也反应过来。

    “这个通道结构应该是在灵魂层面上的结构，所以在身体层面上无法发现。”

    墨澜心中推测道。

    “而魔兽身上的干扰太多了，无论是血液、皮膜、心跳等等都在无形之中干扰着我的的感知。

    可亡灵不一样，什么都没有，没有心脏，没有血液，没有肌肉，什么干扰都没有，只有光秃秃的一层骨架。

    所以在灵魂通道出现的一瞬间是没有任何干扰的，直接被我捕捉到了。”

    亡灵是依靠死气而存在，死气汇聚在一起，高度压缩，如果只是这样也就罢了，什么都不会发生，只是一团比较浓郁的死气罢了。

    直到在死气中央有残魂在死气的包裹下、死气的压缩下缓缓点燃，化为一团火焰。

    火焰由内至外燃烧，一点一点点燃死气，从而化为亡灵之火。

    亡灵之火淬炼死气，死气淬炼骨骼，这才慢慢的就成了一具亡灵。

    墨澜回忆着关于死气的信息。

    “所以攻击肋骨的实质应该是攻击死气，而攻击死气就会撬动与之相连的灵魂。

    这个亡灵根本不存在肉体上的肌肉、神经，根本做不到正常生物一样的操纵身体。

    所以亡灵操纵身体一定是在灵魂层面，所以攻击骨骼就一定会触及死气，从而导致触及灵魂。

    而在触及灵魂的过程中，那通道就必须打开，这才有了刚刚我所感受到的那一缕波动。”

    墨澜喃喃自语道，眼神中露出一丝丝的期待。

    “如果我能够捕捉到通道开启的一瞬间，那说不定精神力就可以进入到亡灵之火内部，触及到亡灵深处那一丝已经化为火焰的残魂。”

    墨澜喃喃自语道。

    “如果我在里面留下一道属于我的精神烙印，那这个亡灵是不是就永远向我臣服，被我控制了？”

    墨澜收回被侵蚀的精神力，细心计算起来。

    精神力遍布在亡灵周围，墨澜沉默片刻，随即就强忍着死气侵蚀的疼痛覆盖亡灵整个身躯的死气。

    再准备好之后，精神力一收，猛地一拽！

    这个瞬间，亡灵身上所有的死气都被墨澜抽动，也就是这个瞬间，墨澜就捕捉到那一丝波动。

    可惜通道波动转瞬即逝，失败了。

    墨澜丝毫没有叹息，对他来说，一次性成功几乎是不现实的，失败才是常态。

    只有在一次次失败中逐渐摸索到成功的路径，才能逐渐成长。

    “继续。”

    墨澜只是稍缓片刻就再次将精神力遍布整只亡灵周身，在准备好的一瞬间猛地一拽！

    亡灵全身都引起剧烈的死气波动，在这个瞬间一个虚无的通道瞬间出现，墨澜的精神力直接往里一冲。

    可惜还是冲了一个空，墨澜深呼一口气，再次进行实验。

    一次，两次，三次，十次！

    一次又一次，当墨澜的精神力实在是受不了之后才收回来开始冥想，一点一点恢复受创的精神力。

    精神力完全恢复之后，墨澜又再次开始实验。

    不知道多少次实验之后，墨澜终于察觉通道的开启瞬间，无比熟练的动作，瞬间抓住那一个契机，精神力疯狂的涌进去。

    在墨澜精神力涌入的之后，原本转瞬间就会消失的通道仿佛固化下来，墨澜见此，脸上露出了一丝疲惫的笑容。

    只是随后而来的剧烈灼烧刺痛让墨澜脑子猛地一抽，脸色发白。

    “嘶。”

    里面浓郁的死气带来极强的腐蚀效果，让墨澜的精神力每时每刻都察觉到一股剧烈的刺痛。

    强忍着疼痛，墨澜开始构架精神烙印。

    一个接一个圆环，一条接一条锁链，没多久一个精神烙印就直接成型。

    感受着精神烙印，墨澜深呼一口气，找到最核心那已经化为火焰的半点残魂。

    看着这一点残魂，墨澜深呼一口气，直接将精神烙印打下！

    精神烙印将这一点残魂包围，随即猛地收缩，将核心的残魂牢牢束缚住。

    看着被快速腐蚀的精神烙印，墨澜连忙将精神力撤出来，精神力撤出来的一瞬间通道就直接闭合，消失的无影无踪。

    不过虽然通道消失的无影无踪，可墨澜对精神烙印还是有所感应，并且似乎依旧可以作出控制，还可以传达自己的信息，似乎还能传达亡灵的.......情绪？

    “呼！”

    深呼一口气，一直深入亡灵之火控制亡灵的精神力直接收回。

    精神力收回的瞬间墨澜捏紧拳头，随时准备砸爆亡灵，这个时候却发现亡灵站在原地一动不动。

    墨澜见此心中一喜，低声喝道。

    “蹲下！”

    话语刚落，这头亡灵熊直接蹲在地上。

    “前进！”

    “后退！”

    “攻击那面墙！”

    “防御！”

    “蜷缩！”

    墨澜脸上的笑容越来越盛，甚至是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，成功了，精神烙印烙印在灵魂上果然可以对其进行控制。

    成了，成了，宠物成了。

    虽然现在精神烙印的存在时间受到限制，只能进行短时间的控制........”

    说话间墨澜对精神烙印的感应越来越弱，没多久就感应到精神烙印在死气的腐蚀下彻底崩碎。

    脱离了控制的亡灵发现墨澜，瞬间就朝着墨澜飞扑过来。

    而墨澜也不打算再去用精神力去控制这只熊亡灵，而是兴奋的抄起旁边准备好的铁棍，伴随着哈哈大笑挥舞出去。

    “哈哈哈！”

    砰！

    法术灵光之中，铁棍裹挟着巨力猛地击打在亡灵熊的爪子上，直接将爪子打断，顺势巨力倾泻，将整个骨架打炸！

    “控制魔兽的基础已经存在，现在基本可行，只要我在魔兽身上再尝试一次即可。

    只要我想办法见将临时的精神烙印替换成永久的精神烙印，那宠物就将正式出现。”

    墨澜的笑声渐渐收敛起来，心中缓缓浮现一个答案，喃喃自语道。

    “或者永久性的精神烙印还需要落在它身上。”

