    第48章 被坑了！

    李阳无所畏惧的耸了耸肩，从没有真因为自己被拷住而担心过，忽然就小声说道：“把你头上的发卡借我用用……”

    唐慧顿时就明白了什么，小心翼翼的扭头看了一眼房门方向，见那名警察并没有关注病房内的动静，只是低头玩着手机，连忙取下头顶的发卡，鬼鬼祟祟的塞进李阳手里后，却又有些不可置信道：“你还会开锁啊？”

    李阳无奈笑了笑，小声回应道：“之前有朋友结婚，找我去当伴郎，然后我就学了学……”

    说话的同时，用被子遮住了手铐，然后故作若无其事的偷偷开锁。

    只是唐慧有些不解，愣愣问道：“啊？当伴郎跟你学开……额，有什么关系？”

    李阳尴尬笑了笑，弱弱回应道：“因为伴娘们会锁门，不给红包不开门嘛……”

    唐慧听完，忍不住噗呲一笑。

    只是还没再开口，李阳就已经将发卡递过去，小声说道：“你先去医院门口等我，离开的时候把病房门关上……”

    “这么快就好了？”

    唐慧有些吃惊，可还是收回了发卡，稍稍侧目，小声追问道：“警察在外边看着你呢，你真有办法离开？”

    李阳成竹在胸的点了点头，“小意思而已，你在医院外面等我就行。”

    唐慧也不敢迟疑，连忙点头后，起身故意说道：“那我先回去了，晚点再过来看你。”

    好像是生怕病房外的警察听不到似的……

    等唐慧走出病房，故作漫不经心的将房门关上，遮住病房外那名警察的视线后，李阳眼睛一眯，却没有着急行动，而是暗自思索了一番。

    在去激活主线任务之前，一定要做好充足的准备！

    所以李阳没有迟疑，立刻召唤了黑匣。

    因为李阳觉得，如果再次进入副本执行任务，再遇到那只玩偶唐柔的几率极大，如果还不知道副本世界的唐慧在哪里，他非得被那只玩偶唐柔给弄死不可。

    而想要知道副本世界的唐慧在哪，自然是翻看从副本里带出来的那台手机了。

    然而让李阳有些意想不到的是，他刚刚从黑匣里取出那台来自副本世界的手机，耳畔就听到了正常情况很少能听到的系统提示音。

    “叮，请注意，因宿主将副本蕴含顶级咒怨的物品带入现实，获得状态‘鬼咒’，并成功激活支线任务‘解脱’。”

    “叮，因宿主处于‘鬼咒’状态，所有任务难度大幅度提升。”

    “叮，因宿主处于‘鬼咒’状态，完成任务奖励变更为延缓鬼咒爆发时间，请宿主尽快解除该状态，以恢复正常奖励。”

    李阳直接就愣住了，呆呆的看着抓在手里的手机。

    鬼咒状态是什么鬼？

    刚刚在心里吐槽了这么一句，一段信息立刻就浮现在李阳脑海当中。

    [鬼咒]

    当你激活到她的诅咒时，她就感受到了你的存在。

    无论你身处何处，她都有办法来到你的面前。

    距离她找到你，还剩24小时。

    当她找到你，你无论如何都会死！

    在脑海里看完这段信息的同时，李阳也看到了手机屏幕中那张唐慧的照片忽然发生了变化。

    照片上的唐慧，脸蛋本来是白里透红，十分水润。

    可一瞬间的功夫，唐慧脸上的红润缓缓消失，整张脸变得十分惨白！

    随着照片上的唐慧脸色变得惨白的同时，原本笑成月牙的眼睛也动了，忽然一转，死死盯着屏幕前的李阳，本就上扬嘴角继续上扬，忽然就开口说了一句：“找到你了！”

    随后屏幕里的唐慧猛地往前一冲，就好像要一头冲出手机屏幕一样！

    看得李阳呼吸猛的一滞，一时没拿稳手机，直接让其摔到了床上。

    等李阳回过神时，就发现手机里那个唐慧不见了！

    照片还是那张照片，背景还是原来的风景，可偏偏照片里的人就是消失了！

    李阳没敢再去碰掉在床上的那台手机，咽了咽口水，忍不住暗自吐槽起来。

    我就只是碰了一下从副本里带出来的东西而已，就触发24个小时后必死无疑的BUFF？有这么坑人的？

    诅咒我的那个‘她’，难道就是副本世界里的唐慧？

    可不应该啊，我跟唐慧从始至终都没有什么深仇大恨，就算副本里的她设定是鬼，也没有非得弄死我的必要吧？

    还有，不管我在什么地方，副本里的唐慧都能找到我，意思就是哪怕我不进入副本，时间一到副本里的唐慧也能杀到现实来？

    想到这，李阳不由的满心惶恐。

    只觉得哪怕现实世界里原本是没有鬼的，可他都能通过系统进入一个有鬼的世界，那么鬼通过某些特殊的手段来到原本没有鬼的世界，也不是不可能……

    我只有24小时了？这该死的鬼咒状态要怎么解除？

    猛然想起刚刚好像听到系统说激活了什么支线任务，李阳心头的惶恐得到了些许缓解，连忙调出任务面板查看。

    支线任务——解脱。

    任务描述：被困在梦魇中彷徨无助的她，哪怕结束生命时将白茫茫的世界尽数染红，可终究是无法脱离梦魇的束缚，她能想到能救她的人只剩你，可她等啊等，最后化作厉鬼，也没等到那个将她带出梦魇的你。

    任务要求：找到咒怨物品主人所在地，并成功破除梦魇的禁锢。

    任务提示：任务难度为最高级，宿主可酌情选择是否执行，完成该任务后可解除宿主‘鬼咒’状态，并获得极度丰厚的奖励。

    看完任务面板，李阳实在是忍不住爆了句粗口，“我草！”

    酌情选择是否执行你妹啊！

    24小时内我要是没办法解除异常状态我就死定了好吧！

    骂完，李阳只能狠狠咬牙，伸手捡起了床上的那台手机。

    模棱两可的任务提示，让李阳根本不知道要去哪里执行这个有着时限的支线任务，现在唯一的线索，只是这一台明明坑了他的手机。

    如果手机里没有说明副本世界的唐慧在什么地方，我只有不断完成主线任务才能延缓死亡时间了？

    可进入那个阴间副本执行任务，跟主动找死又有什么区别？

    李阳长叹了口气，强行按捺心头的惶恐，颤颤巍巍的输入了屏保密码……

    (本章完)

