    “不好，快逃啊，他竟然将空间法则领悟的如此精深！“看着眼前的情况，那名武皇巅峰的男子脸色大变，而后，身形一动，便是朝着远处逃遁了过去。

    “哈哈哈，今日就是你的祭日！“看着逃遁的男子，凌风冷喝一声，手中的混沌剑猛然一挥，一道巨大的黑色剑刃便是朝着那名男子的背部狠狠的劈了过去，而后，在那名男子的身后直接留下了一条深深的沟壑。

    “该死！“看着自己后面的那道深深的沟壑，那名男子心中一颤，脸色也是变得十分的阴沉了起来，手中的长剑一转，直接朝着凌风攻击了过来。

    “给我滚开。“看着对面袭击过来的男子，凌风脸色一寒，手掌猛然一扬，手中的混沌剑直接是化作一柄黑色利刃，狠狠的劈向了对面的男子的手腕，一声清脆的'咔嚓'声响起，只见得对面的男子手腕骨头一歪，手中的长剑便是'哐当'一声跌落在了地上。

    “怎......怎么可能，他的实力怎么会提升了这么多？“感觉到凌风的战力比之前增强了不知道多少倍，那男子脸色一变，看着凌风，一脸不可思议的说道。

    “嘿嘿，你猜呢？“听着那男子的话，凌风冷冷的一笑，而后，手掌一翻，混沌剑猛然出现在了他的右手之中，而后，现在知道跑了，刚才不是挺嚣张的吗，不过，你们这些人今日都要留在这里，谁也别想活着走出这里。“

    看着那逃遁的男子，凌风冷冷的笑了一声，身形一动，瞬间出现在了那名男子的身边，而后，手中的混沌剑带着一股狂暴的气劲，直接朝着那男子的身体刺去。

    '砰'的一声，凌风的混沌剑重重的刺进了那男子的身体之中，将那男子的胸口直接洞穿，那名男子脸色一变，而后，一股股浓郁的血液不断的从那男子的身体之内流淌了出来。

    看着自己胸口被洞穿的男子，天梦的脸色也是大变了起来，没有想到，凌风的战斗力居然如此的强悍，竟然一招便将她的师兄击伤，而且，看那样子，似乎她的师兄已经没有任何反抗的余地了。

    “你，你究竟是什么人？是什么世界来的？“看着胸口被洞穿的男子，天梦的脸色一变，忍不住的看着凌风问道。

    “你管我是谁？我劝你还是乖乖束手就擒吧，要不然，我可是不会对你客气的。“看着天梦，凌风嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容，冷冷的说道。

    “哼，就算你将我打败又怎么样？你以为凭借你一个人就能够阻拦我吗？你未免太看得起自己了。“看着凌风，天梦冷冷的说道。

    “呵呵，那你就试试看好了。“看着天梦，凌风冷笑一声，而后，手中的混沌剑再次一挥，顿时，一道黑色的剑芒直接朝着天梦袭杀而去。

    天梦眼神一凝，手中的寒冰剑再次划出一道寒光，与凌风手中的剑芒撞击在了一起。

    “轰！“

    两道剑芒相互碰撞，瞬间便是爆炸了开来，爆炸产生的恐怖能量，直接将那些距离比较近的武者给掀飞了出去，摔得鼻青脸肿的，看着这样的情况，那群人的脸色全部都是微微一变。

    “怎么样？现在你应该知道我的实力了吧？“看着天梦，凌风冷声的说道。

    “我不相信你的实力能够达到这种地步。“看着凌风，天梦依旧很淡定的看着凌风，道。

    “不相信是吧，那你可以试试，看看我的实力到底有多强。“听着天梦的话，凌风微微一笑，而后，手中的混沌剑猛然的朝着天梦砸了过去。

    凌风的这一招，赫然是之前跟青锋剑圣学的一招剑招，然后再融合到混沌剑法之中的凌风改良版，第三式：斩龙。

    你做梦。“听着凌风的话，天梦冷哼了一声，而后，身躯一抖，一股恐怖的气势瞬间释放而出，而后，身躯一跃，便是准备飞身离开。

    她很清楚，凭她现在的实力，根本就不是凌风的对手，现在最重要的就是先保命，而后在找机会逃离。

    看着天梦想要逃走，凌风脸色一沉，手中的混沌剑一挥，一道凌厉的剑气瞬间朝着天梦的背部袭击而去，'咔嚓'一声，天梦的衣服直接被撕成了碎片，而后，一道深深的伤痕浮现在了天梦的背上，一缕殷红的鲜血顺着她的肩膀缓缓的滴落在了地上。

    感受着背上传来的疼痛，天梦的脸色也是瞬间苍白了许多，她的背上，一道足足五六寸长的伤痕触目惊心，鲜血不断的往下流，染红了她那雪白的肌肤。

    “嘿嘿，怎么样？我刚才的攻击够不够犀利，要是我的攻击再强一点儿，估计你这个美女小妞儿的身体也会被我给彻底破坏的，不过嘛，你放心，只要你老老实实的听我的话，我保证你不会受到任何的损伤，要不然，那后果可是不堪设想啊。“

    看着地上的天梦，凌风淡淡的笑着说道。

    “卑鄙无耻的东西，我跟你拼了！“听着凌风的话，天梦俏脸涨得通红，愤怒的咆哮道，而后，便是运转全身的功力，朝着凌风扑去。

    看着天梦朝自己冲来，凌风的嘴角微微扬起一丝冷笑，手中的混沌剑猛然一挥，一道黑色的光芒瞬间便是朝着天梦爆射而出，'砰'的一声，那道黑色的光芒直接便是轰击在了天梦的胸口之上，将她整个身体直接震飞了回去。

    “噗！“

    被凌风一剑打伤的天梦脸色一阵苍白，忍不住吐出了一口鲜血，身形一晃，再次摔倒在了地上。

    “哼，你还想要逃走吗？现在可由不得你了。“看着天梦再次跌落在地上，凌风冷笑一声，而后，身形一晃，便是瞬间出现在了天梦的身前，一脚便是朝着天梦的胸口踹去。

    看着凌风的身影朝着自己逼来，天梦脸色骤然大变，身体猛然向后退了一步，而后，一块巨大的青色石碑出现在了她的身前，朝着凌风狠狠的砸了过去。

    '砰'的一声，青色石碑狠狠的撞在了凌风的混沌剑上。

    