    这条狗，一眼看上去就知道不是普通犬类。

    从外形上看，应该是一条德国牧羊犬，可是它的体形却根本不是德牧应该有的体形！那俨然就是一只成年东北虎应该有的体形！

    当看着这只变异狗朝着这边狂奔而来时，洪胖子只感觉腿肚子一顿哆嗦。

    “撤撤撤！赶紧的把车开走！”

    此前，洪胖子遭遇过两只变异狗的袭击，那两只变异狗体形跟眼前这只相仿。

    当时仗着自己有改装战车，洪胖子便很硬气的跟变异狗干了一仗，结果是他的一辆战车被变异狗干报废，他和他的部下开着剩下几辆伤痕累累的战车逃了回来。

    的确，改装后的战车，在一定程度上，可以抵御变异狗的撞击，可那又如何？洪胖子等人根本就没有有效杀伤变异生物的枪支！

    要知道，就算是AK47，对于变异狗能造成的杀伤也极为有限，更何况是霰弹枪和手枪？

    无法对变异狗造成伤害的情况下，改装战车就算再坚固，也只是活靶子，在变异狗的不断冲击下，终究还是会损坏的！

    从那之后，但凡看到任何变异生物，洪胖子都会毫不犹豫的选择扭头就跑，反正改装后的战车马力十足，车体本身也较重，哪怕是变异生物也很难直接将其撞翻。

    “老大！来不及了！那家伙已经冲过来了！”

    可是，发动车辆是要时间的！尤其是发动机改为柴油发动机的战车，在启动速度方面远不及汽油！

    手下惊恐的声音传来，让洪胖子心中一片冰凉！而就在此时，变异狗已经冲到车前！

    “完蛋了！”

    洪胖子等人心中一凉，眼睛一闭已经做好了迎接冲击的准备。

    然而下一刻，变异狗便从他们身旁冲过，甚至连扭头看他们一眼都没有。

    “这是……什么情况？”

    洪胖子他们认为的变异狗，实际上是王毅刚才召唤来的军犬！

    要执行命令的军犬怎么会对路上的路人感兴趣？

    只见军犬如同闪电般冲刺到战场中。

    而此时，又有一名红警士兵后背中了一刀。

    王毅和谭雅还能靠着基因药剂带来的超强反射神经与对危险的第六感感知躲开看不见的攻击，可红警士兵们却做不到，哪怕是三星精英级别的红警士兵，在此时也只能相互背靠背，朝着可能有敌人的方向开火。

    “停火！”

    这个时候，王毅大喊道。

    出于对指挥官命令的绝对服从，哪怕知道敌人就在身前，下一刻可能便会一刀切向自己的咽喉，红警士兵们还是立刻停止了射击。

    也几乎就是在同时，黑黄相间的黑影猛地从侧边扑上过来！正是军犬！

    只见它在空中仿佛撞到了什么东西，紧接着落到地上，疯狂的撕咬和甩动着！

    “啊啊啊啊——！”

    一阵惨叫声传来，让王毅不禁眼前一亮！

    抓到了！干得漂亮！

    真不愧是红警的军犬！厉害啊！

    哪怕是以谭雅和王毅的感知力也无法发现的敌人，在军犬面前根本无所遁形！

    下一刻，滴滴鲜血仿佛凭空出现般，在军犬面前的地面上不断浮现。

    显然，在军犬的进攻下，对方已经受伤！

    这时候，谭雅也猛地抬起双手，两把黑秃鹰特制手枪对准军犬前方的空地扣动扳机。

    “呯！呯！”

    两声枪响响起的同时，两团血花暴起！

    终于命中了吗？

    王毅眯起眼睛，朝着血花暴起的位置看去。

    片刻之后，鲜血变得越来越多，军犬也停止了动作，只是张着嘴，像是叼着什么东西一样，很快，王毅就知道它叼着什么了！

    一条血淋淋的手臂逐渐显形！被军犬叼在口中！居然是在刚才的战斗中，军犬生生的撤掉了对方一条手臂！

    “那家伙……逃掉了！”

    这时候，谭雅淡淡的说道。

    “逃掉了？”

    王毅皱起了眉头，军犬明明已经锁定了敌人，而且谭雅刚才开的两枪也明显击中对方，这种情况下，还能逃走？

    不过对于王毅而言，超能力者本身就是较为陌生的对手，对方有什么保命的绝招，可以短暂的连气味也能屏蔽掉，躲过军犬的追击逃走也并不奇怪。

    “走吧，此地不宜久留。”

    王毅并没有在这个问题上纠结多久。

    虽然对方逃走了，但是付出的代价不可谓不大！

    被军犬活生生扯下一条手臂，又中了谭雅两枪，哪怕逃走以后能及时包扎侥幸活下来也废了一半了！

    走上前探查了一下被敌人砍伤的两名红警士兵，这两名红警士兵受伤都颇重，敌人在攻击时，明显是奔着要害部位去的！

    三星精英红警士兵没有王毅和谭雅那种惊人的第六感，但是在受伤的瞬间也还是反应过来，马上做出规避动作，也因此并未遭受致命伤，虽然受伤严重，但靠着三星精英红警士兵带来的超强恢复能力，最多一天的时间，就又是一条生龙活虎的好汉！

    坐上车辆，王毅等人迅速离开街道。

    当沿着道路，驶入另外一条街道并且继续向前行驶没多久后，便又停了下来。

    因为在前方，其他红警士兵组成的大部队已经等候多时了，而且在大部队们中间，还有十几个被包围其中，瑟瑟发抖的幸存者。

    停车走下来，王毅看到这十几名幸存者，脸上不禁露出一丝笑意。

    “这不是洪老大吗？还真是巧呢，我说刚才怎么看不到你了。”

    被十几把枪对准的洪胖子抬起头，勉强露出一个比哭还难看的笑容。

    “大……大哥，误会，全都是误会，有事好商量。”

    此时此刻，洪胖子心中比吃了屎还难受。

    他想不明白，自己当时究竟是怎么想的？

    王毅既然能一口气拿出二十把八一杠，怎么可能只有那么几个人？

    自己倒好，满打满算以为能仗着人数和车辆的优势来个黑吃黑，结果把自己给黑坑里了！

    就在刚才，被面前诡异的一幕有点吓到的洪胖子，已经想到了脚底抹油，可是当他的几辆战车跑进这条街道后，等待他的就是红警士兵们的长枪短炮！

    连跑路的机会都没有，洪老大等十几人便被红警士兵们俘虏了。

