
“老大，你真的要去参加吗？”

在刕熠辰宣布完有这么一场比赛之后，二果子就看出来了，叶歆一直在努力训练的样子。

虽然当时的时候，叶歆就提了，那么一直自己想要参加，但是也不至于真的去吧？

主要他并不是想阻止老大去参加这么一场比赛，只是不太清楚，参加比赛和自己来这个地方找人有什么关系。

叶歆点点头，说：“参加肯定是要参加的。

不过二狗子，你刚刚的这个问题可完全暴露了，在开会的时候，你就没有好好听！”

二狗子摸了摸鼻子。

他觉得自己都已经听的够多了，毕竟这一场比赛我自己完全一点关系都没有，他都不带去看的。

“刕熠辰说了，我们周围站着的那一些讨论的吸血鬼也说了，威尔也在一旁提醒过你。只要参加这一场比赛，赢的人就可以去主楼，你知道主楼是什么地方吗？”

二狗子张了张嘴，刚想说自己并不知道，突然脑海里面灵光乍现。

“我想起来了，主楼就是我们刚来的时候待的那一栋楼，是吧！一共有好多层呢。所以老大，你的意思是，只要我们能去主楼之后，就可以更多的接触到更有用的情报了？”

也算二狗子的脑子还算是灵活，没有在这种虚度光阴的时间之下，把自己的脑袋给整的报废了。

“算你还是成功想起来了，不然的话，我该好好的想一下，让你怎么回到之前的那个时候了。”

二狗子听着叶歆残忍的话语，害怕怎么会退了两步，然后嘿嘿一笑，对着叶歆说：“哎呀，别这么暴躁嘛，老大，我只是一时之间有一些糊涂而已，现在已经完全可以想起来了，这脑子绝对可以用。”

“罢了，不跟你计较，反正你自己看着办吧。”

叶歆已经下定决心要去呢，那自然是要做好十足的准备。

二狗子赶出去，让他先治治自己的脑子，之后他就开始把之前在三楼所有练的东西，全部都拾了回来。

其实之前的时候，他对吸血鬼能修炼什么东西都是很迷茫的，都是凭着自己的直觉在练到了夜深人静的时候，也终于可以自己好好想想了。

大概梳理了一下，吸血鬼都是有一些自己的本事的。

每个吸血鬼的属性也有一些不相同，有的十分的明锐要比一般的吸血鬼速度要快上不少，有的攻击力特别强，也有的属于防御型吸血鬼，修炼的好的话，你根本就不会伤到他。而这类吸血鬼躲都不需要躲着，需要站在那里，你无论用多大的力气攻击，都不可能伤到他一分一毫。

就是在三楼的时候，有人告诉她的。

但是叶歆左右看了一下自己学会的东西，却发现这三个方面，他好像都有一些涉及。

刕惠羽安当时的时候只说了一句要好好的修炼，在其他的话都没有多说。

叶歆那时候的时候，有想过自己是选择一个好好的修炼，努力做到最好呢，还是三个一起修炼呢？

不过，相对于只修炼一种的话，短板会比较明显，而三十多训练的话，除了需要花费的修炼时间比较长一点之外，能获得的东西也会非常的多。

最后叶歆还是选择三个一起修炼，毕竟修炼起来也挺容易的，只需要坐上一天，脑袋里思考一下，那些东西的战力指数都会轻松的提升。

不过这话要是说给别人听，别人当场就会直接给他两棒槌。

修炼多不容易呀，怎么可能会那么容易呢？

他们可是花费了好长时间，又凭着自己是纯种吸血鬼的身份，才能爬到这种级别的。

这样如同刕熠辰所说，比赛的时间也是都是半个月之后，这半个月是需要选手过来自行报名，然后好好努力的冲刺一把，到时候台上不要输得太难看。

叶歆就在这半个月里面，足不出户，吃的都是二狗子，他们送过来的。

而报名也是有人直接替他报了，所以她也不用担心。

在这半个月里面，她的修为蹭蹭蹭的上涨。

晚上都不出去，而且他还感觉到自己身上有一些怪异，肩膀那块好像有什么东西。

可是却又说不上来是什么东西，因为拿着镜子照了一下，只能看到是两个豌豆大小的豆豆，以为是被什么虫子叮咬的，所以也没有放在心上。

只要这些小东西不要影响她上台之后的发挥就好了。

日月如梭，时光任然半个月的时间就这么过去了，等到比赛那一天来临的时候，他发现曾经有很多在上楼的时候见过大佬们也出来了。

那些大佬，就是这个种族的长老。

这些长老们看上去挺威严的，只不过他们看向叶歆的眼神都有一些奇怪。

至于奇怪在什么地方？叶歆也不知道。

“老大，他们是在看你吗？过来过去已经飘了好几眼了。”

叶歆摇摇头，说道：“不知道。”

“如果是看你也就算了，如果他的目标是盯着我和二狗子的话，起步就是已经发现了我们的身份，说不定下一刻就要扑过来吃了我们……”

龙潇也不知道是怎么想的，之前的时候，刕止寒就是他们几个低调一点，平时出去巡逻的时候，也不要多说话，只要干完工作就立马回到自己的宿舍。

而他们也是这么做的，所以住了这么久的时间，也没有发生过任何吸血鬼发现他们的事情。

但是这次不一样了，这次为了老大，他们必须得出来，和众多的吸血鬼们站在一起，竟然会有一些心细胆大的，发现他们不对劲。

尤其是那些个长老们。

之前刕止寒我特地嘱咐过他们，如果看到那些人，绝对必须得绕着走，他们就算伪装的再好，再那一些长老的眼里面，就跟裸奔差不多。

就算可以哄得过任何人，也哄不过那些长老。

所以脑子里面想到这一些话之后，二狗子和自己的好兄弟一直往老大的身后躲着。

期待着那一些找老看到他们。面前这个优秀的老大，而不要将目光停在他们的身上。

几个人类在吸血鬼世界混下去不容易呀，求求了这个世界，多善待善待它们吧！

刕熠辰很快的上舞台，这一场比赛人就是由他主持，毕竟是整个家族里面最宏大的一场比赛了。一向都是由正在担任家主职位的人主持，当然后这一次也毫不例外。

“今天我们终于迎来了这一刻，让所有的血族们都十分激动的日子。

我们要选出家族里最优秀的年轻人，去更大，更宽广的地方工作，这也是证明我们家族的地位之一的比赛，到每一位报名参加的选手都用心对待，所有大家都能找到自己辉煌的前程！”

这句话说完之后，台下都是雷动的掌声，所有的人都跟扎心疯了，因为只要主持的家主一开话，那他们就离正式比赛不远了。

而刕熠辰更是现在上任的所有家主里面，话最少的一个。

这一句话说完之后，刕熠辰说立马宣布了这一次活动正式开始。

然后他就退到了台下面去，主持归主持，正式的裁判还是让专业人士上来。

紧接着报了名的15个少年，全部都站在台上来，他们举起自己的双手，让台下的人都看到自己每个人的脸上都带着洋洋的自信和前所未有的紧张。

对他们来说也是非常激动的一个时刻，毕竟曾经也没有经历过，每个人也只能参加一次。

只不过这一次，让叶歆想不到的是，在所有参加的人里面，她看到了一个熟人。

“刕裕华？”

叶歆往旁边走了两步，所有参赛者的队伍之中，他就站在最边上。

刕裕华听到了叶欣的声音，立马转过头来，朝着她打了个招呼，说道：“叶歆姐姐，我还以为你没有看到我呢。”

叶歆轻笑一声，说：“早就看到你了，怎么站在角落呀？”

“没有啊，我只是有一些紧张罢了。”

“紧张什么？第一场是混战，你站在我身边吧。”

刕裕华听见这一句话之后，仿佛没有听过一样，整个人都移了，然后抬头看着眼前的女人。

之前的相处并不多，除了那一次十分矛盾的相处之外，他们后面也没有什么过多的接触，在这一刻听到叶歆这么大方的时候，刕裕华也是感觉到不可思议。

叶歆……

真的很好，好像。

叶歆看见他有一些呆滞的样子，忍不住戳了戳他的肩膀。

“不好意思啊叶歆姐姐，我刚刚有一些出神了。”

她知道眼前的女人有多厉害，所以在听到叶歆我听自己的那一刻的时候，他就知道，如果站在他的身边，自己觉得能坚持下去，这一场混战。

所以刕裕华犹豫了一下，然后就立马答应了。

这么好的事情，如果不答应的话，那我岂不就是白痴行为，她不愿意做那一个白痴啊。

“叶歆姐姐，过会儿可要麻烦你了，我的修为并不是很高，可能待在你的身边会拖累你……”

叶歆摆摆手，说道：“这没什么，只要你站在我身边，乖乖的站着就行了啊。初赛我绝对能带着你一起通过，再说了，你也并不是很弱，只不过是不自信而已。”

第一次听到这么夸自己的，刕裕华或一些不好意思的，脸红了起来，不过也因为异性的这一句话，让她的信心大增。

“所以你一会儿不管发生了什么，一定要跟着我的步伐。”

叶歆再三强调之后就立马上的，那台上的人已经占了很多的，他们必须找到一个比较稳定的位置。

比赛的台子上面是一个圆形的圈儿。

他们所有的人就站在这个圈上，然后努力用自己的本事将周围的其他选手推下去，直到这个台上只剩下十个人的时候，就可以继续下一轮比赛了。

说要找一个安全的地方，这台上肯定是没有的，但是最中心的位置离四周都比较远，也算得上是一个很安稳的地方。

所以在继续之后，他们两个就抢先占有了最中间的位置，等到比赛的铃声一响，率先将周围的几个人踹了下去。

当然，踹人的人只有叶歆。

刕裕华刚准备露一手的时候，叶歆已经踢了好几个人下去了。

“叶歆姐姐……”

他做的真的好快呀，动作又干脆又迅速，基本上一脚一个绝对不会错，而又因为他太扎眼的行为，引得周围的几个人开始联合起来对抗他一个。

本来以为叶歆踢人的速度这么快，是敏锐型的吸血鬼。

其实在吸血鬼的历史长河中流动了这么多年，基本上对于这三种吸血鬼致命弱点，都是有一定的了解的。

那一个联盟的七个人小组对待叶歆，已经想出了一种绝佳的打击方式。

他们一个个的轮番上去，将叶歆围住，然后一个力量型吸血鬼直接冲上去，我自己的利息将这个软弱无能，除了跑得快之外，没有什么本事的女人压死！

但是他们的这个想法始终是错了。

叶歆我快就看出来了那个想法。嘴角轻轻的一勾，依旧用自己的速度在几个人之间旋转。

仿佛真的如他们所想的，她只是一个敏锐型吸血鬼而已。

可是……

“他们错了！”

二狗子勾唇，低声说道。

龙潇吃了一口旁边的苹果，说道：“老大最会的事情，不就是迷惑人心了吗？这是他一向的惯例，你又不是不清楚，不过这几个人也真的是够蠢的。”

在龙潇话说完的那一瞬间，而那个力量型选手也在自己的七个盟友，慢慢将叶歆缩小到最小范围之内的时候，猛的开始出手。

“吃我一掌！！”

此话一出，叶歆马上向前看去。

那个力量型选手整个人都跳了起来，然后自己的手掌专门骗他，朝着叶歆压了下来。

说实话，其实那一场特别有力气，液晶都能感觉到。那一巴掌带着无限的压力，朝着自己压下来。

但是这个人还是错的，他不仅小瞧了自己的力气，想小瞧了自己的速度。

在他压下来的那一瞬间，叶歆猛地加速闪到一边，然后一巴掌拍在他的后脑勺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561393"  chaptername="第382章  比赛开始">加入书签</a>
</div>
