    六月初，吴王李伏威被贬出京。

    这是谁也没料到的结果，连上书参劾吴王擅干政务的尉迟信都没想到，自己有皇帝授意，还闹出了这么一个乱子。

    辅公拓的事情是去年秋天的时候发生的。

    这厮不听人劝，觉着自己身家丰厚，之前杜伏威去后，江左众人都以他马首是瞻，让这厮飘的厉害，认为自己雄才大略，到了哪里都能出人头地。

    估计在长安见到杜伏威之后，还觉着杜伏威胆子小了起来，不再是当年那个和他一起打天下的好兄弟了。

    所以这厮在兵部开始大手大脚的结交新朋友，很快就被人举报，说他贿赂兵部官吏，居心叵测等等。

    吴王杜伏威有皇帝做靠山，估计没到时候轻易参劾不倒，辅公拓却是不算什么，身上也没有降唐诸侯的护身符，在兵部尚书尉迟信等人眼中，不过一江左降人而已。

    没怎么琢磨，便命人拿下送交大理寺议处。

    大理寺少卿长孙无忌亲审此案，证据确凿之下，判的是按律当斩。

    重不重呢，还真不算是严判，当世不比后来，贪贿这种事情量刑向来就重，尤其还是在重整天下的时节，贪贿是属于严打的范畴。

    杜伏威看了下热闹，见结义兄弟就要人头落地了，于是才入宫为其求情。

    李破不知道他们是怎么闹的幺蛾子，很给面子的驳回大理寺所请，给的理由也很有意思，毕竟是江左降人，已经闹不出太大的乱子，贬于地方也就是了，没必要取其性命。

    于是辅公拓被贬于雕阴郡，做了个县吏，没有被流放，还能做个小官，算是法外开恩。

    辅公拓自觉来到了虎狼之地，险些没丢了性命，被吓的不轻。

    杜伏威到大理寺牢狱之中探望了他几次，又跟皇帝求情免了他的死罪，兄弟之间情真意切，让辅公拓感激涕零。

    仓皇出京的时候，两人在京师之外的长亭之上依依惜别，你跟我道上一声保重，我跟你低声说上一声小心，饮了几杯酒，这才洒泪而别。

    知道内情的人自然感觉浑身发冷，刷新了对这些草莽豪杰的认知，不晓得内情的人却都要给杜伏威竖上一下大拇指，赞上一声仁义。

    如今杜伏威又将此事拿出来，怪兵部那边不知安抚降人之心，许是另有所图，在很多人眼里真是胆子不小。

    当然这也不算冤枉兵部，兵部侍郎张亮掌管军情司，对杜伏威和窦建德可谓是虎视眈眈，想借来降诸侯的人头装点自己的官服。

    这事不光杜伏威知道，其他人也都看在眼中。

    现在被杜伏威咬上一口，兵部那边顿时不乐意了，接连参劾杜伏威的不是。

    于是吴王黯然出京，去江淮为海事学院招收生员去了。

    兵部的几位高官当时就有点傻眼，这可不是他们想要的结果。

    可他们也无话可说，不但海事学院置于了兵部辖下，在杜伏威和兵部争吵当中，皇帝显然站在了兵部一方，竟是大手一挥，把向来得他看重的吴王给赶出了京师，可见其气恼的程度。

    其他人倒是想劝皇帝收回成命，可你也不能去说兵部的不是吧？事出有因之下，其他的理由就显得很是单薄。

    怕杜伏威重新聚众而起？还是说按规矩，不该放诸侯离开京师？

    杜伏威来降已经两载，没让人抓住任何把柄，此次出京也没带家眷，那些看似扎实的理由便有些站不住脚。

    而且皇帝正在气头上，臣下的进言都当做了耳边风，一句小惩大诫，朕心里有数就把人给打发了。

    这事做的还是那么刁钻，谁也不明白皇帝的心意，直到杜伏威领兵出海之际，一些人才听到风声，那会李破却已不在京师，耳边清净了下来。

    ………………

    可李破的烦恼也随之而至，杜伏威匆匆忙忙的撩了，有人却是急匆匆来报，长公主李春不见了。

    太极殿中，摆在李破案上的是一封书信。

    李破皱眉看了许久也没拆开，脸上阴云密布，仿佛随时都可能有雷霆落下，让太极殿中的空中都好像凝滞了下来。

    皇后李碧托着一盏茶汤轻轻放在桌案上，拿起那封书信拆开，看也不看便放在李破面前，口中则低声道：“大娘虽然有些任性，可这些年从不曾轻率行事，还是先看看她写了些什么再做道理也是不迟。”

    李破重重哼了一声，啪的一拍桌子表达着自己的愤怒，“还能写什么？不是去朔方寻夫，就是跑江南游玩去了……”

    李碧想笑，却还是忍住，所谓长兄如父，还是夫君这个兄长知道妹子什么德性，估计要真派人寻找的话，李春就是腾云驾雾，也飞不出夫君的手掌心。

    丈夫在恼火什么，李碧也清楚，他在担心妹子的安危。

    李春走的挺干脆，身边就带上了自己的徒弟，那徒弟是在晋阳收的，跟了她好多年了，如今也已嫁做人妇。

    可李春支应一声，徒弟扔下丈夫孩子就跟着跑没了影，对她还真是死心塌地。

    也正因如此，李破是一点也没收到风声，军情司，千牛备身府的那些蠢货一无所觉，还是徐府的下人看见了李春的留书，徐府那边才急报给宫中。

    李碧忍着笑劝道：“急也无用，还是先看看吧。”

    李破深呼吸了两下才拿起信来，一瞧之下心里先赞了一声，这字写的可真是像模像样了，都快赶上他这个兄长了。

    往自己脸上帖了一下金，说明他并不像表现出来的那么恼火。

    所谓儿大不由娘，何况李春是都快三十的人了。

    他确实是比较担心妹子的安全问题，两个女子就这么溜出去，天下还有些不安稳，碰到些断道的强人怎么办？遇到居心叵测的人又怎么办？

    他娘的，等她回来有她好瞧的，不打断她的腿，咱就跟她姓。

    “兄长台鉴，我于兄长翼下已有多年，饱食终日，不思进取，实废人也。

    当年随严师学剑，不为仗剑天下，只想让人无法近于兄长五步之内罢了，如今兄长掌有天下，近卫如云，小春无从施展所学。

    近日偶动游兴，便任性一次，兄长不必派人寻我，我有一剑在手，便无安危之虞。

    嘻嘻，大哥肯定看的烦了，小春也便不再多言，我去朔方看看徐大郎给大哥立下了多大的功绩，竟然忘了回家。

    等大哥去到马邑会盟，小春到那里跟大哥汇合……”

