    第335章逮捕   

    “刷刷……”   

    下一刻，张余一个鲤鱼打滚，便是滚到了一旁，在这地面上多了几个枪眼，而张余随即，滚到了一个坡下，张余背靠着坡，不敢动弹。

    

    不过，张余并未就此放弃，张余一跃而起，紧接着，迅速的朝着一旁窜了出去，张余的速度极快，这一刻，敏登的人察觉到这一幕之后，当即朝着张余这边开枪。

    

    “砰……”   

    紧接着又是一声枪响，敏登的人再度倒下一个。

    

    这时候的敏登开口道：“你们三个，朝着那边开枪，不要让他露头。”

    

    “是。”

    

    随后这三个人迅速的朝着另外一边开枪，而这时候的张余，抬枪，瞄准，扣动扳机，这一系列的动作，可谓是一气呵成。

    

    非常的迅速。

    

    随后，张余扣动了扳机。

    

    “砰……”   

    伴随着一声枪响响彻，随着这一声枪响响彻，下一霎那，有一个人的眉心中弹，这一发子弹，正中眉心。

    

    如此神出鬼没的枪法，令周围的人也都是神色大变。

    

    冷锋也并未在一处地方待着，而是打一枪换一个地儿，冷锋不停的转换位置，张余以及冷锋每开一枪便是有一个人倒下，这些人的战斗力虽然也算是不错，但相比较起老猫等人来，还是差了许多。

    

    仅仅是一眨眼的功夫，便是剩下敏登跟最后一个人了，这二人飞快的靠近界碑，这会儿他们两个人已经无限的接近界碑，只差一块，就可以度过界碑了，两个人飞快的朝着前方跑着。

    

    这时候的张余也是飞快的在后边追着，张余距离两个人，只有这么十几米的距离，这时候的张余已经丢掉了狙击枪，因为这时候继续使用狙击枪也没有了任何的意义，距离太近，狙击枪作用不大。

    

    敏登身边的这个人看到张余疯狂的追赶着他们，这个人的脸色也是变的又变。

    

    “找死……”   

    这个人怒吼一声，当即拿起了身边的ak，就欲朝着张余扫射过去，如此之近的距离，如果扫射的话，张余搞不好就会被打成筛子。

    

    可是……   

    就在下一霎那，这个人的手臂上中了一枪，紧接着，手里的ak脱手而出，这一刻的张余，一个踏步，紧接着追上了敏登以及这个人。

    

    因为敏登手里的枪已经丢了，所以敏登无法朝着张余开枪，加上这个人受了伤，也无法开枪，这就给了张余机会。

    

    张余步伐一踏，便是来到了这个人的面前，张余一拳朝着这个人的胸口打了过去，这个人双手挡在了自己的胸前。

    

    下一刻，张余一脚狠狠地踢向了这个人的中间位置。

    

    “嘭……”   

    伴随着一声闷响声响彻，下一刻，这个人的瞳孔骤然一缩，紧接着，这个人抱着自己的下边，痛苦的在地上蜷缩起来，仿佛是承受了极大的痛苦一般。

    

    这时候的张余来到了这个人的面前，抱住这个人的脑袋，双手猛然用力，在这个人的身上传来了咔嚓一声。

    

    随着咔嚓一声，这个人的脖子被瞬间扭断，当场死亡。

    

    这时候的张余再次看向了敏登，这时候的敏登正在爬爬坡，只要过了这个坡，便可以过了界碑，一旦过了界碑，即便是张余都没有任何的法子。

    

    “想跑……”   

    张余暴喝一声，在这一瞬间，张余爆发出了一股极强的速度，可怕的速度爆发开来，几乎是眨眼间，便是来到了这个人的面前。

    

    这时候的张余毫不犹豫的一脚狠狠地踹出。

    

    “嘭……”   

    这个人一个趔趄，直接趴在了这坡上，这时候的张余一脚踩在了这个人的后背上，张余冷冷的盯着眼前的这个人。

    

    “再跑，啊，再跑啊……”   

    张余神色冰冷，一丝丝的杀意也是随之荡漾开来。

    

    敏登熟练的拿出了雪茄，点燃了一根雪茄，看起来极为的淡定。

    

    这般淡定的人物，还是非常少见的。

    

    “就是你杀了我弟弟？”

    敏登神色冷淡的看了张余一眼，平静的开口道。

    

    张余闻言，神色淡然的开口道：“你弟弟在这里犯下罪行，他该死。”

    

    “呵呵。”

    

    敏登闻言，哑然失笑，平静的开口道：“没想到有一天我会栽在我仇人的手里，不过……”   

    “如果你可以放我离开，我会给你很多很多的钱。”

    

    “钱？”

    

    张余闻言，笑声道：“你又能给多少。”

    

    “一个亿。”

    敏登道。

    

    “一个亿啊，挺值钱的。”

    张余笑声道：“不过……你可知道，前年过生日，我爹送了我一辆车，价值一千万。”

    

    “之前他还送过我一栋别墅，价值三亿。”

    

    “嘭……”   

    待到敏登听到张余的这句话，一时间，饶是敏登都是有些懵逼了，敏登有些傻眼的看了看眼前的这一幕。

    

    “别墅？

    车？”

    

    一时间，饶是敏登都是有些傻眼了。

    

    一直以来，敏登面对任何事儿都极为的淡定，即便是他被抓了，他也一样如此，他并不怕死，因为他知道，从他出来混这一天，迟早有一天都是要还的。

    

    但是张余说出了这句话，令敏登愣了。

    

    你说，你家里如果真的这么有钱，你为什么要来这里当兵？

    这不是扯淡么？

    这么有钱来这里当兵，这脑子有毛病吧？

    

    在家里继承家业，当个富翁不好吗？

    想干什么就干什么，想玩什么就玩什么，谁也管不着，再怎么着也比在这里当兵强吧？

    

    毕竟当兵每日都要接受训练，接受训练也就不说了，而且还要执行任务，这之声任务的时候，更是充满了危险，一个不小心，就有可能死亡……   

    你说你，这不是乱来么？

    

    一时间，饶是敏登，也都是惊呆了，他还是头一次见到这么拽的人……   

    敏登也知道，自己想要利用金钱来诱惑张余，显然是不太可能了。

    

    张余淡淡的看了眼前的敏登一眼，神色平静的开口道：“更何况，你还是我的敌人，我杀了你弟弟，你想要杀我，今天我放过了你，无异于放虎归山，到时候，我等着你再继续来杀我吗？”

    

    “所以，你还是老老实实的进监狱吧。”

    

    “这辈子，你别想再出来。”

    

    

