    从空间拿出黄纸、朱砂、毛笔，把天师大印摆在旁边，研磨好朱砂墨，江浩在黄纸上先画出这些高级符的样子，没有使用灵力，只是先熟练一下这些符的画法。

    画完之后，江浩盯着桌上几张符思索。

    画新符不可能一蹴而就，他需要一张张练习，有时候一张新符，从学习到真正画成，要不断练习一两个月时间。

    江浩准备从这些高级符里挑选一张，视线最后落在‘天雷符’上，‘天雷符’可以说是这些符里攻击力最强的，而且他修炼的也是雷法，对雷法也最熟悉，所以他准备从天雷符开始。

    把一张裁好的黄纸放在桌上，用镇纸压好，笔墨摆在旁边，江浩对着四周拜了拜，随后凝神静气一刻钟，等他睁开眼睛，感觉神完气足，拿起笔饱蘸朱砂墨汁，灵力注入毛笔，开始笔走龙蛇。

    江浩一边画符，嘴里还不停念叨咒语。

    “五方雷神，我知其名。呼之即至，迅电鞭霆。铁面使者，赫奕威灵。救民疾苦，剪截魔精。随声应感，万神咸听......。”

    江浩一心几用，运笔画符，灵力通过符笔熔炼朱砂，在黄纸上留下一道流红。

    他感觉此刻灵力消耗非常快，不过以现在的灵力消耗量，江浩感觉有戏，因为他完成三分之一，灵力也消耗了差不多三分之一，应该能坚持到最后。

    可忽然间，江浩感觉手下符笔竟然有种要崩碎的迹象，他心里就是一惊，赶紧用灵力控制住，江浩猜测，可能是自己灵力输入太多，这只符笔要坚持不住了。

    江浩一边念咒，一边输入灵力画符，现在还要控制毛笔，心神耗损更加严重。

    “啪~！”

    就在江浩画到一半时，手中的那只符笔骤然爆开，笔杆炸裂，笔头的毛也炸的到处都是。

    原本符纸上流转的灵力瞬间消失。

    “哎，失败了！”

    江浩看着略显狼藉的桌面叹了一口气。

    不是他灵力不够，也不是他控制力弱画不出来，而是这符笔不给力，承受不住灵力冲刷，竟然爆开了。

    江浩又发现，桌上的黄纸好像也出现龟裂迹象，江浩琢磨，难道是承受不住法力？

    法器自来就有好坏之分，符笔也有法器，话高级符的朱砂需要重新炼制提纯，至于符纸都分好几种，并非一味使用黄纸。

    在典籍上，江浩就看到介绍过的各种符笔，以灵材和灵兽毛炼制，或是用玉石雕刻笔管。

    至于符纸，分金、银、紫、蓝、黄五种颜色，金色符箓威力最大，银色次之，紫色、蓝色又次之，威力最低的是黄色。

    这些符纸使用不同灵物，用不同手法炼制，就算是黄纸，也分好几个档次。

    江浩现在用的黄纸、朱砂都是最普通的货色，符笔也只是普通狼毫笔，画中级符时没有体现，现在用来承载高级符的灵力，他们的问题就暴露出来了。

    江浩现在自己没有办法，只能打求助电话了。

    站在门口高声喊道：“来人啊。”

    不多时一个丫鬟从月亮门那边快步跑过来，屈膝问道：“姑爷您有什么事情。”

    呵，姑爷都叫上了，他们还真与时俱进。

    “我有事找心月。”江浩道。

    “奴婢这就去通知小姐。”丫鬟屈膝行礼后快步离开。

    江浩自然看得出来，这丫鬟也是一直狐狸成精，修为不高，大概也就一百多年的样子。

    小狐狸和他说过，她们是赤狐一族，远古出身青丘山，如今老狐狸是赤狐族长，真正成妖的族人差不多有二三百，很多分散各地生活。

    时间不长胡心月过来，她身后还跟着贴身丫鬟翠儿，好在狐族没有那么多繁文缛节，结婚前不许见面。

    “郎君，叫奴家什么事情？”胡心月看着江浩问道。

    江浩指着桌上散乱的符篆道，“我正在画新符，可我手里的符纸、符笔、朱砂等物档次却低了，影响画符，你这里可有好的材料。”

    胡心月笑了笑，“父亲以前也曾练习过符篆之术，可惜没有成就放弃了，我记得他珍藏了一批上好符纸和朱砂，我去给郎君拿来看可合用。”

    “那有没有灵笔？”江浩问道。

    胡心月想了想，轻轻摇头，“好像没有，灵笔应该算是法器了吧，我不曾见父亲用过。”

    江浩听了也没失望，其实在小狐狸来之前，他心里就有了些想法，把小狐狸拽到跟前，嘴巴贴在她耳边。

    小狐狸以为江浩要做什么，耳根一下就红了，小声道：“郎君，翠儿还在呢。”

    丫鬟翠儿看到姑爷和小姐的样子，立刻转过头去，不过那对小耳朵却支棱的紧。

    江浩笑了笑，知道小狐狸想差了，凑到她耳边小声道：“没有灵笔，那郎君就自己做，只是需要你帮忙。”

    “怎么帮忙？”小狐狸软糯问道。

    “借你身上一些毛给郎君。”江浩小声道。

    小狐狸的身子都软了。

    “哪，哪里的？”

    “尾巴上的最好。”

    小狐狸媚眼挑了江浩一眼，知道郎君刚刚在逗弄自己。

    江浩只觉小狐狸好可爱。

    “对了，有没有做笔杆的好材料？”江浩问道。

    胡心月想了想，“父亲小院中养着几颗紫竹，已经有两百多年，生出灵气，郎君看可用吗？”

    两百年的紫竹，是制作毛笔的好东西。

    “当然可用。”江浩道。

    “嗯，那我给郎君把那一蓬紫竹都挖来。”胡心月道。

    江浩呵呵一笑，“一根就好，你若都挖来，岳父大人又该心疼了。”

    胡心月带着翠儿去取东西，过了一炷香时间就回来了，翠儿把怀里的符纸和朱砂放下，江浩检查了一下，发现这些黄纸确实非常上乘，使用了灵药炮制，是江浩迄今为止见过最好的符纸。

    至于那些朱砂，也是经过炼制的，纯度非常高，而且好像还加入了某种灵兽妖兽血液，灵力通透性更强。

    “难怪岳父要珍藏，这些确实是好东西。”江浩高兴说道。

    胡心月递上一根紫竹，已经去头去尾，留下中间最好的几节，江浩接过紫竹，发现这些紫竹已经呈现紫黑色，一看就知道年份很长，用灵力测试一下，发现这些紫竹的灵力通透性非常好，这样的竹子做成笔杆，输入灵力肯定非常痛快。

    小狐狸又拿出一个小盒子托在手心，江浩轻轻打开，里面是几簇火红色的狐狸毛，小狐狸有些羞怯，转身要走，江浩却一把拉住她，“不想看郎君制灵笔、画灵符吗？”

    “好啊。”小狐狸一口答应。

    江浩懂如何制作毛笔，他让小狐狸在旁帮忙梳理笔毛，自己制作笔杆，笔杆做好后，把狐狸毛拿过来捆扎黏住，最后塞入笔管，用带帽龟甲封口。

    就这样，一直灵笔完成。

    紫黑色笔杆，红色笔头，江浩忽然想到曾经看过的一部电视剧，三生三世里，凤九就用自己的红色尾巴毛给帝君做了一根毛笔。

    “心月，我要静修一炷香时间。”江浩道。

    随后盘膝闭目，修养心神，为画符做准备。

    小狐狸乖乖坐在旁边不敢稍动。

    一炷香之后，江浩灵力全满，神完气足，摊开老狐狸珍藏的符纸，饱蘸精炼朱砂墨汁，笔走龙蛇再次画起天雷符。

    “......六丁六甲，雷将雷兵。威神万变，安心莫惊。誓愿救民，代天奉行。大彰显化，元亨利贞。急急如律令！”

    这一次画符，江浩感觉非常顺畅，灵力挥洒间，一张天雷符慢慢成形，就在江浩灵力快要耗尽前，终于画完最后一笔。

    “咔嚓~！”

    那道符上闪过几道霹雳电弧，灵力窜动的非常厉害，就好像一条灵气长龙在不断穿梭。

    胡心月和翠儿吓得往后躲了躲。

    江浩拿起天师大印，用力印在符纸上，只见那条灵气长龙在大印盖好之后，瞬间转入符纸，符纸这才恢复正常。

    “郎君，这符的灵力好强，刚刚那股灵力，让奴家都感觉有些心悸，好似遇到危险一般！”胡心月道。

    江浩笑了笑，“你可知道这是什么符？”

    “不知道。”小狐狸摇摇脑袋。

    “天雷符，就是你渡天劫时的那种天雷。”

    胡心月一惊，扶着胸口道：“奴家最怕天雷，难怪奴家会心悸害怕呢。”

    江浩对胡心月招招手，“走，咱们出去找个空旷的地方，试试这符的威力如何。”江浩道。

    “啊，如此灵符，岂不糟蹋了。”胡心月有些心疼道。

    “只要有我在，自然还可以画出来。”

    两人牵着手直接飞上树梢，从房檐窜入后面山林，翠儿喊了一声小姐等等我，立刻变成一只小赤狐，窜过墙头在树林里飞窜，追再江浩他们身后。

    出去三五里，在一个平坦的山坳里，江浩让心月和翠儿躲在旁边，他的目光瞄准空地上一颗大石头，捏着符篆开始施法，以神御灵，符篆轰然燃烧。

    “天雷！”

    江浩手决往前指，嘴里大声喝道。

    胡心月和翠儿惊讶发现，半空十几丈处忽然多了一朵乌云，那朵乌云不大，约莫只有两丈方圆，可里面的乌云却浓黑如墨不停翻滚，随后一道闪电从乌云中骤然窜出，向着江浩指的那块大石头劈去。

    “轰隆！”

    一道手臂粗的闪电狠狠劈在大石头上，打的石块表面石渣碎屑飞溅。

    翠儿吓得啊的叫了一声，身子嗖的趴在地上。

    胡心月也是一颤，心说这道天雷怕是快有自己第一道劫雷的威力了，这样的天雷，郎君竟然随意使出来，郎君好生厉害！

    天雷劈下后，天空的乌云又瞬间消失，真是来得快去的也快。

    江浩看着这道符的效果非常满意，虽然没有他施展神霄御雷术招来的天雷厉害，可召唤雷霆太过繁琐，需要准备时间，而且消耗灵力也大，用符篆就方便许多，只要攒够符篆，如果遇到妖邪鬼魅，咱可以用符篆直接砸死他。

