    世界重新亮起。

    倒计时168:00:00.

    又是一个七天的穿越周期。

    庆尘已经回到了战争要塞里，郑远东、小七等人都在。

    Zard、幻羽也在，只不过上次穿越前还是小羽呢，现在就换成了大羽……真奇妙。

    “这一次穿越，我们完成了接引科学家的任务，也完成了家长会的大部队撤离，感谢你们，你们辛苦了，”庆尘郑重的说道。

    小七笑着说道：“不辛苦呢，家长，什么事都被你猜中了啊，神代的人果然跑去杀高文了，而且还是两拨人，全被我们给抓住了。小鬼子还挺精明的，第一波人竟然是诱饵，想骗我们放松警惕。”

    庆尘点点头：“保护好高文，历史上有太多这样仗义执言的人被杀掉了，我们既然看过历史，总要从历史中学到点什么才行。”

    此时，陈灼蕖等人已经离开了鲸岛，112名信差刚刚从失落的情绪里走出来。

    小七问道：“家长，我就安排他们每天修行、种地吗，那到了里世界，我们这些‘信差’该做点什么，总不能就闲着吧。”

    庆尘看向所有信差说道：“我现在需要你们做一件事情，可能是一年才完成，也可能是几年。在此期间，你们回归时就留在这座鲸岛上修行，穿越时就在小七带领下去完成任务。其他学生玩的时候，你们不能玩；其他学生放寒暑假回家的时候，你们不能回家；其他学生谈恋爱的时候，你们不能谈恋爱。你们要面对危险、忍受孤独，骑士和家长会的勋功章上都不会有你们旳名字，你们接下来甚至不会有名字，只有序号……你们是否愿意？”

    他没有说让这些人去干什么，甚至也没有说到底会有什么危险。

    小七挠了挠头说道：“我没问题的，只要这件事情对您想做的事业有帮助，我就没问题。说实话我竟然还挺羡慕小三的，虽然恶心了一点吧，但他现在对家长会那么重要……现在轮到我了，我还挺开心的。”

    “其他人呢？”庆尘看向学生们：“几年不能回家，不能交新朋友……这件事情会耽误你们好几年青春，说不定等事情结束之后，各位已经青春不在，你们是否愿意？”

    叶函深深吸了口气说道：“我愿意。绝壁我没有爬上去，这次我一定行！”

    “我愿意！反正我也不想回家，也没人愿意跟我谈恋爱！”

    “我也愿意！”

    庆尘松了口气，他看向郑远东：“麻烦郑老板给我这112名信差，施展谨守秘密术，包括小七。”

    郑远东若有所思的看向庆尘：“你有很重要的任务交给他们？”

    “嗯，”庆尘点点头：“非常重要，而且一个泄密的人都不能有，不容有失。”

    “我正好要把黑色真视之眼交接给你，等我施展完谨守秘密术，就给你吧，”郑远东说道。

    “直接给何老板吧，抱歉了郑老板，何老板用我无法拒绝的条件，换走了六个月的使用权，”庆尘说道。

    “不用跟我说抱歉，”郑远东笑着说道：“这本来就是你用万神雷司换来的东西，你有权决定它的归属。”

    庆尘摇摇头没说什么。

    他说抱歉是因为，郑远东要万神雷司，也是要给学院里所有时间行者谋一条出路，而不是为了一己私欲。

    对方拿自己的东西，换来集体的幸福，这种行为本身就值得钦佩，庆尘把黑色真视之眼换出去，哪怕是六个月使用权，也必须跟郑老板说一声才行。

    郑远东好奇道：“你给这些信差的任务是什么，方便说吗？”

    庆尘说道：“只能说，最终目标是杀死一个能够制造傀儡的人。其他的，不能再多说了。”

    “明白了，”郑远东说道：“只需要三个小时，我就能给他们所有人施展完谨守秘密术。”

    “拜托了，”庆尘点点头，他看向那112名信差，还有小七：“从今天开始，你们就是我藏起来的一柄刀，再出鞘时，就要见血封喉、一击毙命。”

    这时，一旁的Zard有些好奇：“等会儿啊老板……”

    大羽没好气道：“我还在这呢，你当我是空气吗？”

    Zard不好意思说道：“啊，七天前我身边还是小羽呢，我给搞忘了不好意思。”

    “所以小羽在的时候你就直接喊他老板？”大羽挑挑眉毛：“你这叛变的心思是不打算藏着了？”

    “不喊了不喊了！”Zard求饶道：“小三、小七他们都有任务了，怪让人羡慕的，能不能给我也布置点任务啊，要不让我去刺杀哪个神代重要人物吧，到时候，我连他家孩子的作业都给他撕了。”

    大羽：“……你撕人家孩子的作业干什么？！”

    “打击报复啊！”Zard理所当然的说道：“我总不能杀小孩子嘛，那就撕他的作业。酷不酷，残不残忍？”

    大羽默然半晌：“……那还真够残忍的。”

    其实这会大羽心里也挺别扭的。

    刚刚庆尘就当着他面布置了一大堆事情，好像潜意识里拿他当自己人了一样。

    大羽有心想高傲的离开，心说我才不屑于窃听你们的情报。

    但是他又想知道庆尘打算干什么……

    说实话，大羽想了很久，都不知道该如何杀死那个傀儡师，可庆尘很快就想到了一个办法，这让大羽有些不太服气……

    这时，庆尘说道：“Zard和幻羽，你们先帮助聚居地完成水利工程……”

    大羽思索间下意识回答道：“好……个屁啊！”

    他转身就离开了战争要塞。

    庆尘笑了笑，重新看向信差们。

    这些信差没有名字了，他们叫001、002、003……直到112，庆尘把自己的赌注押在了这些人身上。

    想杀死那個制作傀儡的人，只有这一条路可走，一旦踏上了庆尘就没打算回头，举世皆敌也无所谓。

    这时，小七说道：“对了老板，小彤雲那边前几天忽然来支取了32片紫兰星，说着留在宿舍里备用，省得每次用完还得来取。我看当时还有不少存货，就给她了。那时候您忙着安排接引科学家的事情，我就没跟您说。”

    32片紫兰星对农务学院来说，简直是九牛一毛，根本不值得小七专门跟庆尘说这个事情。

    但小七想起这个事情，总觉得有些不太对劲。

    庆尘思索片刻：“取就取了吧，正好我有事情找她，我问问她拿这些紫兰星干什么了。”

    32片紫兰星，可是足够一个人无缝衔接224天了，大半年呢。

    他打电话给李彤雲，想让她带着小真纪来找自己。

    结果，小彤雲竟然不在服务区。

    奇怪了，这鲸岛上有独立的信号基站，怎么会不在服务区呢？

    他先是去了李彤雲和小真纪平日修行的地方，没有人。

    他又去了宿舍区，敲敲门。

    江雪穿着一身白色的短袖T恤打开门，以前的她在表世界都不敢穿短袖，怕被人看见自己的机械手臂。

    到了鲸岛上反而轻松自在一些，身上有机械肢体的时间行者，在这里没有一千也有八百了，她感觉自己在鲸岛上很快乐，教教美术，还不用饱受他人异样的目光，更没有前夫骚扰。

    这位大姐姐还是一如既往的温柔：“庆尘，你怎么来了？”

    “我来找李彤雲和小真纪，她们不在宿舍吗？”庆尘问道。

    “不在啊，她们可能又去岛上修行了吧，”江雪无奈道：“小彤雲非得逼着小真纪修行，我怎么都拦不住她，总不能给她锁屋子里……后来我发现她其实是有分寸的，也就不再多管了。”

    庆尘摇摇头：“她们不在修行的地方。”

    说着，他进屋去看小真纪与李彤雲的床铺。

    嗯，随身物品带走了，甚至还带走了小真纪最喜欢的玩偶，那是庆尘在岛国买给她的。

    李彤雲也带走了禁忌物ACE-119抽纸盒。

    “她们……离家出走了啊，”庆尘哭笑不得：“这事闹的，竟然都没跟我说一声。”

    “啊？！”江雪面色一变：“她们去哪了？”

    庆尘思索片刻说道：“我大概知道她们去哪里了，你放心，首先她们不会有什么危险。李彤雲这孩子胆大心细，没有把握的事情她不会做。之前她那么想离家出走，都没有走，现在……她恐怕已经借助紫兰星，修行到了B级！”

    B级是个门槛儿，这意味着只要不去北美那种最危险的地方，李彤雲就很难有事。

    先前，庆尘让李彤雲转修万神雷司，结果这个小姑娘并没有听，而是我行我素的继续修行准提法。

    现在想来，对方早就做好了离家出走的打算，计划着只要B级就不再挨揍了。

    所以，对方要将准提法先修行到B级，再重修万神雷司，这样不会耽误离家出走的时间。

    不得不说，修行天赋好的人，就是这么的任性……

    “她们去哪了啊？”江雪好奇道。

    “放心，不会有事的，”庆尘笑着说道：“只当这两个小姑娘去参加夏令营了吧，会有人照顾好她们的。我也要离开了，鲸岛上的一切，还需要江雪阿姨多看顾一下。”

    江雪点点头：“嗯，我会的。”

    庆尘在回归的第一天就离岛了。

    他要去走自己的路了。

    看一场雪，杀一些人。

    ……

    ……

    一架由郑城飞往海城的货运飞机上，骑士们坐在一个个货架旁边有些沮丧，说好的私人飞机和名流派对呢？

    “师父这不是骗人呢吗，还说有四架私人飞机来着，结果大家坐货运飞机，连个椅子都没有，只能坐在快递堆上，这跟他描述的差别也太大了吧，”张虎宝震惊的坐在飞机上：“最专业的教练团队呢？”

    这些骑士一个个穿着胡氏快递的制服，一个个好几天没洗澡，蓬头垢面的，都快崩溃了。

    胡小牛乐了：“师父是这么跟你们说的？没事，你们慢慢就习惯了，骑士组织坑徒弟是传承，你们以后有机会开枝散叶了，也可以坑他们。”

    机舱内，张天真笑着说道：“专业的教练有，名流派对也有，但这不是你们现在应该去惦记的事情。你们如今还弱小，甚至不能光明正大的出现，如果是四架胡氏集团的私人飞机运送你们去海城，那岂不是向全天下都宣告你们的行踪？所以在各位还没有完成八项生死关之前，老老实实的隐姓埋名。”

    胡小牛笑着说道：“你们已经登上了青山绝壁，往后第一项训练科目就是跳水，第二项是高空跳伞，第三项是山地骑行，第四项是翼装飞行……最后一项，我会带你们登上一艘捕鱼船，像师父一样远洋出海，去寻找一场海上的暴风雨。”

    张天真笑着说道：“在最危险的地方捕捞帝王蟹，在最凶险的地方骑着山地车飞跃直下，面对三十米的海潮无所畏惧。与私人飞机、名流派对相比，这才是各位人生中最浪漫的事情，你们是骑士，但要真的付出汗水与努力才能成为真正的骑士。而且在此之前，不能让人知道你们的存在。”

    胡小牛也说道：“下了飞机，大家就是正常的搬运工人，6个小时后，会有一辆没标识的大巴，逐一接上你们前往目标地点。”

    “明白了，”叶函点点头。

    还是得干活啊，之前这一飞机的货物，就是他们给搬上来的……

    骑士坑起徒弟来，怎么能这么坑！？

    然而就在此时，他们的行李堆中传来动静，胡小牛顿时惊了，张天真则立马从腰间抽出一支短刀来，护在了胡小牛的身前。

    张天真冷声说道：“什么人，出来！”

    “别紧张，是我们。”

    却见李彤雲和小真纪两人，分别从一只28寸的拉杆箱里钻出来。

    小彤雲赶忙给自己整了整头发，又给小真纪整了整头发，人小鬼大的维持着小真纪那“三师姐”的威严……

    她若无其事的说道：“咳咳，我已经晋升B级了，你们师父派我来做你们所有人的护道者，刚刚躲在拉杆箱里是想看看你们的警惕性，看有没有人能发现我，结果令我很失望。”

    胡小牛说道：“彤雲啊……我下飞机可就给师父打电话了。”

    小彤雲急眼了：“别别别别别！”

    ……

    两章更新一万字，求订阅，求月票

