    先是《明报》这边，提前开始预热。

    连续多期，开始报道波斯，阿拉伯半岛，苏伊士地区的情况。介绍那边的地形地势，特产美女等等。

    随后，提前曝光朝廷将来的重点，就是要在那边设立新的直辖省，一个或者两个。

    联通欧亚的重要地点，商机无限。朝廷计划开挖一条运河，更是能日产斗金。

    为了让那边有足够的吸引力，张明伟还曝光了那边的几个金属矿产，包括北非的。

    在经过这样的预热之后，朝廷的旨意就下来了。

    基建部队，和国营集团，必须要派出足够的队伍前往苏伊士地区修建基础交通。

    水泥厂，钢铁厂，铁路交通集团，蒸汽机厂等等，必须去那边开立分公司。

    官府这边，兵仗局，造船厂，官学等等，也要去那边开设分部。

    至于军队，包括陆海两军，也都要有军事基地派驻。

    挖掘运河时候，两岸的土地，先到先行拍卖，可以建立旅店，商铺等等。

    对于公派的人，朝廷都有补贴。因为路途遥远，这个补贴还惠及携带家属身上。

    从来没有一个海外行省，有如此大规模的动员。一时之间，举国都在讨论遥远的那个地方。

    “你们说，朝廷花那么大的代价，去那么远的地方设省，虽然说开疆拓土是荣耀，但是也太远了吧？这付出的代价真得好大！”

    “可不是，你们看看，组织这么多的人力物力往那边输送，别的不说，光是朝廷补贴的钱，就是一笔天大的数目吧？这要换了早些年，就是砸锅卖铁都没那么多钱啊！”

    “要俺说啊，这几年新设的省，都还忙不过来呢！地广人稀的，再去搞这么远的省，这算不算是吃着碗里的，还要锅里的了？”

    “……”

    对于这些言论，倒也很快就有人反驳了。这其中，有一小部分人是自己的理解，更多的人，则是看《明报》上的文章，或者是听别人念《明报》上的文章而得到的观点。

    “这你们就不懂了吧，这个新设的省啊，绝对是个非常好的地方！不早点抢过来难道让别人抢着去？”

    “就是，朝廷大力发展这个新省，没有足够的理由，会有这么大的投入吗？难不成你们以为朝堂上的诸公都是傻子？好吧，就算他们是傻子，不是还有兴国公看着吗？难不成你比兴国公还厉害？”

    “我就跟你说吧，开通那一条运河，然后坐地收钱，这财富，这钱财，那还不是收到手软！”

    “可不就是，我们大明的商品，还有南洋的香料等等，在那些西夷那边都是抢手货，经过那里运过去的货物，成本不知道会低多少，那条运河，绝对是天下最赚钱的水稻！”

    “……”

    在这样的争论声中，收到旨意的衙门已经开始抽调人员，要往苏伊士那边开拔。

    一开始的时候，不少衙门的内部，还是抽签的。抽到谁，那谁就要去。

    等到后来的时候，随着《明报》宣传的深入，还有对朝廷政策的解读，依旧还是抽签，抽到谁，那谁可以不去，自然有人代替。

    舆论，在不知不觉间，就发生了变化。

    “你们不知道吧，据说朝堂诸公的家族，已经有很多人动身准备去淘金了！”

    “我也听说了，内阁七部，司礼监等等，他们家族中都有人动身，都还有包火车的呢！”

    “可不止他们啊，那些大家族的，都有分家，分一支到那边去。光本公子知道的，就有好几家！”

    “还有，还有那些做海外生意的，发了大财的，都不声不响地就跑去了！”

    “……”

    在示范作用之下，当然，最大的作用还是朝廷下了大力气，越来越多的人觉得，去了那边，就和捡钱的一样。

    不说别的，先到先得的原则，沿着那条运河开的商铺旅店，还不赚得盆满钵满！

    大明国内，从来没有一个新增行省，能如同这新的地方一样，成为很多人出行的热门目标。

    中国自古以来，就有大家族不把鸡蛋放一个篮子里的做法，因此，趁着这个机会，分一支到苏伊士那边去，就成了很多世家大族的选择。

    从大明各地前往洞吾的火车，一下便热门了起来。从洞吾沿着海岸线航行的船只，也是络绎不绝，还带动了科伦坡，果阿等沿岸补给点的经济。

    这其中，大部分人都想去苏伊士那边，最终迫使朝廷不得不截留了一部分人到波斯这边。

    由此，大明人口史上最为轰轰烈烈，人数最多的一次远距离迁徙，就这么到来了。

    ………………

    奥斯曼帝国，现任的掌权者是太后杜亨·哈提婕。包括之前的一段历史时期，是奥斯曼帝国最大的女权时期，属于奥斯曼后宫摄政最为辉煌的时期。

    不过因为这段时期内，张明伟这个穿越者所带来的蝴蝶效应，已经极大地影响了这边，奥斯曼帝国自然也就不例外了。

    本来的话，奥斯曼帝国的重心就在欧洲那边，逐步蚕食欧洲各国和奥斯曼帝国的边境。而在东边和波斯帝国，则是签订了友好条约而停战。

    因此，波斯帝国出兵莫卧儿也好，还是波斯境内闹流贼也罢，奥斯曼帝国这边都没有特别关注，更加没有趁火打劫。

    因为奥斯曼帝国往欧洲的扩张步伐，遭受了严重的障碍。

    这个障碍就是线膛燧发枪和线膛火炮开始在欧洲战场上普及，而奥斯曼帝国这边一开始并没有，由此吃了不小的亏，也让杜亨·哈提婕这个太后处理政务的时候，越来越感到力不从心。

    最终，她提前两年，向奥斯曼帝国的大维齐尔，也就是帝国宰相科普律鲁·穆罕默德·帕夏保证，不再干涉政事，帝国事务全权委托给帕夏来处理。

    这个科普律鲁·穆罕默德·帕夏是一位激进的保守执法者，力图恢复中央权力及帝国的军力，为此，大力开始仿造线膛燧发枪和线膛火炮。甚至通过中间人，向葡萄牙购买了不少火器，从而在和欧洲国家的对抗中，并不落下风。

    不过，也是因为国际局势的风云变化，让七十八岁高龄的科普律鲁·穆罕默德·帕夏耗尽了心血，最终提前一病不起而一命呜呼。

    新的大维齐尔，是他的儿子科普律鲁·法奇尔·艾哈迈德，继承了他的路线，为奥斯曼帝国的中央权力以及帝国军力而努力。

    本来的话，法奇尔正在关注波兰立陶宛王国的战局，看到波兰立陶宛镇压了哥萨克造反，并向插手的沙俄发动攻击。他觉得有机可趁，想要也插上一手的。

    结果，就在这时候，奥斯曼帝国东部的局势，突然发生了巨大的变化。

    先是李自成和张献忠的联军突然从波斯攻入奥斯曼帝国境内，然后犹如蝗虫一样，所过之处，寸草不生，所有能带走的都带走，带不走的一把火烧掉。并且速度之快，让法奇尔都来不及反应，就往西南方向，非洲大陆那边跑去了。

    对此，他很是恼火，一边下旨地方官重建，一边准备派人去波斯，找阿巴斯二世好好地聊一聊。

    结果呢，他的使者还没出发呢，就又有信使跑来禀告说，阿巴斯二世逃入了奥斯曼帝国境内，并向奥斯曼帝国求援。

    本来的话，虽然东边闹成这样，不过那些流贼都是过境而已，因此法奇尔的关注重点还是在欧洲这边。

    可阿巴斯二世的这个事情，让他意识到了东部发生了重大变化，不得不转移注意力，把视线集中到了东线。

    结果，也就在这个时候，孙传庭所部明军杀进了奥斯曼帝国境内，所向披靡，攻占了两河流域的名城巴格达。

    以前的时候，巴格达是阿拉伯帝国的都城，也和中国唐朝的长安，以及君士坦丁堡一起，誉为世界三大名城。

    这里是奥斯曼帝国从波斯那边抢来的，如今被明军抢去，对于奥斯曼帝国来说，绝对是不可接受的。

    因为失去了这边，那么再往南地区，奥斯曼帝国也将会失去控制。

    如果原来的话，奥斯曼帝国还可以通过地中海的海军，对这些地方实施控制。可是，随着葡萄牙海军装备了四十艘蒸汽明轮战舰之后，一下跃为地中海的霸主。奥斯曼帝国的海军，只能防御而无法远航进攻。

    因此，巴格达地区对于奥斯曼帝国来说，是绝对不能丢掉的地方。

    为此，法奇尔开始从东部抽调兵马，并向他的藩属国克里米亚汗国发出召集令，要求派骑兵助战。

    另外，法奇尔还紧急召见阿巴斯二世，要通过阿巴斯二世这边，了解来自远东的敌人情况，以做到知己知彼。

    阿巴斯二世既然寄人篱下，那就没办法，法奇尔传召，他便只能快马加鞭赶去伊斯坦布尔。

    昔日的波斯皇帝，如今便成了奥斯曼帝国的一条狗。

    这一日，阿巴斯二世终于赶到了伊斯坦布尔，第一时间见到了奥斯曼帝国的掌权者。

    在路上的时候，他已经想好了怎么说。

