    陈阳这边的爆响，很快就结束了，

    什么直升机，

    什么护卫队，

    没一个能在陈阳手上撑过一秒，

    在群众眼里看来，那些护卫队，就跟纸糊似的，

    弱得超乎想像！

    但，

    陈阳这边的爆响才刚结束，城郊的爆响，又立刻传来，

    这些护卫队的身上，是有对讲机的，

    陈阳马上就得知，又是那个雷天使……

    它找到了世家财阀，隐藏在城郊的粮仓，正大肆破坏着，

    陈阳一阵暗喜，但马上就意识到，如果粮仓真的被毁，那世家财阀地盘上的普通人吃什么？

    虽然一天一碗粥的日子很苦，但总好过什么都没，

    而且，搞完世家财阀，下一个肯定轮到军队，或者觉醒者组织的地盘，

    没有了粮食，盛海沦陷是迟早的事。

    然后就是北都，羊城，雾都……

    “人类不会被一个雷天使搞灭绝吧？”

    陈阳突地脸皮一抽，有种不好的预感，

    ……

    五分钟后，

    军队的战斗机再次升空，朝雷天使发动自杀式袭击，

    但，雷天使实在太聪明了，

    吃过一次亏的它，根本就不上当，

    就跟遛狗似的，遛起了战斗机，

    半小时后，

    也不知是战斗机没油了，还是飞行员晕机了，

    战斗机逃似的返回军区基地，

    雷天使全程在后面默默跟着，

    看到这一幕，士兵们的脸色，全都阴沉无比。

    这个雷天使睚眦必报，搞完了世家财阀，下一个，肯定就是军队，

    万幸的是，遛完战斗机后，

    雷天使也累了，不得不暂时撤退，

    “万绮翎哪去了？”

    抱着小女孩，回到旅游大巴，陈阳脸上全是不满，

    如果不是有求于她，陈阳直接就开车走人了。

    机械铠甲已经搞到手，再也没有留在盛海的必要，

    “给她弄点吃的，”

    把小女孩放下，陈阳对柳妍妍说了一句，

    然后就头也不回的再次返回盛海，

    却不料，

    还没走两步，

    就有一名军官找了过来。

    陈阳还以为，对方是来问责自己，

    结果，

    对方一开口，陈阳就懵了：

    “军队，觉醒者组织，还有世家财阀，刚才在开联合大会，商量对付丧尸之王的决策……魏将军想请你亲自出手。”

    “我？”

    陈阳无奈一笑：“可是，我不会飞啊，”

    “世家财阀，借了一套飞行用的机械铠甲给咱们，现在，我们军方的科学家，正在检查里面有没有猫腻。”

    军官压低声音，似乎害怕被外人听见，

    “飞行铠甲？！”

    陈阳动心了，但很快就意识到一个很严重问题：“你们将军，为什么不自己穿？他也可以对付雷天使吧？”

    “这个……我不太清楚，你可以亲自问我们将军，”

    说着，军官就邀请陈阳，来到盛海的离岛区，

    所有人都知道，这里才是军区的大本营，

    战斗机，兵工厂，科研中心，全都扎堆在这。

    一道道关卡，无比严格，

    连一只蟑螂都钻不进去，

    “你受伤了？”

    一见面，陈阳就发现魏若风的不对劲，

    虽然魏若风看起来十分正常，甚至比一般的觉醒者还要精神，气势逼人，

    但还是没瞒住陈阳的法眼，

    霉菌是很诚实的东西，不懂得骗人，

    现在，魏若风身上的霉菌，无比萎靡，

    只能勉强发挥出9级觉醒者的实力，

    可是……

    两人昨天才见过一面，

    打完挖地洞的丧尸之王后，魏若风还是好好的，

    “是世家财阀的手笔，他们想让我和雷天使，同归于尽……”

    魏若风简单的描述了一下刚才的联合会议，

    不止是他，连叶辰都中招了，

    世家财阀为了让他们中招，把参加会议的人，全部毒了一遍，

    “都这种时候了，他们还在计算！”

    陈阳怒了，恨不得马上冲过去，把世家财阀团灭！

    “富贵险中求，资本家，就是这样，他们会为了巨大的利益，铤而走险，践踏一切……”

    魏若风叹了一口气，似乎已经见惯不怪，

    类似的招数，世家财阀已经用过好几次了。

    末世三个多月，如果不是世家财阀从中作梗，盛海的士兵，至少比现在多一倍！

    “他们就不怕翻车吗？”

    陈阳冷笑，

    “可能……他们已经把一切都计算好了，毕竟，军队不可能放弃平民，不可能放弃盛海，不可能因为一时之气，与世家财阀同归于尽，”

    魏若风淡淡的道，

    旋即话锋一转：“不过，他们忘了计算你这个超级高手！”

    “你对我，就这么有信心吗？如果我不答应呢？”

    陈阳笑了笑，

    “如果你不答应，那我就亲自穿上那套机械铠甲，与雷天使拼命。”

    魏若风云淡风轻，明显已经想好了一切后招。

    死亡对他来说，仿佛无足轻重，

    “好吧，你赢了，我答应你……不过，打败雷天使之后，那套能飞行的机械铠甲，我要了。”

    陈阳微微一笑，

    “没问题，”

    魏若风点点头，

    然而，

    他的话音才刚落，一名白发苍苍的科学家，就走了过来，

    “世家财阀借来的机械铠甲，果然有猫腻，”

    科学家叹了一口气，眉宇间全是失望，

    “什么猫腻？”

    陈阳眉头一皱，

    在他眼里，这机械铠甲，已经属于他的了。

    “这……”

    科学家不认识陈阳，迟疑的看了魏若风一眼，

    得到魏若风的点头后，他才继续说道：“铠甲里，有一个不可拆除的自毁装置，拆开后，或者48小时后，都会爆炸，”

    “靠！”

    陈阳终于忍不住，一句国骂脱口而出。

    这些世家财阀，太精明了！

    一个个简直是周扒皮转世，

    想从他们身上拿到好处，比登天还难！

    要不，趁机械铠甲自毁之前，把世家财阀屠了？

    陈阳恶毒的想到，

    ……

    一个小时后，

    天色微亮，

    陈阳已经穿好那一套可以飞行的机械铠甲，体验翱翔天际的滋味，

    虽然还有些不熟练，但陈阳已经逐渐掌握窍门，

    并越发坚定，一定要掌握飞行这门重要的技能！

    在天空练习飞行的陈阳，高调又扎眼，立刻引起无数人的注意，

    世家财阀第一个跳出来，指责军队：

    “那个人是谁，魏若风呢？别告诉我，等下由那个人，迎战丧尸之王。”

    贵气女子皱着柳眉，质问军队里的高层，

    军队高层正准备解释，魏若风已经编排好一套说辞了，

    但还没来得及开口，又一名世家财阀的人跳了出来：“就算魏若风不出手，也起码要叶辰出手吧，随便拿个臭鱼烂虾凑数，是在恶心咱们吗？”

    【作者有话说】

    2/3

