    完了。

    被架住了。

    顾允盯着邓静静的眼睛，半天说不出一句话。

    通过种种细节，他突然想通了这次支教活动的来龙去脉，一定是华诗圆去了英山县后，发现当地教育资源匮乏，穷山恶水要想搞好经济也不容易，不如先通过在学校的表姐组织一次支教, 和当地居民打好关系。

    如果自己不去，支教老师钟乐怡肯定会和英山县的华诗圆碰面，长达一个月的支教相处生活，两个人不可能不和自己联系，稍微一不小心就是火星撞地球。

    如果去呢......

    单是想想接下来将要发生的场景，顾允就忍不住头皮发麻。

    两个女朋友和他在偏僻山村里刀尖上跳舞，这绝对是个非常不妙的信号。

    不行。

    绝对不能拒绝。

    只要钟乐怡存在去的可能, 他就必须在英山县出现。

    去了以后怎么办呢？

    顾允还没来得及想这个问题, 身边的邓静静又开了口：“小顾, 你先回去好好考虑一下吧，一周后报送最终名单，要是坚决不想去，在那之前告诉老师一声。”

    走出团委办公室，六月的烈日不讲理地尽情挥洒热量，连带着顾允的内心也充满了烦闷。

    ......

    “你说什么？同样是交流干部，只有你一个女孩跑去驻村，大多数人都在政府大楼吹空调？”

    晚上下班时间，华诗圆打来电话吐槽，村里的娱乐设施几乎为零，晚夏繁星清澈可见，乡村里少了高楼大厦，连风吹起来都格外通透，对男朋友的思念不禁又多了几分。

    机关是没有秘密的，华诗圆和另一名交流干部高志弘截然不同的处境，当地干部纷纷看在眼里, 几天后小道消息便传回了高新区政府。

    华诗圆在单位里交下了不少朋友，很快同一个办公室的姐姐就悄悄给华诗圆发去微信，告诉她高志弘的小秘密。

    高志弘的爷爷高航曾经是江城组织部老领导，高航一辈子顺风顺水安然退休，在江城人脉极广，生有两子两女，高航的长子高天有一毕业就进了江城市委组织部，目前担任副职，正是巅峰之年。

    下基层交流锻炼的时候，总有一些不成文的潜规则，比如尽量不让女孩子驻村，再比如二选一的时候男孩子优先去贫困艰苦的地方。

    但是这次好像失效了，二选一的男生高志弘不但去了一个经济条件相对不错，而且距离江城不远的乡镇，吃住都在镇政府大楼里，隔三差五还能回家探亲。

    经济好，可以操作的地方就多，干部交流时相对也容易出成绩。比起贫穷落后的英山县，鸟不拉屎的天堂村，简直一个天一个地，高志弘摆明了要摘桃子啊。

    明眼人都看得懂，华诗圆这是被人莫名其妙摆了一道。同事对此纷纷义愤填膺, 但全程都是正规操作，也挑不出什么毛病，只能悄悄告诉华诗圆，不让这个可怜的少女一无所知。

    “对啊，而且听说是我同事暗箱操作，把本来他应该去的英山县换成了我，就为了自己不吃苦，而且最后成果能好一点，你说这能是真的吗？”

    话筒对面少女声音低沉，语气中充满了疑惑和不解，似乎这个问题不是问向顾允，而是对这个世界的质问。

    大家都是同事，我也根本没有得罪对方，就这么点事，至于吗？

    “你听过圣经中的《新约·马太福音》吗？”顾允把电话拿得近了些，语重心长，“凡有的，还要加给他，叫他多余，没有的，连他所有的也要夺过来。”

    后人称它为马太效应，意指社会中普遍存在着的一种现象：强者愈强，弱者愈弱，赢家通吃。

    马太效应存在于生活的方方面面，从我们一出生就开始发挥作用。

    出生在和平富裕国度的孩子，长大后比较有可能拥有幸福的人生；而出生在战火纷飞的地方，连生存都是问题，长大后也没有太多机会可以实现自己的理想。

    权力阶层家的孩子从小接受熏陶，长大后就有更多的人脉、资源和机会开展成功的事业，普通人家的孩子和对方站在一个赛道上，拼死拼活加班也抵不过一次价值交换，很难有出头之日。

    按理说华诗圆并不算普通人家的孩子，但是在江城这一亩三分地，华国强的级别相比高志弘家里长辈，确实不够看。

    “......”

    华诗圆听了，沉默半晌，心里百味杂陈，在政府办当实习生的她，自然不会和任何同事产生利益冲突，也就不会直面社会的残酷竞争。

    当她正式毕业，以办公室科员的身份再次踏入政府办，世界就是另外一番模样了。

    你优秀，你长袖善舞，你鹤立鸡群，那就尝尝出头鸟的待遇吧。

    “没关系，来当驻村干部，这未必不是一件好事。”

    “这怎么是好事？”

    华诗圆一只手握着手机，站在农家屋子的庭院内环顾四周，想要找到一个自我安慰的切入点，院子里没有灯，身边一片黑暗，只有零星的鸡鸭叫声让她意识到，此刻身处田园。

    “驻村干部是最了解基层一线情况的，我觉得你这个支教的提议就很好，由点到面就能改变整个县城，只不过规模太小了。他不是想摘桃子吗，那就好好让他看看，你们两个谁交流的县城变化最大。”

    顾允心中已经有了计划。

    “这个规模还小？表姐拉了上百人过来支教，整个县城的适龄毕业生都够教了！”

    “支教一个月，然后呢？你不彻底解决教育贫困这个问题，就没法改变英山县的现状。”

    “那你说怎么办？”

    华诗圆有些泄气，以她的人脉和能力，想到拉邓静静的大旗过来支教已经是尽了全力。

    “盖学校！一个月支教先把学生聚起来，然后在镇里盖学校，不要问我师资哪里来，你想想我是做什么起家的？”

    顾允留下最后一句话，华诗圆的眼睛亮了起来，光芒炽盛，如同村落黑夜里最亮的那颗北极星。

    ......

    顾允的最后一门考试结束得比较早，一起上自习的间隙他旁敲侧击问了一下，确定钟乐怡目前还不知道要跑到英山县支教。

    钟乐怡只知道暑假团委要组织志愿者活动，团委老师推荐自己报了名，但具体跟谁做什么她还没有细问，完全听从学校安排，这会儿安心准备考试就好。

    这次活动的参加者并不需要从学校集体出发，考试完后，根据考试结束时间的不同，有三天左右的假期可以回家准备一些必需品。

    然后只要在约定的时间到达目的地汇合就好。

    这么看，抵达之前，隐瞒住会和谁一起参加活动好像并不太难，这段时间足够自己做好准备了。

    考完最后一门，顾允独自驱车跑到了英山县踩点。

