    修上楼找到了城野一家，他们正在二楼的阳台陪着千阳，一旁放着很多各类的书籍。

    而千阳还真就像村雨林子说的那样，只是简单扫一眼就翻开下一页，那个速度修甚至有点怀疑她有没有看清楚。

    凯西也是有过目不忘的能力，但是也不至于这么夸张。

    “早上好~”修打了一声招呼，然后靠了过去。

    简单看了一眼，城野和美瑶手上的是那些小精灵相关的基础书籍。

    不得不说这两个人当父母真的是尽心尽力，女儿要学这些他们也跟着学，就是为了能了解这些，更好和女儿交流。

    这种父母很难得了~

    城野见到修过来也是起身应答，将手中的书合上。

    “怎么样~这些书看得懂吗？”

    城野听到这话与老婆对视了一眼，然后苦笑着摇头。

    修看着他的样子也清楚这些书对于他们来说有些难度，毕竟很少，甚至重来没有接触到这方面。

    只不过他们两个不是他过来的重点，修将目光放到了千阳身上。

    他这边看过去之后便惊动了千阳，她的手停了下来吗，抬头朝着修这边看去。

    修注意到了千阳现在手上的书是村雨林子家关于植物的那些。

    至于那些关于小精灵的基础书籍，都已经被她看完了。

    修随手拿过一本书，然后坐在了千阳身旁。

    “我现在考考你~”

    修随便挑出几个问题，千阳直接心灵感应交流。

    很快书本被修抛下一本又一本，问题的难度也越来越深，不再局限于记忆，而是结合了思考和其他书籍的辅助。

    但是这些统统都没能难倒千阳，解答思路清晰，接近于完美。

    可以看得出她这一扫并不是过目不忘这么简单，同时还在思考。

    这就很恐怖了~

    修终于体验到了村雨林子的那种感觉了，看来他还是低估了千阳的能力之强悍。

    修不由得想起之前千阳接触自己的时候那种思维状态，如果她本身长期维持着那种状态的话也就能解释得同了，这常磐森林的馈赠也太爽了吧~

    哪怕是修也不由得生出一丝嫉妒之心，但转眼间便又消失。

    对于自己这样，修只得苦笑着摇头……

    “怎么样？”

    城野他们两个看见修这个动作有些好奇，也不知道自己女儿有没有通过考验。

    “不得不说千阳的天赋很好，学习能力好到一个超出凡人的程度，在这些上面我也没有什么可以教她的。”

    修也没有要隐瞒的意思，直接将情况说了出来。

    城野他们两个听到这话自然很开心，毕竟在他们眼中修是一个很强的训练家，他都这样说了，那说明自己女儿真的很棒。

    看着他们高兴的样子修也不由得补充了一句。

    “但是实际操作并不是按照书上的内容来，这些只是作为一个参考，还要等到千阳接触小精灵之后才能清楚具体情况。”

    无论是赞赏还是提醒仿佛在千阳眼中都没有意义，修这些话没有对她产生任何影响。

    对于一个这样的人修也有些头疼。

    逃避可耻但有用，修也懒得去想这个问题，而是看向城野和美瑶，跟他们说了一句。

    “你们两个先出来，我有些事情要跟你们讲一下。”

    他们两个也不知道修什么意思，但还是跟了出去。

    千阳对此也没有半点好奇的意思，而是继续翻阅手上的书籍。

    离开那边，修也大概将现在常磐市暂时稳定下来这个消息告诉了他们。

    “所以说现在你们就可以回去了。”

    听到这个消息城野他们两个也是很开心的，毕竟这里再好也没有自己家那么舒服，况且他们的家业还在常磐市呢。

    只是没等他们高兴多久修便给他们泼了一盆凉水。

    “你们先别开心，我收到消息，联盟大概率会清算你们，所以最好先做好准备才回去。”

    城野一听这话脸色一变，急着辩解道：“可是我们也没做什么呀！”

    “不管你们做没做，但是你们违反联盟禁令逃出常磐市这就是现实，你觉得联盟会管你什么情况吗？你最好干干净净，否则联盟会让你干干净净的。”

    修语气平淡，没有掺杂情绪在里面，但只是简单的话语就让城野也明白其中的险恶，只能皱眉沉思。

    一旁的美瑶虽然不懂商业这方面，但也清楚老公这个反应代表这件事没听上去这么简单。

    一时间愁苦也攀上了她的面容。

    片刻之后城野才一脸凝重的朝着修开口道：“我知道了，非常感谢修这个消息。”

    修看他的样子就知道他没有什么好办法，不由得问了一句。

    “话说回来你们是干什么的？”

    虽然之前认识，但只是一面之缘，当初聊的都是常磐市的人文历史之类的。

    至于到这里第二面修忙得火烧屁股，也没有太多交流。

    所以直到现在修对于他们的认知还停留在名字上面。

    “我们是做服装设计这行的，曾经在美瑶父亲的公司当设计师，我们也是在那个时候认识的，后来我们两个出来单干，做到现在有一个三十人规模的工作室，专门负责设计服装，年收益也就四五十万左右吧。”

    “你们有没有什么关系？比如认识哪个联盟高官之类的？”

    “这怎么可能~”城野听到这话颇为无奈的苦笑。

    如果不是知道修不是那种人，他还以为修这是在嘲讽他呢。

    按照现在这种情况，城野的公司只能算是小型公司，甚至在大环境下只能算微型公司，在常磐市里面什么都不是。

    如果真要回去先不说他能不能扛过联盟的罚款，就算扛过了，后续的那些大公司才是最可怕的。

    修简单几句将事情说明，这下他们两个就更是显得惶恐。

    自己辛苦积累下来的基业恐怕要没了，那千阳的……

    “先别这么悲观，回去看看罚多少钱，你们实在没有办法的话我可以介绍一个人你认识，她在常磐市有些能力，或许可以解除你们的问题，但是她是一个商人，你们找上她的时候最好心里有准备。”

