    “或许可以多冲一下挑战塔，随着我等级的提升，现在塔内出现的怪兽也越来越强力，后续高等怪兽应该会频繁出现。”夏龙摸着下巴思虑着。

    之前挑战塔出现的怪兽，除了梦比优斯杀手外并无达到高等怪兽的层次。

    而梦比优斯杀手的灵魂，早就被他投放入历练之门填充能量了。

    现在退肯定是退不回来了，只能重新挑战了。

    “哎，又缺灵魂，我感觉自己都可以改行去做魔鬼了。”夏龙摇了摇头吐槽道，还是进入到了奖池空间内。

    不管怎么说，欧贝利斯克之巨神兵是一张好牌。

    他也很期待解封后，它究竟能发挥出怎样的威力来。

    场景迅速变换。

    夏龙直接无视了那座金光闪闪、一看就让人很有转两圈冲动的黄金大转盘，大步朝着鸟巢基地冲去。

    “中午好，夏龙先生！”

    “您比上次看上去更帅气了呢，是遇见什么好事了吗？”

    来往的仿生机械人都表情自然的朝着夏龙挥手打着招呼。

    若不是事先知晓底细，夏龙恐怕还以为他们就是活生生的人。

    夏龙一一回应。

    能感觉到它们更加情绪化了。

    虽然动作神态还有些地方比较生硬，但总体看来已经相当不错了。

    人来人往，这里已经不是最初荒凉的模样了。

    回想起最初那栋二层小楼，与科研部长一起制造机甲战斗的日子，仿佛还在昨天。

    机械海帕芝顿还有机械哥莫拉的制造，都在有条不紊的进行着。

    不过因为材料受限，产量一直无法提上去。

    再次来到内城区，这一次科研部长聪明的没有再设置什么密码，直接推开就能进去。

    不过……

    夏龙刚踏入进去，就感觉氛围一下子变得阴森恐怖起来了。

    房内漆黑一片，头顶的灯管像是坏了似的，只能散发出一点蒙蒙的白光。

    照射在狭长的廊道，不仅没有起到驱散黑暗的效果，反而把这里衬托的更有恐怖氛围了。

    “这家伙在搞什么飞机？”

    夏龙皱了皱眉，毫不畏惧的大步走了进去。

    前方十字廊道走到头再左拐，一个房间灯还亮着。

    房间门口挂着红色的警示牌。

    【手术中】

    【闲人免进】

    仔细看了下，还有一行小字。

    说的就是你，本尊，给我老实待在外面。

    “哟呵，口气越来越拽了，你不会以为我不进去就看不见里面的情况吧？”夏龙吹了个口哨，直接无视了那一行字。

    没有丝毫犹豫，夏龙意念一动，直接完成变身随后抽出一张卡片插入腰带。

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！】

    温暖柔和的白光涌现，很快高斯就站在手术室外面。

    “让我来康康，你到底在干嘛！”

    夏龙脸上浮现出个笑容，随后直接使用透视光线看向手术室内部。

    无菌灯投下炽白的光芒，几个身穿蓝色手术外套的‘人’聚拢在手术台边。

    科研部长面色惨白的躺在上面，身上多处有被缝合的痕迹。

    他睁着眼睛，似乎没有使用麻醉剂，就那样以自己的意志硬扛着疼痛。

    “将艾勃隆-604号试剂拿来，为我进行静脉注射。”

    “明白。”

    “华生，你去确认电磁医疗室十分完善，一旦我出现症状立刻推入进去。”

    “是的，老师。”

    “元芳，你去……”

    在科研部长咬牙安排下，手术室内的人员立刻各司其职动作了起来。

    夏龙收回目光，眉头皱紧。

    这家伙……是打算拿自己做实验融合艾勃隆细胞吗？

    艾勃隆细胞的确能在短时间内让人类基因飞速提升进化。

    但这是有着巨大副作用的。

    第一，宿主内心的黑暗和极端情绪也被完全扩大。

    第二，宿主需要大量的电源才能维持生命。

    第三，要是自身电力消耗完毕，那么就会衰竭死亡。

    之前拿到艾勃隆细胞时，科研部长曾说过要研发出没有副作用的艾勃隆细胞出来。

    那时候夏龙并没有太过在意。

    毕竟对他而言，一张好的卡片可比艾勃隆细胞带来的好处提升更大。

    之后科研部长也没有透露，关于艾勃隆细胞的实验。

    他还以为这家伙已经放弃了呢！

    没想到这家伙竟然私下进行实验。

    夏龙眉头凝重。

    艾勃隆细胞具有相当可怕的侵蚀性，一旦内心失守就会堕落变成怪兽。

    “喂，你不要命啦？竟然拿自己做细胞实验的载体。”

    夏龙的声音陡然在科研部长脑海里响起。

    科研部长愣了下，随后立刻意识到夏龙已经进入到了奖池空间。

    他咧了咧嘴角，想要露出个笑容。

    可惜全身各处都传来剧烈的疼痛，让他笑容看上去有些扭曲。

    “放心吧，我已经做好了充足的准备，就算实验失败也不会变成怪兽的。”

    “你是认真的？”

    “我对自己小命看的还是比较紧的，这次信我。”

    “好吧，但只要我发现不对劲，就会立刻进来救你。”

    “哇啊，你这话说的我好感动。”

    “毕竟要重新培养一个能干的分身，可是相当耗费时间呢！”

    “滚，把我的感动给我换回来。”

    两人通过心灵沟通交流，其余人并没有发觉异常。

    很快，一个身材姣好的护士推来一个小推车。

    她手法娴熟的拿起盘中的静脉注射器，将针头扎入一罐装满蔚蓝色液体的试管内。

    很快，护士就抽取好试剂来到了科研部长面前。

    针管内的蓝色液体，明亮澄澈。

    就像是浩瀚广袤的天空一般。

    只是看了一眼，就让夏龙难以忘怀。

    在科研部长的点头示意下，护士抓起他的手臂找到静脉将针头扎了下去。

    蔚蓝色的液体随着护士手指的按压，快速注入科研部长体内。

    “把……数据……都记录下来！”

    科研部长费力蠕动着嘴唇吩咐道。

    周遭的机器人助手立刻点头应是。

    在夏龙的注视下，科研部长手臂很快浮现出数条蓝色如树枝的脉络。

    它们沿着血管，乘船在人体内进行快速滑行。

    科研部长像是傻了般怔在手术台上。

    他胸膛剧烈起伏着，不由自主的大口大口呼吸起来。

    “心率在快速上升！”

    “血液氧气浓度增高！”

    “血压快速增高！”

    科研部长瞳孔失焦，嘴唇没有丝毫血色。

    全身渗透出大量的汗水，将他衣物都打湿了。

    远远看去，就像是从冰水下捞出来的一般。

    一旁的显示器上，科研部长的身体数据正以一个可怕的速度快速拔高。

    周遭的几个助手立刻开始忙碌起来。

    他们板开科研部长的眼皮，检查瞳孔。

    有的则掀开他的上衣，就要打算做心脏复苏了。

    看上去，好像科研部长下一秒就要嗝屁了。

    但门外夏龙的表情却相当放松。

    如果科研部长真的生命垂危，那么链接他和自己的线将会变得分外脆弱。

    就像是废弃旧屋角落里蛛网一般。

    一阵稍大的风，就能吹断丝线。

    但现在那根线却在以肉眼可见的速度快速加强着。

    如果说原本只有棉线粗细。

    那么现在就有婴儿手指头那么粗了。

    造成这种变化的，只有一个解释。

    那就是科研部长变强了！

    手术室内，科研部长全身被炫目的电光笼罩，居然自动漂浮了起来。

    “呃啊啊啊啊！！”

    在电光的笼罩下，科研部长发出痛苦的嘶吼。

    无菌灯照在他身上，在墙上投下一道狰狞扭曲的身影。

    不过这种现象只出现了几秒，随后科研部长就跌落在手术台上。

    “能……能源，快！”

    科研部长努力压抑住痛苦，从喉咙里蹦出几个字来。

    下方的机器人助理立刻反应过来。

    赶紧把他推送到事先准备好的电磁医疗室内。

    忙活了许久，科研部长终于手术室门出来了。

    “哟，久等了，本尊。”

    他嘴角扬起露出个笑容，一身还未来得及换下的衣服沾惹着血液，看上去有些诡异。

    而门外，坐在椅子上的夏龙已经等的有些不耐烦了。

    “终于肯出来了，你真是活腻歪了。”

    “艾勃隆细胞这种蕴含巨大副作用的东西你都敢碰，是想变成怪兽帮我刷下业绩？”

    “可以啊，骑士踢还是光线你选一个吧，保证服务到位。”

    夏龙看着眼前的科研部长化身老妈子，絮絮叨叨说着。

    可能连他自己都没有察觉到。

    科研部长对他而言已经不只是好用的分身了，更像是朋友、家人。

    “我承认我这次是有赌的成分，但总之我确实成功了，所以你先冷静下来听我解释。”

    “好啊，时间还长，我就慢慢听你狡辩，要是说服不了我咱们就格斗广场见吧！”

    ……

    两人并肩走出手术室。

    那鬼地方实在不是谈话的好地方。

    现在几个助理都还在清理里面的血迹和污渍。

    “话说回来，你可真会给机器人取名，华生、元芳，你咋不叫他们福尔摩斯和柯南呢？”

    “害，那两人走到哪儿死到哪儿，我八字不够硬，不敢不敢。”

    “说的也是，那都是因果律武器了吧？”

    两人吹牛打屁，很快来到实验室里。

    夏龙熟练地撤了张椅子坐下来，然后让女助理去倒咖啡。

    “行了，废话少说，你现在大概什么实力了？”

    “你不是能扫描吗？不如自己看看。”

    科研部长直视夏龙，露出个近似挑衅的笑容。

    “哦？信心百倍嘛！”

    夏龙挑了挑眉毛，随手接过女助理递来的杯子，双眼微微眯起注视着科研部长。

