    “我怎么联系他？”余惊鹊问道。

    “你不用联系他，他会找机会联系你，你们的相认暗号，他会说别来无恙，可还记得我，当日一别心中万分惦记。”韩宸说了联络暗号。

    余惊鹊皱着眉头说道：“这？”

    “怎么了？”韩宸问道。

    “会不会太普通，可能有一个老相识也会这样和我说呢？”余惊鹊觉得这种暗号，确实容易被人提起来。

    “他和你见面的场合，很可能会是人多眼杂，甚至是大庭广众之下，你们难道还要来一段黑话接头吗？”韩宸的话让余惊鹊无言以对。

    “我说什么？”余惊鹊问道。

    韩宸看了一眼旅馆，那群人应该收拾的差不多了，他说道：“你随便说，他知道你的身份，所以你说不说都一样。”

    “好吧，车钥匙和手枪都放在房间里面，你去处理一下。”余惊鹊对韩宸说道。

    打开车门，韩宸下车，弯腰看着车里的余惊鹊说道：“我今天晚上，连夜离开冰城，不要告诉你爹我们的事情。”

    “放心吧，我知道你怕。”余惊鹊嘲笑的说道。

    韩宸没有反驳，直接扭头进去旅馆，他怎么反驳，他确实怕啊。

    送韩宸到旅馆之后，余惊鹊开车回去特务科，和万**差。

    在办公室之中，余惊鹊发了牢骚，说韩宸他们一行人，这一次坑了他们一次。

    说完韩宸等人的问题，余惊鹊问道：“保安局的人怎么办？”

    对于保安局的两个人，万群说道：“关起来吧。”

    “不审讯吗？”余惊鹊问道。

    “审讯他们有什么用。”万群根本就没有打算审讯保安局的人，因为这件事情，要审讯也要审讯韩宸等人才对。

    “便宜他们了。”余惊鹊说道。

    “不要紧，这件事情新京的人不傻，韩宸他们回去，也要被调查。”万群心里清楚，新京的人不让他们审讯韩宸等人，不表示新京的人不会调查。

    这件事情，现在表面上是可以交代过去，保安局的人背了锅，可是谁有问题，谁自然是要调查的。

    至于你说万群他们要调查余惊鹊等人吗？

    那不需要，因为在他们看来，有问题的是韩宸等人，确实如此。

    既然这样的话，很难怀疑到余惊鹊身上，而且余惊鹊有完美的不在场证明。

    余惊鹊能看到韩宸的时候，就是和李庆喜他们在一起，余惊鹊不和李庆喜他们在一起的时候，就被保安局的人盯着。

    这样的情况下，你怀疑余惊鹊干什么？

    “先将保安局的人关起来，然后送去地方法院，关几个月算了。”万群安排下去。

    你杀不杀保安局的人，没有意义，还是管几个月吧。

    “是。”余惊鹊点头，打算一会将命令传达下去。

    “忙了一晚上，回去休息。”万群站起来，和余惊鹊一起离开。

    出了办公室的门，余惊鹊就将处理保安局的事情，告诉下面的人，他们就知道怎么办。

    万群开车回去，余惊鹊走在回家的路上，又是大晚上一个人回家，不过现在余惊鹊就不用担心军统对自己的暗杀了。

    虽然军统的人不知道余惊鹊的身份，他的身份只有韩宸，和韩宸安排过来的人知道。

    不过已经说过很多遍了，暗杀计划是需要上面审批的，自然是可以杜绝这个问题。

    只是韩宸安排的人，余惊鹊根本就不知道是谁，还要等着他来联系自己，看来没有任务的情况下，这人八成是不会露面。

    说句不好听的，余惊鹊担心那个人暴露自己，韩宸更加担心余惊鹊暴露他安排的人。

    毕竟余惊鹊是刚加入的，那个人可是韩宸最信任的，这其中对比一下就知道。

    所以不到必要的时候，这个人同样不会联系余惊鹊，也是为了自身的安全。

    回家？

    还是去找陈溪桥？

    余惊鹊现在多了一层身份，算是双重间谍，你非要加上特务科这个身份的话，那就是三重。

    总结来说，余惊鹊现在有多重身份，这件事情最好还是和陈溪桥汇报一下，不然陈溪桥以为自己自私和军统的人联系怎么办？

    但是也怕陈溪桥发难，这件事情就是先斩后奏，什么都做完，尘埃落定，生米煮成熟饭了才去告诉陈溪桥。

    这不是商议，这是通知，这么大的事情，擅自做主，可想而知陈溪桥的心情。

    就算是余惊鹊有一百种解释，自己当时的情况危急，自己别无选择，到头来还是一样的。

    “算了，先不去找陈溪桥，等有机会再说。”余惊鹊打算缓一缓，能拖一段时间就拖一段时间，找骂这种东西，谁愿意提前呢。

    多重身份，你说余惊鹊现在有明显的感受吗？

    说真的还没有，生活好像也没有太多变化，回家看到余默笙和季攸宁，好似也和往常一样。

    就是怎么说呢，有些不真切，体会的不深刻。

    韩宸安排过来的人，恐怕不会知道余默笙的身份，因为韩宸说过，余默笙的身份，知道的人不多。

    既然连余默笙的身份都不知道，那么必然也不会知道季攸宁的身份，看来各个组织对于地下工作的纪律，都是大同小异。

    今天余惊鹊回来的依然很晚，看到余惊鹊回来，余默笙才回去睡觉。

    季攸宁在一旁说道：“爹，还是很担心你的。”

    当然担心了，不然余默笙也不会在这里，等到这么晚。余惊鹊知道余默笙为什么担心，因为他知道自己负责韩宸的任务，担心发生什么不好的事情。

    韩宸已经离开冰城，余默笙可能还不知道，余惊鹊也不好主动在家里说特务科的事情，只能装作什么也不知道，反正这件事情，余默笙明天大概就能了解到。

    和季攸宁回到房间，余惊鹊有点玩味的看着季攸宁，现在自己也算是军统了，不知道季攸宁到时候要作何感想。

    “你干嘛这么看我？”季攸宁摸了摸自己的脸问道。

    “好看。”余惊鹊笑着说道。

    “哼，那也没有外面的女人好看吧。”季攸宁冷哼一声说道。

    余惊鹊一脸诧异的问道：“外面的女人？”

    季攸宁抱着胳膊，坐在床上说道：“别以为我不知道，你上一次回家，你衣服上女人的味道，可是重的很。”

    上一次？

    余惊鹊回忆了一下，好几天以前，韩宸刚来冰城，自己跟踪他到了酒吧，然后有两个舞女在身边来着。

    现在想想，确实有胭脂水粉的味道，那舞女的香水，味道可不小。

    当时余惊鹊没有注意这个细节，没有想到回来之后被季攸宁闻到了，而且还记了这么长时间。

    