    一会之后，服务员将包厢门推开，开始上菜。

    冰糖血燕窝、澳洲大龙虾、蓝鳍金枪鱼、法式鹅肝等名菜佳肴被一一端了上来。

    “来吧！林医生，赶紧尝尝，这些菜味道都特别鲜美！”

    郭巨华端坐在座位上，立即笑呵呵的伸手对林易招呼道。

    “好的，郭先生。”

    林易点头礼貌的答应一声。

    不等林易有任何动作，坐在他对面的郭晓菲就直接拿起筷子自顾自的夹了起来。

    “晓菲，跟你说了多少次了，等客人先动筷子自己再吃！”

    郭巨华见状忍不住教训她一句。

    但郭晓菲却不以为然的继续大口吃着。

    “没关系，郭先生，随便坐坐，不用这么客气！”

    林易连忙笑呵呵的说道。

    “这丫头，真是让我给惯坏了！咱们不管她，咱们吃！”

    郭巨华摇头笑了笑，随后说道。

    “好。”

    林易答应一声，随后看了一眼对面大口吃菜的郭晓菲。

    按理说像她这种千金小姐，应该从小接受礼仪教育，对这方面很注重才对。

    她现在这样要么就是完全没把自己放在眼里，当成什么客人。

    要么就是平时郭巨华不舍得管教她，再加上平时她身边的人都捧着她，所以导致她毫无顾忌。

    只不过没想到她身材这么火辣纤细，吃起饭来却是这么狼吞虎咽，丝毫不节制。

    终究还是是底子好啊，不长胖体质…….

    “林医生，你在医院几年了？”

    吃了几口菜之后，郭巨华便找话题与林易闲聊起来。

    林易不好意思的笑了笑，说道：

    “没有几年，只有不到一个月而已。”

    “不到一个月？”

    郭巨华顿时惊讶的反问一句，随后难以置信道：

    “只来了这么短的时间，便拥有那些资深医生都不会的技术，实在是厉害！”

    “你在来医院之前应该就很有名气了吧！”

    林易笑着摇摇头，说道：

    “没有，就是开个小诊所，给人看看病。”

    “林医生，你还是不要这么谦虚了！”

    “那个肝胆科的医生都跟我说了，你今天完成了几乎不可能完成的操作，才给我父亲争取了时间，让他能撑到医院里！”

    “说句难听的，要是没有你的话，我就再也见不到我父亲了！”

    “郭先生，也不能这么说。”

    林易立即笑着说道，随后又不禁疑问道：

    “对了，家里应该有保姆吧，怎么你父亲他还要自己出来买菜？”

    “别提了！家里就老爷子一个人，我说把他接过来跟我一块住，他非不愿意。”

    “想给他请保姆他也不同意，自己在家闲不住，到处去转！”

    “谁想到就出意外了！以后可不能让他自己出去了，太危险了！”

    郭巨华不禁叹了一口气说道，随后他又是脸色一紧，愤愤地说道：

    “那个开车的司机也是可恶，过人行道也不知道减速，赶着去投胎啊！”

    “我真是越想越气，算了，不说这个了，吃菜！”

    随后，两人又动筷子，吃了起来。

    正在这时，郭晓菲直接从座位上站了起来，向包厢门外走去。

    “晓菲，你去哪？”

    郭巨华不禁看着她问道。

    “我去卫生间。”

    郭晓菲随口说了一句，继续向门外走去。

    “这孩子，也不聊天，要知道她这样，我就不叫她来了！”

    郭巨华摇摇头，无奈的说道。

    “没关系，可能她觉得………”

    林易刚想回应两句。

    突然，一道凄惨的叫声顿时在包厢内响起！

    “啊~~~”

    这喊叫声不是别人发出的，正是即将走到包厢门口的郭晓菲！

    呼喊的瞬间，她猛的瘫倒在地上，脸色煞白，表情极其痛苦！

    这时，林易和郭巨华立即反应过来，连忙起身。

    “晓菲，你怎么了？哪不舒服？！”

    郭巨华两步直接冲了上去，扶住她的肩膀焦急问道。

    “腿！我的腿好疼啊！受不了了！”

    郭晓菲坐在地上，双手抱着自己修长白皙的右腿，痛苦的喊道。

    “怎么回事？腿好好的为什么会疼！”

    郭巨华焦急的问道。

    这时，林易也冲了过来，盯着她冷静问道：

    “只有右腿疼吗？”

    “是的。”

    郭晓菲花容失色，额头上冒着冷汗，脸上毫无血色，整个人痛苦的蜷缩成一团！

    “十级疼痛，你是几级？”

    林易立即向她问道。

    他知道，郭晓菲是不懂得疼痛等级划分的，但之所以这么问她，是为了看她的反应，来以此进行判断。

    “十级！十级！从来没有这么疼过！”

    郭晓菲几乎是哀嚎着回答道。

    “林医生，她这到底是怎么了？！”

    郭巨华焦急的看着林易问道。

    “郭先生，赶紧给120打电话，快！”

    林易赶紧转头对他说了一声。

    “哦，好好！”

    这时，郭巨华才反应过来，慌忙的从口袋里掏出手机，拨了出去。

    随后，林易将手搭在了郭晓菲的脉搏上。

    嗯………

    脉搏倒是没有明显的变化。

    这也就意味着，她的体内没有内出血！

    那么很有可能是由于血栓或者肌肉神经原因导致的疼痛。

    还好，至少不会有生命危险！

    “不要蜷缩，把身体舒展开！”

    随后，林易看着她命令道。

    “不行啊，我疼的受不了了！”

    钻心的疼痛不断地冲击着郭晓菲的右腿，让她疼的在地上不断打滚。

    郭巨华看到这一幕顿时心疼坏了！

    “操！今天到底是怎么回事，上午老爷子刚出了事，现在女儿又这样！”

    他顿时暴躁的大吼一声。

    林易赶紧安抚道：

    “郭先生，你先不要着急，等120到了拉回医院再说！”

    就在这时，郭晓菲抵挡不住这，直接疼的昏了过去。

    “晓菲！晓菲！”

    …………

    十几分钟后，急救车赶到，停在了酒店门口。

    医护人员火速的冲进了包厢内。

    当其中一名急救医生看见林易时，顿时愣住了，惊讶的问道：

    “林医生，你怎么也在这？”

    来急救的正是他们江城中心医院的人，而眼前这名医生林易也认识，正是今天白天在值班室里的一名医生。

    随后，这名医生又把目光看向旁边的郭巨华，更是一惊。

    “你………怎么又是你？”

    “我也不想是我啊！有什么办法，赶紧救人吧！”

    郭巨华顿时无奈的大喊一声。

    

