    比赛在周六，周五的训练主要是针对性战术演练。

    阿贾克斯第二轮的对手罗森达尔实力并不强，上个赛季能够保级，并不是因为他们表现得好，而是因为格拉夫夏普和登博施更差劲。

    所以，客场挑战罗森达尔的比赛，压力并不大，不管是训练，还是球员的心态都比较放松。

    按照惯例，赛前当晚，球队依旧还是入住酒店。

    杨阳早已不是当初没有经验的毛头小子，他早就已经收拾妥当了，也不需要再回家。

    一直练到了夜幕降临时，他才回更衣室冲凉换衣服。

    等到他提着行李包，走出更衣室的时候，就看到路德·卡罗尔等在了外头。

    “我就知道你肯定还在，我送你过去吧。“

    杨阳笑了笑，也不拒绝，陪着路德·卡罗尔到停车场取车。

    阿贾克斯入住的酒店就在阿姆斯特丹竞技场的附近，走路也很近，反而开车还要绕。

    杨阳隐约猜到，路德·卡罗尔肯定是有些什么话想跟自己说。

    果然，刚上了车，打了火，路德·卡罗尔就直接表明来意了。

    “今天下午，我们又跟技术团队的人开了一个小时的会，重点讨论球队队长的人选问题。”

    杨阳默默地听着，他知道自己也是当事人之一。

    早在下午，包括费尔马伦、麦孔在内的不少人，都暗地里表示，杨阳应该更加努力去争取，毕竟能够成为阿贾克斯的队长也是一份殊荣。

    海廷加明显被拿下来了，杨阳这之后挺身而出，以他在球队的地位，绝对没有人敢说什么。

    “这可是队长，当初兹拉坦可是千方百计地想要去抢，你现在只要伸出手，就能拿到，为什么不争取一把呢？”当时，费尔马伦是这么苦劝他的。

    但杨阳有自己的打算。

    “技术部门和教练组都比较倾向于由你来担任。”路德·卡罗尔说道。

    杨阳颇感意外，他原本以为技术部门应该不会这么认可他，毕竟阿贾克斯还是一家很重视青训嫡系的俱乐部，怎么会选他呢？

    “斯内德到底还是欠缺一些东西，海廷加则是多了一些东西，要是两人能够中和一下，相信很多事情就不需要这么烦恼了。”路德·卡罗尔苦笑道。

    杨阳点头，“我的资历怕是不够。”

    说到底他才十八岁，入队才两年，确实是表现得很好，但队长是球队的领导者，不是表现好就可以当的，同时也需要一份资历。

    这也是杨阳最欠缺最薄弱的。

    之前，伊布拉希莫维奇闹着要跟范德法特争，所有人都认为他争不过，就是因为他既不是青训嫡系，又缺乏资历，自然不可能有人选择他。

    现在，教练组拿下了海廷加，如果杨阳自己冲出来要争，几名原本跟杨阳关系不错的本土球员会怎么想？要是万一处理不慎，导致球队内部出现了矛盾，再度重演之前范德法特和伊布拉希莫维奇矛盾的内讧局面，怎么办？

    杨阳之所以一直不肯争，就是因为他很清楚，队长对他来说，不过是虚名。

    得到了，固然是有些加分，可得不到，对他也没有任何影响。

    在他自己的规划当中，本赛季要在欧冠赛场上有所表现，只要打出成绩，他就会选择离开，可如果现在因为这一份队长的虚名，影响到了球队内部的团结，进而影响到成绩，有必要吗？

    杨阳觉得，这是得不偿失！

    “我们所有人都知道，这是你唯一薄弱的环节，但说实话，我们也都认为，现阶段没有人会比你更加适合，而我则是清楚你的担忧。”路德·卡罗尔笑道。

    杨阳点了点头，他知道，很多事情是瞒不过路德·卡罗尔的。

    这位首席助理教练对球队太熟悉，对每一个人都非常了解，这是他的工作。

    “所以，我们今晚会举行一次投票，由大家来推选队长。”

    杨阳点了点头，由所有人来推选队长，这是目前最合适的选择。

    不管是谁来当，都没得说。

    “我只是想要跟你说，到时候别急于表态，静观其变。”

    杨阳点头答应，这对他来说，没有影响。

    如果大家都决定由斯内德或者是其他人来担任，那他也会大力促成。

    毕竟当不当这个队长，对他来说，无所谓的。

    他最想要的还是球队能够保持团结，能够齐心协力，在欧冠赛场上取得好成绩，而自己则是借助这一步，尽全力往上跳跃。

    那才是他真正想要的。

    …………

    …………

    抵达酒店后，路德·卡罗尔在门口放他下车，自己开去停车场。

    杨阳进入酒店后，熟门熟路地来到了他专属的房间。

    结果，室友斯内德竟然还没到，这倒是让他有些意外。

    “他其实早就到了。”费尔马伦突然出现在门口。

    “嗯？”杨阳收拾着东西。

    “他去找老大去了。”

    杨阳微微一愣，接着眉头皱了起来，但又很快舒缓了下来。

    他了解斯内德，外表看似腼腆，骨子里却很要强，如果他真的想要去争这个队长，那他就一定会全力以赴，而事实上，他确实具备这种能力。

    因为他是阿贾克斯最根正苗红的嫡系，而且是球队的中场核心。

    甚至如果他真的很想要，杨阳不介意支持他。

    “你真的一点都不担心？”费尔马伦揪心着问。

    杨阳淡淡一笑，“你一直都很清楚我想要什么，现在最重要的是球队保持团结。”

    “但我觉得你更适合，其他人我都不服气，就服你。”费尔马伦说道。

    杨阳笑着摇了摇头，“你会服我？”

    “真的。”

    “那你还整天说要干掉我？”杨阳笑着问。

    “那是……那是因为……我把你当做奋斗的目标。”

    “你的意思是，我这个目标先当队长，你以后再当？”

    “有机会肯定想当啊，我不信你不想。”

    “有当然是最好，但我并不在乎。”

    费尔马伦苦恼地抓了抓头，“这时候我倒是希望你能像兹拉坦那样，蛮不讲理一些。”

    “去，滚远点。”杨阳笑骂

    伊布拉希莫维奇那是蛮不讲理一些？

    他简直就是非常蛮不讲理好吗？

    就在两人说笑的时候，房间门被打开了。

    斯内德从外面进来，看到杨阳的时候，他多少有些尴尬。

    “嗨，韦斯利。”杨阳倒是跟平时一样，热情地跟他打招呼，“你可比平时晚了一些。”

    斯内德尴尬一笑，“我去跟老大谈点事情。”

    杨阳点了点头，也没去问到底是什么事情，收拾好了东西之后，他就摆起了笔记本电脑，准备开始研究明天的对手罗森达尔。

    虽说对手实力不强，可到底也是荷甲联赛，肯定要研究一下，万无一失嘛。

    “老大刚才说，让我们收拾好之后就去开会。”斯内德突然开口。

    说着，他已经把自己的东西都放好了，转身走去其他房间通知其他人。

    “看看，我就说，他现在都开始在适应队长的新身份了。”费尔马伦朝着杨阳抱怨道。

    杨阳摇头失笑。

    这人啊，果然都是有亲疏远近的。

    事实上，杨阳平时跟斯内德关系真的很好，毕竟是室友。

    因为杨阳的缘故，费尔马伦跟斯内德的关系也是很不错，还经常一起斗地主，可真到了分彼此的时候，费尔马伦还是选择支持杨阳。

    当然，这也仅仅只是一枚队长袖标的争夺，并不是什么了不起的大事。

    …………

    …………

    一前一后走进会议室，杨阳脸色如常。

    所有人显然也都在留意着他，谁都想要从他的脸上挖出一些东西来，但杨阳始终面带微笑，跟平时一样，看不出有任何异样。

    逐个跟周围的人打招呼后，杨阳和费尔马伦在斯内德和马克斯韦尔的中间坐了下来。

    很快，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔也前后脚走进了会议室。

    整间会议室在顷刻间都安静了下来。

    所有人都抬头望着前面站着的主教练罗纳德·科曼，都想听听他要说什么。

    罗纳德·科曼的开场主要是介绍着球队现在的情况，表示由于海廷加红牌停赛，所以球队很需要选出一名新的队长来履行职责。

    虽然没有明说，但所有人都基本已经听出来，教练组要取消海廷加的队长职务。

    海廷加显然也早就知道结果了，因此也没有什么异状。

    “在过去，队长人选一般都是由教练组钦点指定的，但现在进入新时代了，很多规矩也都需要变一变，适应一下现在年轻人的思维。”

    罗纳德·科曼这话说出来后，会议室里发出了一阵笑声。

    阿贾克斯还是以年轻人占据大多数的。

    “所以，这一次我们决定以一线队所有球员共同投票来推选球队新任的场上队长，而你们现在也可以率先站出来，提出你们心目中认为最合适的队长人选。”

    罗纳德·科曼的话音刚落，会议室里就响起了一阵动静。

    票选队长？

    这可是新鲜事。

    之前最有名的一次票选队长发生在二零零四年，当时巴塞罗那的队长路易斯·恩里克退役，他们当时也是难以抉择，最终决定是以投票的方式来进行选举，结果普约尔全票当选，成为了无可争议的球队队长。

    这桩新闻当初还引发了世界媒体的热议。

    只是没想到，如今阿贾克斯竟然也与时俱进，采用了这种票选的方式。

    所有人都知道，马克斯韦尔没有心思竞选，他应该会支持杨阳，而真正有竞选实力的就是杨阳和斯内德了。

    而罗纳德·科曼话音刚落，斯内德霍地就站了起来。

    全场所有人都大吃一惊。

    这是要自己推荐自己？