    回芬兰城的途中，林雷追着一头八级迅猛龙进入了迷雾山谷，但一进入，林雷就明白为什么门口没有其他魔兽的存在了。

    这迷雾山谷应该是八级以上龙族的聚集地，所以没有其他族群的魔兽胆敢前来打扰。

    林雷仰头有些苦涩地看向上方不断盘旋的过百只巨龙，每一只火龙那腾绕在体表的火焰就会令空气温度急剧上升，而那一身碧绿色鳞甲的绿龙却散发着让人心颤的冰寒之气。

    冰火两重天啊！

    而在林雷下方，刚才那那只被追着跑的庞大的八级迅猛龙则是饶头兴趣的看着林雷。

    这一群在空中飞着的巨龙也都发现了这个突然闯进山谷的林雷。

    八级魔兽的智慧，绝对不下于人类，林雷何尝不知道，在这些巨龙面前自己就仿佛蚂蚁一样，自己的生死对方根本不在乎，他们在乎的是……自己能够给他们漫长的人生带来一丝乐趣。

    戏弄！

    就好像人类会戏弄小蚂蚁，等没兴趣了，然后一脚踩死！

    “我可不想当蝼蚁，贝贝。”林雷跟贝贝相视一眼，“准备逃吧！”

    林雷虽然龙化后有九级巅峰，但是龙群中也不乏九级魔兽，光靠数量都能堆死他，除非他本体能突破进入9级战士，破入圣域，那么这些巨龙就不再是威胁。

    尽管从奥布莱恩帝国走的时候林雷已经突破7级魔法师，但距离他体内的斗气转化，总是差这么一丝进入九级，所以面对这样的情况，只能三十六计走为上。

    “林雷倒是挺果断的，不过这样逃跑可没有难度啊。”

    林栋隐藏在高空中，这上百头巨龙对他的存在却没有丝毫的感觉。

    “咻！”

    林雷整个人极速朝下方坠去，风系魔法的飞行术在空中可没有这些龙族灵活，不如降落到地面，地面上仅仅只有两头迅猛龙，龙化后林雷能轻松解决。

    解除飞行术后，林雷整个人就仿佛一个重锤狠狠的砸在地面上。

    身前就是那只庞大的迅猛龙，上空就是过百只展开着巨型肉翅的庞大巨龙，林雷在前进的路上和迅猛龙接触的一刹那，完全龙化, 电光火石之间就将这头迅猛龙的脖颈附近划出一道巨大的伤口。

    “呜~~~”那只迅猛龙错不及防被林雷致命一击后, 重重摔倒在地, 它怎么也想不到原本和它同等级的林雷，速度和攻击力一下子提升这么多！

    快速的流血让它的体温极速流失，要不了多久就会死亡。

    林雷来不及收集它们的晶核, 直接朝荒芜的前方冲了过去，因为还有着上百头8级以上的龙族在天空中龙视眈眈。

    “吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”……

    天空中过百只火龙, 绿龙也吼叫了起来, 看到林雷这个蝼蚁还敢反抗, 十分气愤，一个个俯冲下来, 瞬间，林雷就感到天黑了下来。

    一只巨龙的体型就如此巨大了，过百只一同俯冲, 几乎完全遮盖了林雷上方的天空, 那数十只火龙不约而同的张开了足以人活吞下去的大嘴巴, 吐出了一个个大火球, 朝下方的林雷砸了过去。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    一颗颗和林雷差不多高大的巨大火球从天而降，8, 9级火龙的“火球”并不是普通的火球，不单单是魔法切蕴含龙族本身的龙炎，温度之高, 如果直接命中恐怕就是8级魔兽的皮毛也会烧裂掉。

    “嘭！”

    一颗大火球擦着林雷的身体砸在旁边，逃命的林雷顿时闻到了一阵毛发烧焦的味道。

    “老大, 你头发烧焦了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷自己却知道，这头发根本不是烧焦的, 只是那火球温度太高，仅仅靠近就令头发焦了。

    “这一幕拍下来, 等林雷以后成神了给他看。”

    林栋笑着用留影石把林雷淘宝的过程全程录像，等成神后，全身被神力改造，连头发都是有神力流淌，只要攻击力没有强大到突破神力防御，头发根本不会焦。

    林雷整个人就仿佛一个灵活的猴子一样不断的转移着方向，不断的闪躲着一个个火球。

    那些火龙也不下来肉搏，而是戏谑的用火球蹂躏着林雷。

    “有本事一对一啊，群殴算什么本事！”

    林雷十分气愤，以他九级巅峰的实力，竟然被一群8，9级的火龙撵着戏耍。

    忽然林雷感到一股森寒，适应高温的身体也不由一个寒战。

    “咻！”一道透明的略微一丝碧绿色的标枪插在了林雷的旁边，而后崩裂开来，那恐怖的寒气令林雷立即快速转变方向。

    只见天空中那数十只绿龙都张开嘴巴，一道道冰箭射出。

    对于体积巨大的绿龙而言那可能是冰箭，可是对于林雷而言，这长足有三米的巨型冰箭，完全是一个恐怖的标枪啊。

    在龙炎火球，冰寒标枪的攻击下，林雷整个人耗费心力不断的闪躲着改变方向。

    很累！

    林雷感到自己心神皆疲，精神的那根弦总是这么绷紧着，短时间还好，如果时间一长，精神这根弦绝对会崩溃的。

    “嘭！”一颗火球砸在了躲避不及的林雷右臂上。

    一阵龟裂声响起。林雷身上的玉石阶的大地守护战甲便有了裂痕，土黄色的地系元素极速的在裂痕处环绕着，试图修复这里的伤痕。

    “七级地系魔法只能抗住一下, 以我龙化后的防御力，被上百颗火球同时命中, 恐怕也必死无疑, 更别说还有冰寒标枪的叠加伤害了。”

    林雷感受到危险, 直接爆发出全部的速度, 往前跑去，因为他听到了哥哥的传音。

    “林雷，左前方一百二十米处有一座高近二十米的小山，这座小山的下面有着一个幽深的地穴。小山并没有将地穴完全遮掩，还有可容一两个人下去的缝隙，这些巨龙进不去，等你突破圣域，自己再来找这个巨龙麻烦吧。”

    林栋知道林雷现在很憋屈，这个洞穴里面他记得有一个九级巅峰的铁背龙，正好作为林雷的抒发点，有时候突破就是一场战斗的事情。

    “等我突破圣域，我要把这些巨龙全部拉回去给我看家！”林雷恶狠狠地在心里道。

    高空盘旋的过百只火龙、绿龙们有些意外林雷的反应。

    嗯？

    等发现林雷直线朝小山方向冲去，原本抱着戏谑心态的过百只巨龙立即愤怒了起来。

    不约而同的过百只巨龙同时喷出龙炎火球，冰寒标枪，完全将那二三十米区域给封住了。

    可惜林雷的速度远超它们预计，看见前方两米宽的洞口，他毫不犹豫地直接跃了过去。

    “呼！”

    林雷一路坠落下去。大概下落了七八十米的距离。才砸在了结实的地面上。

    这地底一片幽暗，只有上方洞口留下一些光，不过林雷的视力非常好，微弱的光下足以看清楚地底一切了。

    “咻！”

    一道黑影也从上方坠落了下来，然后落到了林雷旁边的地面上，“哎呀，真是舒服啊，一会儿热一会儿冷的，我全身都舒服透了。老大，你的脸怎么了？毁容了啊！”

    贝贝怪叫的声音在林雷脑海中突兀响起。

    林雷抽动了一下脸部肌肉，林雷感到一阵火辣辣的疼痛，只能自嘲道：“贝贝，让我先好好休息下，我虽然锻炼身体力量，可是再锻炼也锻炼不到脸部肌肉啊，防御力不够啊！”

    刚才一段时间，林雷一直被近百头的巨龙攻击锁定，精神力消耗太大，现在只想好好休息一下。

    山谷当中，过百只在空中盘旋的巨龙，都看着小山位置。

    “吼~~~~”忽然一只体积最大的9级火龙吼了声。

    所有的巨龙都退却了开去，而那只体积最大的巨龙看了眼小山，眼中却有着一丝惊惧。

    其中原本地底洞穴的入口是非常大的，甚至于可以容一条巨龙进入其中。

    但是有一天，火龙一族，绿龙一族却受到上等龙族的命令，搬来了一座小山将这个地底入口给挡住了。

    这是迷雾山谷中的禁地，别说是人类，就是火龙一族，绿龙一族也不敢进去，凡是进去的，没有一个可以活着出来，这是迷雾山谷的铁律。

    “进入禁地，这个人类也是必死无疑了。”

    那头体积最大的火龙说完后冲天而起，只不过还没飞上天空，就被林栋打了下去。

    “刚才你们欺负我弟欺负的挺爽啊，现在该我欺负欺负你们了，一起上吧。”

    “人类！我们火龙和绿龙一族不是好惹的，就算你是圣域强者，也不能如此小瞧我们。”

    仓促间被砸落天空的火龙有些狼狈地看着悬浮在半空中的林栋说道。

    “圣域，哼~”

    在火龙中的眼中，林栋的身影骤然分裂成上百道，这其实只是林栋速度太快导致的残影，随后每头龙的头上都挨了重重一拳，短时间内晕头转向，连找准方向都不行。

    “舒服了，你们就在这里趴一会，等我弟以后自己来教训你们。”

    林栋稍微热热身，来到洞穴口，也跃了下去，这一下子揍趴百头巨龙，怎么也能在族谱上记一笔。

    地底洞穴当中，林雷躺下歇息了一会儿，感到状态恢复了，才站了起来。

    被过百头巨龙戏弄的场景，是林雷仅次于遇到圣域魔虎的危险，精神力的消耗甚至比上次还多，因为他得同时关注上百道的攻击。

    “知道自身的实力还不够了吧？不过林雷你很果断，打不过就跑是对的，留得青山在不愁没柴烧，等你突破圣域，你自己再打回去，君子报仇十年不晚。”

    林栋来到恢复得差不多的林雷旁边说道。

    “哥，你也不出手帮我下，就看着我被这群巨龙欺负，单对单它们哪里是我的对手。”

    林雷有些委屈地说道。

    “这是你的历练，除非有生命危险，要不然我不会出手，诺，看这个留影石，我已经先帮你算了一笔，等以后你想怎么处置它们就怎么处置。”

    林栋看着委屈的林雷笑了笑，拿出后续录的第二块留影石给他看。

    “老大，我们上面去不了，只有在下面走了，旁边有一条很宽敞的通道。”

    去前方探路的贝贝灵魂传音道，同时跳到林雷肩上。

    “我们走。”林雷知道林栋是为他好，现在上面不能回去，只能往前走了。

    在林雷的侧前方正是有着一条曲折却非常宽阔的通道，这条通道足有十几米宽，近十米宽。

    洞穴深处愈加的昏暗，当走了一会儿，地底通道更是一片黑暗，林雷甚至于难以看清楚路，只能摸着通道的墙壁小心的前进着。

    跟在一旁的林栋手指一点，低级光明系魔法照明，就照亮了前方的路。

    林雷在林栋的帮助下，慢慢走到了这条地底通道的出口，那出口处正散发着隐隐的红光。

    这条通道的尽头，是一非常大的地底洞窟。

    这洞窟至少有数里方圆，高也有数十米。

    可是林雷却忽然呆住了――

    这里的元素密度竟然是外界的近百倍，若是在这里修炼，吸收魔法力将非常简单，如此宝地，肯定有强大的魔兽在此，才会没有争斗。

    果然，林雷很快就看到了一只魔兽，这只魔兽身长十米，身高近三米。

    全身有着黝黑的鳞甲，它全身的鳞甲排列的非常紧密且有规律。

    每一块鳞甲都有只有巴掌大，可是密密麻麻的鳞甲聚集起来却有一种诡异的感觉，让人有种头皮发麻的感觉。

    特别是它的脊背上有着一根根三十厘米唱的锋利尖刺，一根根尖刺从它的脊背尾端一直延伸到它的额头部位。

    最骇人的是那一双眼睛――

    眼睛瞳孔呈现暗金色，那冰冷的目光让人全身发寒。

    “棘背铁甲龙，最恐怖的九级龙族。”

    林雷惊呼，脑海中自然浮现了在书籍上看到的有关于棘背铁甲龙的讯息。

    棘背铁甲龙：九级魔兽，黑暗属性魔兽，体积最小的龙族，同等级的龙族当中，棘背铁甲龙是防御最强的，灵活性最强的，同时棘背铁甲龙的利爪攻击力极为的恐怖。

    同等级的龙族当中，棘背铁甲龙无疑是最强大的一种。

    “竟然是棘背铁甲龙！”林雷这时候才心中明白，为什么这里虽然是块宝地，但是却这么安静。

    那棘背铁甲龙森寒的目光朝林雷扫了过来，刚才林雷的一声惊呼，将它从沉睡中吵醒。

    “吼~~~”棘背铁甲龙发出了低沉的吼声。

