    血性和凶恶这就象是一线之间，但却又截然不同的两个词汇。

    杨诚从来都不希望自己的球队以不断的犯规来达到战术目的，因为在他看来，那是对自己足球信仰的一种亵渎，所以他的执教风格是尽量避免不必要的犯规，让比赛在流畅中进行。

    维亚利肯定研究过这一点，所以他给出针对性策略，就是让比赛尽可能的变得不流畅！

    因此，切尔西的犯规战术应运而生！

    很难说谁对谁错，毕竟足球场上各为其主，但是一旦越过了血性这道坎，那就变成凶恶，变成粗野，甚至可以说是暴力！

    丹尼斯?怀斯，一个直言不讳自己喜欢更凶恶踢法的家伙！

    杨诚不否认他对这支切尔西的作用和贡献，也不否认他会得到很多切尔西球迷的热爱，但是他从来都不会认同这种类型的球员，甚至可以说是厌恶。

    挂着追求胜利的名头，挂着顽强不懈的招牌，干的却是伤害对手的暴力和野蛮，这算是足球？这算是血性？

    因此，当杨诚在场边，看到丹尼斯?怀斯在跟加图索拼抢时，两人几乎纠缠在一起，但是前者却在隐密处，用一个肘击，直接击中了加图索的胸口时，他气得朝着场上咆哮。

    意大利人倒在了地上，丹尼斯?怀斯却一点都没为自己刚才的举动感到内疚，哪怕他自己很清楚这一肘撞过去所带来的杀伤力，相反的，他还很无辜的张开自己的双臂，像是在抱怨着加图索的假摔。

    “象他这种人，就应该让他从球场上消失，彻彻底底的消失！”杨诚几乎是用咆哮着的口吻朝着边裁怒喝，因为刚才这一切就发生在他的眼皮子底下。

    “请你收敛你的脾气，杨诚先生！”

    “收敛？呵呵，你应该让主裁判先生收敛一下切尔西的动作，他们简直就是想要置我的球员于死地，知道刚才那一肘有多重吗？说不定他现在的肋骨已经断了！”

    杨诚显得很愤怒，刚刚走回了几步，马上又冲回来，朝着那个可怜的边裁一通咆哮，“假如我的球员受到了伤害，你们就是帮凶，因为你们的软弱，因为你们根本缺乏对球员的保护，你们的执法尺度就等于是在保护这帮屠夫，这帮凶手！”

    此时此刻的他就像是一头愤怒的狮子，看着场上那一支愤怒的耗子，他简直恨不能把丹尼斯?怀斯抓下来撕成碎片。

    凯泽斯劳滕的球员把加图索围了起来，队医也赶过来察看。

    没多久，加图索摇了摇头，示意自己没事，那一肘虽然撞得很重，但却还要不了他的命，只是心里很火大。

    “瞧瞧，我就说他在装，一撞就倒，跟个娘们似的！”丹尼斯?怀斯突然冲了进来，看到加图索坐在地上，立即嘲笑道，想要借机再打击一下对手，最好让他失去理智。

    加图索坐在地上，听到了这一幸灾乐祸的说话，顿时从地上一跃而起，瞪向了丹尼斯?怀斯，然后直接就是一拳过去，把丹尼斯?怀斯打趴在了地上。

    “我今天就杀了你！”加图索杀气腾腾的又要冲上去，那气势就连周围的人都被他吓坏了。

    附近的切尔西球员反应过来，赶紧都围了上来，甚至有几个想要冲过来打加图索，但却被巴拉克和内德维德等人拦住，双方看起来一触即发。

    “这算是什么鸟裁判？”杨诚气得在场边发泄。

    眼看着双方球员扭成一团，主裁判不得不赶紧上前去分开双方球员，然后让维亚利和巴拉克各自约束自己的球员，避免再起冲突。

    等到双方的情绪都较为冷静下来之后，主裁判朝着加图索出示了一张红牌，然后也朝着丹尼斯?怀斯出示了一张黄牌，这顿时又惹得凯泽斯劳滕球员一阵不满。

    之后比赛刚刚重新开始，主裁判就吹响了上半场结束的哨声，进入中场休息。

    …………

    …………

    “我一定会为你上诉，伊万！”

    在更衣室里，杨诚咬牙切齿的喊道，“我会让俱乐部收集资料，我要对欧足联进行上诉，我要让丹尼斯?怀斯被追加处罚，最好让他无法出现在明年的欧洲赛场上！”

    球员们上下都还是第一次感受到主教练的这股愤怒，出离的愤怒，他几乎处在暴走的边缘。

    “说得好，头儿！”球员们也都齐声支持杨诚。

    加图索动手打人，被追加禁赛已经不可避免了，但是杨诚却是那种以牙还牙的性格，加图索禁赛多久，他就要让丹尼斯?怀斯也禁赛多久！

    一阵群情汹涌的口诛舌伐之后，杨诚平复下了心情。

    “但是在上诉之前，我们必须要赢下这一场比赛，我们要用胜利来扇切尔西的耳光，告诉这帮家伙，野蛮、粗暴的球风是无法给他们带来胜利的，那是弱者才会有的行径，而我们就是要用一场完完全全的胜利，来报复切尔西，报复那帮屠夫！”

    顿了顿，杨诚满是蛊惑性的问道：“你们说，有什么比击败对手更能够刺激对手的呢？假如，我们连切尔西都赢不了，我们下个赛季还谈什么去闯一闯冠军杯？别去了，回家算了！”

    切尔西本赛季的表现虽然不错，但是这支球队并不算是英超劲旅，排名一直都在中下游一带，所以杨诚的这番话并没有什么部队，毕竟凯泽斯劳滕是要去参加欧冠的球队。

    如果是早几年，参加欧冠是实力的象征，只有联赛冠军才能够去打欧冠，如今虽然扩军后含金量稀释了，但依旧很很显赫。

    联赛和杯赛不同，联赛是长期的，没有足够的实力，根本拿不下冠军，而杯赛不同，尤其是淘汰型的杯赛，更多的考验针对性战术和一两场比赛里面的发挥，所以如果用实力来衡量一支球队的话，前者更有说服力。

    不需要太过激昂的动员，也不需要进行任何的豪言壮语，只要是看过45分钟的比赛，他们一个个都早已变得干劲十足。

    “下半场我们依旧要攻，不仅仅要攻，我们还要攻得更彻底，攻得更淋漓尽致，攻得让切尔西无可奈何，让全世界都看看，就算他们用卑鄙的手段让我们少掉了一个人，我们依旧可以干掉对手，让所有人都知道，招惹我们的下场是悲惨的，是万劫不复的！”

    杨诚的一席话让在场所有球员都跟着鼓足了气势，在少1个人，领先1球的情况下，如果换作其他主教练，九成九都是以守为主，但是杨诚却不是，他却是以凶猛的进攻来打击对手，这需要何等的勇气？

    “亨里克，下半场你上，贝恩德，你下！”杨诚简单的布置了换人。

    两名球员都没有怨言，点头答应。

    “下半场我们要打得更加简练，更快，更有效率，尤其是在进攻的时候，我们要能够控制得住球，不用害怕他们的小技俩，那一点都不可怕，只要我们能够进球，不断的进球，不断的威胁着对方的球门，犯规算什么？”

    “对不对？”杨诚狰狞的怒喝。

    “对！”球员们齐齐高举双手回应。

    …………

    …………

    经过中场15分钟休息，双方球员重新回到了球场上。

    切尔西的战术没有太大的变化，主教练维亚利依然是出现在出场名单中，但是当他站在中圈一带，准备要开球的时候，看着凯泽斯劳滕球员一个个如狼似虎的从球员通道里走出来，他逐个逐个的数着，结果吓了一跳。

    换前锋？

    当维亚利看到拉尔森的时候，他几乎有一种不敢相信的感觉，他怎么也想不到，杨诚竟然敢在领先1球，少一人的情况下换上一名前锋？

    难道他对自己球队的进攻能力真的那么有自信？

    但是时间容不得他多想，甚至于当维亚利想要跟场边的助手打招呼的时候，主裁判已经吹响了开球的哨声，他只能压下心中的不安。

    但是很快，他后悔了！

    凯泽斯劳滕的战术更像是333，因为少一个人，所以他们干脆放弃中场边路，可实际上在前场的边路却打得很开，德尼尔森和拉尔森都在左右两条边路很活跃，只是基本上都压着切尔西的后防线，不回撤。

    中场是三名奔跑能力出众的球员，内德维德居左，贝隆居中，巴拉克居右，三名球员配合默契，实力超群，又是杀气腾腾的，一点都不在跟丹尼斯?怀斯等人的对抗中处于下风，再加上一个时不时前插的中后卫凯尔，凯泽斯劳滕的中场并不弱。

    这时候维亚利有一些后悔了，因为他的中场边路几乎都是攻守兼备，类似于佩特雷斯库这种边后卫前移来的球员，这种配制从古力特开始，维亚利继承，目的是冻结英超联赛边路球员的发挥。

    谁都知道，当今英超最流行的战术就是442大脚传球，边路传中，切尔西的这种战术只是对位安排罢了。

    但是如今凯泽斯劳滕干脆放弃边路，这就让维亚利懊恼，因为他队内根本找不出一名出色的边路好手来。

    反观凯泽斯劳滕，趁着下半场开局后一鼓作气，德尼尔森、范尼和拉尔森都紧贴着切尔西的后防线，只要给他们找到机会，就毫不犹豫的果断前插，贝隆在他们身后发挥出他的精准长传优势，一次又一次的制造杀机。

    哪怕三名球员找不到机会，没关系，身后的内德维德和巴拉克都前插参与进攻。

    就是在这种情况下，虽然少一个人，但是凯泽斯劳滕却硬是掌控着场上的主动权，切尔西的防守看起来摇摇欲坠。

    维亚利这名球员兼主教练的弊端就暴露出来了，无法统御全局，使得他无法很好的观察到凯泽斯劳滕的进攻，切尔西的防线终于还是被凿开了。

    下半场第56分钟，贝隆发动长传，拉尔森在右路背身拿球，将球停下后，想要转身，但却没能如愿，只能带球往中路，看到巴拉克后排插上，立即将球直塞身后。

    巴拉克大跨步从后面追上来，直接杀入禁区，接到拉尔森的传球后冷静的一脚抽射，洞穿了德胡耶把守的球门，0：2！

    整个进球过程非常干净利落，尤其是最后一脚射门，巴拉克更是在甩开了丹尼斯?怀斯、勒伯夫等防守球员后入的禁区，并且一蹴而就，十分畅快！

    进球后的巴拉克兴奋的大肆庆祝，凯泽斯劳滕的球员们也一点都不客气，在切尔西球员面前大声欢呼，那架势就仿佛他们已经拿到了冠军奖杯似的。

    距离这个进球仅仅过去了不到2分钟，切尔西长传球被卢西奥断下，交给了内德维德，后者顺势塞给德尼尔森，巴西人利用自身技术在禁区前沿一带找机会，但却被回防的佩特雷斯库绊倒在地。

    这一次主裁判没有再心慈手软了，直接朝着佩特雷斯库出示了一张黄牌，两黄变一红，直接把佩特雷斯库罚下场。

    主裁判的举动立即引来了切尔西球员的不满，尤其是丹尼斯?怀斯，更是冲着主裁判一阵咆哮，认为他是在为上半场的红牌而偏袒凯泽斯劳滕。

    这种当面挑衅主裁判的举动为丹尼斯?怀斯带来了又一张黄牌，并且再一次累积两张黄牌变成一张红牌被罚下场。

    如此一来，场上的双方球员人数彻底对调，凯泽斯劳滕10打9，处于优势。

    不仅仅如此，经过了短暂的骚乱后，贝隆主罚这一脚禁区外围的任意球，并且冷静的将球罚入，德胡耶根本无能为力，比分改写为0：3！

    一连串的变化让维亚利几乎抓狂，他好不容易带领球队杀入决赛，没想到却在关键时刻败在了自己球队的作风上面。

    假如佩特雷斯库上半场没有黄牌，假如丹尼斯?怀斯不那么暴躁，假如……

    这个世界上没有那么多假如，也没有后悔药可以吃，所以他只能打落牙齿和血吞！

    3球领先，再加上人数上处于优势，凯泽斯劳滕顿时士气大振，反观切尔西，不少球员身上都有黄牌在身，动作也变得拘谨起来，场面上处于绝对被动。

    维亚利深知自己的缺陷，在丢掉第3球的时候，就把自己换下，换上了一名防守球员，接着又陆陆续续的换上了两名防守球员，加强一下球队的防守。

    但就算是这样，凯泽斯劳滕依旧在第83分钟，拉尔森在一次禁区内的捅射，再度洞穿了德胡耶的球门，把比分改写为0：4！

    ……

    “比赛已经没有任何悬念了！”黄建祥很是惊叹的摇头。

    “如果说上半场的切尔西还能够利用粗野的战术风格跟凯泽斯劳滕较量一番的话，那么下半场杨诚大胆的用一名前锋加强进攻，就彻底宣判了切尔西的死刑，接下来3分钟之类连丢2球，场面处于绝对被动！”

    说起这些的时候，黄建祥显然也对杨诚中场大胆的奇兵十分佩服，在那种情况下，绝大部分的主教练都会选择守成，但他却依旧固执的选择进取，争取更多的进球，这应该说他痴迷于进攻足球，不肯变通呢？还是说他奇谋妙策致胜呢？

    估计是后者，毕竟这一场比赛凯泽斯劳滕取胜了！

    “观众朋友们，虽然比赛还没有结束，虽然时间还有一点，但是我很荣幸的告诉各位，我们今晚见证了一个传奇，一个奇迹，一个由我们中国人所创造的奇迹，那就是终于有人打破了欧洲优胜者杯38年历史上，从未有球队成功卫冕的惯例！”

    黄建祥说到了这里，就连他自己都觉得血脉沸腾，因为创造这个历史的人就站在拉松达球场客队主教练席前面，那个黑头发黄皮肤的年轻中国人。

    中国足球也许走不出国门，走不出亚洲，走不上世界舞台，但是中国却出了一个世界级的主教练，他的名字叫做杨诚！

    成功卫冕优胜者杯，以升班马的姿态率领凯泽斯劳滕夺冠，单凭本赛季这两大奇迹，就足以让杨诚声名大噪，他用事实证明了自己有值得欧洲豪门们追求的价值和能力。

    假如说一年前艰难的战胜巴塞罗那靠的是意志和斗志，那么一年后4：0血洗切尔西就是实力的象征，同时也用一场胜利告诉所有人，他杨诚的招牌就是攻势足球，进攻到最后一分钟，最后一个人！

    ……

    除了黄建祥在国内的直播时激动澎湃的宣言之外，在拉松达球场的贵宾席上，同样有无数双眼睛在盯着这一场比赛，盯着客队教练席前的那个年轻的中国人。

    他才26岁，但却已经连续三年用辉煌至极的执教成绩告诉所有人，他绝对有实力执掌一支豪门，他绝对够资格成为这个世界上出色的主教练。

    “恺撒！恺撒！！恺撒！！！”

    看台上远道而来的凯泽斯劳滕开始欢呼起来，虽然比赛还没有结束，但是他们却已经在提前庆祝球队夺冠了，而在他们心目中，夺冠的最大功臣就是他们的恺撒，杨诚！

    一个个球迷不约而同的站起来，嘶声喊着恺撒，起先只是一小部分，最后演变成了一片区域，接着变成了一个看台，最后是四面八方汹涌而来，都分不清到底喊声是从哪里传来的，到底是从哪一个人嘴里喊出来的。

    在这种情况下，比赛已经没有任何意义了。

    虽然场边依然举起了补时4分钟的牌子，但是切尔西已经丧失了最后反扑的能力，哪怕是丹尼斯?怀斯还不甘心，哪怕他依旧站在场边看着球场，希望队友们最起码打进一粒争回颜面的进球都号。

    这一场比赛他注定了要成为一个失败者，一个悲剧，同时还有可能受到欧足联追加处罚，以及无数球迷口诛笔伐的失败者。

    但是他不在乎，只要他的球队能够进球！

    只要一粒进球！

    他犯规、他粗野、他暴力、他挑衅对手，这一切的一切都跟他现在所做所坚持的一样，他只是讨厌失败，只是想要赢！

    仅此而已！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

