    杨泽说出了自己要离去的想法之后，王战林沉吟了半晌，最终还是没有挽留杨泽留下来，而是让杨泽尽快离去。

    “最近一个月的时间影卫都没有出现过了，目前看来他们应该是要放过你了，但一切都还不好说，能够进入影卫的没有一个正常人，这些人都十分会隐忍，什么时候再出手也说不定，你若是要回去的话，趁着现在抓紧时间回去是最好的，不过还要等你师姐回来。”王战林不敢太冒险。

    这段时间固然他们一直在摧毁妖兽一族的包围圈，但他们也没有放松对影卫的警戒，这段时间李梦雅一直在暗中寻找影卫，一直都没有发现影卫，所以他们才敢让杨泽现在回去。

    王战林立马就将消息传给了李梦雅，李梦雅得到消息之后，立马就以最快的速度赶了回来。

    “方圆五百里内都没有发现影卫的踪迹，小师弟要是回去的话，正好现在可以赶紧回去，记得直接回武院，不要去其他地方，去其他地方不安全，影卫的准确数量始终是一个谜团，一旦出现了太多影卫围攻，你很难全身而退，一定不能够大意。”

    李梦雅一出现就将自己的想法说了出来，她很担心杨泽会出事，要不是没有办法，她都想护送杨泽回去武院了。

    这个时候，她倒是忘了自己现在的实力已经不如杨泽了，要是一起返回缥缈武院，反而可能是给杨泽增加压力。

    “师兄师姐，你们不要这样大惊小怪的，以我的实力返回武院并没有这么多的危险，影卫又能如何，他们来几个，我就杀几个。”杨泽笑着说道，看起来是一点都不担心。

    实际上他现在的心态就是如此，这段时间的战斗给他带来了很大的信心，以他现在的实力在神宫境中，除了神宫境巅峰之外，他谁都不惧怕。

    影卫又能如何，杨泽倒是想要会会这些影卫，看看被自己杀了三个影卫之后，影卫还能够派出什么人来。

    “不要这样说，朝廷的底蕴是你很难想象的，就算是师尊在面对朝廷的时候都要小心翼翼，你这么大意是会吃亏的，季世天这是下了决心要除掉你了，这次影卫要是失败了，说不定他就会亲自出手了，所以不管如何，你都必须要回去武院知道吗。”

    李梦雅听见了杨泽的语气之后，有些不满地说道。

    杨泽也不敢再吊儿郎当的，郑重地点了点头，这话不是开玩笑的，季世天连自己的影卫都派出来了，下次说不定就是亲自动手。

    别看当初在武院外面季世天被四院五宗的老祖拦了下来，但那不代表生死决战中季世天一定会失败。

    杨泽现在已经成长了起来，对季世天来说有着不小的威胁，季世天是很有可能冒险出手的。

    “我明白了，现在夜色已到，我就先走一步了，师兄师姐，我们他日再见。”杨泽和王战林李梦雅简单的告别一番之后，转身化作了一道遁光，直接往九州的方向疾驰而去。

    虽然他表面上看起来是一副很不在意的模样，可实际上他还是一个很惜命的人，在这种大事上面，他可不敢太大意了。

    夜色中，杨泽将自身气息完全隐匿了起来，以他的手段，若是想要隐匿起来的话，绝大多数神宫境都是无法发现他踪迹的。

    尽管很想再杀几个影卫，但在安全这方面，杨泽可不会松懈下来。

    幸好随着这段时间的大战，近海这一块区域的妖兽大军元气大伤，再也没有办法像以前那样在海上形成一道道封锁，现在返回九州，都安慰了不少。

    御空飞行三千里，杨泽都没停顿下来，他也没有看到妖兽的踪迹，没有妖兽出现，也省去了他出手的功夫，节省了不少时间，他距离九州，倒是没有多少距离了。

    但随着靠近九州，杨泽依然是没有松懈下来，原因只有一个，那就是这一切太平静了，平静的有些诡异。

    这种平静根本就不像是天然出现的，而是像人为营造出来的，没有任何证据可以表明这一点，但这就是杨泽冥冥之中的想法。

    速度没有减慢，杨泽继续朝着前方疾驰而去，他的目标是青州，只要来到青州，那就相当于是他的主场，届时就算是来了几十个影卫，他也无所畏惧。

    五行遁术全力施展，高空中的杨泽连身影都捕捉不到，想要凭借肉眼捕捉到杨泽的路线，是一件很困难的事情。

    逐渐的，杨泽的心头忽然冒出了一股不好的预感，这预感来的很突然，但杨泽瞬间就做出了反应。

    那疾驰的身形顿时停了下来，他那始终环绕在身边的灵识骤然横扫了出去，同时双手一挥，大量的真元也是随之翻涌而出，周围的空间在此刻都传出了轰轰声响。

    空间震荡之际，一圈圈波纹忽然扩散了出来，这都是在杨泽强悍力量的攻击下显化出来的，足以看出杨泽这一击究竟是有多么的强大。

    杨泽双手继续朝外一挥，有一股更加强大的力量往外面推出，高空中，百里范围都直接受到了杨泽力量的轰击，空间震颤中，依然是没有任何人出现。

    可杨泽还是没有停下，他早已取下了斗笠和面具，体内的浑厚气血缓缓奔腾着，真元环绕体外，双眼这更是在这个时候浮现了白色的光芒。

    那白色的光芒猛然一闪，杨泽的灵识剧烈的波动了起来，周遭的空间剧烈的波动起来，几乎就在这一瞬间，杨泽一拳直接朝着左后方打了出去。

    道道气流汇聚在一起形成了一个巨大的旋涡，旋涡中一个硕大的拳头成型，不破拳带着狂暴的力量骤然压下，那处空间轰鸣，一个带着面具的黑袍人走出，双手按出，层层真元形成了坚固的防护，直接和不破拳碰在了一起。

    轰！

    当不破拳落在这防护上面的时候，比之先前还要强大数倍的冲击力席卷了出来，杨泽立马就将真元收拢了回来，整个人定格在原地，没有移动半步。

    而那面具人身形同样是稳稳的停留在原地，看起来一样是没有受到影响。

    尽管是这么一场激烈的碰撞，但面具人身上的气息并无任何一点波动，一眼看去，就像是凡人一样，可杨泽只有仔细观察才能够发现，这面具人体内的气血和真元，皆是到了一种很浑厚强盛的境界。

    这个境界，甚至比东绝宫主还要高出一线，虽未到神宫境巅峰，可想来，应该也是没有太大的距离了。

    “你是一号影卫？”一拳未能将此人击杀，杨泽没有贸然出手。

    “那正是我的代号。”面具下，一个沙哑的声音传了出来。

    “你跟了我有多长时间了。”

    “没有多长时间，很快就被你发现了，等你倒是等了挺长的时间。”

    “你就这么确定我会从这边返回青州？”

    “不要低估我们影卫的情报和侦察能力，我们是猎人，猎物的行踪，是逃不过我们算计的。不过比起这个，我还是更加好奇你是怎么发现我的。”

    “那我也要送你一句话，不要太高估你们影卫了，这世界上，你们影卫还算不上什么。”

    “凡是我亲自出手的行动中，还没有任何一个人敢这样和我说话，甚至没有任何一个人能够从我的手上安稳退走，也罢，既然你不说，那我有的是办法能够从你口中得到答案。”

    一号影卫摇着头，从他的语气中可以听出一种很失望的感觉。

    “你的废话真多，有几斤几两，我们还是需要动手试试看才能够知道。”杨泽冷声开口，这话说完之后，他没有任何犹豫，直接就出手了。

    杨泽出手极其果断，不破金身瞬间爆发，不破拳正面直接轰出，狂暴的力量顺着这一拳直接宣泄而出，一号影卫身后直接出现了扭曲，完全被这一拳锁定住了。

    一号影卫似乎是没有想到杨泽会这样直接出手一样，在不破拳的锁定之中，居然迟迟没有准备出手。

    高手过招，都是在瞬息之间，不破拳轰然落下，那狂暴力量淹没了一影卫，一号影卫直接消失不见。

    但杨泽的神情没有半点放松，储物袋中银光一闪，风煞战铠直接穿在了身上，下一瞬一道幽光直接打在了他的身上，而他在这个时候朝着身后再度轰出了一拳。

    幽光击中了杨泽的身体，杨泽直接被击飞了出去，又是一记不破拳落下，狂暴的力量再次宣泄出去，空中瞬间就被激发出了一场剧烈的风暴。

    杨泽的身子好不容易停住，看着风暴中一人安然无损的走了出来。

    “能够破除我不破拳威压锁定的，你还是第一个人。”

    “你也是我见过最强的神宫境后期，没有之一。”

    短暂的交手，就已经让杨泽看出了这一号影卫的不好对付，今日恐怕要有一场恶战了。

    但现在的他，就需要这样的强力对手来检验自己的实力，不仅没有害怕，强烈的战意反而从杨泽的身上直接爆出。

