    周皇后接到太子醒来的消息后，第一时间从乾清宫赶到了坤宁宫。

    看着朱慈烺那毫无往日光彩的面颊，那双无神的眼睛，周皇后默默的流下了心痛的泪珠。

    她轻声安慰道：“太子，你父皇也是为你好，担心你的安危，母后知你有本事，可你手中的勇卫营只有五千人，城外的新营也是刚刚编练，想要成为可战之兵还要很久，你拿什么来抵挡建奴的军队呢？”

    朱慈烺没有说什么，他知道跟周皇后说这些没用，只好道：“听皇妹说父皇他晕倒了，怎么样了？”

    周皇后叹了一口气道：“天启皇帝的德陵被建奴焚毁，你父皇得到消息后已经昏过去了，你皇伯母也吵着要自杀。”

    朱慈烺听闻后，手指紧握，焚毁皇陵，也只有这种畜生军队能做得出来。历朝历代，只有无知和野蛮的军队才做这种事情，昔日焚毁西夏皇陵的蒙古兵，焚毁北宋皇陵的金兵，如今又有这满清建奴！

    随后周皇后带着朱慈烺来到乾清宫，几个太医正围着崇祯皇帝全程观察着，时不时的号上一脉。

    朱慈烺开口问道：“太医，父皇陛下他如何了？”

    太医拱手道：“启禀殿下，陛下惊厥，要休息几天方能醒来。”

    朱慈烺点点头，看着昏睡崇祯，心中突然闪过一个念头。随后，他以看望皇伯母的名义离开了乾清宫，来到了端本宫。

    天启皇帝的皇后张嫣，这位原本美丽善良的国母，此刻已经哭成了泪人，口中一直念叨着先帝和德陵，此情此景，让朱慈烺心碎。

    朱慈烺双手紧紧攥着，道：“我定让这群清狗死无葬身之地！”

    在进去安抚了一会儿张皇后，朱慈烺就离开了端本宫，他并没有回乾清宫，而是出宫直奔勇卫营。

    当然了，他并没有趁机夺权上位的想法，那样太不现实了，无异于自寻死路。而且崇祯皇帝只是大脑神经受到刺激导致昏迷，完全没有性命之忧。

    朱慈烺想要利用他这昏迷的几天时间，带兵出城迎敌。

    皇城勇卫营大营之中。

    朱慈烺身着一身雕刻着五爪金龙的金色战甲，披着红色披挂，端坐在中军大帐主座之上。

    勇卫营的所有将官，包括卢九德、刘元斌两位监军，还有黄得功、孙应元两位参将以及几个游击将军、千总和所有把总，此时都齐聚大帐。

    所有将官个个身披精良的甲胄，头戴云翅盔，腰扎鞓带，悬挂宝剑，神情威严，端立在大帐下首，静静的等待着朱慈烺的吩咐。

    朱慈烺站起身来，扫了一圈众人，沉声道：“奴贼在京畿各地烧杀抢掠，无恶不作，我等身为天子亲军，该不该战？”

    “战！战！战！”

    勇卫营众将官皆是振臂高呼，一时间大帐内甲叶闪闪发亮，锵锵作响，众将官手臂处不时露出内中鲜红的大红蟒服。

    他们一个个摩拳擦掌，有着一股豪迈自信，随时准备大战一场，朱慈烺看得暗暗点头，继续道：“本宫并无圣旨调令，众将可还愿意随我出城迎敌？”

    众人有些迟疑了，他们身为天子亲军，一向唯皇命是从，皇太子虽总督勇卫营，也令他们信服，可没有皇命调遣，这一下子可就令他们有些犯难了。

    孙应元第一个上前，拱手道：“末将愿追随殿下，为大明，为殿下流尽最后一滴血！”

    朱慈烺担心这种情况发生，所以先让人把孙应元和刘元斌从新城调了过来，就是好让他们力挺。

    孙应元从一个从二品的京营参将，被皇太子调到了东宫典兵局当个正五品的局郎兼任东宫卫首领，从官阶看是降格了，可他自己心里清楚，这是一步登天的机会。

    加上跟随朱慈烺这么久，他已对这位皇太子的能力颇为的敬佩，所以孙应元无条件服从这位皇太子的决断。

    孙应元是出来挺了，刘元斌却犹豫了，他是司礼监下来的太监，打心眼里还是忠心皇帝的。

    刘元斌的犹豫不决让朱慈烺看在了眼里，脸上却没有任何表现，只是平静的看向营中诸将，一时间现场有些闷。

    这个时候，黄得功跳出来打破了这诡异的氛围，道：“殿下，您一句话，我老黄第一个抄刀剁了那狗日的阿济格！”

    卢九德也出来表态道：“殿下，您下令吧！我等愿为大明效死！”

    主将和监军都表态了，其余众将官也纷纷跟上表态，表示愿为大明效死。

    到了这里，朱慈烺心中终于放下了心，高声道：“传令，勇卫营全营，立即进入战备状态，随时准备出兵！”

    ※※※※※※※※※※※※※

    在这个时代，清兵来了相当于后世的鬼子进村，有过之而无不及。

    拿鬼子和这个时候的清兵比，貌似有种替鬼子洗白的感觉，鬼子烧杀劫掠，清兵不仅都占了，还把大明百姓掳走当奴才。

    当昌平失守的消息公布之后，尽管不少人有了这个思想准备，但还是在京师军民之中引起了一阵恐慌。

    京营中很多人都经历过己巳之变，那是在崇祯二年，皇太极率大军伐明，直接打到北京城下。虽然最终明军解除了京城的危机，可建奴大军在京畿劫掠的场景仍历历在目。

    不少人都和建奴交过战，深知建奴的厉害，因此在心里以经先怵一头。

    通往西直门的大街上一下子安静了不少，突然间从东面传来一阵大股军队整齐的队列行进声。

    很多人以为听错了，可仔细一听，这股声音越来越近，时不时传来一阵排山倒海的“万胜”声，那种声音，让全城颤抖。

    北京城中许多百姓有些好奇，虽然不知道是哪里来的军队，不过听喊声应该是明军。

    在众多百姓的张望中，西直门大街上终于出现了一面红色织金大红龙旗，在这面极大的龙旗下面，一队队身着铁甲的军队有序前行。

    这是一个长行方阵，他们排列整齐，方阵中长枪兵与火铳兵手握武器持靠在自己肩头，昂然阔步，长枪火铳如林，如一个移动的城堡。

    “哗！哗！哗！”

    这个巨型方阵中的士兵每一步踏出，都是整齐不已，伴随着一阵沉重的踏步声。

    在方阵中间，朱慈烺身穿金色铠甲，披着鲜红披风，骑着骏马，在他周围是勇卫营的将官们和大队骑兵。

    身披铁甲的骑兵则将枪杆插在马鞍套上，举目看去，长枪的长度如一，形成一片密密威武的枪林，那铁蹄的轰隆隆声始终不断。

    骑兵过后，又是勇卫营的步兵，一队一队的整齐行进，让京城的百姓更是看呆了眼，这支军队散发出如此逼人的锐气，他们从未见过。

    只有一些高龄老人才隐隐回想起，好像在五十多年前，他们也在京城见过这样的军队。

    那是一位姓戚的将军入京献俘时所率领的军队，那支军队的严整与锐气，与眼前的队伍非常的相似，让人一见难忘，那支军队，好像叫——戚家军！

    如今的勇卫营自然不能与戚家军相比，戚家军四千战兵，自成军起百战百胜，共斩敌首级十五万级，乃是两个世纪来东亚最强军队。

    戚家军从尸山血海中走出，那种所蕴含强大杀气的军容，还不是目前勇卫营所能相比的。

    西直门大街两旁的百姓交头接耳，热情高涨，京城居然还有这么强大的军队坐镇，很多人心中都放心了，看来守住京城没问题了。或许不但守城，便是击退建奴都没问题。

    当大军走过之时，街道两旁的百姓们冲着这支军队大声叫好，潮水般的欢呼声一浪高过一浪。

    面对着百姓的呼喊称赞，勇卫营整齐的脚步声却丝毫没有改变，他们高昂着头，目不转睛，行进的落脚依然是那么的整齐，这更引起了众人的热情。

