    昨日的爆冷让整个金陵城都哗然了，但传得最神乎其神的就是那九江辛晨的一身肌肉。

    这个时代因为蛋白质实在是匮乏，能够吃到肉的人几乎不会运动，而经常运动的人却又难得吃肉，所以这种一身白肉却肌肉好看的男子那可是少之又少的。

    昨日擂台上时外头可是有不少女子都看见了，这人之身体虽是羞人，但不可否认好看的身体是真的堪称艺术品。小宋的身子的确是迷人的，他从小就被老头抓去练功，加上他总是能有法子弄到肉吃，习惯养成之后每日都要例行锻炼。

    在这样的积累下，他的身子堪称一尊雕塑，极健康也极美丽，这让那些整日看皮包骨头的姑娘哪里止得住口水。

    于是乎她们到处打听这个九江辛晨，并心心念念着他能够在下一轮落下选来。

    “你说你这好皮囊是怎的生的。”

    金铃儿小心翼翼的从小宋身子上翻了下来，一脸轻巧的满意。

    而小宋起身帮她处理了一下污渍后，轻轻抚摸着她光溜溜的大肚子，轻笑着说道：“大概是老天爷补偿我吧，许上辈子我就是个跛子，两条腿都没了。”

    “胡说八道。”金铃儿翻过身抱住小宋的脖子：“若是这是个儿子，我们就再生个女儿，若是女儿便再生个儿子好不好？”

    “好的呀。”小宋轻轻抱着她：“反正到时候你生着生着就生成了干瘪的水囊。”

    “你可真不是个东西，嘴里就没个好话说来。”

    金铃儿声音越来越小，然后便这样的睡了下去，小宋帮她掖好被子，自己也起身穿上了睡衣，走到外头打算去喝点水。

    “还没睡啊？”

    灯下妙言正坐在那戳羊毛毡，小宋看到她之后笑着问道：“这不是你的风格啊。”

    “有些人叫的那么大声，这谁能睡得着呢。”妙言冷笑一声：“你知不知道全金陵城都在馋你的身子。”

    说实话，小宋是真的佩服妙言的能耐，她总是能够足不出户就掌控全程舆情，小宋的身子成了城中小娘们的谈资这件事，她即便是已经很久没出门了，但却仍然能了如指掌。

    “馋呗，我又不馋她们的。”小宋坐在旁边给自己倒了杯凉水：“你又是怎么知道的？”

    “我当然是有我的渠道。”妙言继续说道：“你可别小看女人的能耐，你要知道你在这个时代无论是思维还是身体都是异类，你不能轻易暴露的。”

    “我在工坊里干活的时候都是打赤膊的。”

    “所以说你根本不知道女性的思维模式。”妙言晃着手指头说：“这如果是元明清那种礼教苛刻的地方其实还好办，可是现在这是一个时空错乱的宋，女性意识的觉醒程度比唐朝还要夸张，她们其实是敢于追求自己所喜欢的东西的，你如果不想陷到桃花劫里，你最好给我低调一点。”

    小宋露出了灿烂的笑容：“还要这种好事？”

    “你是不是不知道一夫一妻是保护男性的？”妙言冷笑道：“你现在一个是年轻，还要一个是你身边的女性要么是社会出身比较低的，要么是思维模式比较古怪的，而实际上跟你有关系的只有俏俏、巧云和公主。俏俏和巧云的社会地位出身比公主低太多了，她们没有太多的勇气去争抢，可就算是这样俏俏心里多少还是有不满的，你清楚。”

    “嗯……”小宋点头：“这倒是真的。”

    “即使是俏俏这样的出身都会产生这种情绪，那你思考过如果你身边有两个或者更多公主级的女性，她们会厮杀成什么样么？你一世不得安稳。”妙言叹了口气：“左柔除外，她的思维模式真的难以理解。”

    “左柔其实不是笨，她就是一根筋。”小宋摇头道：“你大半夜跟我讲这个，不会是因为吃醋吧……”

    “你对我来说就是个工具人，我吃什么醋。”

    小宋凑过去眯起眼睛：“真的？”

    “说了没有就没有！”妙言推开他：“死走。”

    但小宋属狗的，他才不会那么轻易的被赶走，在妙言推搡他的时候，他顺势就把鸡王小姐姐抱住了：“哎呀，好久没有抱鸡王小姐姐了。”

    妙言回手就是一根锥子扎在他手上，小宋闪电似的跳了起来：“喂……你来真的啊？”

    “没经过我允许，你不能碰我。”鸡王用手指戳了戳他的肩膀：“这是约定好的。”

    “抱抱都不行么？”

    “你说呢？”妙言扬起下巴：“带着别的女人身上的味道来抱我？你算是个什么东西。”

    妙言是小宋霸道总裁模式搞不定的人，这一点可以肯定，虽然两个人也干过一些让人难以启齿的事情，但她还是很有自我意识的。

    “好嘛……你就是在吃醋。”小宋叹气道：“我算是知道了，大姐……别这样啊。”

    妙言指了指他，然后就自顾自的回房了，而小宋坐在那双手撑在膝盖上，挠着头：“好像我是挺渣的……”

    而这时，外头大门传来了开锁的声音，接着就见左柔探头探脑的走了进来，当她看到坐在那的小宋时，连蹦带跳的冲了进来，揉着小宋的狗头满脸喜庆的说道：“狗东西，你知道吧，现在已经有人开出五千贯邀你春宵一度了！”

    小宋一口水喝到一半，当时就呛到了气管里，猛烈的咳嗽了起来。

    “什么？”

    “我方才去参加了个聚会，便是那种城中未婚未嫁的少爷小姐们参加的那种，就听那些小姐妹说的，说已经有富婆开出五千贯的价码邀九江辛晨春宵一度。”

    左柔兴奋的说完，然后嘟囔着说道：“发财了发财了，一晚上就五千贯啊！你知道我要包多少工程才行么？”

    小宋双手掐住她的腰，生生把她给举了起来：“来吧，我现在先给你扔进井里淹死。”

    左柔也不反抗只是抱着他的狗头笑得咯咯响：“你真不去试试吗？你如今可是值钱，还有人问我，你长相如何呢。”

    “他们怎么知道你认识我的？”[567中文 www.yue20.com]小宋把她放了下来：“你是不是又大嘴巴了？”

    “哪能嘛！”左柔擂了小宋一拳：“他们知道我化名去参加大选呗，还说想邀你同游，你怎么打算嘛。”

    “同游是几个意思？”

    “不知啊，不过有个挺好看的大姐说了，若是我能将你约出来，她能给你三千贯，我还能得一千贯呢，只是出游。”

    宋北云略微一思考，顿时掀桌！这不就是鸭子吗？

    女性思维解放的伴生物开始初现端倪了，那便是自由主义的泛滥，而***就是其中一项分支。

    能不能理解？当然可以理解，可是小宋认为这对于现在这个社会来说并不是太好的事情，因为生产力还没有发达到那个程度，如果提前进入这样一种消费主义模式的话，很容易进入社会动荡期。因为现在的生产主力仍然是男性，那么男性的尊严就不能够被践踏，否则风气一乱真的很麻烦。

    “要压一压了。”宋北云皱着眉头：“再不压一压就要矫枉过正了。”

    “哦……”左柔挠了挠头：“走呀，睡觉去呀。”

    “你又要干什么啊？”

    “我想了想，我想搂着五千贯睡一觉，哈哈哈哈……”

    左柔说完笑得前仰后合，而小宋的脸都垮塌了下来：“你爹不管你夜不归宿吗？”

    “他今日与福王去泉州啦，要过些日子才能回来呢，没与你说？”

    小宋拍了拍脑袋，看来福王那边的纳妾计划也要开始了，难怪左柔敢大半夜跑到这来浪。

    “你是不是喝酒了？”小宋凑到左柔脖子边嗅了嗅：“你一个女孩子家在外头喝酒？你是觉得自己二十岁了还没失身很难受是吗？”

    左柔一听立刻把胸脯拍得咚咚响：“他们都让我给喝趴下了！”

    “唉……行了你赶紧洗漱休息，我明日还有第二轮呢。”小宋叹气道：“不陪你胡闹了。”

    “我不管呀！我要抱着五千贯睡。”

    “不行！”

    “你以前都会跟我一起睡的……”左柔委屈巴巴的说道：“还夸我……”

    “好了，你不要说了。”宋狗捏住她的嘴：“滚去洗漱，巧云姐呢？”

    “巧云在府上啊，她有一个小师妹来投奔她了，她照顾着呢。”

    左柔说完，一脸神秘的凑上前拍着自己屁股对小宋说：“怎么样？今日让我抱着睡，我背对着你，你用那个东西在这里蹭蹭我就权当不知道。”

    “死走！”小宋撑开左柔的脸：“喝多了给我赶紧去睡觉。”

    说完他自顾自的回了房间，看到金铃儿还在熟睡，他默默的叹了口气，喝醉的左柔是极麻烦的，她会撒酒疯而且什么鬼话都能说出口。

    而正当小宋唉声叹气的时候，金铃儿缓缓睁开了眼睛：“是不是小碗儿来了？”

    “嗯，喝多了，在闹事。”

    “我去料理她，你休息吧，明日一早还要起来呢。”金铃儿笨拙的起身，穿上衣裳：“不用担心，我对付她最有一手了。”

    小宋叉着腰长叹一声：“那就麻烦你了，等你回来我再跟你讲讲这些日子大宋的变化。”

    “好呢。”金铃儿扶着腰缓缓走了出去，在门口时就听到她喊了起来：“把衣服给我穿起来！像个什么样子！”

