    他这才满意的坐正了身子，可惜沈凝雪在低头的瞬间，看到了不该看的东西，他却一脸淡然，她真发现这个男人那一本正经耍流氓真的刷的是炉火纯青。

    真不知道他这张脸下面的心是多么的邪恶。

    “大爷，您吃好了，我可以吃了吧？”沈凝雪愤怒的瞪了一眼心满意足的他，直接拿着剩下的包子打算出去吃。

    这一次他并没有阻止她，只是等出去之后，就看到田铮一脸暧昧的看着她，让她小脸忍不住一红。

    “小雪，刚刚怎么了？他是不是欺负你了？”郑敏有些紧张的问道。

    “没，我去那边吃！”说完跑到了另外一个房间里。

    吃完东西之后，四人这才打算去找鲁啸安。

    她其实真的有些紧张，因为不知道事实到底是怎么回事。

    沈凝雪看得出来此刻她很紧张的，轻声安抚，道：“别怕，还有我在。”

    车子走了快半个多小时，已经出去了郊区，这里都是平房，看起来很是普通。

    “66号，在前面！”田铮轻声的说道。

    郑敏的心情越来越紧张，沈凝雪就这么紧紧的握着她的手。

    等在门口的时候，四人谁也没有率先开口。

    “我陪你去吧！”沈凝雪知道她此时有些紧张。

    上官擎冷漠的开口，道：“你别插手，这是他们二人的事。”

    郑敏出奇的同意了上官擎的观点，因为这是她和鲁啸安的感情问题，感情问题本来就没有谁对谁错，所以自己的问题还是自己解决才行。

    沈凝雪微微点了点头，轻声，道：“我就在这里，要是有什么需要的话，记得第一时间喊我，行吗？”

    郑敏心里一暖，这大概就是所谓的患难见真情吧？

    她此刻真的很幸福，不顾自己这次的事结果如何，她都有她在自己身边陪着，她还怕什么？

    她就这么抬头挺胸的走了进去。

    房子里的摆设很是简单，甚至有些破旧，她一直就知道他家庭情况不太好，所以不止一次的想要提出帮忙的，可是他自尊心太强，死活不同意，她只能放弃了，倒是这些年，他不在的时候，她曾经很多次的送东西过来。

    可是对方并不知道到底是什么人送的，因为他们还没有正式见家长，所以她这样直接出现不太好，所以只能暗地里帮忙。

    进去之后的时候，就看到一个年轻的女子坐在那里，着装很是普通，看到进来的郑敏，赶忙站起来，轻声问道：“你好，你找谁？”

    “鲁啸安在吗？我找他！”郑敏的声音不自觉的开始颤抖，此刻的她说不紧张那是假的。

    那女子有些好奇，眼前这个穿着很是光鲜亮丽，而且还如此漂亮的女子到底是谁？只是一看就知道是有钱人家。

    她怎么不知道自己未婚夫什么时候认识这样的有钱人家的？

    “你稍微等一下，他在后院！”那女子站起来想着后面走去。

    郑敏还是第一次来到这里，看着简单的家具，心里有些不是滋味。

    没有多久，就看到一身军装的他站在了自己的面前，还是自己熟悉的眼睛，熟悉的面孔。

    郑敏看到他的瞬间，忍不住泪如雨下，眼里满是泪水，她从来没有想到在这种情况下和他见面，为了质问他，为什么抛弃她。

    “我说妹子，你咋还哭了？你这是咋回事？”鲁啸安被她弄的有些不知所措，一时间不知道如何是好。

    “是啊，我说这位小姐，你有啥你就说，你这样哭，不知道的人还以为他欺负你了，还是咋的。”那女子也是轻声的说道。

    郑敏良久之后这才收拾好了心情，声音颤抖的开口，道：“你真的不记得我了？”

    “你是……”那女孩子还以为这话是对她说的。

    只是鲁啸安感觉这话是对他说的，眼前的女孩子给他一种莫名的冲动，他想上去将她搂在怀里，这让他感觉相当的荒唐，自己都不认识眼前的人，怎么可以有这种想法呢？

    “鲁啸安，是我郑敏！”他的话让那边的女孩子眼里满是难以置信。

    “你，你就是郑敏？那个每年给我家邮寄东西的女孩？哥，她就是我给你说的那个好心人。”女孩子轻声的说道。

    鲁啸安头疼的要命，这个名字总是让他忍不住的失控，可是为什么他却好像一点印象都没有？可是每一次听到却让他心里揪心的疼，好像心里的哪里一直不断的被触动。

    这到底怎么回事？

    “我们是不是应该认识？”鲁啸安声音带着试探，轻声的问道。

    何止是认识？“你对我真的一点印象都没有？”她声音有些颤抖，整个人都快要崩溃了。

    “也不全是！”他也说不上来，感觉很奇怪，他从康复之后就经常做一些很奇怪的梦，梦里的他总是能看到一道模糊的背影，他想看清楚她的脸，却怎么都看不清。

    还有就是这个名字，要是自己不认识郑敏的话，为什么每次听到这个名字，他都感觉身体很不舒服，头疼的要命。

    本来医生说他有可能失忆，但是他回来之后，发现他什么都记得，只是心里总是有种空落落的感觉。

    郑敏不知道此时应不应该高兴，就和沈凝雪告诉自己的那样，他是因为那次的任务将她忘记了。

    女孩子看着眼前的二人，感觉他们之间有些什么，她呆在这里不太方便。“那个哥，你和这位姐姐呆着，我去看看咱妈！”说完冲着郑敏点了点头，转身离开。

    “我总感觉有些奇怪，可是又不知道到底哪里不对劲。”鲁啸安声音轻轻的传来。

    果然是忘记了，她不知道为什么？看他的模样，好像只忘记了自己。

    “你可以讲讲我们的关系吗？还有，我们是怎么认识的吗？”鲁啸安良久之后，这才抬起头，轻声的说道。

    她点了点头，开始讲述，他们是怎么认识的，怎么走在一起的，甚至去了那些地方，她都说的很清楚。

    鲁啸安感觉有些难以置信，这真的是自己吗？

    他本身不是一个多么温柔的男人，标准的东北男人的性格，不怎么会宠女人，可是却会心疼女人。

    可是她说的自己好像真的很宠她。

    “所以我们应该是恋人？”鲁啸安有些难以置信，在她讲述完之后，艰难的问道。

    她点了点头，他们当初已经不止是恋人了，因为他本来在三年前就要带着她去见家长了，可是谁知道他就这么一去不回，好像彻底忘记了当初的承诺一般。

    气氛有些沉默，他从来没有想到自己有一位女朋友，还这么的漂亮，他明天就要订婚了，女孩子是千华市一家小学的老师，人不错，而且也能接受他是军人的身份，要知道虽然军人那身衣服真的很好看，让不少少女着迷。

    但是真正选择做军嫂的人却很少，因为这意味着夫妻二人一年聚少离多，这不是每一个女人都能接受的。

    所以他很感谢家人给他介绍的这个女孩子，他们虽然认识时间并不长，可是他知道她适合做妻子，可是现在的情况让他一时间真的不知道怎么办了。

    “我明天要订婚了。”他的声音让之前还充满期待的郑敏瞬间脸色变的无比的惨白，整个人眼里满是难以置信，订婚？

    她以为他有女朋友了，可是为什么这么快？怎么马上就要变成未婚妻了？

    不知道为什么看着她的模样，他有种揪心的疼，那种感觉很奇怪。

    “我不想祝福你，我做不到！”郑敏站起来，跌跌撞撞的向着外面走去。

    “姑娘，你等等！”就在她刚刚走在门口的时候，一道有些虚弱的声音传来。

    她身体一顿，回头看着坐在轮椅上的老太太。

    “二丫，你怎么将妈退出来了，她身体才恢复没有多久。”鲁啸安一脸责怪的看着自己的妹妹。

    “哥，是妈自己执意要出来的。”二丫不满的嘟囔道。

    “姑娘，你先等等。”老太太看上去状态不是很好，整个人看上去很是虚弱。

    “儿子，你先看看这个！”老太太颤抖的将怀里的照片递给了他。

    老太太不像是东北人，整个人反而有南方女子的那股淡雅和安宁。

    “其实刚开始，我并不知道怎么回事，因为他不提起来，我因为你们分手了，但是我从来没有想到是他三年前的事故造成的，其实我们也不是很清楚到底怎么回事。”老太太轻声说道。

    鲁啸安看着照片，上面的自己怀里抱着她，笑的很是开心，他从来没想过自己可以这么开怀的笑。

    “妈，你为什么之前不说？”鲁啸安微微叹口气道。

    “因为我以为你们分开了，再说了，你一年在家能有几天？这两年这丫头一直邮寄一些东西给我们，我还以为是你甩了人家姑娘，我哪里敢说。”老太太轻轻的叹口气道。

    鲁啸安沉默了，他不知道现在怎么办了，他明天就要订婚了，难道要取消吗？这对女孩子来说可是相当大的耻辱啊，尤其是在这流言蜚语可以杀人的年代。

    “要不你和那边丫头的订婚缓一缓，妈不想你和妈一样，一辈子后悔，你知道吗？”老太太心疼的看着自己儿子。

    “妈，您这话说的是，你嫁给我爸，不是你自愿的？”女孩子好像知道了什么秘密一般。

