    枢密院的这个机会，他清楚的很，是媳妇儿帮他给谋来的。

    现如今，他也算是没有辜负她的一番苦心，在枢密院内，基本上一手遮天了。牢牢把控住了君临国最核心的政权。

    “那就好。”

    凤幼安松了一口气，“不过，你还是要小心。两个月了，岑王应该恢复得差不多了，伤筋动骨一百天，再一个月，他就能重新使剑了。”

    “岑王不行。”

    君倾九又吃了一块牛肉，蘸着芝麻酱吃的，“岑王以前看着势力颇大，能够和君千胤分庭抗礼，甚至还隐隐压了君千胤一头，但是他的底气，是狗皇帝和岑贵妃给他撑腰撑出来的。现在狗皇帝倒下了，他不可能有以前的气候了。”

    凤幼安吃了一颗鹌鹑蛋，在辣锅里捞出来的，觉得滋味儿很足：“泰和帝已经能说话了，只是半边身子不能动而已。”

    “那也理不了朝政啊。”

    君倾九笑道，“狗皇帝一直想把江山留给岑王，只可惜，事与愿违。太上皇想要扶持正统，可他所以为的正统，是个假货。”

    “别想那么多了媳妇儿。”

    君倾九又给媳妇儿夹了菜，“咱们俩啊，就好好吃饭，准备婚礼，安安心心的成亲就行了。”

    凤幼安的唇角，不由得上扬：“嗯。”

    这一顿饭，吃得很开心。

    饭后，君倾九拉着她逛街去，挥金如土，几乎把看到的漂亮衣服、首饰，全部都买下来，还买了数不清的绫罗绸缎。

    “你花钱也太大手大脚了。”

    “可是，咱们一辈子就成一次亲啊，肯定要给你准备最好的。战亲王府也要用最好的红绸缎布置。”君倾九有点委屈地瞅着她，眼神里满是依恋。

    一转头，对着绸缎庄的老板，把这个、这个、那个，全部都打包。

    逛了不到一个时辰，后面已经装了三辆马车了。

    不止如此。

    他们俩还被街上的百姓，给认出来了。

    “这不是战亲王殿下么？”

    “旁边的那位，就是凤院使吧，真漂亮。”

    “他们俩，听说快成亲了呢。”

    “哇，看上去好恩爱。”

    京都的百姓们，对于战亲王的印象，都很不错。

    原因有三，第一，战亲王平定了南疆之乱，是为一代战神，让百姓安定国家稳固；第二，战亲王在工部的时候，发布了许多特别实用的农具，给百姓们带来了实打实的利益；第三，陛下重病、太子被废的这两个月里，战亲王在朝堂上力排众议，要求减免百分之五的农业赋税，罢黜了三项苛捐杂税。

    百姓们心底，是非常感激战亲王的，尤其是农户们。

    “四日后，本王就要成亲了，到时候战亲王府大摆宴席，京都所有的火锅店也大摆宴席，全场免费，来恭贺本王和王妃新婚之喜的百姓，都能得到一份免费的糖果零食。”

    君倾九生怕别人不知道似的。

    喧闹的大街上，就嚷嚷了起来。

    凤幼安暗中拧了他一下。

    君倾九假装不知道，脸上笑容不减，继续昭告天下，像所有人分享他的喜悦：“四天后，战亲王府摆宴席，欢迎诸位光临，王府对面一整条街的酒楼，也全包了给各位来吃宴席。”

    “战亲王大气！”

    “住战亲王和战亲王妃百年好合、早生贵子！”

    “真是个好王爷啊，给咱们减免赋税，成亲了还请百姓们吃席，就连火锅店都免费呢，还送糖果零食。我们会不会把他们吃垮？”

    “不会吧，听说这对夫妻，都特别有钱。战亲王妃是君临国首富，战亲王好像拥有四国境内最大的一个钱庄。”

    “祝二位和和美美、幸福一辈子啊啊！”

    ……

    这条街上的百姓们疯了一样的送着祝福。

    二人要成亲的消息，迅速就传遍了全城。

    京都那么多条街道，百姓们口口相传，一派欢天喜地。

    还从来没有哪个皇亲贵族成亲，能得到百姓如此拥戴的，战亲王和战亲王妃，可谓是君临国千年历史以来的投一份儿了。

    凤幼安面对如此热情的百姓们，也禁不住心情跟着好了起来，她笑道：“京都所有的火锅店，免费三天。君临国范围内，其他城市，所有火锅店，免费一天。所有凤氏零食铺子，婚礼当日打七折，所有灵药阁连锁，婚礼当日打八折。”

    凤幼安吩咐下去了。

    她手底下，各种铺子太多了，开遍全国。

    还有十几家，都开到邻国去了，在邻国风评也特别不错，超级受欢迎。因为没有亲自去踩过点，不了解邻国的国情，所以才没有大范围的开。

    一场婚礼，举国同庆。

    武严侯府这边，三叔也是露出了笑容，忙里忙外的：“要给幼安准备嫁妆，让她风风光光的嫁过去，至少十里红妆。”

    三婶也笑，一只手放在了肚子上：“你简直比嫁亲女儿还要激动。”

    三叔挑眉：“可不就是亲女儿。镇国公府那边的，能顶什么事儿？我那个大哥，虽然是幼安的亲生父亲，但是他这些年，何曾管过女儿的事？我出事的时候，镇国公装死；战亲王代替凤眠去南疆的时候，镇国公装死；战亲王凯旋归来，为了幼安抗旨拒婚，镇国公依然装死。他就是个废物，一点不扛事儿，估计啊，他也没想过给幼安准备多少假装，整日就是混吃等死。”

    顿了下，三叔又嫌弃道，“说句不中听的，我那个大哥，他还不如早点把爵位让给凤眠，自己去外面吃喝玩乐享受去。让凤眠当家。”

    三婶上前，挽住了丈夫的胳膊：“消消气。”

    “不生气，幼安马上要成亲，我怎么能生气。这孩子这两年，为了支撑起武严侯府，为了帮战亲王，吃了太多苦了，付出了常人难以想象的。”三叔心疼孩子。

    准备了超级多的嫁妆。

    压箱底的宝贝，都给取出来了。

