
　　刘东一边想着，一边开始从宝塔观想图看起，他又不傻，虽然钟馗捉鬼图非常适合他，不过看刚刚看九叔的神色就知道，最好还是选择宝塔观想图或者是太极观想图。

　　这两个观想图对应的功法应该是上古传承下来的茅山功法，而像是棺材观想图与这个钟馗观想捉鬼图的话，应该都是后来茅山前辈在地府之中创造出来，再传授给人间的茅山的。

　　如果可以的话，刘东也是想要选择宝塔观想图或者是太极观想图。

　　刘东从宝塔观想图开始尝试，双目紧紧盯着这幅画像，慢慢他的脑海之中浮现了一座宏伟的宝塔，不过很快这宝塔便消失不见，化为了一个塔基。

　　刘东心中一喜这就代表他可以修炼这个宝塔观想法。

　　之后他又把太极观想图，棺材观想图，钟馗捉鬼观想图，全部都看了一遍，发现他好像是全部都可以修炼。

　　在观看太极观想图的时候，他的双眼看到了一阴一阳两条阴阳鱼。

　　在看棺材观想图的时候，他的脑海脑海之中也出现了一个棺材，不过可能是因为他心中不喜欢的原因，很快就消散了。

　　最后看钟馗观想图的时候，他的脑海之中浮现了一尊巨大无比的钟馗虚影。

　　就在他尝试的时候，时间过得飞快，一个时辰很快就过去了。

　　“怎么样，你想好修炼哪个了吗？”

　　九叔重新走进书房问道。

　　“师父不能一同修炼吗？”

　　刘东那个都想要于是异想天开的问道。

　　“哼，胡闹！这是观想法，乃是铸造根基的法门，你如果瞎修炼的话，根基铸造不好日后怎么追求仙道。”

　　九叔听到这个问题冷哼一声训斥道。

　　“知道了，师父!”

　　刘东脖子一缩，不敢再继续问了。

　　“唉！阿东，你的天赋比之秋生与文才都要更好，就是因为你的天资好，我不想要因为你一时胡闹浪费掉。”

　　九叔摇了摇头说道。

　　“秋生应该跟你说过，我们修道境界分为：炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道四个境界对吧。”

　　“是的。”

　　刘东点点头说道。

　　“那你知道炼虚合道之后的境界吗？”

　　“师父，这个就不知道了，我知道的都是秋生师兄跟我讲的。”

　　刘东摇了摇头说道。

　　“我们修道最终的追求就是得道成仙。”

　　“在炼虚合道境界之后就是得道成仙，可是这仙与仙之间也是有不同的。”

　　“在我们道家仙被分为：天仙、地仙、人仙、神仙、鬼仙。”

　　“其中天仙最强，鬼仙最弱。”

　　“而我等修道之士，最好还是追求人仙以上的修为，而如果你修炼后两种功法的话，走的便是神仙与鬼仙的路子了。”

　　九叔有些感叹的说道。

　　“师父，那这五种仙都有什么区别？”

　　“天仙者，凝聚纯阳之躯与纯阳元神，可以霞举飞升，法力强大，一日之间可以游遍三山五岳，长生不死，哪怕是进入天庭也不用从天兵天将当起，也可以算是一个人物。”

　　“地仙就比之天仙就要弱一些了，虽然凝聚了纯阳之躯，不过元神没有凝聚纯阳，法力不如天仙，根基也不如天仙，不过也可以做到长生不死。”

　　“人仙比之地仙还要更加的弱小，纯阳之躯勉强凝聚成功，对于元神的修炼却弱小了很多，飞升之后，法力，根基，都不如地仙与天仙，并且元神是他们致命的破绽，不过又纯阳之躯在也可以做到长生不死。”

　　“神仙的话，一般是较大功德之人死后灵魂所封，因此没有纯阳之躯，靠灵魂通神，受天庭辖制。神仙相对人仙来说，因为缺少了身体，只剩下灵魂，无论在修炼还是行事上，都要差人仙不少，不过他们也有机会，只要是可以积累足够的功德可以重塑金身。”

　　传说当年的哪吒三太子在断臂剖腹，剜肠剔骨，还于父母之后，便是成为了一个神仙，不过是因为积累了足够的功德，加上他师父太乙真人的帮助下，以莲花重新凝聚金身再次修炼的。

　　“鬼仙的话，一般是由强大的青衫鬼修炼而成，或者是一些有功德的人，却又达不到封神的地步，因为元神较之普通人强大不少，被地府阎君直接封为了鬼差，这种都算是鬼仙。”

　　“当然无论是修炼成为哪种仙，都有向上的可能，不过如果可以的话，最好还是修炼成天仙大道，元神，肉身一样都不能缺少。”

　　九叔一点点的将五种仙人的区别跟刘东说清楚了。

　　“并且佛门也差不多，他们分为，菩萨、罗汉、明王、金刚、萨陲这五个等级对应着天仙到鬼仙的区别。”

　　九叔接着说道。

　　在九叔讲述完后，刘东也做出了自己的判断，他自己有金手指在身的情况下，本来以为是选择钟馗捉鬼图修炼也无妨，可是在九叔说完后，就不能这么选择了。

　　钟馗捉鬼图无疑对应的是神仙的路子，专门捉鬼获得足够的功德，等待死后被天庭或者是地府阎君封赏，因为他是茅山弟子，这一步应该是不会卡住的。ŴŴŴ.23sk.net

　　而像是他走武道的话，因为武道专门修炼气血，对于元神的修炼不足，像是在先天武体的介绍下，也仅仅是说有人凭借这个体质修炼成为了武道人仙，也就是说他也就最多可以修炼成为武道人仙了。

　　这也就是说在他四幅画像都可以修炼的情况下，最好还是选择宝塔观想法，或者是太极观想法，这两个观想法一个对应法力，一个对应元神。

　　刘东低头想了想，他有系统在身，可以凭借鬼气或者是妖气或者是尸气来加强自己的肉身，法力，元神，所以没有必要选择有特殊偏向的功法，最好还是选择宝塔观想法。

　　凭借这个功法专门修炼法力，至于肉身与元神，就是凭借系统，哪里弱小点哪里，不对，是哪里弱小加哪里就可以了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十一章 宝塔修炼法免费阅读。https://www.23sk.net 