    这是当年知守楼创立之时，夏玄机所题的谒语，也是知守楼一直以来的宗旨——

    修士，集伟力于一身，长寿且强大，就更要为人族谋生存，谋福利。

    能力越大，责任越大。

    只是，到底还有多少人将这句话记在心里，并践行，那就不得而知了。

    深深吸了一口气的陆青山，跨过牌楼，与澹台清润走向牌楼内部的第一座高楼。

    看见两人到来，高楼外的外事修士已经迎了上来。

    在澹台清润拿出“绣春”令牌，并且表明来意之后，他就主动将两人引向高楼之内，同时退去通知本楼高层修士。

    .......

    半盏茶后。

    “我名卢剑星，不知两位如何称呼？”身为南域知守楼镇抚使的卢剑星进入大厅。

    “见过卢镇抚使。”澹台清润应道，同时自我介绍道：“绣春，澹台清润，至于这位......”

    在提及陆青山时，澹台清润顿了顿，最后道：“陆青山。”

    只介绍名字，并没有介绍身份。

    因为她也不知道该怎么算陆青山的身份。

    自己的手下？

    呵......近来的行动明明都是以陆青山为主导，他又有哪点像手下了……

    不是手下的话，将陆青山带到这此处来，似乎又与理不合。

    所以澹台清润就暗暗跳过了身份介绍。

    机智的剑修。

    卢剑星若有所思，身为知守楼镇抚使，情报通天，陆青山大小也算名人，他又哪里会不认得？

    之所以发问，其实也是存在着询问两者关系的意思。

    不过，见澹台清润未答，卢镇抚使也没有多问，转而问道：“二位此次前来是有何事相告？还是有何行动，需要我调度人手，配合你们？”

    绣春地位超然，与知守楼其他职司是无等级之分的。

    只是卢镇抚使乃是七境修士，澹台清润不过五境，修为之分却是存在且无法磨灭的。

    所以澹台清润态度也十分恭敬，奉上一份玉简，“镇抚使阁下，这些时日我与陆青山在南域之中四处暗访，并对早先发现的一处南域地府分殿进行剿杀行动。

    行动十分顺利，此外还从那些地府修士口中得到了一些珍贵情报，结合先前暗访的收获，整理出了这份玉简，还请过目。”

    卢镇抚使眉眼微垂，心中一动，那玉简瞬间来到他的身前。

    他将神念探入其中，少顷，这位卢镇抚使脸色微动，正襟危坐。

    玉简之中，竟然是南域地府十四个州分殿的位置所在！

    “情报可信否？是否为陷阱？地府修士的嘴可不是好撬开的啊？”卢镇抚使接连问道。

    澹台清润眸光如水波，在这时不自觉扫了陆青山一眼——地府修士的嘴的确不好撬开，所以他们也根本没有审问，玉简中的情报完全是陆青山一句一句自己写上去的，而且还是当着她的面写的。

    若不是有鹤鸣镇地府分殿的先例在前，即使是她，此刻也定然有几分心里发虚。

    不过现在......

    “八成。”澹台清润毫不迟疑，掷地有声道。

    “八成......”卢镇抚使喃喃道。

    以知守楼修士说话留一线的习惯，八成其实可以约等于百分百了.....

    惊天霹雳！

    虽然玉简之上并没有南域地府总殿的位置----不是陆青山留了一手，是他也不知道。

    在前世，地府魔影版本中，人族最后虽然取胜，但并不是完全的大胜，只是让地府伤筋动骨罢了。

    南域地府总殿的位置，到版本结束，也都没暴露出来。

    可不论怎样，若是能将这十四个州分殿一举铲除，南域地府也几乎是等于名存实亡，再也掀不起太大风浪了。

    毕竟地府之所以能如此兴风作浪，凭借的便是这遍布各地的人手与情报，而不是单单的总殿之中的那几个“府主”。

    “稍等片刻。”卢星剑脸色一肃，取出传讯法器，迅速通知楼内其它高层。

    这一次，等待时间就长了不少。

    许久之后。

    随着一个又一个的气息如渊如岳的修士鱼贯进入大厅，虽并没有人刻意施压，但那无形的气势压迫却依然充斥整个大厅。

    仅有炼虚修为的陆青山与澹台清润，此时就像是混入狼群中的两只哈士奇，不过两人却依然是平静如常。

    自有气度。

    不畏强，不欺弱，这一直是剑修所秉持的气度。

    “卢镇抚，是有何要事，竟然要将我们所有人全部召集于此议事？”南域知守楼楼主，靳（jin）一川庄严肃穆。

    “大家先看看这份玉简吧。”卢星剑不动声色，将手中玉简推到其它诸位大修身前。

    片刻后，大厅之中原本就严肃的气氛，又沉重了几分，甚至是有几声沉重的呼吸声传出。

    “竟然是地府十四州分殿的地址？！”所有人都目瞪口呆，感觉心脏直跳。

    即使在来之前，他们便猜想到必有大事发生，但此刻依然是被震到了。

    “这些情报从何得来的？”靳一川镇定神色，连忙询问道。

    卢星剑将澹台清润的身份以及她的说辞又给靳一川说了一遍。

    “绣春......”靳一川心中一定。

    说实话，看到这消息的第一时间，他的想法是这是个诈。

    但是情报是澹台清润给出的，那就又不一样了。

    绣春，做为知守楼地位最超然的一个职司，权力非凡，所以要想加入其中，除了天赋能力要出众之外，还要经过严格的背景调查，甚至还要经历“问心局”。

    如此苛刻的条件，重重筛选，才能保证绣春之中不会出现叛徒。

    所以对于绣春修士，即使是他，也不会有丝毫怀疑。

    知守楼与地府敌对已久，如此情报摆在面前，还是来自绣春修士，即使他们心中再惊诧，也会是认真以对，绝不会轻易善罢甘休。

    单论实力，知守楼毫无疑问是可以碾压地府的，这是地头龙与过江蛇的差距。

    地府尾大不去的原因，从来都只是因为地府深谙敌后作战的精髓，善于潜伏，平日默不作声，每隔数十年数百年，再出来骚一下。

    阴弃者如瘵病，如附骨之疽（ju）。

    如此而已。

    如今有了具体情报，又何愁地府不灭？

    “我等商量一下具体的行动计划。”靳一川目光又看向澹台清润。

    此话的潜意思是摒退澹台清润与陆青山。

    外行不干涉内行事，最后的行动计划，人手调动，出手时间等等，自然应该是由执掌南域知守楼数百年的几位高层所制定，与澹台清润无关。

    “除魔卫道，为我辈所求，”澹台清润是明白事理之人，只不过在退下之前，却是拱了拱手，又道：“楼主准备开始剿灭地府行动之时，我二人恳请同行。”

    这其实是陆青山的要求，不过也正符合澹台清润的心意。

    在背后运筹帷幄，那更像是灵修干的事。

    剑修嘛，自然是喜冲锋陷阵的。

    “自然当如此，”靳一川一口应下，“你们二人先去休息片刻，等有了决定，便会告知你们。”

    靳一川毫不犹豫答应两人的要求。

    他也没有拒绝的理由。

    澹台清润作为绣春修士，随知守楼出动，本就是她的权利。

    至于陆青山，当今剑宗年轻一代第一人，最强四境，如此人物，愿意加入知守楼阵营，谁又会把他往外推呢？

    知守楼不争权不夺利，只为灭地府，所以大夏那复杂的派系之争，却是与他们无干的。

    .........

    出了大厅的陆青山，感到胸臆间有壮气回荡。

    这一次，若是真一举剿灭地府十四州分殿，那将会是前所未有的显赫战绩。

    当然，也显而易见，这会让整个人族局势陷入大动荡之中。

    自此之后，他所熟知的剧情，必然山路十八弯，跑偏到姥姥家去都不止。

    可……畏惧改变，从来不是陆青山的心态。

    而且恰恰相反，他所做的一切，都是为了改变既定的剧情。

    在来到这个世界之前，九天的游戏剧情才走到中期。

    陆青山并不清楚，人族剧情到了最后会不会是个大圆满结局。

    但就他亲眼所见，在十年剧情线中，游戏里的人族死伤无数，遍地白骨。

    但凡是有一个同理心者，在这样一个几乎百分百虚拟度的游戏中，见到同为人族的所谓“npc”们的惨剧，都会心生不忍与悲痛。

    同时也会为自己的无力改变剧情感到无奈，感到遗憾。

    更别说，如今这一切更是已然化作了一个真实的世界，曾经的“npc”变成了有血有肉的真人。

    陆青山就更不忍看见那一幕幕惨案再次上演。

    这也是他为何在初临这个世界之时，所生出的第一个念头就是要弥补遗憾。

    人族之憾，亦是每个人之憾。

    …………

    仙侠，仙侠，没有侠哪来的仙？

    自长安末年来到这世界，历经近七年时间，于天元六年末……

    他，陆青山，正式对地府，亮剑！

