    “兄弟们，你们那边怎么样？”

    “城区有一些水了。”

    “我去……”

    “没办法，这雨量，专家说，可能百年一遇。”

    “那你们现在什么情况？”

    “暂时安全，我们退到了高处。”

    “陈凡老师那里呢？”

    “不知道，直播的视频有一些看不清楚了。”

    是的。

    蜀地这一次运气很不好。

    都江堰还没修好，他就又碰到了雨季。

    而且这一次雨，却是蜀地百年一遇，雨量已经超过了70毫米。

    “佛祖保佑。”

    “陈凡老师，您一定要挺住。”

    “陈凡老师……”

    试想一下。

    这样的雨量。

    城里都已经进水了，更不用说都江堰那边了。

    ……

    “大家挺住。”

    “就差最后一步了。”

    “只要这一步完成，我们就成功了。”

    都江堰鱼嘴处。

    陈凡不断的指挥着施工人员。

    与之同时，他也得到了城区那边的情况。

    虽然现在蜀地城区已经进水，但基本上相对安全。

    这个水量只是某些低洼处积了不少水，而大部分地方暂时还没有遭受到洪水的侵袭。

    其实按这样的雨量来计算的话，如果是去年，整个成市平原估计得一大半的地方被洪水给淹没。

    现在来看，都江堰虽然还没有完全修好，但已经起到了至关轻重的作用。

    正如现在的鱼嘴，以及宝瓶口。

    将岷江一分为二，又在宝瓶口处将河水缓下来……这样的操作确实是巧夺天工。

    只是可惜后面的飞沙堰还没有修好。

    如果修好了，就算是百年不遇的大水袭来，蜀地城区也有足够的安全。

    但现在说什么都没用。

    因为整个的工程还没有完工。

    后面雨量如果再继续大起来，陈凡也不敢保证蜀地城区会发生什么情况。

    最为关键的，是将鱼嘴最后一道工程给完成。

    只是。

    眼看着最后一步完成再即。

    突然。

    一阵狂风吹来，岷江河水一下子掀起了一个大浪。

    大浪一冲，直接就将一位操作人员给冲下了岷江。

    “啊……”

    “兄弟们，不好了，有人冲下岷江了。”

    “我草……”

    虽然暴雨来袭，直播镜头看得不是很清楚。

    但多少大家还是能够看到一个大概。

    那个身影被浪一冲，瞬间跌落到江心的场面，直接让无数人尖叫起来。

    好在虽然被浪打到江心，但在此之前陈凡也让所有操作人员做好了一切安全措施。

    在身上所绑的安全绳下，众人将这位操作员给拉了起来。

    “兄弟，你休息一下，我来。”

    虽然将这位操作员给救起，但众人并没有畏惧。

    接过那位操作员的活，另一位施工人员毅然上马，再一次进行施工。

    “妹哟，还在操作。”

    “这群家伙，简直是不怕死啊。”

    “兄弟，不是他们不怕死，而是他们知道，在他们的身后有几千万蜀地老百姓。”

    “别说了，再说我这个大男人都忍不住要哭起来了……”

    还有什么比之这样的场面更为感动人心。

    无数呆在家里，并看着都江堰现场直播的观众，早已经双眼通红。

    ……

    “爸爸，这一些叔叔们在做什么啊？”

    “他们这是在保护我们。”

    “爸爸，以后我也要向他们一样，保护大家。”

    “嗯，我相信，你一定可以。”

    ……

    “妈妈，这些叔叔下雨的时候怎么还在干活啊。”

    “他们是逆行者。”

    “什么是逆行者？”

    “就是明知道有危险，但还是前往第一线的人。”

    “可为什么明知道有危险，他们还要去那里。”

    “因为他们知道在蜀地有千千万万个像你这样的小朋友啊。”

    “妈妈，我还是不懂。”

    “没关系，你好好看着他们，以后，你就会懂了。”

    ……

    暴雨越下越大。

    风越来越狂。

    暴雨打得人脸生疼。

    狂风吹得人随时都有可能摔倒。

    但这并没有什么。

    更为危险的是。

    在狂风暴雨当中，接下来的半小时内，已经有6人被狂风与大浪打入了江心。

    但哪怕如此。

    被救回来的施工人员，仍是第一时间投入到抢建当中。

    不知道过了多长时间。

    因为这个时候，都江堰抢建直播已经没有了画面。

    直到第二天。

    当众人在睡梦中醒来。

    当发现市区中的积水全部消退时，所有人相拥而泣。

    “退水了，退水了。”

    “看到了，看到了，真的退水了。”

    “万岁，万岁……”

    没经历过水灾的人们，可能无法感受到退水的喜悦。

    就像没经历过戴口罩过日子的人，永远也想不明白人们对于不戴口罩的那种强烈希望。

    当看到大街小巷所有洪水全都退去，整个蜀地人民内心那份激动之情，简直不能言表。

    “太好了，我还以为这一次大水恐怕得发半个月。”

    “嗯，我还想着，这半个月我得到山上呆着。”

    “苍天保佑，我的房子保住了，你们知道吗，我的房子在下游。如果放在平时，绝对得淹掉。”

    “是啊，苍天保佑，我的门店也保住了。”

    “兄弟，不是苍天保佑，是那些修建都江堰工程的人们，他们在默默的守候着我们的家园。”

    ……

    “总工，总工，水退了，水退了。”

    “总工，总工，城里的水全部退了。”

    “总工……”

    当第二天清晨一缕阳光照射下来，陈凡露出了一丝微笑。

    坚守一天一夜，总看迎来了好消息。

    “嗯，兄弟们，大家辛苦了。”

    “看来上天还是眷顾我们的。”

    “大家都是好样的，我们先休息一会……”

    虽然内心也很激动。

    但这会儿。

    陈凡与所有人一样，都已经没有力气再去体会这份激动了。

    在陈凡说完，已经坚守了一天一夜的人们，大家很快就已睡着。

    甚至。

    在陈凡说完休息一会时，有几位操作员在鱼嘴处就睡了下去。

    没办法。

    实在是挺不住了。

    当身心一放松，整个的睡意就疯狂来袭。

    “这……”

    “别吵醒他们，让他们睡吧。”

    虽然鱼嘴这里条件并不好。

    但。

    天气放晴，河水退去，陈凡也没有再说什么，留下一些人看管大家的安全，自己也选择了睡去。

    ……

    【百年一遇大洪水被制服。】

    【都江堰，这个世界上最为伟大的水利工程。】

    【蜀地退水，几千万老百姓未受到任何危害。】

    【陈凡带队坚守一天一夜，奇迹诞生。】

    【这是蜀地之福，也是中华之福……】

    不少人第二天醒来。

    几乎所有媒体的头版头条，都是有关于蜀地洪水的消息。

    而当看到蜀地洪灾退去，整个国内全线沸腾。

    “不可思议，太不可思议了。”

    “我也是，一大早就看到了这个新闻，当时以为是骗人的，没想到是真的。”

    “这简直就是个奇迹，这也是我们中华水利工程史上最为辉煌的一天。”

    对于蜀地这一次大水。

    其实在陈凡带领着大家坚守之时，无数的专家，学者，教授，他们已经对于这一次水灾进行了评估。

    从雨量来看。

    这一次蜀地雨量是百年一遇，超过此前50年以来最大记录。

    按这样的雨量来计算的话，蜀地将爆发50年以来最大的一次洪涝。

    事实上也证明。

    上头也知道这一点，所以也派出了整个蜀地人数最多的一次防洪人员。

    并且。

    不只是蜀地。

    其他一些地区得知蜀地危机，各个地方组织，救援团体，也纷纷开向了蜀地。

    但谁也没想到的是。

    这一场百年一遇的大洪水，竟然被陈凡他们给征服了。

    “哈哈哈，哈哈哈……兄弟们，我是万山救援队的，我奉命前往蜀地救援，结果刚到蜀地，却发现大街上啥水也没有。”

    “我们也是，正想好好的打一仗呢，却发现，没给我们机会啊。”

    “我们也没机会了。但我们希望，以后都不要给我们机会。”

    “是的。”

    ……

    “总工，你醒了？”

    “呃，现在是几点？”

    “晚上8点。”

    “我去，睡12个小时了。”

    陈凡有些尴尬：“抱歉，抱歉……我的错，你们怎么也没有叫我。”

    “总工，大家看您睡得这么香，就没有叫你了。”

    “你们啊……现在工地那边情况怎么样了？”

    “一切正常……下午副总工和我们还将昨天冲毁的一些地方进行了修补。”

    “干的漂亮，这个月大家的奖金发10倍。”

    “总工，真的？”

    “当然是真的。”

    “可我们的奖金是财务那边发。”

    “我知道，一会我跟财务那边说一下，他们要是不发，我灭了他们。”

    “总工，我爱你……”

    “……”

    将这一些搞基的家伙赶走，陈凡联系上了财务。

    没有任何问题。

    在陈凡说明来意之后，财务没有拒绝，直接点头了。

    这让陈凡一愣。

    心想着，自己是不是要少了？

    只是说都说了，陈凡也不好再改口。

    ……

    “陈凡老师，今天晚上有个晚会，您得参加一下？”

    “什么晚会？”

    “就是都江堰庆功大会。”

    “呃……没必要吧。”

    不知不觉。

    历时6个月。

    陈凡也在蜀地呆了6个月的时间。

    原本按陈凡的计划，整个工程5个月结束的。

    但因为此前的一场暴雨，冲毁了之前不少还没有完工的设施。

    好在后面一段时间里，天气还可以，虽然也不是没雨，但雨量较小。

    终于。

    6个月之后，都江堰所有工程正式完工。

    陈凡要想在完工之后好好的休息，没想，江万里却给陈凡打了个电话。

    “陈凡老师，有必要，太有必要了。”

    “算了，我不去了。”

    “陈凡老师，这怎么行，你要是不去，那其他人也不敢来。”

    “那……行吧。”

    点点头。

    想到其他人，陈凡同意了。

    陈凡虽然对于这样的庆功宴没有什么感觉。

    但。

    这6个月以来，跟着陈凡一起的所有施工人员，他们却是付出了无数的努力。

    甚至冒着生命威胁。

    陈凡可以不需要这份荣誉，但对于他们来说，这是他们应得的。

    所以。

    哪怕不为自己，陈凡也要考虑大家。

    ……

    “凡哥，今天有空吗？”

    “什么情况？”

    “听说今天蜀地要召开庆功大会，专门表扬你。”

    “你们的消息蛮灵通的嘛。不过，不是专门表扬我，是给所有人庆功。”

    “知道，知道……既然工程也完工了，上线与我们聊聊呗。你是不知道，你已经有好几个月没有直播了。”

    “也是。”

    陈凡点点，然后上线。

    “凡哥，跟我们说说这次庆功会吧。”

    “还没开呢，我哪知道。”

    “啧啧，凡哥，这一次庆功，你恐怕就得全国知名了。”

    “切，我本来就全国知名啦。”

    “得瑟吧，这与之前不一样。之前你的是虚名，上头也不承认。”

    “那现在上头就承认了？”

    “绝逼的承认，这要是不承认，我们全国老百姓也不愿意啊。”

    “说得我都有些激动了。”

    陈凡直播向来是聊到哪说到哪，这种风格也让大家感觉很舒心。

    不过，这时另一位粉丝问道：“凡哥，有个问题想问一下你。”

    “什么问题？”

    “那个啥，担任都江堰项目总工程师有工资吗？”

    “有啊。”

    “多少？”

    “2万一个月。”

    “是不是少了点。”

    “应该不少了吧。”

    “总工程师才2万，这怎么行。再说，您又立了一个这么大的功劳，没给您一点奖励？”

    “好像没有。”

    这一说，陈凡倒是纠结起来。

    之前对于财务说，给大家来个10倍的奖金。

    陈凡突然发现，好像漏了自己。

    “凡哥，亏了啊。”

    “凡哥，太亏了。”

    “怎么说，也得让他们给您几千万吧。”

    “你看看，平时您给景区做推广，瞎扯几句话就几百万的……您的这个都江堰工程，不说其他，光是设计费，怎么也得几千万吧。”

    “有道理。”

    感觉大家说得有道理。

    在陈凡结束直播之后，陈凡便给江万里去了一个电话。

    “江局。”

    “陈凡老师，你们这边准备好了吗？”

    “准备得差不多了，大家听到说是庆功都很兴奋。”

    “陈凡老师，这是你们应得的。”

    “对了，江局，有个事情想问一下？”

    “您说？”

    “那个啥，好像上头没有给我设计费吧。”

    一众粉丝不说，陈凡还有一些忘掉。

    这一提醒。

    瞬间。

    陈凡财迷的个性就出来了。

    听到陈凡的话，江局一愣：“设计费？”

    “是啊，都江堰总设计方案是我做的，这个，我是不是忘领设计费了？”

    “你不是说是这个方案，是2000多年前秦国太守李冰设计的吗？”

    “噗嗤……”

    这一下，直接就陈凡给整懵逼了。

    以前陈凡不好意思说一大堆作品是自己写的，所以一直都还是将原著还给了古人。

    可虽然如此，一众景区该给推广费还是得给推广费。

    不管陈凡怎么说这一些作品不是他写的。

    但你真把他当成不是陈凡写的，信不信到时候陈凡还能告你。

    至于你说陈凡怎么告？

    陈凡不能说李白是他一个笔名吗？

    反正只要现实没找到李白一天，那这一些版权都有可能是陈凡的。

    虽然陈凡不可能会这么做，也不会这么做。

    但这一些景区不可能不防着陈凡这一点。

    再说。

    陈凡确实给这一些景区推广起到了巨大的推动作用。

    这要是不给钱，恐怕非得被一众游客给骂死。

    与其如此，不管这是陈凡写的也好，不是他写的也好，反正该给钱给钱。

    可放到这里……

    陈凡一下子就不知道怎么回答了。

    “好吧，这个，这个……确实是李冰设计的。”

    没办法。

    陈凡是个善良的人，也是一个很有道德的搬运工。

    是谁的就是谁的。

    都江堰本身上就是李冰设计的，陈凡能说什么？

    虽然可以忽悠一下。

    可看起来，这家伙怎么不上道啊。

    感觉将陈凡给问住了，江万里哈哈大笑，说道：“陈凡老师……忽悠你的，都说了是庆功会，怎么可能少得了你。”

    “咦，看起来有戏，多少？”

    “陈凡老师，您能不能不要这么财迷。”

    “我本身就很财迷。”

    “不像啊……之前在鱼嘴那里坚守的时候，您的大义可是将我感动坏了。”

    “这也得看情况啊……是吧，再说，我也不可能每次都这么大义。”

    陈凡摊了摊手。

    虽说英雄好听，但说真的。

    不是什么时候，陈凡都愿意当英雄。

    当时的情况，陈凡也不知道为什么，感觉就像打了鸡血。

    但现在冷静下来之后，再让陈凡去做一遍，估计那就困难了。

    别说是当英雄了。

    就算现在再让陈凡去其他地方修一个什么工程，陈凡也直接拒绝。

    “好吧，陈凡老师，您真是让我看不懂。”

    “没事没事，你偷偷跟我说一下，具体多少？”

    “我哪知道。”

    “你怎么不知道，你可是堂堂一大局长。”

    “我虽然是局长，但这钱又不是我发。不过，可以跟你透露一个小道消息，据说，这个奖金……不是一个小数目。”

    “不是一个小数目……”

    这让陈凡期待起来。

    看起来这次庆功会，上头应该会大方的奖励一次。

    但。

    过了一会，陈凡又纠结起来了。

    不是一个小数目……

    那到底是多少啊？

