    “老师，原来飞机现在已经到了人人都能坐得起的地步了么？”

    “老师，那种叫做高铁的火车真能跑那么快嘛？一秒钟能跑八十多米？”

    “老师……网难道不是坏东西么？人人都可以通过手机上网么？那些大城市里有手机的小孩，他们如果用手机偷偷上网的话，他爸妈不会揍他么？”

    孩子们的问题实在是太多了，我根本就没有办法一一回答过来，尤其是年纪稍微大一些的阿穆，这小子的表情已经开始不断地变幻起来，显然有些跃跃欲试的想法，急不可耐地想要去外面的世界看一看。

    “你们如果想要去外面的世界闯一闯，那就先在我的学堂里面将基础文化学习好，只有有了一技之长，你们才能真正离开安乐寨去外面闯荡，不然你们若是一无所知地出去，面临你们的，就是吃不完的亏，过一段时间，我将会告诉你们外面世界比恶鬼邪蛊更加可怕的东西。”

    几个小孩子都有些沉默了，比恶鬼和邪蛊更加可怕，那将会有多么可怕啊？

    “好了，今天上午咱们就到这里，放学了，明天早上咱们在这里再见。”我看了看天色，又恰好听到了小阿蛮的肚子里面出现的咕咕叫，这才拍了拍手跟这些孩子说道。

    孩子们显然有些意犹未尽，却见黒瘦的阿塔竟然站起来问道：“老师，咱们什么时候能够学习那些文化课呢？文化课又都有那些课程啊？学习了文化课，能不能对我去乡里念书产生帮助呢？”

    “哦？你想去乡里读书么？”我有些惊异地看了这个小子一眼，没想到他倒是这几个孩子中最有想法的人，毕竟在我这里学的东西，不过是一些基础性的概念性的东西，我这一没有教育部门的授权，二不是正规的学校，三更没有丝毫相关的教材，他们在我这里学习，当然不可能作为正规渠道的学习的……我可没有美工再给他们伪造小学毕业证书了。

    “是……”小阿塔倒是很诚实地看着我说道。“我阿爸让我去乡里读书，他说在那里读书可以读到县里去，在县里读书又可以读到大学里去……”

    “你很有想法，我会尽快帮你，将你小学阶段所需要的内容给补上来，这边补齐之后，我会安排人送你去乡里念书的。我上前摸了摸这个孩子的脑袋，但手中却传来了一阵略微灼热的感觉，这种感觉我终于有了更加直观的感受，那就是我当时在派出所里见到那个石狮子一样。”

    那个石狮子，仿佛天生就带着一些对我的“克制”，让我始终有些冰块见到了烈焰的感觉，而这种感觉，此刻却又重新出现在了这么一个小家伙的身上，这倒是让我感觉有些奇怪。莫非是这小家伙阴阳眼的问题？

    可他阴阳眼跟我有什么关系啊，就算是阴阳眼，也没有对我产生克制作用吧？更何况，我大活人一个，又不是鬼。

    “谢谢老师！我阿爸也跟我说过，我一定会有贵人相助的，会不会就是老师您啊！”这小子看起来也是那种沉闷木讷的性格，但骨子里还是很灵光的，虽说不过是这么点大的一个孩子，但实际上他估计比阿穆还要成熟不少。

    我留下了自行车，让这些孩子都结伴步行离开，自己则是钻进了他们刚刚修缮好的学堂里面。其实八卦妹曾经也是为这里准备了很多充分的硬件设备的，擦得铮亮的黑板，没有粉笔，但是有摆放整齐的几个石灰块，讲台下面是几张简陋的书桌。教室的隔壁，是一间办公室，办公室同时也是老师的休息间。

    “八卦妹，你对这里熟悉么？”

    “熟悉熟悉！非常熟悉！”我的话音还没有落下，就感觉身旁多了一个阴森森的幽影，我转过头一看，那个一头湿漉漉的长发、眼中只有窟窿的八卦妹竟然是出现在了我的身旁，她静静得伫立在原地，显然是进入了一种沉思的状态。

    要知道，这已经是快要到正午时分了，八卦妹竟然是可以直接以本体出现在外界，一方面当然是因为这是在教室里面，而且八卦妹这一阵子经过滋养比过去强大了一些，另一方面还是因为这个地方有着八卦妹生前的痕迹，所以让她产生了特殊的感应。

    “这里……这是我曾经睡过的床！”她轻轻地伸手指了指那张小小的床，这个床最多就一米二的宽，仅能够容下一个人睡觉，在床头边上，是一个小书桌，书桌上面的一盏绿色台灯上面还有着刚刚擦过的痕迹，如果我不跟啊鸠表示要重启学堂，估计这里也永远不会被人再光顾吧。

    “这里是我的书桌！书桌里面应该还有课本！”

    她又指了指她自己的书桌，示意我去看一看，而自己的注意力却是一直都放在那盏绿色的老旧台灯上。我连忙将书桌的抽屉抽出来，却见里面赫然是摆放得整整齐齐的课本和教案！这东西可真是帮了我的大忙，我还正愁不知道该怎样有目的性地展开教学，提高自己的授课效率来着，没想到八卦妹的书竟然都还在。

    前来打扫的人显然没有想过这里面的课本，所以这些课本上面都已经是蒙上了厚厚的一层灰，我轻轻一吹，重重的灰全都散去，赫然露出了里面从一年级到六年级的各式教材，也有一些其他的杂书，各方面的都有，甚至连那种带点颜色的小书都有！

    这八卦妹的爱好还真……广泛啊。

    我只能是看着她留给我的背影干笑两声，正待我眨了眨眼的时候，八卦妹却是突然消失不见了，我在红水晶中呼唤了两声，她却压根就没有理会我。

    怎么了这是，突然就消失不见了？还是她想到了什么？发生了什么异变？我有些好奇，坐在了她的书桌前四周也翻了翻，却见台灯下面竟然还挂着一串很普通很简陋的吊坠，那是一根用普通的红绳子系着的小木棍，跟铅笔一般粗细，有小指那么长。

    这是她的一件旧物，我也不知道是什么东西……刚刚估计是看到旧物想到了什么，所以小八去整理自己的记忆了。虎爷的本体这个时候也出现在了我的肩膀上，我也在认真地看着这枚略带着民族特色的简单吊坠，其实这种小工艺品还挺常见的，更何况是这种简单的样式，五块钱能买一大把的那种。

    那根小木棍上面用浮雕的形式勾刻着一些图案，我尽量地发挥出自己的想象力，也才感觉这图案类似于星星月亮一般的东西。

    既然是八卦妹的旧物，那我还是应该帮她先收起来才是。听了虎爷的话，我想了想，然后径自将这枚吊坠给自己戴上了。就在戴上吊坠的一个瞬间，我却是感觉到了脑后竟然是有一阵寒风闪过，让我浑身都打了一个寒颤。

    这明明是正中午的时候，怎么会有这中钻进房间里面来的阴风？我心中下意识地提高了警惕，这是在安乐寨生存的必备素质。我转过身四周望了望，但并没有发现什么不对劲的地方，从抽屉里面抽出一本小学一年级的语文书与数学书，我这才往屋外走去。

    又是一阵凉飕飕的阴风在我的耳边吹过，让我浑身的汗毛都猛地竖了起来。我连忙转身，探寻的目光在整个房间和外面的教室里搜寻了一圈儿，但依旧一无所获，知道有备而无患的我连忙结起不动明王印，默念起九字真言的临字诀。

    就在我穿过休息室的门走进教室的时候，在休息室门口的一旁却是猛地窜出了一道香风！紧随着，一道温软的触感出现在了我的身上，将我直接给猛地扑回了休息室中，整个人也一下子跌倒在了八卦妹的那张小床上。

    这张小床原本没有被子，好像是早上阿穆的妈妈专门来铺好的，上面的棉絮显然是刚刚晒过的，还散发着那种独有的温暖和清香，只要一躺上去，就会让我觉得很想要睡着过去。

    棉被的香味伴着压在我身上的香味，让我的脑子有那么一个瞬间的失神，毕竟刚刚我的确是太紧张了。

    “陈月儿！你什么时候跑过来的？”

    “我哪里都能去啊！嘿，大中午的，不回家吃饭你还留在这儿干什么？”她倒是很自然地坐在了我的身上，那紧绷绷的牛仔七分裤为我被压住的部位传来阵阵酥麻的温暖感觉，让人很轻易就想入非非，小游坤竟然也立刻有了反应。

    “你看到那些孩子放学回家啦？”我不太敢注视她的眼睛，那双仿佛带着漩涡般吸引力的双眸正在深深地看着我，我只能是偏过脑袋问道。

    “是啊，我听小阿蛮说你还有事情，所以我就过来看一看，你小子一个人究竟在干什么，怎么样，这好几天没见了，有没有很想我啊？”嘿嘿，这里还有一张床来着，也是一个好地方哟。她突然是压低了身体，柔软抵住了我的胸口，她伏在我耳边，对我轻声说道。“哟，还是这么纯情呢，诺岚那个老女人倒是把你以及诺琪看得挺紧。”

