    此泰山上筑土为坛以祭天，报天之功，故曰封。此泰山下小山上除地，报地之功，故曰禅。

    所谓封禅。

    便是向天地禀报人间功绩。

    虽然封禅的主角是帝王，但主体并非是帝王一人，它本质的含义是对一段历史的总结，司马迁的《封禅书》中所言，自秦始皇以前，封禅者七十有二，得其名而记之者，十二人。

    无怀氏、虑羲、神农、炎帝、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜、禹、商汤、周成王。

    由此我们可以知晓，在始皇帝封禅之前，每一位封禅的君主都是带领族群、国家做出了伟大功绩，才有资格封禅的。

    是通告天地，也是确立历史节点。

    代表文明获得了进步，旧的时代过去，新的时代将要来临。

    到了秦皇汉武，依旧遵循这个规则，光武封禅也不算埋汰，可到了唐朝，唐太宗没有去封禅，反而是他儿子唐高宗李治去了，再然后唐玄宗又去了……

    从那时开始，便已经坏了规矩。

    事情可一可二不可再三，如若有新的雄主出世，来泰山封禅，倒也能够将此事引回正道，偏生宋真宗又来了回。

    这次彻底没人做了。

    周瑞有很多选择，但泰山封禅无疑是众多仪式当中最郑重的一个，也是“新皇登基”，易姓而王奠定正统的仪式。

    他要当人皇，自然非泰山封禅不可。

    此次封禅仪式极为浩大，泰山整体都被修整，事先已经造好了天坛，有台阶从山地直达山顶，共计8888阶，每一阶上都站有文士礼服隆装，持典册而立。

    当周瑞每踏上一个台阶，那名文士就会高声念出自宋以来中华文明所立下的功绩，所做的事情。

    主要是关于大明和近现代的。

    一直到幻想降临那年，大约才过了千阶，包括概述幻想降临，已经幻想降临之后他们所做的斗争和功绩，完完整整的述说了他们是如何对抗神王，如何为了彻底解决幻想，如何探索文明方向，进行了哪些改革，未来将走向何方。

    周瑞花了两个小时才缓缓走到泰山之巅，立于天台之上。

    整个祭天的仪式，在他登上的路程中的记述都有文字版同步放出，人们听声音可能那些祭典的礼官各说各的听不太清，可仔细看文字，看更详细的的数据对比。

    才清晰的认可到这些年，特别是周瑞当政后的这些年较之前有了多大的进步。

    人们虽然直观的感受到了生活变好了，但却对于变了多少，一直没有直观感受，如今知晓，才是真正的震撼。

    然而这些只是一个开始。

    当他们解决神王，解决幻想，彻底开启盛世之后，未来的生活只会一天比一天好，人类至少有千年的稳定上升期，那是一个整个盛世，以前想都不敢想。

    所有人都期待、憧憬着。

    这一刻，不论是世界的哪一个时区，所有人都全神贯注的看着周瑞，看着这次封禅大典的正礼部分，看着周瑞勒石记功，宣布担任人皇！

    泰山之巅，天坛。

    在一切开始之前，首先要进行的是献剑仪式，这本质上也是一次阅兵，大概也是自回归以后的第一次阅兵。

    在此之前，炎武卫都没有这个兴趣，其他人也就没有资格强迫炎武卫做此仪式。

    所以。

    很多人，或者说绝大多数民众根本就不知道炎武卫的军容是何等强大。

    与李和达成协议之后，炎武卫已经全面开拔回来，五十万大军全部汇聚于泰山脚下，这是阅兵，更是决战前的礼仪。

    他们很清楚剑是假的，但接下来的战争必然是真的。

    他们无所畏惧，炎武卫本就是为了帝国而战，为了守护现实而战，神王便是幻想的化身，是他们必须消灭的敌人。

    赳赳武夫，赫赫威容。

    数十万人演练恍若一人，那无双的军威展现在世人面前，他们才知道帝国是这等的强盛和伟大，当那柄象征着文明的青萍剑被献给周瑞之后，是满世界的欢呼和呐喊。

    所有人都喊着两个字——登基！

    他们自然不是想要有人复古开启家天下，而是人皇本就是最尊贵的皇，它不是凡间的帝王之位能够比拟的，他是带领文明，开创文明的圣王之王！

    在万众高呼之下。

    周瑞拿着剑振然高举，他是向天地禀告，但更像是敕令天地，他说道：“人秉天地而生，亦起源于蒙昧。”

    “地球虽小，宇宙虽大。”

    “人事与天地自然相比，如萤火之于日月，本该渺小不已。”

    “但就是这么渺小的人，生来便与天地齐平，为何？因为我们知道自己是人，我们的文明从最开始便洞彻天地大道，我们曾经无比弱小，但从先祖到现在，一路披荆斩棘，我们却从未停下，由过去到今天，由今天到未来。”

    “薪火相传，不曾断绝。”

    “每一个时代，我们总有人撑起文明的脊梁，每一个时代，我们都抱着必然胜利的决心。”

    “在我们的前方，任何敌人都不足为惧！”

    “虽千万人，吾往矣！”

    “虽不可敌，亦胜矣！”

    “我们跨越了高山大海，我们跨越了幻想劫难，我们跨越了乱世纷争，我们跨越了阶级不公，我们一步步跋涉，我们也必然征服深渊！”

    “我们要让子孙后代再也不用考虑幻想的危害。”

    “我们要毕其功于一役，一战定万世太平！”

    “可好？！”

    周瑞振剑高呼，天下景然应是，所有人都看着周瑞，看着那柄剑，全民的强烈期盼汇聚于此，那众生之力汇聚的是一剑。

    一剑断古今，万世开太平。

    那众生之力汇聚的，是周瑞在天台的祭台之上，摆着一本书册，那是无字的书，是“史册”，史册无风自动，每一页快速翻过，都浮现出相应的纪录。

    当这本书翻到今天这一页的时候，周瑞将获得人皇的身份。

    而属于他的位格，则还在和谐城底部。

    周瑞闭目感应着这一切，已经做出了拔剑之态，当他拔剑斩出的那一刻，一切都将结束，一切美好都将开始，全世界的人都在屏息期待。

    也就是这个时候……

    “哈哈哈……”

    张狂的笑声响彻天地，明朗的天空刹那间阴沉下来，太阳彻底消失，昏暗的天空出现遮天的羽翼，那是羽翼，更是涌动的劫云。

    蛇尾逶迤，沟壑自现。

    龙首自云端探下，众生震骇。

    终焉的怪物在最关键的时刻登场，他看着那翻动的史册，缓缓伸出了一只手，那只手手中也握着一册无字天书……

    “历史，到不到今天。”

    “封禅铭刻的历史节点，将不会被记录，你也无法作为人皇被记录，同时也无法登基。”

    书册向着相反的方向翻动，在天台上的那本史册竟然陷入了Bug循环一样，正好卡在了宋真宗泰山封禅的那一段，怎么也翻不过去……

    周瑞举行封禅仪式。

    全人类的意向共鸣，竟然被硬生生阻止了！那究竟是怎样的神器！

    全民震骇，但周瑞不为所动，他依旧闭目如渊渟岳峙，准备着那一剑的斩出，看到周瑞淡定的样子，人们的心稍稍安稳。

    接着便看到炎武卫大军朝着那怪物而去。

    想起炎武卫的威势，人们顿时大安，只待军队解决那只怪物，周瑞便可顺利成为人皇，斩出那一剑来！

    然而。

    “螳臂当车，无用。”

    对炎武卫的进攻，神王冷漠的发出了评价，不见他有什么动作，他一手提了提手中的灯笼，刹那间，炎武卫军势陡然而止。

    在军势当中本不该受一切负面影响的士兵们，忽然间想起了极乐或极悲、极苦……

    喜怒哀乐。

    情绪的陡然爆发，让身为统帅的老元帅都猝不及防，即便是他自己，都不由摸了摸脸庞，那里已经有眼泪流下了……

    那个灯……

    书控制的是历史和记录，灯中自然装的就是人心，根本无需正面交锋，神王仅仅动了两下，就要毁掉周瑞的封禅仪式，就要打败五十万炎武卫大军。

    先前再多的激励在这一刻烟消云散，恐惧开始蔓延……

    “那是什么怪物……”

    “神王！绝对是神王！该死，必须完成仪式，这么强大的怪物，只有那一剑才能杀死他！”

    “拖住啊！炎武卫拖住神王，完成仪式！”

    恐惧开始蔓延，但还没有爆发，人们害怕的时候表现出了更加强大的能动性，推动周瑞登基的力量越发强大，神王的书册终于在书页翻动速度上落后了。

    周瑞面前的史册虽然很慢，但终于开始向前翻动了。

    这个速度远远不够！

    老元帅苏无敌当即带着大军不要命的开始围攻神王，然而，神王巨大的身躯还有特殊的组成，那些攻击莫说没有挨到神王，就算挨到了，也根本就……不破防。

    虽然不破防，但是天却开始裂了……

    “怎么回事？！”

    “是尾巴！他的尾巴在亮！我们的攻击竟然被渡给了天地，他直接作用于天维和地维上了，力量造成我们这块‘区域’的倾陷，所以天地开始崩裂了！！”

    “这样还要怎么打？”

