    奥克斯是搞不清楚奥丁脑子是不是秀逗了。

    但既然阿斯加德之王要在地球开夜店，还要成为夜店之王……

    那奥克斯能怎么办，只能支持了呗。

    不过他还是比较隐晦地提醒奥丁，阿斯加德的秘制烈酒别搞出人命来……

    奥丁的酒吧开在曼哈顿中央公园的西南角，占地面积不小。

    纽约的重建过程，仁德会参与了许多，租下这样一个面积不小的店铺还是比较容易的。

    酒吧名叫“瓦尔哈拉”, 也就是英灵殿。

    这里没有一般酒吧所谓的隐秘优雅，而是那种豪爽大气中，透着狂热的感觉。

    奥丁几乎就是将英灵殿大宴会最精华的部分搬了出来，装饰他的酒吧。

    当然，尤其重要的是，这里的酒水不仅种类繁多，还是那种货真价实的阿斯加德王室密酿调制。

    各种各样的极品独门密酿, 粗犷和高雅并存的变幻风格, 以及虽然年纪不小但见多识广气质高贵的老板, 使得它一开业就吸引了一大批忠实客户。

    最重要的是，这间酒馆根本没有保安，却没有任何人能够在里面闹事。

    虽然店老板只有一只眼睛，但任何想要闹事的家伙只要被他瞥一眼，就再也生不起这种心思。

    那是凡人无法抗拒的威严与气势。

    帮奥丁搞定这些前期的事情，奥克斯就迅速败退，去做自己的事。

    仁德会也理所当然地和这座“瓦尔哈拉”没有任何明面上的关系。

    至于暗地里……

    小雨林有奥丁的秘密酿酒工坊算不算？

    不过当奥克斯听说，酒吧瓦尔哈拉附近的知名黑帮和无赖们，在短短一个礼拜之内就开始西装革履地在酒吧上班之后，还是暗暗吐槽。

    这就开始招兵买马了？

    可这也太饥不择食了一些吧！

    不过就在奥克斯猜测奥丁是不是要给他们一人塞一根狂暴战士手杖然后平推几条街的时候，他接到了奥丁打来的电话。

    “哈？要人？”

    奥克斯苦笑着听着电话那头奥丁的絮叨，这老头子收编了一群黑帮和无赖，还嫌人手不够, 他想干嘛？！

    “不用多, 几个人就够了。”

    奥丁嫌弃地冷哼一声：

    “作为米德加德人, 这些家伙打架还可以, 但是谋略和管理方面一塌糊涂, 不堪大用！”

    你老人家要谋略和管理人才想干嘛？！

    “可是仁德会不适合和瓦尔哈拉有任何明面上的联系，人员方面就更不行了——

    我们是一个环保公益组织，要保证组织的纯洁性。”

    “唔……那你给我找不是仁德会的人不就行了？”

    奥丁一副“老子就是赖上你了”的德行：

    “如果什么事都需要我亲自出手，就没意思了。”

    奥克斯叹了口气，不得不说的确是这么回事。

    出手次数越多，这位众神之王不耐烦撂挑子的几率就越大。

    他要是真的甩手不玩了，或者下手重了，都不是什么容易处理的事情。

    “嗯？我好像想到了一个合适的人选。”

    奥克斯正想要再说点什么拖一拖，却突然眼睛一亮：

    “不过我得先向你老人家要個赦免令。”

    “赦免令？”

    奥丁愣了愣，很快反应过来：

    “赦免谁？地球有阿斯加德人？”

    “没错……地球上有一个逗留了八百多年的阿斯加德人。”

    奥克斯呵呵笑道：

    谷鼲

    “经历了八百年的岁月，他显然对地球上的事情无比熟悉，足以胜任你的要求，只是如果没有赦免令，他估计宁可自杀也不会敢来的。”

    “……你来酒吧，给我讲讲这是怎么回事。”

    ……

    当埃利奥特·兰道夫教授见到手持奥丁符文的奥克斯的时候，他几乎要当场跪地求饶了。

    众神之父的力量，他岂会不认识？

    “我上次已经将知道的事情都告诉你了啊！那个英格兰城堡！”

    “放轻松，兰道夫教授, 这次是好事。”

    奥克斯哭笑不得地看着已经快抖成筛子的兰道夫教授, 总算是有些理解了奥丁之力在阿斯加德人眼中至高无上的地位。

    “奥克斯……贤者，顾问, 大人……”

    兰道夫抖抖索索地摸出一条手帕，擦了擦额头的汗水，都快哭出来了：

    “那可是众神之父的力量！我怎么可能放轻松……”

    他虽然是平民石匠出身，但身为狂暴战士军团的正规军，他也很清楚‘封号贤者’和‘王室顾问’这两个头衔在阿斯加德意味着什么。

    但他无论如何没想到，这位大人居然就这么带着奥丁之力来见自己了！

    “您……不是说不泄露我的行踪吗！”

    “我这是给你永绝后患……不要叫！”

    奥克斯凑上前，在兰道夫惊骇欲绝的表情中，将赦免符文按在了他身上。

    “……”

    掐着自己脖子努力不叫出来的兰道夫教授缓缓睁开眼，看到自己屁事没有，才重重松了口气。

    “刚才我感觉已经魂归赫尔冥界了……”

    “那是天王奥丁的赦免符文，现在开始，你不再是阿斯加德的逃兵。”

    奥克斯嘿嘿一笑，拍了拍兰道夫教授的肩膀：

    “正相反，你现在被天王奥丁选中，作为他的地上行者，为他打理地球上的产业……

    如果你表现得好，天王不吝亲自赐下奖赏。”

    “什么？！”

    兰道夫觉得自己脑子要坏掉了，他听到了什么？

    “是这么回事，天王奥丁他……”

    奥克斯将事情告诉了兰道夫，他的眼睛渐渐瞪大了。

    “嗯，这件事保密，懂？”

    “懂！太懂了……”兰道夫赶忙点头答应。

    阿斯加德之王奥丁秘密来地球度假，自己将成为他的地上行者……

    虽然伴君如伴虎，但只要不让自己离开地球，换一个自由人的身份……

    “这件事，我必定办得妥当！”

    不就是管理一个酒吧吗，多大点事！

    兰道夫自信满满，作为嗜酒的阿斯加德人，什么样的酒吧他没去过？

    他对地球八百年间的酒吧流行风潮了如指掌！

    “好极了。”

    奥克斯一拍手，取出机票递给他：

    “下午就动身，纽约曼哈顿，瓦尔哈拉酒吧。”

    不过犹豫了一下，奥克斯还是悄悄警告自信爆棚的兰道夫：

    “呃，根据我的推测，天王他的目标不仅仅是一个酒吧。”

    “哦？还有什么？”

    “大约是统一纽约黑道……”

    兰道夫：“……我能不能不去啊！”

