    鸡公山的激战还在继续。

    或者，不能将这形容成一场战争。

    这完全就是一场单方面的屠杀。

    一场高至行对蜀地叛军的屠杀。

    只看见那些天火雷，宛如不要钱的雨点一般，不断从天上落下。

    轰隆隆的炸响声以及那一团团火焰，不断在临江的道路上炸起。

    在如此狭小的环境当中，天火雷的威力被提升到了最高点。

    从天上落下来的天火雷，几乎稍有落空，几乎都落进了蜀地叛军的人群里。

    在天火雷爆炸之后所产生的冲击波中，叛军士卒苦苦挣扎。

    爆炸产生的火焰，会燃烧他们的身躯，冲击波又会搅碎他们的五脏六腑。

    而那些被冲击波激射而起的石块，在此刻都变成了要人命的利器，轻而易举的就能击穿士卒们的身躯。

    当然，最可怕的还不是敌人给他们造成的伤亡。

    在巨大的爆炸声下，那些用于拉车的马匹突然暴躁起来。

    一些马匹直拉着马车在人群中横冲直撞，运气好的士卒被撞飞到江水里。

    运气不好的，干脆被战马给踩得骨断筋折，随后又被自家同胞给活活踩死。

    而这时候，那些刀盾手再也顶不住上面的乱石，乱石滚木直接砸进人群当中。

    有些人被砸的脑浆迸裂，红的白的流了满地。

    有些人则是被砸飞砸死，其状态着实惨不忍睹。

    战斗开始不过片刻时间，蜀军的伤亡就已经到了一个非常可怕的数字了。

    而最可怜的还是那员蜀地叛军将领。

    他本来还在指挥着帐下士卒抵挡敌人的攻势。

    但一颗天火雷不偏不倚的落在了他的战马旁。

    他几乎连怎么回事儿都没搞清楚，就被天火雷爆炸后产生的气浪直接掀飞。

    人还在半空中，与他一同飞起来的石子就将他的身体贯穿，落入水中时已然气绝。

    而且这些也都不重要。

    重要的是在头顶的天火雷落下之际，地面上早已被布置好的炸点也在这一事件开始发作。

    轰隆隆的炸响声，带起泥土尘沙，地动山摇，地面塌陷。

    巨大的爆炸威力，使得半面山体都跟着一起坍塌。

    许多叛军士卒根本就没有反应过来，便随着塌陷的地面以及山坡上滑落下来的泥沙一同落入湍急的江水当中。

    一时间，江水里的求救者无数。

    但他们的命，没人救。

    也没人会可怜他们。

    高至行不会，襄阳军的士卒也不会。

    在他们眼中，这些不过就是一群叛国贼罢了。

    他们活着也是浪费国家的资源，甚至还会残害自己的同胞。

    而站在山坡之上，望着下面的惨状，高至行缓缓地背起手，高挑着嘴角道：“真正的战斗，才刚刚开始……”

    ……

    另一边。

    润州城方面。

    李承乾已经率军坚守润州城十日有余。

    而今天一早，终于有好消息传了回来。

    齐鸿不负众望，拿着李承乾给的定唐刀，斩杀了不服从命令的两名折冲都尉，随后率军截断了叛军退路。

    当听闻这消息时，李承乾亦是仰面大笑。

    他道：“齐鸿啊齐鸿，没枉费我信任你一场啊。”

    旁边的朱谷也开口道：“殿下，叛军的退路以断，不多时日，应该就会退兵回去了吧？”

    “不可能。”

    李承乾摇头道：“虽说这些叛军携带的粮草辎重不多，但也绝对不会这么轻易退兵。”

    他还是比较相信自己的拉仇恨的能力的。

    这帮人为了杀他已经可以说是无所不用其极了。

    就算是叛军想撤，他们背后的金主财阀肯定是不能让他们撤走的。

    “我猜想。”

    “接下来，我们将迎接的是叛军更加猛烈的进攻。”

    李承乾抬头望向朱谷，道：“真正的战争，才刚刚到来啊。”

    听闻这番话，朱谷也明白了。

    他轻叹口气，道：“这些叛军可真是坑人啊。”

    “若这世上的人都知道知足二字，哪里还会有战争？”

    李承乾苦笑道：“不过，真是苦了那些无辜的百姓了，这一次他们怕是又要遭逢劫难啊……”

    闻言，朱谷有些不解的问：“殿下，您这话何意？”

    “你想啊。”

    李承乾道：“若你是叛军首领，你现在没了粮草，但是还想继续围城，你会怎么做？”

    朱谷略作思索，随即抬头道：“去抢，去抢百姓的……”

    “那不就对了？”

    李承乾叹息道：“所以我才说，接下来才是江南百姓苦难的开始。”

    听闻这番话，朱谷脸上的表情也变得忧虑起来。

    的确，在接下来的战争中，江南百姓才是真正要被迫害的时候。

    ……

    叛军方面。

    中军帐中，一员大汉端坐主位。

    这人不是旁人。

    正是当下那支叛军的统帅温通。

    也正是他率队围困的李承乾。

    就在温通在中军帐和诸多将官讨论攻城事宜的时候，一名斥候跌跌撞撞的冲进了中军帐。

    他插手急声说道：“将军，我军长江防线被人攻破了。”

    “什么？”

    温通直径站起身来，说道：“你说什么，再说一遍？”

    那斥候见他的表情，心头一颤，头垂得更低了：“我军长江防线被人攻破了。”

    听见这话，温通简直不敢相信自己的耳朵。

    后军防线被攻破了？

    那己方的后路不就断了么？

    粮草不也断了么？

    一时间，温通只觉得胸口发闷。

    因为他们起事匆忙又是急匆匆的向江南道奔袭过来，所以并没携带多少粮草辎重。

    毕竟他们的原定计划是尽快攻占江南五州，随后利用这五州来征集粮草。

    就算是攻不下来，他们也可以在原地驻守，等待后续部队将粮食送过来。

    可现在，润州城久久都攻下来不说，长江防线还被人给攻破了。

    如此一来，他们就只有两条路可选了。

    要么继续围城，要么赶紧后撤去打通自己的后路。

    而相比于前者来说，显然后者更为重要。

    毕竟，只要不是个傻子就能看得出来，这长江南麓的防线对于他们来说有多重要。

    “那些留守的人都是猪吗？”

    温通直咬着牙道：“难道他们不知道出了事儿，提前派人通知一声吗？”

    “将军。”

    “这，这也不能全怪那些兄弟。”

    斥候咽了口唾沫说道：“主要是敌人来的太多了，漫山遍野，足有数万人啊，我们不过八千人马，哪里抵挡得住呀……”

    数万人？

    温通也是有些懵了。

    他们是哪里来的那么多人？

    而且，若是他们有那么多人的话，为何不与己方正面刚，而是去偷袭己方后路呢？

