    一众修士吓的退后了几步。

    易阡陌扫了他们一眼，笑着道：“要没什么事的话，我继续打劫了？”

    “老祖怎么会有你这样的弟子，他死了你看着一点都不伤心，来到无极阁，第一时间不是报仇，竟然想着打劫！”

    一个声音传来。

    易阡陌定住脚步回头一看，发现是那位苍穹峰主，立时说道：“怎么，你有意见吗？”

    “是阁主害了老祖，又不是我们害了老祖！”

    苍穹峰主咽了咽口水，道，“你为什么要为难我们？”

    “我什么时候为难你们了？”

    易阡陌没好气道。

    “你毁了药境，杀了阁主，还要在我无极阁劫掠，难道不是为难我们吗？”

    苍穹峰主说道。

    “我……”易阡陌有些尴尬，“你想怎么样？”

    “你得对我们负责！”

    苍穹峰主说道。

    “你不是有毛病吧！”易阡陌抬起手指了指自己，又指了指他们，道，“我？对你们负责？”

    在场其余峰主也没想到苍穹峰主居然会说出这样的话来。

    “是的，你要对我们负责！”

    苍穹峰主说道，“我们愿意跟着你，上刀山下火海，迎战九位仙帝！”

    “……”易阡陌。

    “你要打劫尽管打劫，我们反正是跟定你了。”

    苍穹峰主说道。

    看到他一个大老爷们，一副生是他的人，死是他的鬼的表情，易阡陌浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你别开玩笑，我可没空搭理你们。”

    易阡陌说道。

    “你毁了药境，杀了阁主，便是断了我们的根基，无极阁没有了根基，如今又没了仙帝撑腰，必然会被毁！”

    苍穹峰主说道，“你现在一走了之，那我们若是死了，便全都是你害的！”

    易阡陌愣住了，他还没见过这么死皮赖脸的人，说道：“你们死不死，跟我有什么关系？”

    苍穹峰主立时沉默了，他也只是尝试一番，看到易阡陌转身离去，他的脸上有些绝望。

    而在场的修士，也都意识到了接下来将要发生的事情，这才明白苍穹峰主为什么会拉下脸来求易阡陌了。

    “这可是老祖呕心沥血，创立的基业，你身为他的弟子，难道就真的忍心看着这基业被毁于一旦吗？”

    苍穹峰主冲着易阡陌背影喊道。

    易阡陌心底一动，但他没有停下脚步，苍穹峰主继续喊道，“你这忘恩负义之徒！”

    “嗖！”

    易阡陌身形一闪，来到了苍穹峰主面前，冷道：“你说谁忘恩负义之徒呢？”

    苍穹峰主被吓了一大跳，差点栽倒在地，可他一想到未来的事情，便立即鼓起勇气，道：“我说你，你忘恩负义！”

    易阡陌一咬牙，却没有对他出手，他盯着苍穹峰主，道：“你真要跟着我？”

    “是的！”苍穹峰主绝望的眼中闪烁出一缕光。

    “你要知道，跟着我，那就是死路一条，但如果你们留在这里，即便仇家找上门来，身为丹师的你们，也可以另谋高就，过的不会比现在差！”

    易阡陌说道。

    “你说错了！”

    苍穹峰主说道，“我们或许能够活下去，但我们迟早也会死，而且是没有希望的郁郁而终！”

    此话一出，在场的修士眼中都乏出了光，他们忽然明白为什么苍穹峰主要这么低三下四的求易阡陌了。

    “哦？”

    易阡陌笑了笑，说道，“以前没有打破桎梏的时候，你们不也活的好好的？怎么现在就没有希望，要郁郁而终了！”

    “不公平！！！”

    苍穹峰主说道，“以前我们活的好好的，是因为我们没有希望，可现在有了希望，却被九重天的那些家伙亲手碾碎，这不公平！”

    “即便他们没有碾碎你们的希望，你觉得你可以突破仙帝吗？”

    易阡陌反问道。

    “你！”

    苍穹峰主抬起头，正视着他，脸上全是憋屈，道，“你有必要这么扎心吗？”

    “可现实就是这么扎心，不以你的意志转移。”

    易阡陌说完，转身离去。

    “可是，这希望在我手里，跟被别人碾碎，是两回事！”

    苍穹峰主冲着他的背影吼道，“我不甘心，他们凭什么可以剥夺我们的希望！”

    “那你们呢？”

    易阡陌定住脚步，头也不回，道，“你们不也曾经是高高在上，碾碎别人希望的人吗？怎么到了你们自己，就无法接受了！”

    这句话，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，听完的苍穹峰主退后两步，缓缓的低下了头。

    所有人都无法正视易阡陌！

    可就在这时，其中一名峰主忽然说道：“不，你说的不对，我们并没有打碎别人的希望，我们也是一步步的走上来的，我们从来没有压制过其它修士，让他们无法晋升！”

    “没有吗？”

    易阡陌笑着道，“无极阁从第一重，到第八重，把控着这九重天内所有的丹药炼制，这还不算是压制其它修士？”

    此话一出，在场的修士，再一次低下了头。

    “如果你们要说，一重天的那些修士都是蝼蚁，那我告诉你们，你们在我眼里，也是蝼蚁！”

    易阡陌说道，“我为什么要带着你们这群蝼蚁，去挑战九位仙帝？给自己增添累赘吗？”

    在场修士全都无言以对，看都不敢看易阡陌一眼。

    “你们本身，也是截取了别人修行资源的既得利益者，所以，你们没有资格跟我说，你们被碾碎了希望，你们现在所经历的痛苦，我一点都不同情，没说你们活该，已经是我仁慈！”

    易阡陌说道，“毕竟，这是你们仔细选择的路！”

    “我们有别的路可走吗？”

    苍穹峰主冷声道，“这世间的规则，便是如此，弱肉……”

    “强食”两字还未说出口，他便闭上了嘴，因为他意识到，自己也只是九位仙帝眼中的那一块弱肉而已。

    而易阡陌也没有理会他们，身形一闪便离开了此地，只留下他们一群人，在原地怔怔的发杵。

    对于药境里的修士，易阡陌义无反顾，因为他们是自己老师一手培养出来的修士。

    更重要的是，这些人对自己的老师那也是忠心耿耿。

    可对于眼前这些无极阁的修士，他可没有这么仁慈，他生出来无极阁打劫的念头，除了实力增加，以及被逼的走投无路之外，同样也是因为无极阁本身也奉行弱肉强食的法则！

    如此，他打劫无极阁，那是一点心理障碍都没有的。

    无极阁的这些人，既然奉行这法则，那有朝一日，就得接受自己也成为弱肉的现实。

    “若是有朝一日，你们可以想明白……”

    易阡陌摇了摇头，很快便打消了这个念头。

