    《真心话大冒险》无疑是一个非常残忍的真人秀，但是却也因为它的真实而吸引人，收视率可以说是非常的不错。

    然而也因为这款真人秀的破坏力，在全美引起了极大的争议。

    不过，安迪并不在乎这些争议，他从来都不会低估公众对于窥探别人隐私的心理，而且吃瓜群众们从来都是不嫌事大的。

    根据尼尔森的收视率调查报告，《真心话大冒险》共有2300观众收看，收视率更是高达10.2%，足可见其火爆。

    同时根据AMC电视台的调查反馈，虽然90%的观众表示不会参加这个节目，但是却百分百表示非常喜欢看别人说。

    面对五十万美元的诱惑，种种隐藏的秘密暴露在光天化日之下，人型的缺点袒露在世人面前，在质疑节目的道德底线时，也不得不感叹人性的复杂，以及选手嘉宾的勇气。

    现代社会，人们已经习惯了说谎，说真话不仅会让自己成为孤家寡人，还会毁掉自己的生活，在社会上无法立足。

    “我看过一些媒体对节目的质疑，不过，不用理会他们，什么是人性，自我保护是人与生俱来的本性，而出于本性的真相往往都是邪恶的，难以接受，令人失望的，所以为了跟好地存活于世，人们才不得不选择粉饰。。。

    就跟我们的新总统一样，他当选后，曾经所谓的政治正确立刻动摇，以往bai人至上人人喊打，可是你看现在，闹得最凶的就是他们，呵呵，真是可笑。”

    安迪表情十分不屑的说道，普莱普勒也有些无奈的苦笑，他自然知道，奥黑牛这还没正式接任，就有两起有预谋的刺杀事件被破获，三KDang更是开始招摇过街，有些歧视问题严重的城市更是各种带有攻击xing的标语被挂了起来。

    两人又围绕着AMC电视台的事情进行了一番交流讨论，直到小助理敲门走了进来。

    “老板，维特列先生到了。”

    “嗯，让他进来吧。”安迪点了点头，然后站起来和普莱普勒握了下手说道：“就这样吧，回去继续按照既定计划发展，和NBC环球合并的事情还不会那么快开始，就算合并，AMC还是AMC，虽然会并网，但是不会并入NBC，所以，看好我们的电视台。”

    “我明白了，老板，我知道该怎么做。”普莱普勒听到大BOSS的话，心中的那一丝疑虑也消散而去，知道，在大老板没有彻底完全掌控NBC环球之前，AMC和NBC依然会是各自单独存在。而且，他也并不是没有对NBC广播公司CEO位置的觊觎。

    普莱普勒前脚刚离开办公室，阿尔维特列后脚就走了进来，对安迪说道：“老板，时间差不多了，楼下记者也到了，黑衣骑士计划可以开始了。”

    “呵呵，那就走吧，让我来正式拉开大幕！”

    安迪站在衣帽镜前拽了下自己西装的衣摆，扣上西装的扣子，脸上露出自信的笑容，冲着阿尔维特列说完后，就率先大踏步的走出办公室。

    “叮！”

    电梯门打开，安迪来到了已经被记者们站满的盖亚大厦一口大厅中，随着他的到来，本来喧嚣的大厅中，立刻响起来咔咔咔的快门声。

    “我就不用自我介绍了，感谢各位媒体朋友们的到来，今天之所以要求诸位过来，就是要对外公布一件事情。。。”

    安迪站在众多记者的面前，自己面前各种录音笔，话筒出现了一堆，脸上带着淡笑，不急不缓的继续说道：“就在刚刚，我手中已经持有了25%的星巴克股份，从此刻起，我将正式向星巴克董事会发出全面收购要约！”

    “哗——”

    在场的所有人顿时哗然，并不是因为这群记者孤陋寡闻，没见过世面，安迪收购个公司就大惊小怪，之所以哗然，主要还是因为安迪收购的这家公司实在是太特别。

    不是因为经营特别，而是因为安迪所说的20%的星巴克股份，实在是太让人不可思议了，所有人都用震惊和佩服的目光看着安迪。

    自从1992年，星巴克在纳斯达克成功上市，星巴克的股票可以在二级市场公开交易。星巴克的股权结构就发生了转折点。

    其后公司分别在94年、96年、99年和01年进行了四次2比1的股票分割，使得股权以最快的速度分散开来。

    星巴克公司之所以会以这种方式把股权讯速的均匀分散，就是因为管理层为了防止股东掌握过多股份从而有实力干预公司经营。

    而这样分散出去，就可以让公司的控制权始终掌握在高层管理者手中，从而初步实现了股权和公司控制权的分离。

    到了2003年时，星巴克公司已经共有股东12000余人，更难以想象的是，其中没有一个人持有的股份超过3％。

    这无疑说明星巴克的股权已经完全分散，甚至于拥有公司0.5％以上股权的人就可以算是大股东了，这使得公司控制权被牢牢的掌握在了高层管理者手中。

    而现在，安迪史密斯却说，他已经掌握了25%的股份，无疑，他已经成为自星巴克上市以后，最大股东，同时，也标志着星巴克的股权结构已经发生了巨变。

    他已经可以依靠自己最大股东的身份，彻底影响星巴克的运营了，而且，他已经可以以最大股东的身份要求召开董事会，完成抢班夺权。

    在场的众人是为安迪史密斯的魄力和耐心给震惊了，星巴克今日的开盘价是7.71美元，这主要还是因为金融风暴，以及星巴克连续的裁员和狂关店门导致的一路下跌。

    除了从二级市场购买股票，要想凑出这25%的股份，无疑是需要长时间的准备，和不厌其烦和一个个小股东进行谈判，从对方手中收购，这绝对需要耗费很大的人力和财力，才能做到这一步。

    “史密斯先生，你已经是最大股东，为什么不入主董事会。。。”

    “史密斯先生，你会出任星巴克的董事长吗？”

    “史密斯先生，星巴克的改革会中断吗？你和霍华德舒尔茨见过面吗。。。”

    “大家安静！”

    安迪脸上淡然，面对着群情激动，开始提问各种各样的问题的记者们，安迪提高声音，伸手做了个下压的动作。

    现场很快安静下来，上百道目光死死盯着自己，安迪也不在意，淡笑道：“众所周知，星巴克的股权结构十分的分散和均匀，个人持有3%已经算是大股东了，我现在已经持有了25%，已经算是最大的个人股东了，但是，这完全没有达到我的要求，我只能告诉诸位，我对星巴克的收购，只是刚刚开始！”

    “谢谢，发布会就到这里，感谢。。。”

    安迪说完后，就微笑着和在场的众多记者们最后点头示意，没有理会被众多保镖和安保拦住，不断大喊着各种问题的记者们，转身向电梯走去。

    “人约到了吗？”安迪对迎面走过来的小助理询问道。

    “约到了，对方很意外，不过非常开心和期待与老板的会面。”小助理急忙回道。

    “那好，我们走。”安迪露出一个无比阳光的微笑，微眯的双眼闪烁着光芒。