    一场病毒爆发将全球带入了血腥的末世。

    在这个黑暗的时代，最脆弱的其实不是生命，而是人性。

    强者可以欲取欲求，弱者只能选择忍受。

    崩溃的社会秩序，泯灭的人性。

    这一切，不是光靠某些人或者某些口号就可以重建或者回归的。

    更何况，在大多数上位者及强者眼中。

    末世，不仅仅是一个时代的结束，它更标志着一个崭新时代的开启。

    很多人深谙这一点，这也包括雷克斯少校。

    所以对于属下那些恶行，他从来都是视若无睹。

    唯一干涉过的一次，还是他的属下强暴一个“超人”的女儿。

    他的回应很果断也很坚决，那就是在“超人”没有彻底发作之前，安排手下用一颗狙击子弹结果了那个“超人”。

    “尽量不要招惹那些超人，因为我们的军功全在他们身上。”

    “不过话说回来，真正惹上了也不要怕。”

    “法克那些超人，超人也是分能力高低的，至少我见过的最强的超人，一颗子弹一样能要他们的命。”

    “弟兄们整天在外战斗，享受点福利怎么了。”

    “该怎么干就怎么干，有什么事，老板我承担了。”

    每次开会时，雷克斯都会这么咆哮。

    而每一次回应他的，都是震天的欢呼和闷雷似的掌声。

    有这样的BOSS，那些精力过剩的大兵又怎么会客气。

    不知道华夏有句“先下手为强”的俗语，但这些大兵仍旧懂得这个道理。

    当最大一批幸存者进入基地时，在那些恶趣味的兄弟拎着高压喷头冲射他们时，一些猴急的大兵就已经冲进人群中下手了。

    “你们想干什么！”

    “救命！快放开我妻子。”

    “轻点……”

    “嗨，你想怎么玩呢？”

    “谢特，我是男人！”

    …………

    惊慌的人群中，尖叫声四起，一时间大乱。

    “轰轰轰……”

    当其中一些还有血性的幸存者平民忍不住想要反击时，眼见场中就要大乱。旁边一辆装甲吉普登时开火了。

    大口径机关炮的子弹化成一道流光，猛烈地宣泄在了镇外的丛林中。

    无论一人高的杂草，或者密密麻麻的灌木丛，包括参天的大树。

    没有什么能够阻拦这样的金属狂潮。断枝飞溅，巨木飞倒。

    炮声停歇，当机关炮转了过来，那炮口对准了人群时，一切的喧嚣吵闹都停止了。

    没人怀疑。那个咬着雪茄的黑人壮汉是在吓唬他们。

    从他残忍而兴奋的眼神中，谁都看得出来，他真的会开枪。

    接下来就很和谐了，广场变成了原始部落的“相亲晚会”。

    含泪的妻子拼命摇手示意双眸通红的丈夫冷静下来，顺从地被大兵粗暴地拽走。

    妙龄少女擦干眼泪，微笑向亲人示意怎么没事，仍由大兵将自己扛在肩头。

    包括一些男性小鲜肉，哪怕恐惧像潮水一样淹没了他们，却仍旧还是夹紧菊花，竭力忍受着一双双大手重抚他们的后臀。

    已经有三个大兵冲向了云月。而且其中两个还过了一招，赢的那个兴奋地冲了过来，看清楚她的脸蛋，登时扭头就跑。

    “现在知道我有先见之明了吧。”

    看到第四个黑人大兵见了鬼似的变脸就跑，云海心中好笑，精神交流中说道。

    “我可是看到他们荤腥不忌的，老大，你就不担心自己？”

    到底还是具备一定的少女心性，特别是在基地中和云朵及其他人相处了一段时间后，相比被掳走。其实还是更在意那些大兵的反应，云月恨得牙根发痒，不冷不热地回应了一句。

    “这就不用你操心……呃！”

    彻底觉得云月有“毒舌”的潜质了，她话刚说完。云海还想反驳几句，不料看到一个身高在两米左右的白人大汉走了过来，看向自己的眼神就跟豹子盯上了猎物。

    杀心顿起，云海眯起眼睛看着白人大汉，一动不动。

    他发誓，别说以后。就现在那个白人大汉敢动自己，哪怕只是伸出手，他都会在瞬间将对方撕成碎片。

    去他的内达华州，去他的潜入。

    堂堂一个异形主宰，统率超过十万的异形大军，本身已经无限接近了超级生命体。

    这样的存在，竟然被一个男同盯上，而且眼见就要付出行动。

    是可忍，孰不可忍。

    云海突然觉得自己有些傻B，他竟然还站在这里等对方动手。

    光是有这样的想法，就已经该被撕成碎片了。

    云海决定动手了，他开始抬脚迎向了白人大汉。

    “哈，终于要动手了。”

    云月在心里暴笑，一见云海的表情就知道他动了真怒，再看到他提步向前，她顿时更乐。

    不过瞬时，她的笑脸一收，又换成了鄙夷。

    应该是上帝特别怜惜他，那个白人大汉在云海提步迎过来时，竟然一愣，随即掉头就跑。

    “要不要追上去？”

    云海一犹豫，那白人大汉已经冲进军营中没影了。

    当然，已经锁定了他的气息，别说这营地才数千人，就是数十上百万人，云海找到他都是分分钟的事情。

    只是对方已经跑了，云海暂时也不想跟他计较了。

    “记住这个人，在到达了目标地后，你一定要把他给我抓回来。”

    精神交流中向云月说了一声，这时看到那些大兵已经选完了猎物拖去欢乐起来，剩下的人麻木地走向了浴场，云海跟着人群走了进去。

    感觉到他的情绪很不爽，云月也不敢造次，忙不迭答应下来。

    她觉得自己快要憋死了，云月最希望的就是自己现在是一个人待在无人的荒野，这样的话，她就可以肆无忌惮地狂笑起来。

    那该是多么的酣畅淋漓！

    “其实你应该高兴，说明哪怕没有异形助阵，你自己本身也是很有魅力的。”

    云月很想这样跟云海说，但是她不敢。

    …………

    “法克……谢特……这是怎么回事！”

    耳边传来的尽是男女的**声，包括肉体冲撞的“啪啪”声，刚才那白人大汉彻底湿透了。

    汗水不停地流下来，白人大汉神情极度的恐惧，一对粗腿竟然还在打摆子。

    刚才有那么一瞬时，跟云海对视的他，只觉自己看到了一只极度可怖的怪物。

    因为那种感觉太过恐怖，哪怕是见惯了太多的怪物的他，刹那间都不敢再对视下去，下意味地掉头就跑了。(未完待续。)

