    “拍拍熊？这就是暴击熊与重击熊啊？可惜，仍旧是近战猛兽。”

    雷池如今倒也看明白了，近战猛兽比起远程猛兽，攻击力要高得多，攻击特效也更显暴力，若是能尽情的站桩输出，那肯定很给力。

    这拍拍熊也算特殊了，升阶之后名字不变，雷池也不知道它能升到几阶，将其随意摆在了战争走廊入口，见其模样只是个憨态可掬的小黑熊，身子圆滚滚的，坐在地上舔熊掌，它那一对手掌很是厚重肥大。

    雷池心中一动，又连忙跑向【战争大厅】后方。

    那里已经出现了一座小庙模样、打着小彩旗的小房子，那就是交易大厅了。

    雷池进去其中，稍一研究，发现这【交易大厅】的功能主要分三块。

    第一块就是“玩家商铺”或者说是“交易房间”，玩家可以在交易大厅中花费金币申请开通一个永久或临时的虚拟商铺，通过这商铺可以进行物品挂售、收购等操作。

    雷池稍一研究，发现自己开商铺还是很烧钱的，升级店铺要花金币、增加售卖位置要花金币、完成交易要交税，哪怕是收购物品，也得先向系统缴纳保证金，等等等等。

    所以一般的小玩家大概没必要开店铺，即便是公会、工作室等，开了商铺，也只是看重了其中的“收购”功能而已。

    【交易大厅】的第二块功能就是“交易行系统”。

    这交易行是面向全服的，所有玩家都可以在其中挂售、购买物品，有便捷的搜索功能、物品分类展示功能、价格排序功能等，操作很简单。

    当然，如果是在交易行中挂售物品，在物品卖出之后，会被系统扣掉15%的服务费。

    第三块功能就是【拍卖行】了。

    在拍卖行中挂售物品走的是拍卖设定，即玩家设置拍卖时长、拍卖底价和“一口价”。

    则在拍卖时间内，其他玩家若是对拍卖商品感兴趣就可以喊价，等待拍卖时间结束，喊价最高者就算成功购买到商品了，如果没人喊话，那商品就是流拍，玩家要继续拍卖的话，需要重新设置一下。

    在拍卖行设定中，物品的拍卖时间最少可设置为六小时，最长可设置为24小时，如果有玩家迫切的需要某件拍卖品，想要立刻买下来，那就可以出“一口价”，则立刻完成交易，商品到手。

    若是在拍卖行中成功完成交易，系统要扣除物品售出价格的20%为服务费。

    有游戏中，有很多“机智”的小玩家，整天就盯着交易行，在某些物品拍卖时间即将结束时，稍稍加价购买，或者干脆就倒腾物品、低价卖高价买、当职业商人或二道贩子之类的。

    这种行为虽然有些“毒瘤”，本身不能创造任何价值，却也有不少人因此盈利，不失为一条赚钱的路子。

    一般来说，高级物品、宝石材料等，走拍卖的更多。

    雷池在拍卖行面板中搜索了一下【暴击宝石】与【重击宝石】，没想到这两种宝石正在拍卖的还不少，“一口价”全是一千金币一颗，拍卖底价有高有低，最低的只需要“一金”，最高的为“500”金。

    别看底价一枚金币的【暴击宝石】与【重击宝石】有不少，但雷池知晓，肯定有职业商人或二道贩子留意着它们呢，等到拍卖时间快结束时，铁定就有人开始喊价了，真要是喊价太低，说不定出售者本身都有可能亲自下场抬价。

    一些拍卖时间即将结束的【重击宝石】与【暴击宝石】，喊价被抬到两三百金币的很普遍。

    雷池如今“囊中羞涩”，可买不起【重击宝石】与【暴击宝石】，他稍一研究，倒是把那颗击杀疯狂巨鼠得到的【疯狂宝石】挂在了拍卖行中，设置拍卖时间六小时，底价50金币，一口价1000金币。

    他又打开交易行面板，在其中搜索【重击宝石】、【暴击宝石】、【野性宝石】等，搜索出来的结果不多，挂售价格那就很混乱了，标价“9999999”的都有，而最低价格，【重击宝石】是两百金币，【暴击宝石】是220枚金币，【野性宝石】是一百金币。

    雷池又搜索了一下【火焰宝石】、【寒冰宝石】、猛兽塔图纸、防御塔升级卷轴等，有的东西有挂售，有的则没有。

    总之，好东西的售价也高，有漏都被职业商人和二道贩子们给捡了。

    “看来金币还是很重要的，系统的理赔宝箱中，金币给的可不多……”

    雷池稍一寻思，断了将拍拍熊升阶的念头，倒是买了入侵保险。

    他现在一共有110枚金币，这次花了一百金购买保险。

    接下来，雷池去打开了史莱姆营地的篱笆小门。

    升到了六级的史莱姆大王还在其中打野呢，那小小的营地中，倒是有几张绿色的【史莱姆的皮】掉落了出来。

    雷池也懒得去捡，他寻思着把篱笆小门一开，待会儿开金刚骷髅王任务，这位史莱姆大王就可以去支援了。

    当然，用不用史莱姆大王出手，还得看那金刚骷髅王给不给力。

    片刻后，雷池就在任务大厅中接了【金刚骷髅王的】任务。

    很快，身高三米多，仿佛是钢铁打造，通体银白色的金刚骷髅王就出现了。

    他扛着一把两米多长的厚背刀，那刀的刀面比成人的腰都要宽，明锋雪亮的，看起来很是骇人，若是在现实中，这样的大刀一刀抡下去，把人砍成两截怕是轻轻松松。

    好在是在塔塔世界中，那金刚骷髅王看着威武，攻击力也就只有100点。

    雷池的猛兽塔位置没变，还是只是击破荒原巨鼠时的摆法。

    如此，那金刚骷髅王在战争走廊的前半段，可谓走的顺风顺水。

    也就只有【大青蛇】与两只【嗜血豪猪】可以攻击到它。

    这金刚骷髅王拥有5点护甲与3点魔抗，物理减伤23.08%，魔法减伤15.25%，【大青蛇】与【嗜血豪猪】都是物理攻击，且攻击力都是22点，对它造成的实际伤害只有16点。

    倒是【大青蛇】的毒伤与减速效果不受影响。

    而两头【嗜血豪猪】看着很威猛，一身血光，一秒就是发三根刺毛，嗖嗖嗖嗖嗖嗖的，看起来跟个机枪炮台也差不多了。

    可即便如此，金刚骷髅王在走出【大青蛇】和【嗜血豪猪】的攻击范围后，生命值还剩下七千两百多呢。

    再往后，金刚骷髅王就到了【大黄鸭】、【大白鸽】、【雷霆蜥蜴】、【水炮龟】的攻击范围了。

    【雷霆蜥蜴】的落雷一加身金刚骷髅王的移动速度明显的降低了。

    他姿态依旧，悍勇前行，承受着火焰冲击、寒气冲击、落雷轰顶、水炮洗礼……

    雷池只感感觉【大黄鸭】它们累得够呛，而金刚骷髅王委实显得坚挺，他接近【战争走廊】终点时，生命值还剩下一千两百多呢。

    “若是优化一下防御塔的位置，收掉这金刚骷髅王轻轻松松，我的猛兽塔摆的太烂了，损失了一大半的输出……”

    雷池摇头一笑，接着他就看到金刚骷髅王扛着大刀走入了景阳冈门楼。

    下一刻，它的身影突然就消失不见了，显然是进入了副本似的“景阳冈内境山林”中。

    

