    龙战和墨菲小队一行人乘坐C17，从美国东海岸佛吉尼亚湾岛机场连夜起飞，中途在入境利比里亚加了一次油。

    抵达中东a富汗库纳尔省境内，美军修建的巴格拉姆空军基地，时间已经来到第3天的上午。

    乘坐运输机飞30多个小时，对坐飞机的人来说不可谓不煎熬。

    好在这么长的时间，也带来了便利。

    让龙战有了足够安静空间来思考，并根据自己仅剩的那些零碎记忆，想到了几个破解红翼行动“灾难”的办法。

    至于到时候能不能够起作用，天时地利不可控占了一半的因素。

    龙战完全无法预测！

    想到对策后，剩下来的近20个小时，龙战为了增加计划的成功几率，顺便消磨这无聊的时间。

    拿出了他的自来熟交际天赋，和墨菲小队的人打起了交道。

    通过主持小赌怡情的扑克牌游戏、亲自坐庄的步枪手枪拆组比赛、三米外子弹丢罐头盒子等等。

    这一系列人越多越好玩的小游戏，很快就融入了墨菲小队其中。

    男人之间的本感情比女人要简单，军队里面的老爷们那更是纯粹，只要能玩到一起那就是哥们。

    龙战整活的手段一个接一个，将无聊的时光变得快乐了起来。

    想融入一个圈子，不要太简单。

    经过龙战的这么一番操作，上飞机前还很陌生的龙战和墨菲小队，下飞机时已经是勾肩搭背了。

    尤其是“新兵蛋子”肖恩，在丢子弹、枪械组装、格斗摔跤中都输给了龙战，这会儿已经是彻底服了。

    不说变成了龙战的小迷弟，至少也是充满了敬畏钦佩。

    马库斯和墨菲等海豹老兵们，也通过龙战在各种小游戏中的惊艳表现，不再对龙战的实力有任何质疑。

    完完全全的接受了龙战这个外援，把他当成了是自己人。

    ……

    龙战和墨菲小队下了飞机，机场立马就有人来负责接待，将他们带到了海豹突击队的营地。

    美国在阿富汗的每一处机场，几乎都等同于一个军事基地。

    里面不仅仅只供飞机的起降，成为美军在全球部署的一个交通枢纽，同时还担任着综合性的军事集散中心，每一个机场都拥有占地上万平的军营。

    海军陆战队、海豹突击队、游骑兵、绿色贝雷帽、160特种陆航……

    各大美国军事单位混居一起，互不干扰却相辅相成。

    海豹突击队在这里也有营区，不过龙战和墨菲小队却并没有前往，而是被带到了一个独立营区。

    为了这次特种侦察任务，临时组建出来的一个作战指挥中心。

    听这个名字好像非常的高大上，实际上却仅仅只是几个大型军用帐篷，外加几栋木制的单层房屋。

    彻彻底底的实用性主义，没有任何花里胡哨的存在。

    其中一栋30多平的小木屋，成了龙战和墨菲小队的宿舍。

    9个大老爷们挤在30多平的空间，属实称不上有多么的舒服，甚至用拥挤来形容也不为过。

    好在每张床铺都用木板隔开了，做成了一个个的带门的小单间。

    像极了10年前的网吧包间。

    相比于绿队训练时的大通铺，龙战对这宿舍的条件已经很满意了，至少不用担心晚上睡觉会“男上加男。”

    关于此次行动什么时候开始，墨菲作为小队指挥官专门去找了负责人。

    得到的答案很蛋疼——

    行动时间待定，等待通知即可。

    “火急火燎的把行动人员叫来，结果前期各种准备工作都还没到位，与DG的效率天差地别，难怪这次行动结局那么惨，成为了海豹突击队史上最黑暗的一天。”

    龙战得知待定消息后，忍不住在心里疯狂吐槽了一番。

    红翼行动固然有三个牧羊人出现，这个彻底打破计划的不可预测天灾，说到底还是前期的准备工作没到位。

    至少在情报收集这方面，绝对是要背上最大的锅。

    就比如：

    墨菲小队抵达预定的潜伏点，结果发现这片地方的树林被砍成了秃子，不得不临时更换潜伏地。

    结果后面换的潜伏地，好巧不巧的是牧羊人放牧的地方。

    但凡前期准备工作做足一点，行动前派无人机或者是卫星，到预定潜伏点上空拍一张照。

    然后再找一名图像分析师，对图片进行大数据比对分析。

    这次悲剧的发生，很可能就能避开。

    种种行动中出现的问题和漏洞，龙战借助上帝之眼能看得一清二楚，也知道用什么办法能避开。

    可也仅仅只能他自己知道，他根本就没办法说出去。

    真要说出去要么就没有人会相信，只会认为龙战是在发神经病，要么就会觉得龙战有问题，反过来会先把他好好查查。

    毕竟龙战再怎么优秀，他也只是一名基层士兵，并没有最高的决策权。

    龙战除了提前想好危机应对方案，唯一能做的准备工作就是在行动前，尽可能做好充分的准备。

    原剧情中仅塑料伞盔这种事情，绝不能够在自己身上发生。

    防具、装备、武器、通讯……

    所有在战斗中能用得着的，能多带就尽可能多带，能怎么保险就怎么保险，尽可能做到极致。

    只不过怎么才能弄到这些装备装具，这倒是一个大问题。

    从海豹突击队出来的龙战很清楚，海豹突击队可没有DG那么富余，想要什么装备一句话的事情。

    想当初他想配一副广角望远镜，都得自己去掏腰包采购。

    可想而知有多苦逼！

    ……

    PS：

    今天接到编辑的通知，预计11月5号星期五会上架。

    上架后会爆发一轮更新。

    有月票的兄弟支持一下哈，感谢。

    同时期待各位大佬能来捧场，最少来支持一个首定。

    首订关乎一本书的未来，就像是给一本书的评级，首订的收藏和订阅比例好，能有好资源，不好就被归类为“垃圾”。

    能不能获得足够的推荐资源，支持小兵写下去，就看各位兄弟了。

    在这个全是亮剑的军事频道，小兵顶着压力和只要写亮剑就能“恰饭”的诱惑，没有同质化的写亮剑。

    而是写这样一个全新题材，也是起点目前仅有的专业海豹特种兵小说。

    让军事读者有不一样的阅读体验，真的是非常非常的艰难。

    这本书能走，多远全靠各位，到时候别忘了订阅。

    有月票的请支持一下。

    小兵在这提前感谢了！

