    “刘一刀，当你像我这般拥有主人恩赐的力量之时，你会感激我的！”

    “这家伙，之前的实力明明与我旗鼓相当，为什么他的眼睛变成灰色以后实力暴涨，甚至，甚至比一般的五转强者还要厉害……这太不可思议了，难不成，这就是他嘴里那个主人传授给他的武技？”

    感受着稳压自己一头的气息，刘一刀心里胡思乱想着，以他的见识根本不知道这其实是符文之力的功劳。

    在这个世上，能听说过或者知道什么是符文之力的人不出百人，而这百人几乎都是活了许久的老怪物，他们的修为造诣是不可想象的。

    半空上，蓝爵大声说道“谢仁，将他擒住，这次行动头功非你莫属！”

    谢仁听后微笑的点了点头，连看向刘一刀的眼眸子都是精光闪动，那样子就像久未碰过女人的男子，看的刘一刀浑身不自在。

    “别以为我是软柿子，真要以命相博你也要付出惨痛的代价。”

    刘一刀咆哮了一声后，背后的翅膀快速挥动，双脚掠着地面冲了上去，那凌厉的冲锋劲气在地面上激起了尘埃，宛如什么东西在大地上刨动。

    “我早就想会会你了，如今能与你单打独斗也总算了却我一桩心愿！”

    谢仁是个狂战分子，而刘一刀就是他心中最强劲的对手。

    想要吞并刘家和覃家壮大谢家，那么刘一刀就是他最大的绊脚石。

    所以，每当他潜心修炼的时候都会把刘一刀当作假想敌，在他的脑海里，其实已经和前者交锋了数百甚至上千回，可想而知他是有多么渴望与刘一刀真正对决一次！

    谢仁的眼睛变成灰色以后，无论是速度还是力量上都更胜前者一筹，刚接触的瞬间刘一刀就感觉到了压力。

    两人抬着手臂撞在一起，刚开始还能不分高低，可随着谢仁不断在手臂上增加力量，刘一刀即便是向前倾斜着身子也阻挡不住前者一步步推进。

    一个要紧牙关使出了吃奶的劲，一个面不改色甚至还露出不屑的笑容，从两人的表情下不难看出孰优孰劣。

    “三分钟。”蓝爵低着眼帘看着地面上那两人比拼，呵了一声说道“只需三分钟胜负必分！”

    追影嘴角一勾说道“刘一刀已经使出了全力，可谢仁只用了六七成的力量，胜负已经没有悬念了。”

    狂人露出不屑的嘴脸轻蔑说道“还以为能看到精彩的战斗，没想到这两人如此不堪一击！”

    “你太弱了，根本不配与我交手。”

    此时，谢仁在力量上完全碾压刘一刀，地面上留下一条二十来米长的鞋印搓痕。

    前者藐视的目光彻底激怒了刘一刀，低吼了一声，双脚像是生根了一般扎在地上，自此，谢仁的推力也被成功的阻止。

    “你竟然如此小看我，不可原谅……”被轻视的刘一刀怒气冲天，身上磅礴的杀气让人不寒而栗，就连谢仁此刻也开始对刘一刀刮目相看。

    随着怒意的攀升，刘一刀不再与他比拼力量，手臂与手臂之间迅速脱离，然后前者矫健的身体原地回旋往后踢出。

    说时迟那时快，谢仁将双臂挡在了身前，刚好挡住了前者这凶猛的一脚，只是强横的力量将他踹出了十多米。

    暴退出十多米以后，等身形稳定了下来，谢仁放下手臂冷笑的点了点头“不错，这样才带劲。”

    笑脸渐渐消失，换来的是一张冷峻的面孔。

    谢仁脚掌一跺地面便腾空而起，刘一刀的目光紧盯着他，而后随他一飞冲天！

    回头一看，谢仁阴沉的笑了起来，在后者意想不到的情况下，前者挥动着翅膀猛然转身，手里早就酝酿的能量光波朝着刘一刀直射而下。

    “这种小伎俩也敢在我面前卖弄。”刘一刀在飞行中来了个华丽的转身，那能量光波几乎是贴着他的后背直射而下。

    一招落空，能量光波在地面上轰然炸响，顿时坚硬的地面出现了一个深坑，黑色的浓烟翻滚，弥漫在结界里面得不到排放，一时间，结界包围的地方充满了难闻的烧焦味。

    等到光波射线暗淡了下来，刘一刀不禁大吃了一惊。

    因为，刚刚谢仁停顿的地方再也找不到他的身影，就连神识都是察觉不到这人的存在。

    看着前方空空如也，惊慌之下，刘一刀做出防御的姿态，岂不知那地面炸出的深坑有一双眼睛正对他发出阴冷的寒光。

    谢仁知道刚刚那一招不可能击中刘一刀，所以，他来了一招瞒天过海，凭借着快速移动，他愣是在能量光波爆炸之后躲在了深坑里面，目的正是要给刘一刀致命一击！

    追影笑说道“嘿嘿，好阴险的家伙！”

    狂人哼了一声说道“这般耍诈赢了也不光彩！”

    蓝爵眼角瞥向狂人，淡声说道“糊涂，何为诈？”

    蓝爵从新将目光投向战场上，说道“这只不过是失败者的借口，只要能保全性命成为最后站着的那个人，再阴毒的事情都是智慧的结晶，那也是实力的象征！蠢的人，不配活在这个世上……”

    刘一刀停在空中，眼睛不停地扫视周围，神情紧张，额头上都冒出了汗珠。

    两个实力相当的对手对决，往往就是一招之差丢掉了性命。

    更何况谢仁现在的实力不能同日而语，只要稍不留神就会被对方压制住，想要翻身可就没那么简单了！

    “你是在找我吗？”

    刘一刀身体猛的一怔，不由打了一个机灵，惊愕之下顺着声音看去。

    顿时，两人在空中四目相对，得逞的目光迎上了恐惧的眼睛，空气中的温度在这一瞬间仿佛降到了冰点。

    不知何时，谢仁已经离开深坑，迎头冲向了刘一刀，现在两人的距离几乎脸对着脸，措手不及的刘一刀被吓的不轻，心里已经凉了一半。

    阴沉的笑容绽放着，谢仁抓住前者的衣领，一个膝击狠狠地撞在了他的肚皮上。

    猛烈一击之下，刘一刀的眼珠子差点没掉出来，疼得他张大了嘴巴，一口胃液喷了出来。

