    猿飞日斩是猿飞一族的嫡系子弟，5岁时跟随家族来到木叶，成为木叶隐村的一员。

    木叶16年，二代火影千手扉间上位，为了团结木叶的各大家族，千手扉间决定将一些家族的优秀子弟及平民中的优秀忍者收为弟子，时年20岁，忍术天赋卓越，又出身于猿飞一族的猿飞日斩成功入选。

    木叶37年，第二次忍界大战中，千手扉间因为断后身亡，猿飞日斩继承火影之位，成为三代目火影，此时的他31岁。

    猿飞日斩在位期间，对内基本延续了千手扉间遗留下来的各项制度，未做太大的改动，他延续了千手扉间的意志，并逐渐将资源由家族忍者向平民忍者倾斜，并收了大蛇丸，自来也两个平民忍者作为弟子。

    对外，猿飞日斩采取较为激进的外交策略，因为二代火影与二代雷影之死，两国和谈破裂，第二次忍界大战继续进行，而两国之间持续数十年的战争又导致旁边无人关注的雾隐村迅速崛起，进一步延长了战争的持续时间。

    这是猿飞日斩的前半生。

    第二次忍界大战结束后，猿飞日斩对人才，对村子，对家族的态度就开始逐渐产生变化。

    也许是感受到了大蛇丸，自来也以及旗木朔茂对火影之位的威胁，他开始减少对平民忍者的资源倾斜，将更多的资源放在了自己家族，并着力培养自己的孩子，意图让他继任火影之位。

    如果没有孙景云，他的一系列谋划，可能真的就成功了。

    可惜没有如果。

    木叶46年，即大同四年，在木叶村内蛰伏四年之久的大蛇丸纲手联合各大家族，长老迅速对猿飞日斩发起弹劾，在其下台之后，又发起了对猿飞日斩过去罪责的审判。

    猿飞日斩畏罪潜逃，然而在终结之谷被四代火影大蛇丸拦截，最终战败坠湖，尸体为鱼虾所食，不余分毫。

    享年：51岁！

    猿飞日斩前半生果敢睿智，为人仁善，处事果决，外人尊称其为忍雄，木叶忍者尊称其为忍术博士，都是名副其实，这也是木叶之所以兴盛的原因。

    但后半生贪恋权势，精于算计，亲小人，远贤臣，这也导致了第三次忍界大战中木叶村仅仅面对砂隐，雾隐以及未竟全力的云隐，都有抵挡不住的感觉。

    ......

    大蛇丸解决掉猿飞日斩后，迅速飞回木叶。

    没错，他是用飞的，猿飞日斩用跑的，当然跑不过蛇叔。

    在空中隐去身形后落下，然后再来到猿飞族地。

    根部行动队的效率很快，愣是出动了两千五百人，直接攻进了猿飞族地。

    “现在是什么情况？”大蛇丸问道。

    “猿飞族人没有防备，我们已经打下了接近猿飞族宅的所有外围建筑，抓到了一百四十个猿飞族人，现在战斗还在持续，等他们反应过来之前，应该还能抓五六十个...”药师野乃宇道。

    她身边，就是被抓住的一百多个猿飞族人，大部分都是手无缚鸡之力的普通人，也有四十多个忍者，其中还有两个上忍，一个白发苍苍，不过精神矍铄，另一个正值壮年。

    他们身上都没绑绳子，用来吸收自然查克拉的聚灵印放在人类身上，那就成了绝灵印。

    聚灵印可以源源不断的吸收人体产生的查克拉，然后储存在印中，因此只要一枚聚灵印，就可以封印一个人的所有查克拉，完了还能取出来用在传送大殿的供能上。

    人体查克拉电池了属于是。

    “大蛇丸？”看到大蛇丸过来，那白发苍苍的猿飞族人顿时爆发了：“你什么意思？你是要造反吗？猿飞日斩呢？你们把他怎么样了？”

    大蛇丸没理他，而是有些好奇的看着这个根部行动队。

    “你们的人数，有点多啊！”

    药师野乃宇点点头：“根部行动队共计4500人，大部分都在外面执行任务，村里的2500，全在这里了！”

    大蛇丸有些咋舌，4500什么概念，村里一时半会儿都抽不出这么多忍者！

    雾隐村集结全村的精华来进攻木叶，也不过派出了4500人而已！

    你一个部，顶别人一个村？

    “这边是普及查克拉教育的好处了！”药师野乃宇淡淡道。

    就算没有孙景云手写的查克拉提炼术，平民中能够修炼出查克拉的比例也不低。

    之前计算的万分之一的比例，那明显是有问题的，因为分子是当前忍者数量，分母是整个国家的人口。

    但忍村的忍者，分明不是从整个国家筛选出来的，而是从一个村子里筛选出来的。

    分子分母对不上，得出来的答案也是错的。

    将筛选范围扩大后，大同社终于计算出了更精确的比例。

    天赋在6以上，可以自主觉醒查克拉的人，大概占整个平民人口的10%。

    其中天赋为6的人基本就是那种查克拉不多，释放战斗忍术都不够用，只能释放点小型忍术，比如三身术，或者跟别人组合起来释放封印术，结界术这样的人。

    也就是忍界普遍意义上的下忍。

    就算是修真，这些人的天赋也不太行，因为每天能提炼的查克拉太少，能转化的法力也不多，别人一天两天能做到的事情，他们得一两个星期，甚至一两个月。

    放在修仙界中，这些人就是所谓的伪灵根，

    天赋为7的人，大概占整个平民总人口的0.8%，这些人放在忍者时代，可以到达的最高成就就是个中忍，放在修仙时代，虽然战斗力可以延长一些，寿命也能延长一些，但终究不会有太大的成就。

    放在修仙界，可以称之为下品灵根。

    天赋为8的人，已经是人类中的佼佼者了，他们如果上了忍校，就可以以极快的速度脱颖而出，如果有忍术供他学习，那么在十七八岁之前成为上忍都不是什么难事。

    只要影们愿意放开资格。

    像大蛇丸，纲手，自来也，都属于这类人。

    这类人在总人口中的占比，已经来到万分之一了。

    放在修仙界，也是尊贵无比的中品灵根，放在小门派中会被当成宝贝，放在大门派中也是一个门派的基石。

    至于天赋在8之上的，那就更罕见了，说是亿万里挑一也不为过，截止到目前为止，大同社发现的这类人才数量，十根手指都能数的过来。

    而因为孙景云的天道酬勤天赋，放在别人身上，就类似于天赋+2这样的能力。

    原本天赋4，都能给提升到6，5能给提升到7，6提升到8！

    这也就导致根部学校出忍者的概率极高，差不多三分之二的人都能成为忍者。

    而药师野乃宇却还是按照原本10%的概率给猿飞日斩汇报，这一来一去，就瞒下了大量的人数。

    这也是当年孙景云用来证明自己可以一统忍界时说的话，而现在药师野乃宇终于将其实现了。

    猿飞一族的族宅类似于回字，一个圈套着一个圈，分家住在外面，宗家住在里面，遇到敌人了，先打的也是分家，可以留给宗家足够的时间去准备。

    现在根部行动队已经打下来了第一个圈，第二个圈也进攻了一半，猿飞一族剩下的就只有最中央的那个圈了。

    这个圈围墙不过两米高，但却有一米宽，围墙上此时站满了猿飞一族的忍者。

    “中介大人，救救我们啊！”

    “放我们进去！”

    二环的猿飞族人被打的抬不起头来，拼命的求助，但他们却被一张若隐若现的透明结界挡在了外面。

    进不能进，退不能退，只能等死！

    根部行动队的进攻也极有章法，他们不会学太多花里胡哨的忍术，毕竟天赋到8的人很少，贪多嚼不烂。

    每人就学个一两种，精研，钻研到通透，可以指哪儿打哪儿的地步。

    然后十几个同类型忍者释放同类型的忍术，互相配合，原本C级的忍术就能打出B级的效果出来！

    “火遁·火龙舞！”

    “风遁·风龙卷！”

    风借火势，火驻风威，组合忍术一出，便是铺天盖地的火海，向着猿飞分家袭去。

    “土遁·土流壁！”分家赶忙结印，但他们的墙刚立起来，便有雷遁忍者出手。

    雷遁速度比火加风快的多，后发却能先至，十几个雷遁忍者出手，雷遁克土，那面土流壁直接被雷遁摧毁，随后风与火毫不留情的碾压过去，几个人顿时被淹没在火海当中。

    无论是大蛇丸，还是药师野乃宇，亦或是根部行动队，听着火海中的惨叫都可以做到面不改色，顶多是生理上有些不适。

    他们很清楚自己在做什么，他们做的是正义的事情，因此纵使杀戮再多，心中也不会迷茫，更不会反思自己是不是哪里做错了，我是不是刽子手。

    刽子手明明在对面才对，不能因为他们现在哭的惨，叫的可怜，是挨打的一方，就去同情他们。

    弱小不一定就可怜，被打不一定就无辜。

    更何况..

    猿飞一族的宗家不就在旁边看着么，他们尚能安坐，我们愧疚什么！

