    随着科学技术的进步，战争双方实力对比超过一定的比例，那么战争的过程便不再绚烂多彩。

    七月二十六日，早上八点半。

    沈阳军用机场，日军飞行员们正在食堂进餐，雷达机修师们正在抓紧最后的时间，检修仪器。

    近来雷达频频出故障，明明空中没有目标，但电子显示屏上老是会出现一点点亮点，提醒有敌机入侵，导致操作人员频繁发出预警讯号，一次、两次、三次

    陆军航空队的飞行员们一次次升空迎敌，结果却连鬼影子都没看到，久而久之怨声载道，“狼来了”的典故在这里得到了体现，现在每次警报声响起飞行员都会迟疑一下，再三确认是不是错误警报才会出勤。

    为此，雷达兵和机修师们被上级骂了个狗血淋头，称他们在浪费帝国宝贵的燃油资源，麻痹帝国勇士的斗志，罪大恶极。

    “问题到底出在哪儿呢？”

    赤木春之少佐拿着雷达的电路图，随后看向眼前的雷达显示屏，皱紧了眉头。

    连续数周检修下来，雷达的所有电子元件都进行了检测，没有发现任何问题，可是雷达依旧频频误报，不管怎么努力情况都得不到改观。

    尤其让人不解的是，这并不是沈阳机场一地的现象。

    整个满洲和远东地区的雷达基站，都有类似的情况出现，尤其是雷达上显示的敌机高度为两万五千米，时速高达一千公里，这已经超过了现有的认知，以至于陆海军航空兵高层以及各大飞机制造公司的设计师门普遍怀疑这一批雷达可能都存在技术缺陷，又或者是在安装过程中出了问题。

    根据风洞测试，螺旋桨飞机在飞行速度达到八百公里/小时的时候，桨尖部分实际上已接近音速，跨音速流场使得螺旋桨的效率急剧下降。推力不增反减，加上螺旋桨的迎风面积大，阻力也大，极大阻碍了飞行速度的提高，同时随着飞行高度提高，大气稀薄，活塞式发动机的功率也会减小，要想达到一千公里/小时根本不可能。

    这一权威结论，让专门负责雷达维护的技术人员十分被动，负责雷达生产的三菱公司也不得不派人参与检修、测试。但却一无所获。

    从德国慕尼黑大学留学归来的尾上十郎博士目睹机修师们忙忙碌碌地将电子显示屏还原，脑中突然灵感闪现，大步走到赤木春之身边，低声道：“赤木君，你看有没有这个可能——敌人的战机真的突破了音速，高度也真的有两万五千公里由于这种高度大大超过我们战机的高度，因此当我们的战机升空时，因空限所致。只能观察附近的空域，但由于敌机速度远远高于我们，因此我们根本无从发现目标换言之，我们的雷达没有出错，只是敌人的战机蕴含的科技含量，已经远远超过了”

    “巴嘎！”

    尾上十郎还未说完，接通雷达的显示屏上。突然出现了密密麻麻的红sè斑点。整个雷达房里响起了带着惊讶与不信的尖利骂人声，正在倾听尾上十郎分析的赤木春之，向雷达显示屏瞥上一眼，顿时惊慌失措地冲到电铃前，按响了防空警报。

    但此时再预警，时间已经来不及了。

    实际上如果站在雷达房外，赤木春之他们无需通过其他辅助工具，已经可以看到普天盖地的机群出现在头顶的天空中。

    几乎是伴随着警报声，安家军战机的空袭已经开始。第一bo投入战斗的。是一个中队的战斗机，他们担负的任务是攻击所有打算起飞升空的日军战机。

    一些进餐完毕正在跑道上散步的日军飞行员，在警报响起的第一时间，第一反应都是先向天上看一眼，待发现这次不是“误报”后，才急匆匆地奔向自己的座机，纷纷跳进自己的机舱。企图在最短的时间内升空迎战。

    可惜，这样的挣扎显然是徒劳的，当一架架战机还在机场跑道上滑行的时候，安家军空军的a29战斗机群已经各自锁定目标，所有准备起飞的战机都在机炮打击下化为漫天的火光。

    随着b3多功能轰炸机进入俯冲投弹状态。日军航空兵的末日终于来临。

    高爆弹的大威力爆炸造成的破坏就不说了，几乎在不到十分钟的时间内。机场跑道就变成了一片废墟，密布的深坑，足以令任何试图通过它们的战机深陷其中。母子弹的威胁也很恐怖，数十枚小型炸弹集合在称为母弹的航空炸弹中，当飞机空投航弹后，母弹在空中分解，叫做子炸弹的小型炸弹便散布到广阔的地面，造成区域xing杀伤，这对不断从食堂冲出来想赶到自己战机旁的日军飞行员来说，无异于是催命的恶魔。

    还有就是蜘蛛地雷，这些雷也装在母弹中，被飞机当做航弹抛出来后，母弹在空中自动分解，大量蜘蛛雷从天而降，触地后由于地面的撞击，从弹孔表面射出密密麻麻的尼龙线，碰到障碍物就缠在上面，就像一个张开的大蛛网，一旦敌人触及，立即爆炸，上百块弹片四处乱飞，形成很大的杀伤区域。

    在三种恶毒的武器攻击下，一个个日军飞行员，来及升空应战便去见了他们的天照大神，那些置身于驾驶舱狭小空间里的飞行员最是悲惨，大多数都是活生生被烧杀的。

    沈阳机场紧急向旅顺、大连、长春机场求援，不过却杳无音讯，所有人都预感到情况不妙。

    面对安家军空军发起的第一bo攻势，日军陆海军航空队位于各大机场的飞机，没有一架升空，那些精心修建的跑道，到处燃起冲天的火焰，所有不及升空便被击毁的战机，成为了机场最好的障碍物，再加上数目庞大的蜘蛛雷阻隔，日军战机已经成为笼中鸟。任由宰割。

    随着第一bo攻势的全面展开，日军的机场跑道变成了一片废墟，母子弹和蜘蛛雷最大限度地限制了飞行员们的行动，在开战的第一时间，日军骄傲的航空兵便陷入了绝境。

    在安家军空军发动空袭的时候，日军拱卫机场的高炮防空部队也发起了反击，但其所取得成绩少得可怜。

    日军防空部队的反击，完全处在极其不利的地步上，当安家军空军的战机编队进入机场上空时，大多数人都在吃早餐。从而使得防空部队失去了最佳的打击时间。与此同时，高挂在东方天空中的太阳，也用那刺眼的光线，严重影响日军防空炮兵的视觉，迎着阳光实施反击，其中的困难程度以及准确度，常人难以想象。

    早上九点，安家军空军的第一场空袭结束。随后机群向着méng古方向撤离。

    仅仅过了一刻钟，第二场空袭随即展开。

    在这一场又持续了近半小时的空袭中，日军守卫机场的高炮防空阵地遭遇到了直接的打击，在无数的凝固汽油弹肆虐下，高炮阵地很快就被摧垮。待这一bo空袭结束，日军的整个高炮部队彻底丧失了战斗力，部署在沈阳机场的七十九门各种型号的防空高炮。仅剩下四门还能投入战斗。至于炮手，幸存者微乎其微。

    十点整，安家军空军的最后一bo打击到来。

    尽管在此之前，日军上下已经有了充足的心理准备，但是在这一刻，他们才真正感受到什么叫做绝望……

    数百架各式战机在日军机场上空肆虐，肆无忌惮地攻击一切可以攻击的地面目标，雷达站、油库、塔台、机库、兵营等等，全部被摧毁。

    四处逃散的地勤人员。被安家军空军的俯冲轰炸机、强击机和战斗机追杀，即便是那些能抵御大当量航弹爆破的防空洞，也同样遭到无情打击，大量凝固汽油弹被投掷到洞口，熊熊燃起的大火，无情吞噬着躲在洞内的鬼子们的生命，即便这些人能够逃过大火。也无法逃过因剧烈燃烧导致氧气消耗过快而出现的致命窒息。

    到了这个地步，东北及远东境内日本陆海军航空兵的失败，已经是板上钉钉。

    安家军空军制定的这个作战计划，时间进行了最为严格细致的计算，对战场的情况也进行了充分的考虑。通过有步骤、有计划的分批次进攻，彻底瓦解了日军试图夺回制空权的幻想。

    毫无疑问。这是世界空战史上占有重要地位的一场突然袭击。

    经过这场突然袭击，日本关东军及海军的空军基地被完全摧毁，战机损失高达一千九百八十多架，高炮损失九百余门，兵力损失一万二千多人，不管从哪个方面看，这场战斗对日本关东军，对日本海军，乃至整个日本来说，都是一场恐怖的灾难。

    战机的损失抑或是高炮的损失，完全可以通过生产弥补回来，毕竟铁矿资源、铝矿资源和煤矿资源都极其丰富的澳大利亚，现在已经落入日军之手，现在日本的年飞机制造量已经突破三万架，补充起来还是很快的。

    但是，那些在这场空袭中丧生地富有经验的飞行员以及地勤、技术人员，却是日本短期内无法弥补的。

    尤为重要地是，通过这一场突袭，日本关东军彻底失去了在未来作战中，对安家军空中打击力量的防御反击能力，他们的地面部队，不得不在战斗的同时，遭受安家军空中打击力量肆无忌惮的蹂躏，不管是进攻还是防守，都将暴lu在对方的眼皮底下。

    这场对日本意义重大的战略大决战，从一开始关东军便陷入绝境。

    ~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢huanghuzia、guohuizhu、豬頭sa？、死人大头、bo动的浪、王憬贤、金海0577、dlghy_zy大大的打赏，谢谢弟兄们的月票、推荐票和订阅！

    铁骨从上传到现在，已经两年九个月，到现在还有这么多弟兄在支持，天子感ji涕零！

    天子真诚地对大家说一声：有您陪伴在身边，真好！！。