    朱雀运筹帷幄，算无遗策，推出九位转生者。

    这里面工匠鹊山，采药师金玄，神捕非命是重塑黄泉地府的关键，灵乩子，沙真真，玄阿六等人各有职责。

    不过想让李元君，修罗王，姜薇儿复苏就难了，需要在佛眼秘境调养数十年，才有可能死尽复苏，另觅成就。

    目前曾经与陈星河大战的龙女敖红雨倒是得了一番机缘，试炼之后兑换的奖励万魂膏对此女有奇效。

    朱雀打算劝说一二，希望这位武力惊人的龙女能够为重启地府序列保驾护航。

    除了鹊山三鬼之外，坐骑鬼龙，地狱魔犬月无缺，执政人才耶律金科，门庭护卫蒋毅，书生兰庭微，守财奴朱安，这才是他要带在身边的班底。

    他们是鬼修，得敕封转修神道，不需要浪费宗门名额，是存在于暗处的辅助班子。

    陈星河打算再为自己寻找几个大活人带往赤皇天。

    辅佐人员贵精不贵多，薛十三娘肯定要算一个，不过也不能强求。

    能否结缘就看谁能胜任，又刚好可以抛下俗世凡尘，细细一想真能潇洒而去者少之又少。

    陈星河点头道：“好，我这就出行抓鬼，顺便震慑三大鬼朝，让他们消停一些。”

    “赶快去吧！注意不要击杀太多，千里之行第一步，这些鬼物将来都是你的臣子，里面必有鬼才脱颖而出，不过想要实现目标，怕是要数百年乃至千年岁月，还要小心翼翼不要走错。”

    “有目标就好，这样修行才有意义。”陈星河飘然而去，他要去三大鬼朝抢鬼，顺便会一会鬼朝高手。

    第一站定在龙巢。

    这里终年雾气弥漫，形成一片浩瀚雾海。

    偶尔从雾海中传出奇异吼叫，让途经此地的鬼物瑟瑟发抖，短时间内失神无法动弹。

    很多鬼物在雾海边缘离奇失踪，以至于这片雾海成为血腥禁地中的禁地，无论实力多么强大的鬼修都避而远之，不愿意靠近这片区域。

    朱雀算出，雾海之中存在数条鬼龙，其修为大概相当于元婴初期。以陈星河的修为无法消灭它们，偷一颗龙蛋出来应该没有问题。

    所以陈星河来了，他没有任何迟疑，一头扎了进去，速度快得离谱。

    虽然这片雾海可以阻止神识窥探，却无法阻止星力渗入，每处沟沟坎坎都逃不出星君感应。

    如今陈星河可是金丹中期修士，对于星力的驾驭更加得心应手，说他是一名小星君都不为过。

    对于别人来说无边无际的雾海，对于他来说只是弹丸之地，甚至连弹丸之地都算不上，双脚微微发力已经来到龙巢附近。

    陈星河驾驭星力横扫，立刻知晓龙巢之中所有布置，甚至描绘出一大一小两条鬼龙外形。

    这两条鬼龙正是龙巢主人，也是龙蛋的父母。只见他们中央，好家伙，竟然矗立着两百多颗龙蛋，也不知道朱雀让他找的是哪颗。

    遁光轻闪，陈星河已经进入龙巢，站在其中一条沉睡鬼龙的暗影处，仔细打量起这窝龙蛋来。

    靠近才看清，敢情这些龙蛋是用各种骸骨拼接而成，相当于一只只蛋型盒子。

    鬼龙生育是吐出一团幽光，封锁在蛋型盒子里，时不时喷出一团龙息加以孵化！

    陈星河暗道：“数量有些多呀！拿走一个应该没有什么吧？”

    他这般想着，仔细观察龙蛋，发现蛋中幽光有强有弱，差距极大。

    更加离谱的是，强大龙蛋通过吸食幼小龙蛋增加力量，难道最强者才有破壳而出权力？

    很有这种可能，如果两百多颗龙蛋全部孵化，相信这片雾海早就龙满为患了，绝不会像现在这般清静。

    既然如此，过后再来，现在显然来早了。

    忽然，龙头转了过来，仔细审视一番没有发现异常。

    鬼龙心中生出一点疑惑，嗅了嗅气味儿并无不妥，随着时间推移渐渐将刚才的感应抛之脑后。

    陈星河来无影，去无踪，对于自身气机的收敛高明到一定程度了，这同样是静心咒大成带来的好处。

    此外，无影金丹居功至伟，否则瞒不过这两条感知异常强大鬼龙。

    初次尝试证明无影金丹确实了得，就像带着一层隐藏神通，简直是潜伏和刺杀的最佳利器。

    第二处所在，魔渊。

    神通真是奇妙，月无缺转生成为鬼物仍然带着，不过真想不到，她成了一条刚刚降生不久的地狱魔犬。

    “呜呜呜……”一只小狗崽呲牙咧嘴，守护着骨瘦嶙峋大狗。

    这只大狗是她的母亲，也是其他魔物鬼物眼中的食物。

    陈星河看向下方，心中不由得生出感慨。

    “这就是轮回啊！即便心中不甘，怨念冲天，一股执念留在黄泉世界化作鬼物，逃掉了宇宙天地大轮回，却逃不掉黄泉自身轮回！”

    “吼……”狗崽显露出某些战斗特质，一头撞偏了冲到近前的荒鬼。

    荒鬼喜欢在荒原上游荡，意外落入这处魔渊，但凡可以活下来全是狠角色。

    “砰……”荒鬼折身而回，一击轰走狗崽，这是饭后甜点，大狗才是正餐。

    “呜呜呜……”狗崽发出哀叫，大狗缓缓起身，忽然抬头看去。

    她竟然看到了陈星河！

    这几乎是不可能发生的事情，鬼龙都无法发现他，一条耗尽力量的大狗怎会有办法突破干扰和隐藏，准确找到他的真身所在？真是不可思议。

    陈星河一下子读懂了大狗的眼神。

    母爱无私，哪怕对方是一条魔犬，为了让幼崽活下去，居然突破天道限制，直接向天道之外存在寻求帮助。

    这件事给了陈星河极大触动，看到了有情众生的本质，也看到了自身弱点。

    不要以为自己是天地异数，度过一次天劫就可以为所欲为，人生在世一定要心存敬畏，不能轻视任何一条性命！

    生命似乎比天道更加伟大，任何生命都有可能迸发力量超脱天道，所以当你心中将某条界限定义为天道时，实际上那就是天道对你的束缚。

    这一刻，陈星河的心走远了，一身气机更显玄妙。

    他抬手下压，周遭十里地动山摇，惊扰了千鬼万魔。

