    京城！

    一家私立的贵族医院。

    “儿子，儿子，你醒醒，你不要吓妈妈，不要吓妈妈，你死了，妈妈还怎么活啊。”四肢尽断，皮开肉绽的楚正梅，躺在床上，歪头看着贺坤的尸体，疯狂的吼叫起来，泪水不断地往下流。

    可贺坤咋也无法回答她。

    “秦帝！”

    楚正梅咬牙切齿，双目恶毒，对着贺岸然嘶吼道：“我要杀了秦帝那个狗·杂·种，我要杀他全家，我要让他碎尸万段，我要让他全家都不得好死……”

    “你放心，我一定会杀了秦帝那个杂碎。”贺岸然脸色阴郁无比，全身弥漫着庞大的杀气。

    “在秦帝的背后，有裴氏集团裴语嫣，我们贺家惹不起，你通知我大哥了吗？”楚正梅吼道：“叫我大哥来，让我大哥杀光他们。”

    “通知了。”贺岸然沉声道：“大哥在赶来的路上。”

    “好，只要我大哥来了，就算是裴氏集团又算的了什么？”楚正梅厉声喝道：“我一定要秦帝那个狗·杂·种付出惨重的代价，我要一点点的折磨他，将他折磨致死，还有车飞航，还有裴语嫣，只要跟秦帝那个狗·杂·种有关的人，全都要死！全都要死！”

    “老爷……”

    就在这时，一个保镖匆匆走进了病房中，对着贺岸然说道：“外面来了三个人，两男一女，其中一个人说他是秦帝，他们要见你。”

    “秦帝！”

    贺岸然目光一冷，“老子还没去找他们，他们竟然主动送上门来了，让他们进来，只要他们赶紧来，老子让他们有来无回。”

    “是，老爷。”

    保镖快速退出病房。

    很快，秦帝，李书墨，以及裴语嫣三人，在一众保镖的盯着下，来到了病房中。

    “秦帝，你这个狗·杂·种……”见到秦帝的瞬间，楚正梅疯狂吼叫，“老公，杀了他，杀了他，为我们的儿子报仇，杀了他！狗杂种，你死定了，你死定了……”

    “你就是秦帝？”贺岸然快速拔出了腰间的枪，直接将枪口对准了秦帝，“没想到，你竟然敢来这，老子一枪崩了你！”

    看着对准自己，黑洞洞的枪口，秦帝皱了皱眉头，用着平淡令人心悸的声音说道：“我劝你最好把枪放下，但凡将枪口对准我的人，全都死了。”

    “小子，你他么的吓唬老子？”手持枪械对准秦帝的贺岸然，向前迈了一步，将枪口顶在了秦帝的额头。

    “刷刷刷……”

    与此同时，病房中的保镖们，也齐齐拔出了枪，对准了秦帝等人。

    “找死！”

    秦帝目光一冷，巴掌大小剑凭空出现，随即化作一道残影，快速的消失不见。

    “噗噗噗……”

    紧接着，一连串的闷响响起，贺岸然那持枪的手，直接被斩断，不只是他，但凡持枪对准秦帝等人的保镖，拿枪的手，全都被斩断。

    切口很齐，很平整。

    “锵锵锵……”

    枪械掉在了地面上，发出阵阵惊鸣。

    “啊啊啊……”

    几秒后，贺岸然等人，看着自己的断手，齐齐瞪大了双眼，连忙用另一只手，捂住断手，发出痛苦的惨叫声。

    在这一刻，众人看向秦帝的目光中，充满了惊恐。

    在病房内，包括贺岸然在内，足足有二十多人，手持枪械对准秦帝等人，可是他们什么都没看到，自己持枪的手，就被斩断了。

    这是什么手段？

    简直是见所未见，闻所未闻。

    太诡异了。

    听到病房众人的惨叫，守在病房外的一众保镖，快速拔枪冲了进来，想要看一看情况，然而，他们刚一靠近，就感到持枪的手，传来一阵剧痛。

    手断了，断手握着的枪，也掉在了地上。

    “嗷嗷嗷……”

    又是一阵惨叫响起。

    “我问你答，多说一个字，或者回答错误，我便打断你一条腿。”秦帝无声无息的收回小剑，目光落在了脸色惨白，满脸惊惧，额头全都是冷汗的贺岸然，淡淡说道：“你儿子被迫出国，是因为谢轻妙一直追着不放？”

    “是的。”

    贺岸然点头。

    秦帝目光一寒，继续问道：“那你儿子为什么突然回国？是不是你们对谢轻妙做了什么？”

    “没有。”

    贺岸然摇头。

    “噗呲！”

    一声闷响，贺岸然的一条腿直接被斩断，他整个人也一头栽倒在地。

    “说，你们是不是对谢轻妙做了什么？”秦帝幽冷道：“我倒要看看，你有几条腿可以砍。等我砍完了你的四肢，就是你的脑袋。”

    “我们贺家真没对谢轻妙做什么，是我儿子的舅舅，楚枫。”贺岸然强忍着剧痛，说道：“楚枫突然给我们打电话，说很快就可以摆平谢轻妙，可以让我儿子回国了。”

    “给楚枫打电话，让他过来。”秦帝的眸子中寒芒四射。

    在从车飞航口中得知，是因为谢轻妙一直追着贺坤不放，贺坤才被迫不得不出国，而贺坤突然回国了，又刚巧谢轻妙失联。

    秦帝瞬间将两者联系到了一起。

    怀疑谢轻妙的失联，与贺坤的回国有关。

    以谢轻妙那爆棚的正义感，她一会一直追着贺坤不放，有谢轻妙在一天，贺坤就别想回国。

    贺坤敢回国，就说明谢轻妙出事了。

    “好。”

    贺岸然强忍着剧痛，用着另一只染血的手，掏出了手机，拨通了楚枫的电话，“大哥，你到哪了？秦帝要见你……好，我知道了。”

    挂了电话，贺岸然看向秦帝，“楚枫会在半个小时内赶到。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，不再说话。

    而贺岸然之所以会表现的如此乖巧，对秦帝的问题，有问必答，为的就是等楚枫回来。

    虽然秦帝表现出来的手段很诡异，但贺岸然却知道，作为午门老大之一的楚枫，也不是什么凡人。

    其实力极强，对他们这些普通人来说，就像是神仙般的存在。

    在贺岸然所看来，只要楚枫到了，秦帝必死无疑。

    “秦帝，你的问题，我已经回答了，你让我打电话，我也打了，我全听你的了，现在可不可以让医生进来给我止血？”贺岸然看着秦帝，祈求道：“如果再不止血，我很快就死会因失血过多而死。”

    贺岸然被斩断了手，斩断了一条腿，此刻已经极为虚弱了，再不止血，过个几分钟，他将必死无疑。

    不只是他，那些同样被斩断手的保镖也皆是如此。

    当然，要比贺岸然坚持的时间久一些。

    “叫医生进来。”秦帝转头对着李书墨说道。

    死。

    那是必须死的。

    不过，现在还不是时候。

    让贺岸然就这么的流血至死，对他来说，实在是太便宜他了。

    很快。

    一群医生走了进来，看着地上一只又一只断手，看着血淋淋的病房，一个个都感到头皮发麻。

    也多亏了他们习惯了断手断脚，更加血性的场面，他们也见过，比如，那些除了车祸，撞的不成人形的人，也见过不少，不然，他们飞得呕吐不可。

    在一众一声的忙活下，贺岸然等人的伤口，都进行了简单的处理，血虽然没能止住，但流的也没那么快了。

    能坚持的时间更久一些了。

    这也是没办法的事，想要彻底止血，需要进行手术才行，只要进行手术，别说是止血了，断手也能重新接回去，贺岸然的断腿就没什么太大希望了。

    不过很显然，秦帝没有让医生给他们做手术的意思。

    当医生为他们简单的包扎，离开病房后，一个看上去四十多岁，身材魁梧的中年男子，走进了病房中。

    “大哥，你来了，太好了……”见到来人，躺在病床上，变得极为乖巧的楚正梅，突然兴奋起来，大声叫了起来，“秦帝这个狗·杂·种，杀了我的儿子，杀了你的亲外甥啊，大哥，杀了他，我要杀了他全家，我要让他不得好死。”

    之前惧怕的不敢说话的楚正梅，瞬间来了勇气，因为她清楚的知道，他的大哥，楚枫有多强。

    “大哥。”贺岸然也是精神一震，“大哥，请你为我们做主。”

    “哼。”

    中年男子楚枫，冷哼了一声，深吸一口气，来到了病床前，拔出了枪，直接将枪口对准了楚正梅。

    “大哥？你……你干什么？我是你妹妹啊……”楚正梅整个人都傻了，一脸的不敢相信，“大哥，你要杀的是秦帝，不是我啊大哥，你是不是弄错了？”

    “妹妹。”

    楚枫沉吟了一声，说道：“不要怪大哥，要怪，就怪你惹了不该惹的人，下辈子希望你的眼睛能擦亮点，对不起……”

    “大哥……”

    “砰！”

    楚枫扣动了扳机，枪声响起，一颗子弹，直接射入了楚正梅的脑袋之中，楚正梅瞪大了双眼，死不瞑目。

    直到死，她都不敢相信，她的大哥竟然会杀了她，竟会亲手杀了她。

    “大哥，你这是干什么？”贺岸然整个人都惊呆了，满脸的难以置信和不敢相信。

    “扑通！”

    不过，楚枫并没有理会贺岸然，而是将手中的枪，丢在了床上，然后转过身子，来到了秦帝面前，直接双膝跪在地上，“秦大少，对不起，是我没管好自己的妹妹和外甥，现在我已经亲手杀了我的妹妹，希望秦大少可以饶了我一条狗命。”

    “秦……秦大少？他是秦大少？”贺岸然瞪大了双眼，冷汗刷刷的往下流，脸上也充满了绝望。

    他如何也没想到，他们招惹的人，竟然是京城四大家族之首，秦家的大少爷，那个京城第一大纨绔。

    “秦大少，我的外甥死了，我也亲手杀了我的妹妹，至于贺岸然，从此以后便和我没有任何关系。”楚枫沉声道：“恳求秦大少饶了我。”

    在楚枫得知，杀了贺坤的人是秦帝的时候，楚枫便知道，贺家得罪了惹不起的人。

    不过，那时，他还抱有一丝侥幸。

    希望只是重名。

    可当知道，裴语嫣也参与到了其中，楚枫彻底绝望了。

    并不是重名。

    秦帝！

    就是秦家的秦大少。

    以贺家的实力，还没有资格知道，秦大少因为裴氏集团的裴语嫣，将牧家砸的稀巴烂，将牧家逼的无路可走。

    但作为牧悠然在幕后一手创建的午门老大之一，楚枫对此却知道的很清楚，他也通过牧悠然的口，得知了秦大少的名字。

    “回答我的问题，我问你答，如果让我满意，我可以饶你不死。”秦帝冰冷道：“谢轻妙现在在哪，是生是死？”

    “谢轻妙？”

    楚枫身子不由一颤，脸色也为之剧变。

    如果如此之前，他认为自己还有活命的机会，但当秦帝提到谢轻妙的瞬间，他知道他死定了。

    秦帝是绝对不会放过他的。

    再看着病房内，满地的握着枪的手，又看到秦帝等人毫发无伤，楚枫知道，秦帝这些人每一个是好惹的。

    虽然他的实力不弱，但在同等的情况下，他可不认为自己能够毫发无伤的解决那么多持枪的人。

    纵然能杀一些，他也将会被打成筛子。

    “谢轻妙还活着。”楚枫深吸一口气，心一横，说道：“不过，谢轻妙现在在我的人手里，如果秦大少想救谢轻妙，那就放了我，如果我死了，谢轻妙也将必死无疑。”

    “你是在威胁我？”秦帝目光幽冷。

    “秦大少可以这么认为，但我只是想要活命。而且……”楚枫继续说道：“对付谢轻妙，并不是我的意愿和想法，我只是奉命行事。再加上，因为谢轻妙，才逼的贺坤不得不出国，我便接了这个任务。还有，在此之前，我也不知道谢轻妙和秦大少有关系，否则，我绝对不敢对谢轻妙出手。”

    “是谁要杀谢轻妙？”秦帝眸子中闪烁着寒芒。

    “想来秦大少已经知道，我是午门的老大之一，而秦大少应该不知道，我只是午门明面上的老大之一，代号汉界，而真正想杀谢轻妙的人，正是午门的幕后创建者……”楚枫深吸一口气，说道：“牧家的牧悠然。”

    “放屁。”

    没等秦帝说话，一旁的裴语嫣便冰冷说道：“牧悠然一直在追求谢轻妙，又怎么会让你去杀谢轻妙？”

    “我一开始也很疑惑和不解，不知道牧悠然为何如此做，现在知道了秦大少和谢轻妙有关，那就能够解释的通了。”楚枫沉声道：“牧悠然对秦大少砸了牧家，见到牧家的人就打，将牧家逼上绝路，一直怀恨在心，我想他之所以要杀谢轻妙，就是想报复秦大少。”

    “带我去见谢轻妙，至于你能不能活命，看你自己的本事。”秦帝盯着楚枫，“这是你唯一的机会。”

    “好。”

    楚枫站了起来，“我现在就带秦大少去。”

    “嗯。”

    秦峰点了点头，然后对着那些断了手的保镖说道：“你们想不想活？”

    “想。”

    一众保镖齐齐说道，脸上充满了期望。

    “谁杀了贺岸然，谁就可以活。”秦帝丢下了一句话，转身离开了病房，不过，李书墨却流了下来。

    “杀。”

    见到秦帝离开，那些保镖们，快速从地上捡起了枪，对着贺岸然就扣动了扳机。

    一时间，枪声大作，彻响了整个医院。

