    “少爷。”

    　　佣人们在看到少年，恭敬叫道。

    　　“夫人等您很久了。”

    　　傅司走过去，在看到坐在前厅里的美妇人，淡淡叫了一声：“妈。”

    　　“阿司，你没有什么跟我解释的吗？”傅夫人语气平静道：“你有女朋友了，我怎么不知道？”

    　　傅司伸手解开最上边的一颗纽扣，露出禁欲美感的锁骨，直直走上楼：“现在你知道了，没来得及跟您解释，我很抱歉。”

    　　他语气平淡，眼眸没有一点异动。

    　　甚至语气都是有点漫不经心的，眼尾勾勒出冰冷的淡漠。

    　　傅夫人没说话，她知道自己这个儿子有多强势，就算被发现，也不容许她插手。

    　　但想到宴会上的少女。

    　　还有白夫人的那番话，忍不住皱了皱眉头。

    　　在儿子上楼以后，转身给私家侦探打了一个电话：“我要你打听一个女孩的全部资料...”

    　　*

    　　苏瓷拿着一盒草莓酸奶，喝得很干净，这才把它放进垃圾桶里。

    　　她舔了舔嘴唇，刚转过身，一只手就递到她面前。

    　　“口香糖，请你吃。”男生帅气的脸上带着笑意。

    　　苏瓷抬起脸，觉得这人有点眼熟。

    　　但想不起来在哪里见过。

    　　既然是记不住的人，那应该是不重要的。

    　　于是她直接抬脚走掉了。

    　　肖安慕露出无奈的神色，伸手拦住了人：“喂，你该不会不记得我了吧。”

    　　少女看了他一眼，礼貌的询问：“我们见过吗？”

    　　肖安慕哭笑不得的说：“那天宴会，你都忘了吗？”

    　　苏瓷歪了歪头，认真的回想，软软道：“我想起来了，你好。”

    　　她点了点头，然后重新抬脚走人。

    　　肖安慕这下是苦笑了，一边跟上去道：“我是洪水猛兽吗，你怎么见了我就走？”

    　　“你还有什么事吗？”苏瓷疑惑的看着他。

    　　肖安慕扬了扬手中的口香糖：“请你吃，这下我们熟了吧。”

    　　他唇边的笑容帅气又惹眼。

    　　旁边一些女生不由得看过来。

    　　“那是肖少吗？”

    　　“好像跟苏瓷在一起。”

    　　“这个拜金女，有了傅少还不够，现在又勾搭上了肖少。”

    　　几乎是嫉妒的语气。

    　　“不熟。”苏瓷一本正经道：“我们才见了两次面。”

    　　她看着男生手中的东西，好奇的问：“不过这个口香糖是什么？”

    　　肖安慕还以为少女是在开玩笑，但那水汪汪的漂亮眼睛疑惑不似作假，他笑了一声道：“要不要试试？我又不是坏人，不会卖了你的。”

    　　苏瓷有点心动。

    　　她忍不住伸手过去。

    　　于此同时，另一栋楼上的南城看到这一幕，微微睁大了眼睛，转身把傅司给拉了出来；“你知道我看到了什么吗？”

    　　面容俊美的男生撩起眼皮，冷淡道：“有话直说。”

    　　南城笑得玩味：“我看你看到了，还能不能保持这么镇定的神情。”

    　　傅司顺着他的目光望去，下一秒，一言不发的直接转身。

    　　南城在后边撑着腮帮子：“我就说嘛，小可爱这么招人，惦记的可不止你一个。”

    　　难得看到傅司有危机感的模样，他得好好看会儿戏才行。

