    光之国没有所谓的怀春少女，在这里哪怕是女奥都是一副武德充沛的样子。

    蓝族的女奥或许还有点温柔似水的意思。

    而银族和红族的嘛…那是真的能上去就打的狠角色。

    一开始虽然被惊艳到了，但也只是一开始，还不至于让她们癫狂到上来抱着迪迦就走。

    撑死也不过就是事后问问这位帅小伙是哪家的，然后…

    总之在万众瞩目中，迪迦和奈克瑟斯登上了等离子火花塔，在平台上降落。

    也就在这里, 奥父和奥母就跟万年不变杵着不动的NPC一样，在这里等候多时。

    “欢迎你来到光之国，迪迦奥特曼。”佐菲已经将迪迦的讯息告知给了奥父知道，也因此，奥父知晓眼前这位奥特曼的身体年岁是相当的古老。

    虽然并非是完全的来自三千万年前的战士，但迪迦本身的存在, 说是历史也不为过。

    “以前，源和我说过光之国的存在，只是我一直没有过来看看, 冒昧到访，实在抱歉。”迪迦看着这位顶着两个大牛角的奥特警备队大队长，虽然心底里在疑问为什么会顶着两个牛角在头上，但迪迦也不可能直接失礼的问出来。

    作为断角狂魔，迪迦也不是什么角都想要断的好吧，这可是自己人…

    “我听说了你们的故事，奈克瑟斯告诉过我，在另一个世界与他一起并肩作战的那个奥特曼的故事，有关于你，我们这边甚至还有教材。”这一点奥父没有说谎，因为在和奈克瑟斯有关的教材中, 迪迦这个与他一起并肩作战的伙伴，自然也是有过介绍的。

    “不胜荣幸。”

    “大队长，我们这次并非是穿越宇宙，而是跨越了时间线，去到了未来的地球, 在那里…”接着，奈克瑟斯就将发生在他身上的事情给说了出来, 包括他和海帕杰顿同归于尽，已经自己被石化，然后呼唤交好的奥特战士们过去帮忙这些。

    这期间，古伽和赛迦的存在，奈克瑟斯也没有隐瞒，所以也让奥父知道了这两位融合战士的存在。

    不过奥父对此显然接受能力还是比较高的，大概是在光之国也见识过超级泰罗还有无限梦比优斯这样的融合奥出现，所以对此也早就见怪不怪。

    “这么说来，百特其实是我们这个宇宙的，只是在某一次你穿越时空的时候，它跟了进去，然后在未来变强了？”这是闻讯赶来，被佐菲领着的奥特兄弟们说的。

    在奈克瑟斯和奥父他们交流诉说的时候，奥特兄弟们也早就已经过来，作为倾听者，将奈克瑟斯的经历给听在耳中。

    这个疑问，是初代询问的。

    “是的，百特本身只是一个棋子，归根结底还是邪神的缘故。”奈克瑟斯补充着说道：“不是所有的邪神都想要被融合成为格里姆德，那代表着是丢失自我，从而结合无数的意念诞生出一个全新的存在。”

    “它们想要一个身体，一个能承载它们力量的身躯，这样的话就可以避免命中注定的融合。”

    “这件事我知道，格里姆德，在预言中注定会降临的众神之王，存在于多元宇宙所有的邪神都不过是它的一部分，这些邪神诞生之初的命运，最终都是会变成这位。”这是通过视屏通话的大贤者所说，坐落在u-40的贤者之塔内。

    在他的身边，站着的是乔尼亚斯。

    “格里姆德…众神之王…难道这个宇宙里真的有命中注定这样的事情？”泰罗很是不能理解，所谓的命运难道不都只是假象而已吗？

    为什么格里姆德的出现就变成了命中注定？

    难道真的没有办法阻止？

    “这是流传很久的一则预言。”大贤者解释道：“众神的王会在宇宙崩溃的那一天降临，祂会取回自己所有的力量，用千年的时光肃清所有的反对，成为全知全能的神。”

    “这…指的就是格里姆德？”麦克斯问道。

    “没错，在很久以前被驱逐出宇宙的邪神们被各种各样的原因所封印，但宇宙壁垒的破碎，最终会导致这些封印的破碎。”

    “邪神解封，是肯定的。”

    谷儭

    “失去了宇宙壁垒，没有了让它们害怕的存在，邪神一定会回归。”

    “但格里姆德不是因为邪神们融合而诞生，是因为格里姆德早就已经存在。”

    “壁垒破碎，邪神回归，格里姆德也会降临，将那些逸散的邪神一一吸收，取回自己丢失的力量，成为全知全能的神。”

    “如果真的是这样，那么这些邪神，还真的就是格里姆德的养料。”杰克说道：“如果格里姆德降临，会是什么样的结果？”

    “格里姆德取回自己所有力量的那一刻，多元宇宙会因为畏惧而坍塌。并不需要格里姆德出手，多元宇宙自己就会因为这股恐惧，而自我毁灭。”大贤者说道：“祂是只要降临，就会为多元宇宙带来灭亡的存在。”

    没有人会怀疑大贤者说的话，这位从上古时代走来，指引着u-40前进的老者已经看遍了宇宙的起伏，知晓宇宙里近乎所有的秘闻。

    他的存在本身就像是一部历史书，几乎能够从他这里知晓过去所有的事情。

    甚至未来，也在大贤者的眼中。

    格里姆德的恐怖让在场的气氛为之沉凝。

    这样的存在如果取回了全部的力量降临的话，这个宇宙，也会一并被毁灭吗？

    难道…这真的是没有任何办法的，注定的毁灭结局？

    “但格里姆德并非不能对抗。”就在气氛沉闷到寂静的时候，大贤者突兀开口了：“伴随着宇宙壁垒的破碎，多元宇宙将会迈入到下一个时代。”

    “在新时代出现并且活跃的战士们，如果能够团结一心的话，就能够召唤出新时代的奇迹。”

    “新生代的战士们代表着无限的未来，是延续的证明，若是能团结一心，就能撼动命运，让新时代，继续下去。”

    大贤者这话一说出来，其他奥或许还在思考，但奈克瑟斯却明白了大贤者的这些话的意思是什么。

    这不就是在说令迦吗…

    格里姆德取回所有的力量会让多元宇宙毁灭。

    而令迦则是让注定毁灭的未来直接不算数。

    换句话说就是，格里姆德带来了毁灭，令迦带来了新生，然后这两功能相互抵消，多元宇宙就当没事发生，该怎么样还是怎么样…

    “新的时代，总感觉距离我们很远啊。”大贤者给出了解决格里姆德的答案，大家大概也都能猜测得出来，消灭格里姆德的事情应该是新生代的战士们的任务，和他们这些老古董无关。

    “其实不远了。”奈克瑟斯耸耸肩：“说是说很远，其实就近在眼前。”

    没错，的确是近在眼前。

    奥传之后，距离新生代，也就只是差一个赛罗英雄传了。

    “对了，赛罗呢。”

    安抚了一番在能量核心里静养的沙织，奈克瑟斯的耳边听到了赛文的询问，当即抬起头来回复道：“哦，赛罗啊，他去奥特格斗竞技场和高斯单挑去了。”

    “啥玩意？”赛文直接摸不着头脑：“高斯也来了？”

    “来了啊。”奈克瑟斯点了点头，估算了一下时间，继续说道：“你要是现在去，说不定高斯还是蓝色，还能说得清道理。”

    再过一会，那可就未必说得清了。

