    打牌喝酒窜亲戚，这是过年的标配。

    只不过陈钧择的别墅中，却只有打牌与喝酒，因为他们在滨海城也没什么可以窜的亲戚，倒是访客有些络绎不绝。

    那些靠着黑岩科技吃饭的企业自然不用多说了，他们每年都会来这栋别墅拜年，而且在年三十这一天他们是可以见到陈钧择的，换了平时甭管再大的事情他们见的也只是宫羽薇这个特助而已。

    但是今年不同了，可能是因为别墅内的气氛太好了，已经许多年不打麻将的陈钧择也搓着手想玩几把。

    只不过这家伙脑袋瓜真真儿是太妖孽了，洗过几把牌之后便将牌的排序完全记在脑袋里面，然后就是根本不给别人活路的胡牌。

    这样一来就没有人愿意跟他玩了，只能闭着他了。

    还有一个女人也有这样的本事，那就是有着竹叶青之称的孟青竹了，她也是众人要避着的妖孽。

    其实他们可以打打二人麻将的，可这样一来就会谁也胡不了牌，那就更无聊了。

    好在那些来拜年的人可不在乎输赢，所以他们就成了陈钧择的牌搭子了。

    这对于那些人来说简直就是恩赐，一个个都兴匆匆的，而且商量好了每个人只能打一圈。

    打麻将还要这样排队，这可算是稀罕事了。

    龙威倒是很羡慕陈钧择的脑瓜子，但他也知道这并不是可以羡慕的，除了天赋外还要掌握一些技巧，比如说他很熟悉的无意识记忆，但用在打牌上他就没那么驾轻就熟了。

    别墅的内内外外都很热闹，只可惜没有雪。

    然后就是让那些百年者头皮发麻的事情发生了，因为他们在陈钧择的别墅看到了魏家的长公主魏子衿，还有如今的赵家家主赵德汉，以及曾经在滨海城锋芒毕露过的梁音，一个个他们平时都说不上的人，竟然会在今天为了讨喜头跟他们要红包，或合适如赵德汉这般年纪会给年轻人发红包。

    这时候，像是这些来拜年的普通商人们总算明白了一件事情。

    那就是他们抱上了多么粗壮的一条大腿，以及这滨海城是谁说的算。

    甭再提这个那个家族了，在黑岩科技面前都啥也不是。

    不过很快众人又开始惊讶了，因为他们看到黑岩科技的乘龙快婿竟然再与志诚药业的廖朵朵说悄悄话，看样子还非常亲密的样子。

    难道这位乘龙快婿出轨了？

    可还不等他们惊讶完，便又看到了龙威与魏子衿牵着手去沙发那面谈事情了。

    而且。

    艾米这位正宫娘娘竟然就坐在魏子衿的另一边，而且还会时不时讨论几句。

    这他妈怎么回事？

    如此齐人之福，这龙威真乃神人啊。

    不仅如此，没多久人们便闻到了从外面传进来的肉串香味儿，还有一个典型东北大汉口音喊道：“都寻思啥呢，出来喝酒啊。”

    然后别墅的主人们似乎没有人愿意搭理外面的人，那些普通商人便溜出去看了一眼，然后就张大了嘴巴闭不上了。

    因为安东尼在国际上都是有名望的，所以认识他的人还挺多的。

    可是此时此刻的安东尼竟然甩开了膀子正在烤羊肉串，一边还跟随动感的音乐摇摆，就跟一个二逼似的。

    所以这些普通商人就厚着脸皮不走了，倒是想看看在这别墅内还能看到些什么让人震惊的事情。

    对于这些人的心思陈钧择等人自然是了然的，所以也并没有说什么，这都是无关紧要的细枝末节而已，而且过年就是图一乐呵，这些人傻里傻气的倒也是有趣。

    人生永远都是这样充满了不公平，别人带着敬畏之心来拜年，可是却只能当取乐的小丑。

    有趣的是，这些小丑还很高兴。

    像是陈钧择这类人从来都不会思考这样的问题，因为他经历过太多了，如今他是高高在上的大人物，可从前他也做过这样的小丑，甚至还给别人跪下过。

    男人可以跪，但脊梁不能弯。

    只不过龙威却是要经常思考这些，有时候还会认为这样是不是真的很好，可却始终想不出一个答案。

    陈钧择也不会因为这些事情去解惑，因为很多事情都要亲身去经历过才能有答案。

    热闹的年三十度过了，众人看着不太有趣的晚会一起跨年，然后又按照陈家的老规矩来守岁。

    只不过最终还清醒着守岁的，其实就只能年轻人了，像是陈钧择这种早就养成了早睡早起习惯的人早就跟周公约会去了。

    接下来的日子就如陈钧择所说的那样，所有人都没有忙碌，而是在别墅过了一个正月。

    当然了，哪怕是在陈家，其实过了正月十五，便等于是这个春节彻底过去了。

    所以正月十五那天过去之后，众人又开始了各自的忙碌。

    廖朵朵又投入到工作之中，她还是很不放心，担心某一天会有不好的事情发生。

    至于艾米就更不用多说，哪怕是在正月十五之前，她也都在偷偷的工作，毕竟要送给龙威的东西还没有做好，她总是有新的点子要加入其中，尤其是与安东尼聊过之后，她的想法就更多了，这也是为什么只有艾米会陪安东尼撸串喝啤酒的原因了。

    各忙各的，倒是要过段时间才去龙虎山的龙威比较清闲。

    但龙威对于虚拟世界中发生的事情还有些疑惑，他便找到了陈钧择，想要了解一下。

    别墅的沙发上，翁婿二人在喝茶，而凯瑟琳则是充当煮茶的小妹。

    龙威开门见山的说道：“虚拟世界中最大的反派被设定成了李玉珍，我想这并非是随便设定的，而是您认为这样设定可以对凯瑟琳最有说服力，对吗？”

    “嗯。”陈钧择点了点头。

    龙威继续问道：“也就是说，在您的心里面李玉珍是能够做出这种事情的，对吗？”

    “太有可能了。”

    陈钧择叹息了一声，拿起龙威面前的香烟点了一支，深深的吸了一口道：“其实有些事情你们并不知道实情，我也不愿意与你们多说，但你现在问起来了，我便说说。当年在京都的时候，其实我早就可以脱身了，但是却被李玉珍循序渐进的引进了一个局里，她借着我的手铲除了那些想要对她不利的人。外界都说是我冲冠一怒为红颜，那都是放屁，那时候我已经与艾米的母亲好上了，心里面根本装不下其他人的。当时在京都的一切，都是她在算计我，而我后来明知道真相却不得不听她的。”

    “所以说，这是一个很厉害的女人，连我都能玩弄于鼓掌的女人。”

    陈钧择苦笑了一声继续道：“不过有一点我倒是可以确定的，那就是她对我是真心的，甚至不惜为我私自动用家族资源，否则我也已经早就死了。但我真的担心她做一些疯狂的事情，因为她做什么事情真的只是仅凭自己是否喜欢而已，这样的人永远都是最可怕的。而且她这么积极的去对付摩耶里，可不单单是为了出口气，想来是有什么她更感兴趣的事情。比如说，摩耶里是否可能利用手腕让圆桌议会其他人将拼图给他，如果真的是摩耶里掌握了许多拼图，那么李玉珍现在可能已经掌握了全部拼图了。”

    凯瑟琳将茶杯送到二人面前，一边说道：“摩耶里有这样的手腕，事实上如果不是他轻视了李玉珍，也轻视了炎夏，其实他不会就这么死掉的，说到底他还是太傲慢了，第一次见到他的时候我就说过他会死于傲慢，倒是一语成谶了。而且我也觉得李玉珍会做出这样的事情，因为整个圆桌议会中，就只有她是最热衷于灭世的，这也是我们之间能够相谈甚欢的原因之一。当然了，也不排除她是为了接近我故意表现出热衷灭世的。”

    总之，陈钧择对虚拟世界中的设定，都是经得起推敲的。

    龙威又问道：“那凯瑟琳的拼图？”

    “给了她一个假的。”

    陈钧择笑着说道：“既然知道了这种隐患，那就要防患于未然。”

    既然如此，那暂时就没什么好担心的了。

    而新的一年里面，其实重中之重还是武道复苏，因为不只是廖朵朵，便是龙威在经历了虚拟世界之后也是非常忧虑的。

    他就在想，如果末世真的发生了，那么因为武道复苏而受益活下来的人，应该会很多吧。

    而且龙威认为态度应该再强硬一些，比如说学校每天都要有一节武道课，不仅是学生要上，连同老师和校领导也都要强身健体。

    不然真的有危险发生的那一天，难道要学生去保护老师吗？

    很多事情都是刻不容缓的，龙威离开别墅后便立刻江小米打了电话，将事情说了一下，顺便提了提自己在虚拟世界中的见闻，他告诉江小米末日对于普通人来说就是地狱，想得到一个好的私发都是奢求的那种难。

    但是如果每个人都有强健的体魄，那么结果就不一样了。

    江小米却是告诉龙威上面有个文件下来了，文件的名字叫做“开展全民普及射击议案”，看来上面也意识到了问题的严重性，决定下大手笔防患于未然了。

    哪怕，这样社会的风气会有所改变，甚至犯罪率都会高一些。

    但是为了更好的将来，只能这样了。

    而且现在的社会风气也不见得有多么的好，所以也很难再糟糕了。

    最重要的是，这个世界从来都是适者生存的。

    有了上面的大力支持，武道复苏推行起来还算非常顺利的，至少民间多半都是支持态度的，只是山上人还是闹的欢。

    但这并不会影响江小米推行武道复苏，而且罗天大醮的具体日期已经定了下来，所以山上人也都在备战，所以还算消停了。

    一切关于武道复苏的谋划都已经推行下去了。

    目前的炎夏属于一个全民尚武，但却不会好勇斗狠的状态。

    为什么尚武又不会好勇斗狠？

    原因也很简单，那就是有道德束缚。

    孔家孟家这两个大家族从主家到分支，也包括门生几乎全部出山，用他们的圣贤道理来为约束躁动的热血。

    该想到的都想到了，能够做到的也都尽量做到了。

    而且因为这次武道复苏力道太大太猛了，几乎没有人敢在这个档口想着捞油水的事情，因为这是会死人的。

    再就是基建狂魔再次大展神威，各地的庇护所都在确保质量的同时快速建设着。

    没办法，虽然国民虽然有穷人，但炎夏却是非常富有，有大把的钱可以防患于未然。

    另外就是神农架复地那面，也正如陈钧择所料想的那样并没有立刻停止研究，而是正在加快研究速度。

    而且主持神农架“神农”研究项目的也是如今留在国内最出色的科研人员了，他的名字叫做蒙天放，如今只有四十岁出头，可却已经为炎夏做出过无比巨大的贡献了。

    就这样说吧。

    当初龙威抢回来的光刻机算是解决了炎夏技术上的一个难题，使得在芯片领域不用再受那些傲慢的西方佬掣肘了。

    这算是天大的功劳了，但与蒙天放相比却是差了许多。

    蒙天放研制出的几种药物，明里暗里为炎夏排忧解难很多，更是为炎夏赢得了国际上的地位。

    一向以严谨著称的蒙天放每天都会巡视整个科研基地，以确保“神农”计划不会出现任何纰漏。

    这一天蒙天放照例在晒了太阳后来巡视基地，也会亲切的与作战单位打招呼，有时候也会驻足与几个大兵一同抽烟，然后谈一谈天。

    “蒙总工，您说这些东西要是跑出去怎么办？”

    面对一位大兵的询问蒙天放笑了笑，然后说道：“这样的事情是不会发生的，因为有你们守护在这里，你们就是最坚实的堡垒。”

    “得了吧，我可听说这里早晚要炸毁的。”另一个大兵说道。

    蒙天放笑道：“我时刻都会关注这些东西的数据，如果我们控制不住了，自然就会炸毁这里了。不然怎么样，任由这些东西把你们都杀了，然后再跑出去杀别人对吗？”

    几个大兵相互对视，看来传言是真的。

    蒙天放很是老烟枪的用拇指与食指捏着过滤嘴吸烟，笑眯眯的说道：“这种事情虽然没有明确与你们说过，但我也没有可以隐藏过消息，否则你们是不会知道的。而且我也觉得这样的事情没必要瞒着大家，让大家提早有个心理准备，也总好过人心惶惶不是吗？”

    这就是蒙天放的魅力，他只需要说几句话就能够让人不再恐惧。

    事实上，哪怕是每天面对这些怪物的大兵们，他们也还会是从内心深处恐惧，因为这已经超出了他们从小到大的认知。

    可对于普通人来说这都算是超出认知了，那么对于蒙天放这种信仰科学的人简直就是信仰破裂了，如果龙威在的话一定又要说上一句道心崩碎了。

    但是蒙天放没有气馁，不就是打破了他对这个世界的认知嘛，那就重新认识好了，根本就不算事儿。

    而且对于这些巨大生物的研究，他蒙天放与廖朵朵是两个不同的研究方向。

    廖朵朵所研究的是如何利用这些东西来激发人体潜能，使人类通过一个相对温和的路径走向进化。

    但是蒙天放却是走了另外一条路，是相对很是偏激的路线，专注于某一个点的研究，然后致使这个点快速进化，又或者是突变！

    蒙天放已经取得了一些进展，就比如说他最爱的那条宠物犬丘吉尔，如今已经长出了类似金属的角质。

    这让蒙天放格外的兴奋，他认为自己为未来的人类找到了一条新的路，开启了一扇新的大门。

    另外就是，目前科研基地早就已经有些失控了，如果不是武器弹药充沛，这里的人是无法将巨大生物压制在里面了。

    但是蒙天放选择没有上报，而且暗中培养了一个小队，在他们身上做着疯狂的实验。

    这个世界从来都不缺少疯狂的人，试图带着人类走向进化道路的廖朵朵是个狂人，已经将动力外骨骼逐步完善成动力装甲的艾米也是狂人，如今已经将要武道登顶的龙威也是。

    专注于某一件事情，并且真的取得了成就的人，其实都有疯狂的因子。

    时光穿流而过，就如天上的神仙拨动了表盘上的指针，一晃两个月的时间过去了。

    迎来了初春，也迎来了罗天大醮。

    罗天大醮的本意是，道教的一种隆重的祭天神的仪式。

    但是近几十年来，罗天大醮已经变成了类似争夺武林盟主的武林大会。

    只不过，能够发起罗天大醮的山上门派不多，少到只有龙虎山而已。

    因为龙虎山的张凡俗太强了，强到他可以俯视所有的山上习武之人，甚至有人笑成山上其他人是在习武，可他却是在修真。

    对此张凡俗没有解释过，而且他已经很久没有当众出手了。

    距离目前最近一次与人比试，便是一巴掌抽飞了武当的武当兴而已。

