    　　

    　　显然这个小肯应该听到了林逸和老院长之后的对话，这让林逸有些诧异，这孩子居然敢不听老院长的，偷偷的探听？

    　　

    　　这并不是林逸没有防范，而事实上，之前林逸和老院长的对话也没有任何可隐瞒的东西，林逸也干脆没有提防着谁去偷听，况且这孤儿院周边也没有陌生人出没，林逸就更是没有放在心上。

    　　

    　　“你知道小可的事情？”林逸倒是微微一愣，看向了小肯。

    　　

    　　“恩……我知道一些，不过小可姐姐是好人，她虽然偷东西，但是偷的都是那些为富不仁的坏蛋……”小肯是这群孩子中年纪最大的，有十五岁上下了，懂得这些事情，也是正常的：“我……能问你一件事儿么？”

    　　

    　　“什么事情？”林逸对这些孤儿本能的没有什么排斥心理，所以也不介意和他们多说几句。

    　　

    　　“你是小可姐的男朋友么？”小肯犹豫了一下，还是有些腼腆而扭捏的问道。

    　　

    　　男孩子问话的态度，倒是让林逸觉得有些惊奇，好像带着一丝隐隐的嫉妒和羡慕？而且他的表情也出卖了他的本意，让林逸觉得有些好笑：“你喜欢郁小可？”

    　　

    　　小肯被林逸突如其来的问话给吓了一跳，顿时有些面红耳赤，握紧了拳头，呼吸也变得急促起来。

    　　

    　　他的目光有些躲闪，不敢直视林逸，不过过了好一会儿，才道：“孤儿院里，懂事情的男生，都很崇拜小可姐的，将来也都想讨她做老婆……”

    　　

    　　小肯的话，也是变相承认了林逸的猜测，虽然他没有承认，但是和承认了也没有什么区别。

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑，上下打量了一下小肯，如果单从他的体型上来看，倒是看不出他只有十五岁，身高已经一米七十多，只是稚嫩的脸庞出卖了他的年纪。

    　　

    　　他这个年纪，对于异性有好感也是正常的现象，郁小可又很漂亮，每天又是这些孩子崇拜的偶像，这些小孩子就像是追星族一般，对郁小可有那方面的想法，也是无可厚非。

    　　

    　　“你不会拿着郁小可的照片，做一些猥琐的事情吧？”林逸觉得小肯很有意思，忍不住调侃了一句。

    　　

    　　“那怎么可能！”小肯顿时有些急了，面色涨红的瞪着林逸：“小可姐在我们心目中，就像女神一般，我怎么可能亵渎她？”

    　　

    　　“呵，我就是随便问问，干嘛那么激动？”林逸笑道。看样子小肯倒是没说谎，估计他心里面，对郁小可更多的是那种崇敬的感觉。

    　　

    　　“其实，我们都知道，我们配不上小可姐，她那么善良，那么漂亮，我们都希望她能找到一个可以保护她，给她幸福的男朋友，让她每天不再这么辛苦……”小肯忽然抬头看向了林逸：“而我们，做不到……你呢？”

    　　

    　　“我？”林逸微微一愕，有些错愕的摇了摇头：“我和她是第二次见面……”

    　　

    　　“啊？你不是小可姐的男朋友？”小肯也有些愣住了：“那你还要救她？”

    　　

    　　“大人的事儿，小孩子别乱问……”林逸有些哭笑不得，对小肯打发道：“回去好好读书，一会儿老院长出来，看她不骂你？”

    　　

    　　“啊！那我走了……”一提起老院长来，小肯就害怕了，对林逸做了个鬼脸，转身跑回了红砖房里。

    　　

    　　林逸摇了摇头，人小鬼大，不过终究还是个孩子。

    　　

    　　不过小肯的话，倒是触动了林逸的一些感触，郁小可总这么偷盗下去，也不是长久之计，能不能为孤儿院谋得一点儿福利？

    　　

    　　林逸并不是那种很喜欢帮助别人的人，但是这一次却是一改之前的态度，也是因为觉得这些小孩子有些可怜。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　第一人民医院的一间不太豪华的病房里面，康照明躺在病床上，一脸衰相的挂着吊瓶，嘴里面依然骂骂咧咧。

    　　

    　　他刚刚醒过来不久，之前被楼下太平间里推尸体的老头给吓了一跳，直接晕死了过去，还是被朱小章和王属滨两个人给送到了病房里。

    　　

    　　挂上了葡萄糖和药水，康照明才幽幽转醒：“妈了个巴子的，坑爹啊，推个尸体吓唬人，差点儿吓死老子了！”

    　　

    　　“明少，要不我和小章去揍那老头一顿给您出气？”王属滨小心的询问道。

    　　

    　　“滚！搞那些没有用的，揍他能解决什么问题？打坏了还得赔钱，笨蛋！”康照明瞪了王属滨一眼说道：“对了，关馨呢？她有没有来给我打针？”

    　　

    　　“没有啊，来的是个老娘们，巨彪悍无比，胸脯比我屁股还大……”王属滨摇了摇头。

    　　

    　　“妈的，你去帮我打听打听，关馨什么时候当班，想办法把她给我换来！”康照明说道：“我也不能白感冒一次啊，不但受着罪，还得花钱！”

    　　

    　　“我问谁啊？这个医院我一个熟人都没有，这里不比东海啊……”王属滨叹了口气：“明少，这里两眼一抹黑啊！”

    　　

    　　“靠，给钱呗，这还用我和你说？随便找个了解内情的，给他点儿贿赂不就问出来了？”康照明有些不爽的说道：“比如你之前说的那个老娘们，你给她点儿钱，我就不信她不告诉你？”

    　　

    　　“这……也对啊！”王属滨点了点头：“等一会儿我去看看……”

    　　

    　　王属滨话还没说完，病房的门就被推开了，那个老娘们护士走了进来，大着嗓门问道：“病人醒没醒？”

    　　

    　　“醒了醒了，阿姨，您来看看？”王属滨有心想要从老娘们这里套出点儿事情来，所以态度也变得无比恭敬起来。

    　　

    　　“你说什么？你说谁是阿姨呢？老娘还没结婚呢！”老娘们护士一瞪眼，差点儿一巴掌扇飞了王属滨。

    　　

    　　“呃……不好意思哈，离近了我才看清楚，原来是漂亮护士姐姐！”王属滨吓了一跳，连忙改口：“我眼神不太好，请多见谅啊！”

    　　

    　　“这还差不多！”护士老娘们瞪了王属滨一眼，走到康照明的病床边上，看了看，道：“这不没事儿了么？现在的人啊，真是的，一点儿小毛病就住院，感冒而已，这么大惊小怪？没事儿了，今天就能出院了！”<!---->

