    “宣大司农郭怀仁觐见……！”

    “宣大司农郭怀仁觐见……！”

    ……

    宣召的命令在元亨城最中心的皇宫之中一道道的传了下去。

    大乾大司农整理衣冠，在内侍的指引下，沿着九曲回廊，走进雄伟庄严的大殿之中。

    “臣郭怀仁拜见圣皇，拜见天后，圣皇万寿无疆，天后千秋无期！”

    微微瞟了一眼高坐御座上面的两道人影，郭怀仁肃声行礼。

    “蹬蹬蹬蹬！”

    郭怀仁行礼行到一半，就听到一阵脚步声，好像御座上有人迫不及待的沿着台阶小跑下来一样。

    他眉头微微一挑，但还是没有抬头，一本正经的把礼节行完。

    这个时候，他就听到天后的声音在不远处响起：“行了，行了，平身吧！”

    他一抬头，发现天后提着冕服一路小跑来到了他的身边，一把抓住了他的袖子。

    “没时间解释那么多了，快随我来！”

    说着，就一直拉着郭怀仁朝着大殿后门走去。

    郭怀仁无奈一笑，顺从的跟在了天后的后面。

    从始至终，那圣皇如同泥像木雕似得坐在御座上动也不动，如同神游物外一般。

    不仅仅是圣皇，大殿四周的侍卫和宫女也全都目不斜视，似乎没有看到刚才那一幕一般。

    刚刚出了大殿后门，郭怀仁就开口问道：“天后为何如此急迫，难道殿下又发病了？”

    天后凝重的点了点头：“最近燎原发病越来越频繁了，郭神医到底想没想到根治的办法！”

    郭怀仁摇了摇头：“虽然我们以病称之，但是天后应当知道，这根本不是病！这是殿下得到了逆天机缘，只是他年纪太过幼小，神魂不足以驾驭如此强大的肉身，所以才会出现这种情况。”

    “如今若是贸然给他修行神魂功法更是揠苗助长，有害无益。最好的方法是等！等到殿下成年，心智成熟，以无上意志压服传承的影响，当能成就绝世霸王！”

    天后面色变幻了一下，突然展颜而笑：“如此倒是孤太过心急了，还请大司农辛苦一次，再为燎原压制一下！”

    郭怀仁闻言点头：“此事理所应当！”

    天后一路带着郭怀仁穿过重重机关，来到大乾皇宫的地底。

    在地底的廊道之中，郭怀仁与天后已经能够感觉到大地微微的震动。

    其实这种震动有时候在皇宫中地面上也能够感觉到。

    元亨城中一直有流言，说大乾皇室在皇宫中囚禁了一条远古苍龙，每当苍龙翻身的时候，就能感觉到皇宫地动。

    离着目的地再近一些，他们已经能够听到一声声稚嫩的吼叫声。

    “放我出去！”

    “放我出去！”

    隐隐间，还有金铁交鸣之声。

    穿过一重重门户，他们就看到了造成这一切的罪魁祸首。

    那是一个三四岁的小孩子，衣着华丽，眉清目秀。

    不和谐的是，他四肢和躯干上都缠着手臂粗的锁链，这锁链由北冥玄铁菁英炼制而成，可以隔绝真元罡气，封锁神识，并且坚韧无比，一般用于囚禁大乾修炼界的重犯。

    可是哪怕是大宗师级的强者，也不过使用拇指粗的这种锁链罢了。然而这人却被无数粗大的锁链重重缠绕着，接连十几道，道道都与皇宫地脉相连。

    他还是一个孩子，为何却遭到如此的对待？

    “吼！”

    这孩子嘶吼一声，宛若雷鸣在巨大的石室中炸响。他浑身一甩，身上的锁链稀里哗啦的摇曳不停，咚咚的回音远远的传递出去，回音中夹杂了孩童响亮的狂笑声。

    “哈哈，我火舞燎原天生霸王，尔等居然敢囚我禁我，待我有朝一日破封而出，你们所有人都得死！”

    “死，死，死死……死！”

    随着狂呼，这个孩童疯狂挣扎起来，随着他的挣扎，大地不停的震动，沿着上万亩的皇宫不停的蔓延出去……

    他挣扎的兴头上，郭怀仁和天后顶着飞沙和落石一脸狼狈的闯了进来。

    “皇儿，不得无礼！”天后凤目一眯，威严暗藏。

    发狂的皇子闻言微微一惊，眼中出现了片刻的清明，不由的喊了一声：“母后！”

    接着他就看到一旁的郭神医。

    燎原皇子顿时脸色大变，一边后退一边喃喃道：“啊，坏人，坏人！母后，我不要……我不要扎针！”

    退着退着，他脸上再次出现了一片狂乱之色：“不要，不要啊！”

    伴随着皇子的狂乱挣扎，那锁链也被呼呼甩起来，锐锋犀利，让郭怀仁和天后也不由的暂避其峰。

    不过郭怀仁显然经验丰富，他拿出一块温玉，示意天后含在口中。然后把早已准备好的檀香点燃。

    檀香袅袅，不久火舞皇子的动作渐渐慢了下来，然后头一歪，就倒在了地上，一动不动。

    郭神医从容的走了过去，拿出一套银针，熟练的在皇子的身上施针。

    不久之后，火舞皇子幽幽醒转，他却并没有爬起来，而是躺在冰冷的地上低声呜咽道：“母后，我怕……”

    “乖孩儿！”天后冲上去，一把抱住火舞皇子，安抚道：“你要记住，成大事者，必能忍人所不能忍。区区囚牢算什么，便是深处人间炼狱之中，也要安之如怡才对。以后，再也不要说怕这个字，听清楚了没有？”

    火舞皇子瑟瑟发抖，一言不发。

    “听清楚了没有！”天后语气转厉。

    “听清楚了……”火舞皇子弱弱的回应到，与刚才的霸气判若两人。

    天后闻言轻叹一声，不再勉强，把孩子扶起来，细心的把他身上灰尘拍打掉。然后对着郭怀仁问道：“皇儿能清醒多久？”

    “可保半个月无虞！”郭神医笃定的说道。

    “很好，我们走！”天后点了点头，径直朝着外面走去。

    “母后，母后……在这里陪陪孩儿可好！”看着两人马上要走，火舞皇子赶紧哀求道。

    天后摆摆手，头也不回道：“会有人来陪你的！”

    说着，带着郭怀仁经自远去了。

    只留下囚牢中的孩子，眼神渐渐的从期盼到绝望……

    郭怀仁脚步微顿，开口劝道：“孩童恋母，此乃人之天性也！天后何不体恤殿下依恋之情？”

    天后微微摇头：“我这孩儿，一点不像他那几个姐姐，太过软弱了。比起现在的他来，我倒是更喜欢他发狂的样子！”

    “我得想办法让他狠起来才行……”

    随后，她摇了摇头：“先不说这个，岭南那边的事情安排的如何了？”

    郭神医微微一笑，目光悠远的看着前方，似乎投过了重重迷雾，看到了岭南的风起云涌。

    他摊开手掌，然后缓缓握紧。

    这是表示，一切尽在掌握之中。