
　　众位权势滔天的老爷抑郁了。

　　他们都有些好奇了，这是怎么收拾自家孩子了，挨了收拾都气哭了，都不敢说出缘故？

　　问题是自家也是城中数一数二的权贵，对方，还是个家境贫寒的孩子？

　　还是个四岁小姑娘？？

　　郑院长眉头紧锁，明明一个个受了委屈的样子，却提都不愿提起。

　　再看那胖妞妞，撅着嘴巴，也是一副不服气的样子。

　　是的，她很不服气呢。

　　“笨还不让说。”嘴里嘟嘟囔囔的。

　　每随着她一句话，那些孩子都会脑袋更低几分。

　　郑院长手微抬，止住了夫子想要说的话。

　　此刻郑院长有种离奇的猜想。

　　这孩子家境一般，必不可能用家世欺人。

　　这孩子年岁小，又憨态可爱，必不能打架。

　　偏生能让那群比她大的哥哥姐姐难以启齿，让那些眼高于顶，天之骄子般的公子小姐委屈的不敢吭声。

　　那必然是她自身原因。

　　“你来，把这本抄写的孤本念一遍。所有孩子一起记，不管能记多少，都背出来。”郑院长从书桌前抽出一本手抄本，那本书晦涩难懂，不是这个年纪该学的。

　　夫子顿了顿，只是念一遍，能记住几句？

　　但也没多问，只径直念了起来。

　　底下那群孩子脸色瞬间苍白。

　　瞧见他们的脸色，郑院长越发笃定。必然是这孩子在他们擅长的区域，将他们压的头都抬不起来。

　　几位老爷倒是没什么，自家孩子都是聪明伶俐，府上最聪慧的孩子被挑来这里。

　　夫子念了大半个时辰，众人茶都喝了两壶。

　　孩子们面上看不出什么，但额间冷汗直掉。

　　江怀鹿甚至拿了桌上几块糕点，还压低声音与夏氏说着什么。俨然听都没听的模样。

　　夫子完毕，将书一合。

　　院长看了眼自家孙子：“舒儿你来。”

　　那郑望舒今年七岁，这本书祖父曾讲过几次。倒也没胆怯，上前背了几页，只是背完偷偷看了眼江怀鹿。

　　杜家孩子背了一页。

　　温如璟背了两页，温如玉背了一页。

　　这本从未看过的书，一群七岁孩子能到此，已经是极有天赋。

　　几位老爷脸色稍稍好看一些。

　　“你们这样的不好好念书，不想办法走出荒都，谁还能做到？”温老爷瞪了孩子一眼，还要去放牛。

　　当初流放时，众人都有三代不得为官的规矩。

　　他们都是上一代流放，到了孙儿这一代，三代已过。这是他们最大的期望了。

　　走出荒都，重回人间。

　　可如今，竟然想放牛。

　　放你个牛脑壳。

　　几个孩子全都沉默着看向江怀鹿。

　　江怀鹿已经吃的打起了饱嗝，夏氏轻轻推了她一下：“该你了。”低声道。

　　江怀鹿半眯着眸子趴在夏氏怀里，一副昏昏欲睡的模样。

　　“字都没学全，念什么……”话音未落，江怀鹿开始了。

　　声音虽然迷糊，但却半点不磕绊，顺畅自然，眯着眼睛随心所欲的念着。

　　…………

　　半个时辰后。

　　书院里又传来更凄惨的哭声。

　　这次，似乎还伴随着挨揍的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第122章 别人家孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 