    第五十九章 秘密项目：白骨一号机甲！   

    此后的半个月时间之内，陈超先是去了川蜀军区，调出了一个团的兵力。

    

    然后就带着这个团，全国各地的跑。

    

    每到一个地方，地方商界大拿都会请客吃饭，陈超欣然前往。

    

    免费的午餐嘛，不去白不去！   

    当然，这只是陈超摆在他们面前做的事情，暗地里陈超已经派遣了一只妖兽军团，潜入了这个地方商会的办公室，或者是他们的集团总部。

    

    这些肥头大耳的家伙们光顾着招呼陈超吃饭，哪儿能想到，陈超会这么对待他们。

    

    而后，每离开一个地方，陈超的车厢里面，就会多出来一个密封袋子。

    

    日积月累，陈超的车厢里面，这些装满了地方罪证的密封袋子，都已经数不清了。

    

    看着这些袋子，陈超的脸色也是越来越玩味了。

    

    “哼，真是没有想到，我夏国商界，竟然这么让人恶心！”

    

    ……   

    不过，这边进行清扫行动的同时。

    

    就在夏国川蜀军区之中，也在秘密推进着一项重要的军事项目。

    

    而现在，已经是这个项目开始之后的第五天。

    

    “陈指挥来了……”   

    “报告陈指挥，这是超级能源体项目的进展情况，请您过目。”

    

    陈超从助理的手上接过来文件，立刻将目光放在上面。

    

    果然，只要盾构机到位，挖掘进度将会前所未有的加快。

    

    当挖掘深度超过二十千米之时，盾构机的挖掘速度，马上加快了不少。

    

    这不，文件显示，一百千米的挖掘深度，实现了！   

    “好！”

    

    陈超狠拍大腿，立刻下令：“马上准备横向挖掘，准备寻找超级能源体！”

    

    又五天之后。

    

    “轻点，慢点。”

    

    几名满头大汗的工人小心翼翼地把一整块蓝色的晶体，放在了早已准备好的容器之中。

    

    而后，其中一名工人走到工头这里，汇报道：“工头，三十块超级能源体已经开采完毕，我们还要继续吗？”

    

    工头目送着超级能源体被运离开发基地，同时回应：“不用了。”

    

    ……   

    又五天之后。

    

    夏国第一科研所，东坞山试验基地之中。

    

    最中央的位置，一个高达四十米之高钢铁巨人，被身边密密麻麻的支架支撑着。

    

    而在那层层钢铁之下，则是当初白骨邪魔的骨头。

    

    白骨邪魔，此时已经被改造成为一具末日机甲！   

    从表面上看，末日机甲与白骨邪魔的区别，只在于一个是铁做的，一个是骨头做的。

    

    可实际上，两者的相通之处，却非常之多。

    

    最值得一说的，便是两者都有自我修复能力。

    

    白骨邪魔的修复速度快，只是白骨太脆，柔性不足。

    

    所以，当白骨承受巨大攻击时，一旦发生形变，不用问，基本上这一句白骨身躯就凉凉了。

    

    少说也得花十分钟之久，才能慢慢恢复过来。

    

    可末日机甲就不同了。

    

    末日机甲的身体，由绝对稀有的钛合金打造。

    

    在医疗器械领域，这是与骨头组织最为相近，融合程度最高的金属材料。

    

    不过，它却没有白骨发脆的问题，韧性极好。

    

    即便是一颗导弹轰击，也不会马上折断。

    

    陈超站在试验基地的门口，基地内人员忙忙碌碌，有能源体项目的负责人拿着高音喇叭，高声得喊道：   

    “末日机甲项目，超级能源体安装，第四十七次试验安装，准备！”

    

    “能源激活系统，准备完毕！”

    

    “机甲维稳系统，准备完毕！”

    

    “温度核定系统，准备完毕！”

    

    “……”   

    “开始安装！”

    

    负责人话音刚落，一道蓝色的电弧被激活出来，顺着电流引导方向，一点点爬上了末日机甲的脑核心……   

    陈超激动万分，满怀期待。

    

    只见机甲缓缓的睁开眼睛，胸口的位置，一块直径达两米的超级能源体闪烁着蓝色光芒。

    

    “我们……我们成功了！”

    

    “哈哈哈，我们成功了！”

    

    基地内瞬间爆发出一阵欢呼声。

    

    陈超神情激昂的走上前去，细细查看着机甲的每一个细节。

    

    “这衔接技术……真是完美！”

    

    下一秒，领队的科学家走到陈超的面前，怀揣着激动的心情，与陈超说道：   

    “指挥长，那个，机甲还没有名字，您给它起个名字吧！”

    

    名字？

    

    陈超上下打量了机甲一番，非常认真得说道：   

    “那就叫，白骨一号吧！”

    

    咵！   

    陈超的话音刚落。

    

    白骨一号的舱门打开，一条通往驾驶舱的通道，便伸到了陈超的面前。

    

    “陈指挥，不要，我们还在测试……”   

    有基地内的工作人员提醒陈超，担心陈超的安全。

    

    可这种时候，陈超哪儿顾得上这些？

    

    陈超迈出脚步，进入了白骨一号的驾驶舱。

    

    基地内所有人的目光，都聚集在陈超的身上，眼中的狂热和兴奋没有丝毫掩盖。

    

    ……   

    又五天之后。

    

    夏国西北地区，青海湖。

    

    湖面平静无波，水天一色。

    

    忽然，一声炸雷响起，下一秒青海湖中央突然跳出一只巨兽！   

    那便是夏国的首架末日机甲，由陈超驾驶的白骨一号。

    

    一柄二十米长的黑色钢刀，一刀劈开湖面，顷刻间湖水两分流开，向下一望，几乎能看到清澈的湖底。

    

    另一边，湖边岸上，几百名工作人员记录着各项数据。

    

    同时，陈超在无线电系统中，又听到这样的声音——   

    “战刀攻击数据检测完毕，下面开始检测导弹攻击！”

    

    轰轰轰！   

    无线电系统里话音刚落，陈超点下导弹攻击按钮。

    

    立刻，从机甲的后背处，几十枚导弹带着火尾，在空中画了几条完美的弧线，朝着远处的水面，一颗颗落下！   

    轰轰轰……   

    “实验数据出来了，战刀劈开水面的力量两万吨！”

    

    “导弹爆炸的冲击力五万吨！”

    

    “机甲飞行速度300千米每小时！”

    

    “机甲续航公里数2000公里！”

    

    “……”   

    数据依然在汇报着。

    

    领队的科学家走到杨光烈署长的身边：“杨署长，不是我吹捧，白骨一号真可谓是我们进入新世纪以来，最强的战斗武器了！”

    

    杨光烈哈哈一笑，满脸春光。

    

    这回，吴老应该可以放心了！   

    

