    京兆尹府，长安。

    皇宫大殿。

    李世民端坐在正上方，下方有太子李承乾，以及魏征、魏叔玉，以及唐俭、张亮、萧瑀等一干文物重臣，全部云集。只不过所有人脸上的神情，都是无比严肃，透着肃杀之气。因为夏国的军队，已经是杀到了岐州境内，而李世民自陇州撤离后，兵力弱小，直接就撤离回到了长安。

    李世民环顾众人，缓缓道：“岐州已经丢失，且如今进入一月，最寒冷的天气已经过去。虽说杜启拿下岐州的速度慢了一点，但胜在稳扎稳打，没有什么隐患。尤其杜启放缓了进兵的速度，恰恰是熬过了寒冬。等到一月过去，二月开春，杜启的军队就更容易进兵。可以预料到，用不了多长的时间，杜启会抵达长安。”

    “我们如今，如何抵御杜启的进攻？”

    自陇州离开后，李世民兵力削弱，身边只有两三千人。他此前退入岐州，是想要借助岐州本地的力量再度抵挡杜启的，可惜岐州内部都乱糟糟的，岐州上下全无斗志，所以李世民干脆直接撤离岐州，回到了长安来。

    李世民如今，也是颇为紧张。

    大唐已经到了生死关头。

    挡不住杜启的大军，那么大唐帝都长安，就会落入杜启的手中，大唐也会覆灭。

    一众人，神情肃然。

    大殿中的氛围，很是沉重，许多人都是眼观鼻鼻观心，不曾开口说话。恰恰是这样，更是使得气氛凝重，仿佛大唐已经到了最后的关头，已是日薄西山。

    李世民见众人不说话，再度道：“怎么，都没有解决的办法吗？”

    “陛下，臣有本奏。”

    就在此时，却是魏叔玉站出来。

    魏叔玉在地方上，也是牧守一方的刺史，此前跟着李世民一起返回，虽说不曾被李世民授予新的官职，但却深受李世民的信任和器重。

    李世民见魏叔玉站出来，颔首道：“魏卿，你有什么建议？”

    魏叔玉道：“陛下，臣建议迁都。”

    哗！！

    大殿中，一片哗然。

    一个个看向魏叔玉时，眼神都有些震惊，这魏叔玉真是敢乱说啊！迁都这样的事情，都敢直接说出来，当真是百无禁忌。

    魏征是站在前列的，他看向魏叔玉时，眼中却是掠过一抹无奈。这事儿搁在他身上，他肯定不会提及的。可是，魏叔玉却直接说出来。这第一个说出来的人，极可能会触怒李世民，所以没有人站出来说。不是没有人想到此事，是所有人不敢出来说话。

    魏征更是觉得孩子大了，不好管了。曾经的魏叔玉，是翩翩君子，是诚实敦厚的孩子，可是如今，却是刚强无比，甚至于什么话都敢说，胆子太大了，完全管不了。

    李世民的神情，果然是陡然变化，眼神看着魏叔玉，也是颇为锐利，沉声道：“魏叔玉，为什么建议迁都，难道我长安不要了吗？”

    魏叔玉开口道：“陛下，夏国的大军，已经兵临岐州，距离长安越来越近。一旦夏国的大军杀到长安，即便长安城池坚固，但能抵挡杜启吗？显然是不可能的。不仅是因为夏国军队兵锋强盛，更因为我们缺少兵力，而且人心浮动。值此之时，唯有迁都离开长安，争取一线生机。”

    李世民说道：“这长安城内，我们有足够的粮食，还有足够的器械。甚至于如今长安的驻军，因为此前就有力量，我们足足近三万之众。三万多人的兵力，借助坚固的城池，再号令天下各地勤王。一旦源源不断的兵力汇聚长安，而杜启长途跋涉而来，未必能打破长安。”

    在李世民的心底，他自是不愿意迁都的，因为一旦迁都离开，便等于是放弃了大唐帝都，那么大唐就不再是完整的。

    所以李世民直接反驳。

    魏叔玉神情肃然，继续道：“陛下刚才也说了，杜启是未必能打破长安。所以在陛下的心中，实际上也认为杜启的大军杀来，极可能打破长安。”

    李世民道：“杜启军队毕竟厉害，而且朕虽说据守长安，也并不一定说，镇守长安就真的是长安永固，而不是长安可能落陷。如果是能有十成把握守住长安，也就不至于要商议一番。自然是存在一定的风险，所以才镇守长安。”

    魏叔玉道：“陛下圣明。”

    李世民继续道：“那么你现在，可还有什么要说的？”

    魏叔玉道：“陛下，其实在当下，依旧是守不住长安。刚才臣说了陛下所提及的，夏国军队未必能守住长安，只是一个缘由。关于夏国军队抵达长安进攻，臣还有其他说辞。”

    李世民沉声道：“但说无妨。”

    要说长安的镇守，自然是说得越清楚越好，一旦存在了纰漏，那么很多事情就不好处理。等到杜启的大军已经兵临城下，到时候再开战，情况可就不妙了。

    魏叔玉开口道：“第一，夏国的军队杀到长安，并非无根之萍，也不是深入腹地，更不是什么长途跋涉。因为杜启一路杀到长安来，沿途各地都已经归附。甚至于杜启其人，更是拉拢了百姓，得了世家大族支持，而且各地官道连通，不受天气影响都能赶路。”

    “杜启的粮食、器械和武器，可以源源不断自后方运送来。所以杜启的军队，即便是长时间在长安城外，也没有什么影响。故而臣认为，杜启军队一旦扎根长安，便是犹如一根擎天巨柱般，死死钉在在了长安城外，即便杜启不进攻，对长安都是极大的威胁。”

    魏叔玉给出了第一点分析。

    李世民眼眸眯了起来，思索一番，便有了判断。他是知悉情况的，也知道杜启扫荡各地，都是稳扎稳打，而且有世家大族支持，加上杜启本就是大唐出去的人，所以百姓很是拥戴。

    尤其杜启行军，一向是军纪严明，将士从不扰民，而且给予百姓诸多优待，故而百姓支持杜启，全无半点的后患，所以粮食、器械等源源不断送来，杜启可以稳定的进攻。

    李世民沉声道：“第二个理由呢？”

    魏叔玉道：“第二，城内人心浮动，如今长安城内，不论是百姓，亦或是官员，私下里都会竞相议论，述说着夏国来进攻的事情。而此前我们在陇州、岐州时，便有诸多的官员私下里传书给杜启，暗中归顺杜启。”

    顿了顿，魏叔玉继续道：“以此推断，其实在长安城内，一样是诸多的官员存了贰心，已经是开始给自己找退路。所以在当下，必然城内人心浮动。在整个军队失去了斗志，整个队伍都失去了斗志的情况下，要挡住杜启的大军，实在是太难了。”

    李世民一颗心一点点下沉，神情无比严肃。魏叔玉的话，说到了点子上，眼下最关键的一点，其实不是杜启多么厉害，而是自身军队的斗志都已经垮了。在此前提下，要彻底挡住杜启的大军，相当的困难。

    李世民深吸口气调整自己的情绪，再度道：“还有什么问题，都尽管说，全部说出来。眼下就是要把问题讨论透彻，以便于我们做出安排。”

