 “不是，我的好潇潇，你能不能不要总是故意曲解我话里的意思啊？

你这明显就是故意的嘛！”

方志强也着实是无奈了，自己说的话明明不是这个意思，李潇潇却偏偏就能理解成这个意思。

“那你什么意思嘛！你刚刚的话，如果按照字面意思理解的话，明明就是这个意思啊，不然还能是什么意思？”

“明显不是那个意思嘛！我的意思是……哎呀，反正不是那个意思。”

方志强一时间也不知道自己该怎么解释了。

“到底是什么意思嘛！你不说你是什么意思，我怎么知道你想要表达的是什么意思嘛？

你这不说话又是什么意思啊？

难道是嫌弃我笨的意思？”

李潇潇此刻也是杠精附体，对于这个问题，她是已经决定要打破砂锅问到底了。

方志强听到这句话，终于是认输了，他知道，不管最后怎么说，自己终究还是要回答李潇潇的问题，而且看李潇潇此刻的状态，如果自己不认真回答的话，显然是不会有好果子吃的。

最重要的是，虽然方志强不知道李潇潇是不是故意曲解自己的意思，但是看她此刻的状态，应该是真的有些不开心了。

而这，不是方志强想要看到的，而且方志强最怕的事情里边，这件事也是尤为重要的。

在这样的前提下，方志强终于对李潇潇开口道：“潇潇，你品，你细品。”

“我品什么啊我品？”

李潇潇越来越着急了，眉头也微微皱了起来，看着方志强就差跺脚了。

“你看啊，咱们刚认识的时候，那个时候你也很漂亮对吧？

但是我为什么总是凶你呢？

因为我那个时候并不喜欢你啊，所以从这一点上，说明了什么？

说明我不是中央空调，不是什么人都会暖的对吧？”

方志强认真的分析着，一旁的李潇潇闻言之后，也有些茫茫然的点了点头。

虽然她还有些不太明白方志强想要表达什么意思，但是听起来，方志强的话似乎是挺有道理的。

而方志强则是继续说道：“然后呢，我们在一起之后，我对你是不是比刚认识的时候好多了？

至少不再像刚开始那样，总是凶你对吧？

这又说明了什么？

说明我那个时候已经开始喜欢你了。”

李潇潇继续点头，看着方志强认真分析的表情，李潇潇微微皱起的眉头开始缓缓的展开。

“然后，当我们结婚之后，你就是我媳妇儿了，然后我为什么一次也不凶你了呢？

因为我爱上你了嘛！对于我爱的人，我当然不会凶她啊，对吧？”

方志强说到这里，故意提高了声音，而且脸上的表情尤为坚定。

李潇潇听到这里，终于是彻底展开眉头，甚至嘴角已经情不自禁的浮现一抹弧度。

对于一个女人来说，那三个字永远都是最动听的三个字，当然，前提是从她自己爱的人的嘴中说出来。

“所以潇潇，你是不是曲解我话里的意思了？”

方志强缓缓伸出双手，手掌抱着李潇潇的两个肩膀，用质问的语气，对李潇潇说道。

李潇潇闻言，半晌有些反应不过来，好片刻后，才有些懵懂的点了点头，随即说道：“好像是哦……”“那应该怎么办？”

方志强继续质问。

“我……”李潇潇有些无言以对。

方志强看着她此刻一脸懵懵的表情，顿时就觉得可爱，趁她不注意的情况下，突然出手，嘴巴急速靠近她……“呜……”李潇潇还没反应过来，已经说不出话来了，她眼睛瞪得圆圆的，感受着方志强这‘强盗’一般的行径，终于是缓缓闭上了眼睛。

“强子你好坏啊！”

半分钟过后，李潇潇抿了抿嘴唇，微微抬头看着方志强，脸上带着一抹微红说道，不知道那微红，是因为天气太冷，还是因为她有些羞涩。

而与此同时，方志强也是坏坏的笑了笑，随即说道：“对付你，不用坏坏的手段，是不行的。”

“什么意思啊你？”

李潇潇瞪了一眼方志强，愤愤道。

“像你这么笨的女人，如果等着你恍然大悟，估计我头发都白光了，到那个时候，岂不是黄花菜都凉了？”

方志强无奈的摊了摊手，用不以为然的语气说道。

“你！”

李潇潇反应过来，自己似乎是被方志强行云流水的给骂了一通，顿时就举起小粉拳。

方志强见状，赶紧躲闪……黄婉婷马不停蹄，拜访了好几家中介公司之后，收获颇丰，虽然在三份录音文件当中，有两份都没有具体的指向张天华，但是最起码，都点明了音悦公司。

对于自己这样的收获，黄婉婷还是非常满意的，至少，这几份录音文件，如果真的到了派上用场的时候，小武也不至于捉襟见肘。

像小武这样的新人，想要在已经如此成熟的行业当中取得一席地位，着实是不容易的，黄婉婷也深知这一点，所以帮助小武，一方面是由于他们两个人之间的关系，而另一方面，黄婉婷也是为了完成自己当初的梦想。

虽然，对于现在的黄婉婷来说，并不想成为这样的人，可有的时候，人生就是需要一个契机，自己才能发现，自己的潜力究竟有多大。

“青青姐，如果真的把张天华告上法庭的话，我们是不是也能跟着出名了啊？”

小曼一脸天真的看着黄婉婷，有些激动的开口问道。

黄婉婷闻言，捋了捋额前有些凌乱的发丝，随即看着大街上川流不息的车辆，双手插在羽绒服的口袋里，沉吟片刻之后，方才侧头看向小曼，认真的问道：“小曼，你真的就那么想要成名吗？”

“成名难道不好吗？

当初青青姐你名声大噪的时候，多少人都跟在你……”小曼说到这里，突然察觉到黄婉婷的表情似乎微微一变，顿时她就赶紧闭嘴。

“青青姐，我好像又说错话了？”

小曼一脸纠结的看着黄婉婷，轻声道。

她倒不是害怕黄婉婷训她，因为黄婉婷从来都没有训过她，而是因为她担心黄婉婷会因为听到自己的话，而不开心。

“傻丫头，咱们两个人，有什么说错不说错的？

就算你说错了，又能怎样？

再说了，你说的也是事实嘛！”

黄婉婷突然不以为然的笑了笑，看着小曼那一脸纠结的表情，顿时就揉了揉她的脑袋说道。

“我还以为……”小曼依然有些心里没底，她知道，以前的事情对于黄婉婷的打击有多大，不管过去多久，黄婉婷的内心深处，都不会真正的忘记。

“都过去那么久了，我早已经淡忘了……”黄婉婷叹了一口气，打断了小曼，说道。

闻言，小曼依然盯着她。

其实小曼很清楚，她从来都没有忘记过，而且永远都不会忘记。

不然的话，她也不会到现在都不再染指娱乐圈丝毫！ 