    那天在朱清走了之后，渔溪便是想要跟几家佣兵团商量商量如何组成一个大家庭。

    可是几家佣兵团却开始默默的组成了联盟，跟正义佣兵团对着干，现在更过分的事情就是居然把渔洋给绑架了，真是没有想到。

    “高老狗，你不要脸，就算你不同意组成联盟，也不用绑架我妹妹吧？！”渔溪看着掉在空中的渔洋憋红了脸色说道。

    “哈哈……当然可以不绑架了，只是你们正义佣兵团可是必须要归顺于我们的联盟哈！”那中年男子居然十分不要脸的说出来了这句话。

    “原来这他妈的才是你绑架我妹妹的理由，你可真行，高老狗！”

    说罢，渔溪的身影便是飞快地来到了那中年男子的面前，对着高老狗就是一顿拳头。

    可是过了一会儿，从天空中降落下来的身影居然是渔溪。

    衣衫褴褛，受了很重的伤，脸色苍白的渔溪不可置信的看着眼前的中年男子说道：“你……你居然达到了真仙境界九星巅峰的实力？？”

    “哈哈……要不然呢？！你以为这些佣兵团会心甘情愿的跟着我吗？！渔溪啊！我也劝你早日的归顺我吧！”中年男子笑了笑说道。

    “哼，你以为自己很厉害吗？我告诉你等到了我们的救星来了，你就死定了！”渔溪咬了咬牙说道。

    “哦？你说的是那个叫朱清的小家伙吗？！哈哈……他今天只要敢来，我便让他死无葬身之地！”高老狗这样说道。

    “呵呵……我怎么好像听到了有人在喊我的名字呢？！”

    一个十分不和谐的声音便是传入了众人的耳朵里，随即一个修长的身影出现在了这片大地之上。

    “朱清大哥！”挂在长杆之上的渔洋首先认出来了这突然出现的身影正是朱清。

    “别害怕，朱清大哥这就来救你了！”

    “臭小子？你就是朱清？这女孩可不是你想救就救的！”一个身穿灰袍的老者挡住了朱清前行的脚步。

    “凭你这真仙境界九星层次的实力，你他妈还没有资格跟我说话，滚！”

    随着朱清袖袍的挥动，上千道剑气便是直接冲向了那身穿灰袍老者。

    然而老者催动了体内真气，形成的防御墙对于朱清攻击居然没有丝毫的阻拦，全部加持在了他的身上。

    “这小子果然是有些古怪？！”看着朱清救下了挂在长杆之上的渔洋的高老狗这样在心里默默的说道。

    “哼！臭小子！不要以为现在的你和我同一级别，你就可以有资格保住正义佣兵团了？！”高老狗对着朱清便是说道。

    朱清笑了笑，并没有多说话。

    “哼！臭小子，看样子你真的是不见棺材不掉泪了？！”高老狗看到朱清居然连理他都不理他的表情，愤怒的说道。

    “我问你们……是哪一个不知所谓的傻狗把渔洋挂在这上面的？！”朱清的眼光看向了高老狗身后的众人。

    那众人的心里面都是都是受到了镇压，纷纷的把手指向了那在天空中的高老狗。

    “原来是你这个傻狗，呵呵……今天，你必须死！”朱清的声音在这片天地之间响了起来。

    “什么？！这小子到底是什么人？居然想要跟高老狗一对一，这根本就没有胜算的啊！”

    “就是啊，就算是他和高老狗是同一阶级实力的强者，那也无法战胜高老狗啊！”

    “呵呵……小杂种，你还是我这些年来第一个想要挑战我的人呢，也罢，那就让你死吧！”

    “祭，本命灵宝，绫罗罗刹锯！”

    突然间，那高老狗的手上便是多了一把锋利无比的长锯。

    “我不应该只是第一个，应该是最后一个你要面对的对手吧！”朱清缓缓地说道。

    “祭！本命灵宝，九幽黑体剑！”

    “哼！小杂种还真的是牙尖嘴利呢！吃我一招试试！”

    “血锯齿波音！”

    奇怪的是天地之间居然随着高老狗的这句话变得安静了下来，那绫罗罗刹锯居然开始发出来了阵阵的音波。

    地面上的很多强者都是被这绫罗罗刹锯带来的音波给震得纷纷吐血，承受不住这样的威压，然而这并没有对朱清产生什么影响。

    “呵呵……音波么，好像对我没有什么用呢！你吃我一招试试，你个老傻狗！”

    “九幽双龙，水火苍龙电，雷浴天空，降世！”

    随着朱清说要这句话，这片天地之间也是发生了巨大的变化，天上涌出来了雷电之力，而这雷电之力居然在凝聚起来，变成了一条龙？！

    此时此刻，那高老狗心里也是变得忐忑不安了起来，心里变得复杂了起来。

    “不朽锯神，求你现世！”

    就在高老狗的这句话说话之后，高老狗更是一口精血吐在了那绫罗罗刹锯上。

    忽然间一道巨大的身影出现在了高老狗的面前。

    这巨大的身影刚一出现便是狠狠的和朱清召唤出来的雷浴天龙撞在了一起。

    强大的真气能量威压散布在这片大地之上。

    随着真气能量风暴散去之后，一道金色的身影便是出现在了众人的眼前。

    “那是……？”

    原来就在朱清将雷浴天龙召唤出来的时候，便是偷偷的加入了一滴苍龙之血，果不其然，现在在天空中的这道身影便是雷浴天龙！

    “怎么可能？！我的攻击怎么可能这么容易就可以被这么一个跟我同一级别的小子化解，我不相信，这不可能？！”高老狗嘴里更是吐出来这样的不可置信的话语。

    朱清微微一笑，随即不紧不慢的对着高老狗说道：“说你是个老傻狗你还不信，我可从来都是没有说过我跟你是同一级别哎！”

    “什么……你跟我不是同一级别？那你不就是达到了大罗金仙境界的层次了？！”

    朱清并没有再次回答，而是操控起来了那高老狗的绫罗罗刹锯，一锯便是将高老狗的身体分成了两半。

    “能够死在你自己的本命灵宝之下，你也算是够本了！”

    在众人还没有反应过来的时候，朱清已经把一个有着真仙境界九星巅峰实力的高老狗给杀了，这样的实力不得不让人感到恐怖。

    “今天，我来到这里不光是为了保住正义佣兵团，当然也是为了大家可以找到一个更好的归宿……”朱清意味深长的看着周围的那些人，不紧不慢的说道。

    众人都在心里犹豫，终于有了第一个人说道：“我愿意加入联盟！”

    然后又有了很多的佣兵团选择加入了联盟，只是那三个大的佣兵团却丝毫没有加入联盟的意思。

    “敢问朱清小友，如果我们加入联盟之后，是不是就要低声下气的听遣别人的号令了呢？！”一个身穿黑袍的老人这样问到。

    “呵呵……这一点大家可以放心，所谓的联盟只是为了让大家变得更加团结一致而已，没有人会搞专治的，否则我会解决这样的麻烦的！”朱清笑了笑，说道。

    “好……朱清小友，我们三人所代表的佣兵团今天就加入联盟了！只不过我们有一个要求，那就是你来做盟主，因为现在只有你的实力才可以让众人倾服！”那三个老者齐声对着朱清说道。

    一听这三个老者居然想要自己做盟主，朱清也是愣了一愣，自己可不是能安顿下来的人啊！

    “好！既然你们都这样说了，我也不好不答应，不过我还有很多的事情，我建议建立一个长老会，几位可以共同商量决策！”朱清想了一想，然后这样说道。

    众人的心里都是变得踏实了起来，“全听盟主号令！”。

    “对了，盟主，不知道我们这个联盟到底叫一个什么名字呢？！”一个老者对着朱清问道。

    渔溪便是出现在了众人的面前笑着说道：“不如我们的联盟就以朱清名字命名，叫它清盟吧！”

    朱清也是心里接受了这一名字，点了点头，然后在天空中对着底下的众人说道：“在我离开的期间，众人必须要顺从长老会的决定，遵守联盟的规矩，若是有人放肆，杀无赦！”

    看着朱清远去的身影，渔溪也是忍不住感叹了一句：真是没有想到，一个月没有见到，朱清的实力居然暴涨到了这样的一种程度，真是一个修炼狂人啊！

    “既然这回你已经打理好了这边的事情，那你就赶紧赶回登仙学院吧，我感觉到了那边好像有着让我心悸的力量正在滋生！”苍龙前辈对着松了一口气的朱清说道。

    “什么？！”要知道苍龙前辈可是多么强大的一种存在啊，可是偏偏在这个时候说登仙学院那里有着让他都有些心悸的力量，那该是多么恐怖的力量啊！

    “放心吧，小家伙，既然你已经接受了我的传承，我就不会让你这么容易就被别人杀掉的……那边的能量波动实在是太过于强大了，我已经很久都没有感受到这样强悍的能量波动了，估计是那个老家伙要出来了吧！？”

