    为了让花灵更好的休息，林恩特意买了一辆马车。

    马车很大，外表看上去普通，可一进去，里面却装饰的奢华舒适，可花灵不愿意一个人进去！

    总是要在林恩赶车的时候抱着小猫坐在他旁边，说是为了陪他，怕他一个人在外面寂寞。

    林恩笑笑也就由着她了。

    他们一路赶着马车过重庆，入陕西，自备了一些水，吃得食物却没有买。

    什么时候饿了，林恩便出去打猎，花灵一直奇怪为什么他总能打到猎物？

    什么野鸡，野兔，野猪老鹰之类的，只要林恩出去，必定能有所收获。所以他们的车上没带吃的，调味品倒是带了很多！

    每到一个地方，林恩总是带着她和“黛玉”把城里好吃的吃个遍，然后再上路出发，而且只要是他说好吃的，那就真的是很好吃！很好吃！

    这样耽搁下来，有时候一个小城就要待上两天，赶路的速度自然就慢了下来，好在他们也不赶时间，就这么慢悠悠的走着，

    按照林恩的说法，这叫热爱生活，享受旅程！

    看着吃的满嘴流油的林恩，花灵心中一笑，明明是个惫懒的性子，当初遇见的时候怎么会感觉是个“吃人的怪物呢？”

    这日，两人行至陕西一处名叫耀县的小地方，依然是林恩赶着马车，花灵抱着猫陪他。

    山路蜿蜒，走的很慢，林恩也不催，就任由马匹慢慢的拉着。

    正走着，突然发现前面有伙土匪的拦路抢劫。

    林恩有些幸福，好事啊，又该发财了！

    这种事一路上他们已经遇见好几回了。

    遇到那些只要钱不要命的，就抢了他们的钱，饶他们一命。

    遇到要钱还要命的，就抢了他们的钱，然后把他们都挖坑埋了！

    所以这一路走下来，林恩的钱越走越多！

    现在看到“钱”又来了，便兴奋的冲了过去。

    让花灵留在车上等待，只要没有枪响，一般林恩是不会杀人的，但要是响了，一会就该帮忙挖坑了。

    林恩兴冲冲的跑过去，见到一伙十来个人的土匪正在抢劫一对年轻夫妻。

    他一下子跳进场中，有些开心的说道：“嘿，土匪们，要不要来打劫我呀，我很有钱的！”

    两边人都愣住了，土匪疑惑这是遇到神经病了？

    那对年轻夫妻刚开始还以为遇到救星了，没想到竟然是个脑袋不好使，俩人心眼倒好，便焦急道：“小道士，你别管我们快走吧”

    林恩没理会他们，“动手之前想好，我可是很厉害的！”

    说完轻轻踢飞一块脚边的碎石，只听一声厉啸，鸡蛋大小的石头直接洞穿了三丈开外的一棵碗口粗的大树！

    轰隆一声，大树倒地！溅起漫天的尘土。

    那领头的头目一个激灵，艰难的咽了口唾沫说道“误会！都是误会！我们只是路过的村民，看着他们行李沉重，所以想帮忙抬抬而已，绝不是什么土匪强盗啊！”

    林恩遗憾的撇了撇嘴，这些强盗连把枪都没有，还如此识趣，他倒也不好意思出手要他们的命。

    点点头道，“很好，既然如此的话”

    “打劫！把钱都交出来！”

    说完一个闪身来到一名持刀土匪旁边，伸手夺过钢刀，捏把几下，就将钢刀捏成了一个铁球，扔在地上！

    ……

    这边花灵在车上等了一会，没听见枪响，心道应该快回来了。

    果然不一会，林恩便背着个包，领着两个一脸怀疑人生的人走了回来！

    一男一女，男的清瘦，一身书卷气，带个眼睛，走起路来左腿微瘸。

    女的更清瘦，虽然衣着朴素但气质婉约，一双眼眸清亮而有神采，五官精致。

    两人大包小包的一大堆东西，看样子却不是搬家，而是像要去考察测量什么！

    林恩对他们观感极佳，得知他们夫妻两人要去前面药王庙，便让他们上了车，捎他们一程。

    上车之后，他们虽然惊讶于车内装饰奢华，却也没有局促之意，尤其两人中的女子，与花灵交谈甚欢！

    从各地风俗聊到医术，宠物，谈话内容极有分寸，看得出这女子所学甚广且很会聊天！总是能找到花灵知道而且感兴趣的话题。

    小花灵心思纯净，不一会便对这个新认识的女子颇为亲近。

    从谈话中得知，这女子姓林，跟林恩同姓，男子姓梁，夫妻二人都是热爱古建筑的人，这次是要去前面的药王庙搞测量记录的。

    夫妻二人到药王山脚下的时候便要道谢离开，林恩看花灵不舍的小眼神，叫住了俩人说道：

    “俩位，现在天色已晚，你们这时候到药王庙怕是要在那里过夜了，这里附近可不太平，不如我们搭个伙，晚上也好有个照应可好！”

    按理说几人并不算熟悉，林恩这话可以说是唐突了，奇怪的是哪位林小姐却一口答应了下来！

    花灵高兴坏了，忙拉着林小姐坐回车上。

    林恩摇了摇头，小丫头难得有个聊得来的同性朋友，这位林小姐学识气质极佳，花灵喜欢跟她聊天才是正常的。

    他和哪位梁先生则准备做饭。

    林恩出门打猎，耳朵一动便可以听清楚几百米内的动静，配合他的速度，只要有猎物在附近，就一定逃不脱他的石头！

    而那位梁先生文质彬彬，虽说有点野外生活经验，但是平常也就生火烧水还行，吃的也就是事先准备好的烙饼，方便，好带，还抗饿。

    所以当林恩带着两只野兔，一只山羊回来的时候，他们夫妻两人都吃的十分高兴。

    说他们自从出门后，已经很久没吃顿好的了！

    再加上林恩烤肉的技术极好，还有他自配的烧烤料，吃起来确实外焦里嫩，香气逼人。

    饭后几人围着火堆闲谈，哪位林小姐忽然问林恩，“朋友可是东北奉天人？”

    林恩一愣，这是遇到熟人了吗？“为什么这么问？”

    “我看你跟奉天一人长得很像，便唐突的直接开口问了，朋友认识宫家宫若梅小姐？”

    林恩更加确定这是熟人了，知道宫二的人不少，但是知道她本命宫若梅的却不多。

    抬手抱拳道：“宫家林恩，敢问林小姐如何认得我师姐？”

    那女子一听便显得极为高兴，

    “果然是宫家林五爷，我们在东北任教的时候，在德云楼见过你！只是变化有点大，不敢确定呢！”

