    进来的人越来越多，空旷的场地，很快就挤得满满当当。

    “关门！快关门！！”有人大吼。

    都是逃命过来的，不用人分配，各自去不同的地方检查门窗。

    “把大门也关上，快点帮忙……来几个人！！”

    站在大门处的人过去帮忙关门，有人过去阻拦：“后面还有人，不能关。”

    “再等等！”

    “他们快到了！”

    从他们这里可以看见水厂外，还有一群人正往这边跑。

    而在他们身后，是逐渐移动的雨……对，那雨正往他们这边下。

    更让人觉得毛骨悚然的是那雨下面有丧尸追着跑，那画面，像是丧尸在雨里狂欢。

    跑得慢的人，被丧尸追上，很快就被丧尸淹没。

    惨叫声伴随着雨声传来，空气里弥漫着一股恐惧。

    “来不及了！”不知是谁大吼一声：“快关门。”

    “不行！”

    “你是想害死这里的所有人吗？”

    “他们到了，他们到了，你们别关门……”

    “滚开！！”

    阻拦的人只是少数，大门很快被关上，几乎是同时，外面响起人拍门的声音。

    可是丧尸已经追上来，没人敢在这个时候开门。

    哗啦啦——

    雨水砸在建筑上，声音巨大，几乎淹没外面的惨叫声。

    里面的人不由自主的往后退，神色惊惧的看着大门，有家人的抱家人，有朋友的抱朋友，孤身一人的只能握紧手里的武器。

    被按在地上的人，被死死的捂住嘴，绝望的看着大门。

    哗啦啦——

    雨点越发密集，砸得人心里都像是激起风浪，最后形成大风大浪。

    所有人乘坐在破船上，随时会覆灭在大海里，恐惧、绝望蔓延。

    可没人敢出声。

    哐当——

    左侧的一面玻璃，不知被什么东西敲碎，下一秒，一张满是血的脸贴在没碎的玻璃上。

    “啊！”有人被吓得惊叫一声，然后被身边的人捂住嘴。

    那张脸恶毒的看着里面的人，他盯着他们：“你们都得死！你们都得死！”

    那声音犹如诅咒，恶毒又满含恨意。

    “啊……”

    那张脸猛地消失。

    玻璃上只剩下骇人的血迹。

    窗户破了，有雨水往里面飘，可没人敢过去挡住那扇窗，因为外面有丧尸。

    丧尸徘徊一会儿，并没有砸窗，渐渐的往另一边走了。

    窗外只剩下雨声。

    惨叫声也没了。

    等了片刻，有人想过去，人群里却忽的有人阻拦：“别去！”

    “那窗户……”丧尸万一进来怎么办？

    走出来的是个年纪不大的女生，她压着声音：“那雨水里有病毒，沾上就可能会被感染。”

    病毒靠水传播这事不少人都知道，但是没想到雨水也会感染，这不是天上落下来的吗？

    怎么现在雨水也不干净了？

    “总之，为了安全，大家最好不要碰到雨水。”女生道。

    “那……”有人指着破掉的窗户：“那窗户怎么办？丧尸万一进来……”

    “先找东西，看能不能把那扇窗堵住。”

    -

    他们所处的这个地方，有门的房间不多，初筝占了一个，其余几个也被人给占了。

    初筝此时靠在门口，看着指挥人堵窗户的女生。

    那就是金铃……

    莫名其妙针对原主的女人。

    金铃长相不算特别漂亮，只能算清秀可人，有种邻家妹妹的感觉。

    上次金铃还和官方的人一块，现在怎么又和这群人搅和在一起了？

    初筝可没在这群人里发现有哪个是官方的……

    这应该都是临时撞到一起，最后逐渐成的队伍。

    “大佬！”支开在房间里叫她：“你快进来瞧瞧。”

    初筝收回视线回到房间里，顺手将门关上。

    房间里，北驰被初筝绑在椅子上，他此时正转着脑袋，十分焦躁的样子，样子凶狠。

    小鱼等人都贴着墙站着，惊恐的盯着的北驰。

    “他忽然就这样……”支开也挺怕，离得远远的：“是不是……因为外面有丧尸？”

    遇见同类了，所以激动？

    初筝觉得不是，之前路上也遇见过丧尸，他并没有这样过。

    初筝突然想到那些在雨里‘狂欢’的丧尸，是因为雨吗？

    “你想出去？”

    “嗬！”北驰低吼一声，挣扎得更厉害，椅子都被他移动了。

    初筝按住椅子，比他还凶：“安静点。”

    “……”

    丧尸先生灰蒙呆滞的眸子瞪着初筝，不过当真没有发出声音。

    “乖。”初筝摸下他脑袋。

    丧尸先生‘嗬嗬’一声，扭头开，不许初筝摸他脑袋。

    不想活了组合：“……”

    好诡异的画面。

    太可怕了！

    -

    房间也有窗户，初筝从窗户往外面看，雨下得很大，之前那片乌云已经移到水厂上面，光线灰蒙压抑。

    她这个房间正好对着他们进来的大门，此时外面丧尸游荡，不知是不是雨声干扰了他们，并没有丧尸过来。

    所有丧尸都游荡在空地上，刚才没能进来的那些人，此时估计拼都拼不起来了。

    血腥气隐隐从外面飘进来。

    叩叩！

    房间被人敲响，支开看一眼初筝，过去拉开一条缝。

    “你好，你们有药吗？”门外是个男人，胡子拉碴的，眸子里满是焦急。

    “什么药？”

    “消炎药，我老婆生病了……”

    “生病？”支开觉得有点奇怪。

    “感冒，就是感冒而已。”男人似乎怕支开误会，急急的解释：“因为一直没有用药，越来越严重。”

    支开‘哦’了一声，摇头：“对不起，我们没有药。”

    男人失望的离开，支开看着他不断去询问其他人，但显然都没人有药。

    最后男人回到角落，抱着一个被毯子裹起来的女人。

    支开瞧了片刻，回到房间：“那个女的好像怀孕了。”

    “怀孕？”

    “肚子很大，应该是怀孕了。”那么大肚子，支开只能想到怀孕。

    “怀孕还吃消炎药？”

    “要是严重的话，那不是命都快没了？而且消炎药对胎儿影响不大吧？”

    在场的都没怀孕过，不是很了解这方面的知识，只知道孕妇不能乱吃药。

    不过现在这情况，也确实自己命都快没了，哪里还顾得上那么多。

    ?

