    第1622章  唐锋的任务   

    姜毅却笑着摇头：“这个我就没办法了！”

    

    唐正虎和子言君秀顿时有些急迫，而姜毅接着解释：“因为这药方的研究人并不是我，而是华哥！我会询问一下他的意见，如果他愿意的话，可以让他过去进行技术支持！”

    

    这是姜毅和华鹤早就商量好的，之所以拿出药方，除了是因为想将基地的注意力从他们身上转移到药剂上以外，还有一个就是华鹤虽然是药方的创始人，但是仅靠他一人，累死又能生产多少药剂，哪怕一天上万瓶，相比人口众多的基地也是杯水车薪，所以将药方献上去，由基地进行开发才是最根本解决问题的方法！   

    这样，华鹤也有更多的时间研究新的药方。

    而将药方献给军队，而不是公会，也是姜毅单纯地对公会没什么好感的原因。

    毕竟连他们好不容易弄到的一点粮食公会都想抢走，这样的公会，能让姜毅有什么好感！   

    不过姜毅也明白，药方虽然给了军队，但是用不了多久，恐怕不仅是公会，就连联盟都能从其它途径弄到手！   

    但是姜毅并不担心，他可没那么好心让他们随便就可以得到！   

    只有药方却没有制作流程，想要制作出药剂，最起码也要消耗大量的人力物力来试验。

    而有了这个时间差，军队这边早就可以依靠华鹤的帮助制作出完整的药剂对军队进行充盈了……   

    这就是姜毅送给三军真正的见面礼！姜毅相信，只要唐正虎他们不傻，肯定会清楚要如何利用前期的优势。

    

    果然，听完姜毅这么说，唐正虎看向郭景天，二人眼中闪过喜色：“那好，我们马上就准备药厂，并且搜寻可以辅助制药的人员。

    当然，我们也不会让你们白奉献的！”

    

    唐正虎可不傻，他知道姜毅口中的华哥就是华鹤，姜毅能拿出四个药方，谁能知道还会不会再拿出四个，八个！   

    所以，他一定要想办法将姜毅和华鹤绑死在军部的船上……   

    事不宜迟，简单的和姜毅确定了一下建立药厂的基本要求后，唐正虎三人就急匆匆的离开了，想来今天的之后，白虎军团、凤鳞军团以及紫荆藤军团就会有巨大的变动……   

    眼看着人都已经走空了，唐冰和姜毅也快步地向中庭城外走去！有人带着他们快速地原路返回，走出城门后，姜毅心底一松，那种被压制的感觉总算是消失了。

    

    而守门的警卫长则面色复杂地看着眼前的两个人，上前将二人手上的束能手环卸了下来。

    

    早在他们来之前，自己就已经得到消息，眼前的这个年轻人，居然被首长亲自接待，并且参加了每月两次的峰会，并在会议上大出风头！   

    虽然并不知道这个年轻人哪里会受到这样的重视，但是并不妨碍他对他们的态度变得和善起来。

    

    能被那位召见，想来姜毅也一定是对基地做出了重大的贡献，就凭这一点，他就不会再冷着脸对待姜毅！   

    姜毅和唐冰一边揉着手腕，一边向停车的地方走去，离开了中庭，二人的神色也变得轻松起来，姜毅正要给她解释之前会议上发生的事情时，突然身后有一道身影窜了过来，姜毅本能地抬手就要反击，却在看到来人的面容时硬生生地停了下来，随即肩膀就被对方一只手臂环住。

    

    唐冰也吓了一跳，看清是谁后，顿时有些生气地瞪着他：“哥，你怎么在这里？”

    

    环住姜毅的不是别人，正是刚才跟着唐正虎他们一同离开的唐锋！   

    唐锋此时一改初见时的庄重，仿佛和姜毅是非常要好的朋友一样，架着他的脖子朝唐冰嘿嘿一笑：“我当然是专门等你们啦，姜毅，我有事要和你说，一起搭车回去吧！”

    

    姜毅身体一软，从唐锋的手臂下逃了出来，无辜地看向盯着自己的唐冰，两个人相处久了，姜毅从她的眼神中就明白唐冰的意思，耸耸肩，他也不知道唐锋找自己干什么啊：“走吧，有什么事，上车再说！”

    ……   

    汽车缓慢地在回去的路上行驶，唐冰坐在副驾驶上，而唐锋则和姜毅挤在后座上，面对姜毅疑惑地注视，有些激动的盯着姜毅：“姜毅，你记得我们答应过我要一起出去做个任务吧？

    怎么样？

    现在就走吧？”

    

    姜毅一愣，还没想明白为什么唐锋再三的邀请自己，前面的唐冰就皱眉冷哼：“哥，你别闹了，姜毅现在很忙，你的任务，找别人一起多好？”

    

    唐锋无奈的苦丧着脸：“我倒是想了，可是能胜任这个任务的人实在是太少了。

    而且，这个任务需要实力足够强的人才能完成，单纯的靠人数只是出去送死！”

    

    姜毅听到这话，反而被引起了兴趣：“是什么任务啊？”

    唐锋看了一眼前面的谢悦和唐冰，压根没回答姜毅的问题，只是低声说道：“这是机密，等出发了之后才能告诉你！”

    

    “那就算了，姜毅，你不要听我哥的，他这个人有时候就是这么不着调，小心被他坑了！”

    

    唐冰太了解唐锋了，陌生人前，唐锋正气凌然，一派稳重的模样，但是只有真正了解他的人才知道，这家伙在熟人的面前，毫无正形，而且，特别爱坑自己人！   

    小的时候，唐锋经常把大院里的小伙伴们坑的哭爹喊娘，就连唐冰也被他算计过不知道多少次！   

    基本上，唐锋是一个为了达到目的会将身边所有能利用到的人力、物力全部物尽其用的家伙！   

    也幸好他最后参了军，有国家管着他。

    如果真放他在社会上厮混，恐怕京都里早就出现了第二个皇甫震……   

    所以，一听唐锋居然邀请姜毅去做任务，唐冰第一时间就提醒姜毅不要听她哥的话！   

    虽然唐锋这个家伙不算坏蛋，但是专坑身边人的属性让他根本就不配有朋友！   

    唐锋一听，顿时对着自己的亲妹妹大声的抗议，大至的意思就是说他不会坑姜毅，是真的有好事，如果完成了这个任务，会有多大的好处！   

    可是唐冰对他的话是半句不信，兄妹二人居然在车上大吵了起来，而谢悦显然对于这个场面已经见怪不怪了，笑呵呵的一边开着车，一边看着热闹！   

    姜毅对于唐锋严防死守的任务内容起了好奇，今天他和唐冰身上的压力终于消除了，让他松了口气的同时，也有些手脚发痒，恨不得出去大闹一场。

    

    而唐锋这个时候邀请自己，也算是正中姜毅的下怀！他很想出去看看基地四周的实际情况！所以，就在唐锋被妹妹呛的委屈无比的时候，姜毅笑着拯救了唐锋：“你说的任务，我还挺有兴趣的，什么时候去啊？”

    

    “姜毅！”

    姜毅的话让车里的三人都是一愣，唐冰顿时气的大叫！而唐锋则眼冒精光，一把抱住姜毅的脖子哈哈大笑，一脸得意的看着唐冰：“哈哈，我就知道，你肯定会同意的，放心我肯定不会坑你！这次的任务真的是件好事，如果完成了，功劳不比你献出药方小！”

    

    唐冰原本又气又怒，自己好不容易打消了唐锋的算计，姜毅居然自己又跳了进去，却被唐锋的话吸引了注意，不由看向姜毅：“药方？

    是什么药方？

    之前听我爸的话我就想问了！”

    

    唐锋显然没想到姜毅居然没和唐冰提过，不过他也没多想，反正这件事妹妹早晚会知道，所以就一口气将姜毅给军部献了四张变异药剂的方子换取免除唐冰任务失去的惩罚还有他自己杀人的过错……   

    说实话，唐锋现在能和姜毅如此亲近，也正是因为他在会议上为了自己妹妹的力挺而出让唐锋对姜毅的好感大增！   

    而且唐锋也是军人，他知道现在的三军过的日子有多么的艰难，姜毅捐献药方的举动大大的缓解了三军面对的很多难题。

    姜毅的付出，唐锋看在眼中，自然也就把他归为自己人的范围，才会一下子变的更加的亲密！   

    唐冰听完哥哥的讲述，看向姜毅的目光中有些复杂！她没想到姜毅会选在这个时候，将华鹤的研究成果拿出来！   

    她太清楚这些药方的价值了，正因为如此，她才更难接受，姜毅如此轻易的会为了她而将药方提前公布于世！   

    明明姜毅之前就说过，在没有足够的实力之前，这些药方绝对不能随便显露出去。

    

    唐冰此时的心态复杂无比，她从小到大，除了父亲和哥哥以外，姜毅是唯一一个为了保护她而愿意不顾一切付出的人！   

    这让从来没有对异性心动的唐冰第一开始正视起她对姜毅的情感。

    

    姜毅此时并不知道唐冰内心的复杂，他唐锋正商量着任务的事情！唐锋不肯吐露任务内容，姜毅知道一定是这个任务的关乎重大。

    

    既然这样，他也就不再询问！姜毅表示要先回去一趟，和队员们说一声再出来，唐锋也点头同意了，并在半路下车，需要提前做一些部署，一个小时后会去接姜毅……   

    

