    砰砰几枪，随之而来！

    油腻大叔身手敏捷，立即扛起程曦，快速地躲到了前边的书架之后。

    而唐大元也紧随其后，立刻藏了起来。

    方才那子弹，几乎都是掠着他们的身体过去的，此时，藏起来之后，唐大元才长舒了一口气，他说。

    “好险，幸亏躲得快！”

    “什么情况，我怎么感觉，那三个女杀手，好像在追杀唐先生您啊！”

    油腻大叔这么问，因为，他听到了“光头”那两个字。而且，从那语气之中也可以听出其中的愤怒和怨恨。

    唐大元也只能是苦笑一声。

    “也没什么，跟她们有些过节，这几个女的睚眦必报，看到我跟发了疯似的。不过，老程你不用担心，我自有办法对付她们！”

    油腻大叔点了点头。

    他感觉，这个唐大元虽然看起来不靠谱，但是，也确实是可以靠得住的人。

    此时。

    疗养大楼上。

    程虎和墨尘已经换了新的狙击点。

    到达狙击点之后，他们两个人联系了一下，开始去用一些方法，锁定对手的位置。

    不过，原本看好的狙击点，等他们抵达的时候，对手已经不知所踪。

    “墨先生，好像找不到了！”

    “别急，再等等！”

    对面那仓库之上可以藏身的地方，已经空无一人。

    邢远山已经不见了。

    其实。

    他从旁边，一条绿化带的后边，悄悄地过去，走在狙击点的盲区。疗养大楼另外一边，有座以前的旧办公大楼，他已经走上了去。

    实际上。

    这人先前使用的那两个狙击点，全都是他布下的诱饵。

    他的目的，就是为了把对面两个狙击手给逼到适合他狙击的位置。

    而对面两个狙击手的位置太高，院落里又有很多大树，所以，下边院落里的盲点就会增多，这样可方便他的行动。

    此时。

    他悄悄的走进了对面的老办公大楼。

    然后，又按照他估算出的路线，往对面大楼上的狙击点，快速的走去。

    “跟我比狙击的枪法，我让你们知道，什么才是真正的狙击手！”

    口中默念着这话，他拿着枪，加快了步伐。

    不过。

    他没有注意到的是，在他上楼之后，有一个身影，跟在他的后边。

    另外一边。

    斜对面的疗养大楼上。

    墨尘和程虎在仔细观察着，不过，他们并没有发现对手的移动。

    看来，对手已经跑了。

    就在他们准备再换个地方，继续找狙击的方位的时候，突然间，程虎看到那边的杏山仓库上边，悄悄地冒出了一个头。

    “墨先生，出来了！”

    “好，自由狙击！”

    墨尘吩咐道。

    语罢，那边的程虎已经锁定对手，十分果断，这一枪便打了出去。

    砰地一声枪响。

    对面仓库上藏身的那个人，应声倒地。

    他居然又没有躲！

    糟了！

    程虎想到这里，心中突然咯噔一声。

    高级的狙击手不可能在这种情况下没有任何躲避技巧的，既然对手丝毫没有躲，那么，杏山仓库上的人，并不是方才的那个狙击手。

    与此同时。

    老旧的办公大楼上，一条狙击枪，已经对准了对面窗户处的程虎。炫书文学网

    “不过如此，你的命，我就先收下了！”

    语罢，他的手上开始动了！

    不过。

    他全神贯注于狙击，却没有想到，此时正有一个人，已经悄然站在了他的身后。在他还没有扣动扳机的时候，突然间，后边那人一脚就踹在了他的身上。

    同时。

    一枪在黑暗中，掠出一道流光。

    冲疗养大楼方向而去。

    嘭地一声。

    对面墙壁上，火花四溅。

    距离目标则非常遥远。

    同时，那开枪的人，也被后边那人的一脚，给踹翻在了地上。

    他丝毫没有意识到，会有人从后边偷袭。

    摔在地上的时候，他吐出一口鲜血。不过，紧接着，他一个下意识地翻身，随手就从腰间拔出了另外一条黑货。

    冲着方才他身后的方位，就开了一枪。

    可是。

    他身后却不见那人的身影。

    左右看了一下。

    突然间。

    这屋子里，对面一个巨大的铁皮柜，突然飞了过去。

    他想要躲避，但是，他目前的方位在墙角，根本没有躲避的空间。铁皮柜直接砸在了他身上，这一下，被砸的不轻。

    不过。

    在砸上去之前，他还冲着铁皮柜连续开了几枪。

    这么做，一来化解一些铁皮柜袭来的速度，二来，办公室的那种铁皮柜，还是有些生锈的那种，是根本挡不住子弹的。

    他这么连续开枪，是想要直接将铁皮柜后边的人击杀。

    按照他的计算。

    后边的人，连续挨他这么多枪，一定是活不成的。

    稍微喘了一口气，他咬着牙，推开砸在他身上的铁皮柜，想要去确定对面那人到底有没有丧命，可是，他发现，居然有一个人就那么站在他对面。

    他稳如泰山。

    似乎没有任何受伤的迹象。

    此人正是张易。

    能够看到他旁边的墙壁上，有一些弹洞。

    而他的身上，的确是毫发无损。

    张易站在这个狙击手的对面，身后还背着那个装有龙玺鬼印的背包。

    他开口问。

    “你不是邢远山！”

    邢远山的实力，肯定不是这种程度的。

    对面那人一笑，阴阳怪气地说。

    “是与不是，又有什么区别？你背包里的东西，肯定就是龙玺鬼印吧？一个死人拿着龙玺鬼印不太合适，不如，把龙玺鬼印交给我，怎么样？”

    说着，对面那邢远山的替身，再次拿起了手枪，对准了张易。

    张易也是冷声一笑，他说。

    “你说的没错，死人拿着龙玺鬼印，确实不太合适。照这么说，我就更不应该把龙玺鬼印交给你了！”

    面对一把手枪，张易并无半分畏惧。

    他甚至都没有要躲开的意思。

    接着。

    他又说。

    “我出手的速度在两秒钟左右，你开枪，我出手，咱们可以试一试，看你的枪快，还是我出手的速度更快，怎么样？”

    听到这种话，对面那邢远山的替身，突然间哈哈大笑起来。

    “好，我就喜欢像你这样嚣张的对手！”

    狞笑着，对面那人直接对张易扣动了扳机。

