    嗡嗡——

    一双瞳眸闪烁猩红光芒的毒蚊，几乎是在神秘生物再度投掷出短矛的瞬间，骤然自后侧方攀附到了神秘生物的后颈部位。

    无比狰狞尖锐的口器，瞬间就透过对方的毛孔，如钢针般扎入对方的体内。

    “啊马比！”

    这头形似瘦皮猴子，类似某些游戏里丑陋邪恶哥布林的怪物，在第一时间就发出了一声痛呼，丑陋邪恶的瘦脸颊露出愤怒的神色，一巴掌就抓向身后。

    他的两条手臂很长，肌肉虬结，与其瘦小的身躯形成强烈对比。

    然而，因为毒蚊是从其身后脖颈发出的袭击，因此当他的手掌绕向脖颈后去抓挠时，毒蚊早已灵巧的飞开，而后又在唐剑的指令下，绕到了其腋下，再度“扎针”！

    “马比马比！”

    神秘生物发出惊怒狂吼，手臂狠狠收缩压下。

    吧唧一声。

    在其腋下扎针的毒蚊这一刻再难以闪避，直接就被其收缩回的手臂给压成肉泥，化作能量崩溃消散。

    然而，强烈的毒素已是从毒蚊扎针的两个区域，开始侵入到神秘生物的体内。

    唐剑此时已是摆脱了危险，快要达到沙丘位置。

    转身看向远处三百多米外的黑暗方向。

    对于那块区域的感知，已随着毒蚊的死亡而消失。

    他已立即补充卡能，召唤出了新的一只毒蚊，迅速向着那片黑暗区域飞掠过去。

    如果神秘生物不死，那么毒蚊就会再度补刀。

    在他身前一两百米范围的毒蚊，却还是环绕在周围，防止有新的神秘生物出现，没有擅自离开这片范围。

    唐剑根本不打算亲自远赴涉陷，在这三倍重力的环境下，远程放风筝阴撮搓搓才是正途。

    真有敌人临近身边，再拿出斥力场和吸力场卡应付，真应付不了，再以疯狂电锯卡化身疯狂电锯狂魔应付。

    这一刻，唐剑虽然陷入在绿帽子卡“怒火冲天”的负面状态下，但水波不惊的伪心境，还是令他思维时刻保持清醒，不曾冲动。

    绿帽子卡虽然号称是“莽”，但唐剑利用这张卡，也只是为了让自己能够在三倍重力环境下行动更方便，倒不是为了冲上去和敌人拼命。

    滑动着滑板鞋，唐剑轻易就抵达了沙丘旁。

    同时，毒蚊也已抵达原先神秘生物所在之处，其触角上的短毛对空气中的化学物质变化有极为敏锐的感应。

    在这种感应中，毒蚊提供了有用的讯息情报给唐剑。

    瘦皮猴子般的神秘生物，竟是已昏迷在地，不断呕吐痉挛，颈部以及左手腋窝处，分别有两个毒疮，正在往外流淌出混合血液的毒液。

    这头神秘生物，显然生命力极强，虽然此时状态极差，但身体抗性还在极力消灭排除体内的毒液，或许它会大病一场，但不会轻易死亡。

    不过此时，新的毒蚊到来，环绕在其身旁，复眼和触角转动，满是黑色斑点环纹的前肢摩擦着狰狞的刺状口器。

    唐剑直接下达了攻击的指令，根本没有丝毫手软。

    毒蚊立即俯冲而下，开始一餐饕鬄美食。

    越来越多的毒素被注入到这头神秘生物的体内，即使对方还能凭借顽强的生命力存活下来，基本上也无法对唐剑形成威胁了。

    两张新的卡牌被唐剑翻出，落在三指之间。

    黏油卡+烈焰卡=附着烈焰。

    一团烈焰烈焰，猛然在这片黑暗世界腾升而起，撕裂一大片黑暗的地域，风雪猛烈刮来，也无法将这片烈焰浇熄。

    唐剑松了口气，吹灭手中蜡烛，检查沙丘附近没有任何危险后，他当即暂时撤销绿帽卡与滑板鞋卡的效果状态，就地依靠在沙丘的一面土壁上坐下。

    身前熊熊烈焰不断燃烧，驱散了风雪的寒冷，驱散了黑暗带来的恐慌与孤寂。

    甚至热浪令唐剑感觉到了热意，穿着羽绒服的他，体表已泌出了一层汗珠。

    他暂时敞开衣服，拿下口罩，手里的黏油卡再度激活，2点卡能消耗下去，又一滩黏油被他有意抛洒在周边。

    一连操作了几次，在沙丘前七八米的范围，已完全被火海包围。

    火海之中，唐剑依靠着沙丘席地而坐，风雪还未飘落下来，就被滚滚热浪蒸腾融化。

    黑暗之中，隐约似有更多细微的声响。

    许多附近的毒虫从地底坑洞内被热浪造成的浓烟逼出，发出古怪如木片刮擦的嘶鸣，化成黑色的虫潮，向着远处避开。

    唐剑透过熊熊烈焰，看到远处可见地带那些如潮水退避向远方的虫豸，看着无边黑暗的夜空中，那遥远而黯淡的星辰，心情彻底安稳了下来。

    现在就是需要防范其他可能会出现的神秘生物，至于虫灾以及风雪严寒的问题，都已彻底解决。

    唐剑下达指令，两头召唤出的毒蚊都在附近三百米的范围内移动。

    保险起见，他再度补充卡能，然后召唤出第三头、第四头、第五头毒蚊。

    五头毒蚊形成防护示警线，在周围三百米范围内来回移动，防范周围任何可能出现的威胁。

    五头毒蚊虽然不是唐剑目前所能维持的极限，但每分钟也会消耗他10点卡能，造成的消耗已是极大。

    目前而言，这种防护方案已很合理，不需要再造成更大的负荷。

    时间到此时，已过去了十三分钟。

    唐剑只需要再坚持47分钟，即可通过这一场试炼。

    47分钟，仅仅维持五头毒蚊的活动，就需要消耗470点卡能，而不时催动黏油卡添加黏油提供烈焰燃烧的养分，还需要额外消耗更多卡能。

    保守估计，有惊无险的坚持完47分钟，最少需要消耗600点卡能。

    “在承受范围之内，希望不要再出现更强大的生物。”

    唐剑心里暗暗祈祷，分析这场试炼到此应该已是结束了。

    毕竟只是一场简易试炼而已，如果还有更强的威胁，那就完全超出了“简易”这两个字的范畴。

    唐剑的分析不无道理。

    此后47分钟里，并没有再出现更为强大的生物。

    但一头类似先前瘦皮猴子的神秘生物却是于三十分钟后出现，发出悲恸的嘶吼，似乎是发现了自己同伴遭遇了危险。

    不过这头神秘生物还来不及向唐剑发起进攻，就被提前发现其行踪的唐剑命令三头毒蚊进行强攻。

    最终以两头毒蚊身死的代价，神秘生物被毒翻在地。

    “科罗星修炼通过，结算试炼奖励......正在结算中......”