    楚欣满脸的期待，“奶奶，郑山大哥送都送来了，咱就收下吧。”

    老太太看着孙女渴望的眼神，最终无奈的笑了笑，让楚欣收下了礼物。

    楚欣见到奶奶答应了，顿时高兴的欢呼一声，当然了，嘴上还是十分乖巧的。

    “谢谢大佬。”

    听着小丫头的称呼，郑山也已经懒得纠正了。

    反正估计等这次之后，老爷子了结了心愿之后，他们也就没机会再见面了，所以怎么称呼都无所谓的。

    到了吃饭的时候，楚欣的父亲，也就是老太太的小儿子也回到家了。

    老太太总共也两个儿子，大儿子已经分家出去了，小儿子和她一起住。

    楚大雄是一家工厂的工人，面前算是一个校领导。

    一开始当听到老婆说家里面来了亲戚，而且还是内地来的时候，楚大雄多少是有点不太高兴的。

    这些年来，他们家也接待过几次内地的亲戚，每次都可以说是让他们家大出血。

    所以现在楚大雄十分不待见内地的亲戚。

    不过当他回来，看到郑山和老爷子身上穿着的时候，瞬间就明白过来，这不是以前的那些亲戚朋友。。

    郑山穿这么好, 也就是为了这个目的，穷亲戚, 很多人都不待见。

    郑山有没必要装穷, 更没必要试探他们的心性如何。

    毕竟要是没有老爷子, 大家这辈子也不会认识。

    双方本身就没什么关系。

    郑山客气的和楚大雄随口聊着天，都是聊一些家常。

    “大佬, 你们家是做什么的？”楚欣此时已经换了一身崭新的衣服，这是刚才郑山送的。

    郑山随口道：“随便做点小生意。”

    “骗人，小生意能够穿这么好的衣服？能够戴这么之前的名表？”楚欣满脸不信。

    郑山有些好奇道：“你认识我身上的衣服？”

    要说楚欣认识老爷子身上的衣服, 名表，那么郑山还能理解，毕竟都是在这边现买的。

    但自己身上的这些，可都是没有牌子, 每年雷切尔那边订做送来的。

    虽然价值不菲，但却是低调的奢华。

    小丫头有这么好的眼力？

    “哼哼，大佬你可别小瞧我，我都和你说了, 我的眼力非常好, 不仅是看人，看衣服, 看其他东西, 都是十分好用的。”楚欣得意的说道。

    随后小丫头居然就着郑山衣服的面料说了起来, 说的郑山都是一愣一愣的。

    他都不知道自己的衣服有这么多的道道。

    “这么说吧，就大佬你这衣服上的一个扣子, 都顶的上我们家一年的工资了。”

    郑山：“仿品罢了, 你想多了。”

    楚欣闻言抽了抽鼻子，不过也没继续说下去了。

    她是有点人来疯, 但又不是傻，郑山已经不想聊这个话题了，她当然不会自己找事, 在看人脸色这件事情上面, 楚欣也是有着自己的心得。

    倒是楚大雄这边有点没眼力劲，居然开始仔细询问起郑山的情况来。

    这边的事情根本就没影响到老爷子他们那边。

    老爷子和老太太一直在聊着以前的往事, 好像是有说不完的话一样。

    “你准备什么时候离开？”老太太突然说道。

    谷萬

    老爷子笑着道：“明天就回去了。”

    “明天？这么快。”

    “老伴儿还在家里面等我呢, 我不在家, 她连一個主心骨都没有, 一天天的，尽让人操心。”老爷子说道。

    虽然话是如此说，但老爷子脸上的神情却是带着柔和的情绪。

    相濡以沫这么多年，两人早就分不开了。

    老太太当然也看出来了，此时脸上也带着温和的笑容，“真好。”

    这句真好她也是发自内心的，老太太也希望当年的初恋能够有一个美好的婚姻。

    老太太自己的婚姻说不上失败，但也谈不上多好，反正当年就是凑活在一起过日子的。

    不过说到底，老太太对老爷子心中还是有些愧疚的。

    当年是自己不告而别，要是真的耽误了老爷子，她的心中会更加自责。

    好在没有发生最坏的事情。

    …………..

    一顿午饭相当的平常，没有闹出什么事情来。

    老爷子的心情也是越发的平和了，了结了人生中最大的一个心结，他整个人都显得放松了很多。

    现在的老爷子突然很想家，想在家里面的老伴儿。

    不仅是他，老太太也是如此。

    这件事情对于双方来说，都是一个心结，现在都彻底的解开了，对双方都好。

    下午三点钟的时候，老爷子就开口提出了告辞。

    老太太也没有挽留，只是轻轻的道了一句，珍重！

    “大佬，你留个电话给我呗，我如果去内地玩的话，大佬你要罩着我。”楚欣凑到了郑山面前说道。

    郑山看了看小丫头，最终还是留下了自己的号码。

    做到了车上，郑山开车，老爷子坐在后面, 神情放松。

    “爷爷，就这么回去了？不后悔？”郑山调侃道。

    其实看到这一幕, 郑山的心中也是彻底的放下了一块石头。

    虽然已经猜到了, 但毕竟这是老爷子的初恋，而且直到现在, 老爷子都因为这位老太太的一封信就来到了香江。

    说是不担心那是假的。

    郑山可不想因为这点事情, 老爷子再做出什么让人无法理解的事情。

    最后闹得家里面鸡犬不宁。

    所以郑山的心中其实一直都是有些担心的，不过现在却一点担心都没有了。

    “去去去，瞎说什么呢，我后什么悔？我这次就是来见见以前的老朋友的。”老爷子没好气的说道。

    随即也感慨了起来，“都老了，像是我们这个年纪的人，随时都会死去，谁也不知道自己明天能不能见到太阳。”

    “现在以前的老朋友是真的见一面就少一面。”

    其实老爷子这次过来，也不仅仅只是因为要解开心结，当然了，这是主要原因。

    另外就是这些年来，老爷子见到了太多老朋友的离去。

    甚至有的时候，一年能够见两三个，谁都不知道下一个会是谁。

    正是因为有这种想法，在得知老太太消息的时候，他才会选择过来，见上一面。

    “您可别乱想这些有的没的，咱们的好日子才刚刚开始。”郑山连忙说道。

