    距离白府不远处，一行人站在那里，远远望着白府门前的热闹场景。

    “我说......方程，他们嘴里说的那个干儿子......不会就是你吧？”

    余一恩有些惊奇的看向方程。

    “我觉得......八九不离十！”

    李兆文也笑嘻嘻的点着头。

    “我......”方程听了大家的话，不由得有些无奈的摇了摇头，随后露出“他能怎么办，他也很无助”的表情。

    “这事儿要是真的，说起来也挺不错的！白家认了你做义子，这对你来说也算是好事儿！”

    余一恩思考了一下这件事儿，倒也觉得不错。

    “这白家在阔海疆也算是大家族了，你也算是多了个靠山！”

    “靠不靠山的我倒是没想过，毕竟我有你们......还需要什么靠山？

    只是被人认作义子......还是有些奇怪！而且白夫人都已经怀孕了，有了自己的亲生骨肉，再来认我......”方程抓了抓头发，浑身的不自在。

    “嗨，这有什么？

    商场上讲究互利互助，这也一样的！白家真心感谢你是一回事儿，但是你于他家有恩也有利，他们要认你做义子，也是想着你在这阔海疆孤身一人，除了我们这些朋友也没有什么背景，白家这么大张旗鼓的要把认你做义子这件事情昭告天下，其实......为他们好也为你好！”

    袁月对方程认真地分析着。

    而看着袁月这么认真的给自己分析这件事情的利害，他不自觉的笑了。

    “嗯，你说的......也对！”

    方程点了点头，然后朝着白家大院的院门走去！方程一行人刚刚走到白家的大门口，白家的门侍就看到他们、笑呵呵的迎了上来。

    “方神医，您来了！”

    他毕恭毕敬的冲着方程说道，要知道......这方神医可是马上要做白家外姓大少爷的人呢！“嗯......”方程有些不自然的点了点头。

    “那方神医您请进吧！我们家主和夫人已经在正厅等您了！”

    门侍打开大门，向门内做了一个“请”的动作！门侍和方程的对话还有他们之间的互动，已经引起了门外那些百姓的关注。

    那些百姓里有的认识方程，有的不认识，知道方程曾经救过好几次白夫人的百姓们开始讨论起来。

    “这不是方神医吗？”

    “今天白家办喜事儿，我看请的都是比较亲近的亲戚朋友，这方神医......怎么也来了？”

    “你们不知道吗？

    这白神医可是救过白夫人好几次的人啊！于白家......那可是大恩人呢！”

    “哦哦哦......”方程听着这些百姓们口无遮拦的讨论着，竟然有些害羞的低着头走进了白家的大门。

    一行人走进白家，除了第一次跟着方程一起来过的李兆文和余一恩两个人之外，其他人全都因为白家的奢华而叹为观止的！“我的天啊......这......这简直就是皇宫啊！”

    袁月转着身子，将这白家的院子上上下下、里里外外的仔细的打量了一遍，满眼都是惊叹。

    “何止是皇宫啊，这简直......这简直......比皇宫还要豪华啊！”

    小麒被震惊的说话都结巴了！“怎么样？

    惊诧吧，我跟方程哥还有一恩哥刚一走进来的时候......就跟你们现在一模一样！”

    李兆文看到小麒他们的反应，就好像看到了自己当时那副惊诧的模样。

    “方程哥哥......我们不是来吃饭吗？

    怎么......怎么又来园林玩儿了呢？”

    小彬突然问出的问题把所有的大人都逗笑了。

    “既吃饭，也来玩耍，好不好？”

    方程摸着小彬和妞妞的头发，笑着说道。

    “那公子......不如这样，我先带着孩子在院子里玩一玩儿，您们和白家主先聊着，等到开饭时我再带孩子过去。

    省得两个孩子贪玩儿坐不住，耽误您和白家主、白夫人谈话！”

    文良十分懂事的对方程说道。

    “好！”

    方程点点头，然后便带着几个人向正厅走去。

    从正厅的正门走进去，只见白家家主白庆阳和白夫人英落雪已经坐在正位上在等着他们了！白夫人今天穿了一件桃红色的素裙，腰间没有束带，因为......有着四个月身孕的她已经开始显怀了！看到方程一行人走进来，白庆阳和英落雪立刻站起身来迎向他们走过来。

    “方程，你来了！”

    英落雪先白庆阳一步来到了方程的面前，热络的拉起方程的手，笑眯眯的看着他，她的眼睛里充满慈爱、充满着......真的充满着好像母亲看向自己的孩子的那种眼神！也可能......也可能因为白夫人已经怀孕的关系，她的眼睛里充满了母爱！方程直直的看着眼前的白夫人，他发现......眼前的白夫人真的......真的很像自己的母亲连月蓉，尤其是那副慈爱的眼神......“妈......”他的口中......浅浅的呢喃着，眼睛......似乎在一瞬间潮湿了起来。

    “嗯？”

    白夫人很明显不太清楚这个“妈”是什么意思，她微微有些疑惑的看向方程。

    “啊.....没有！不好意思......”方程轻轻的摆了摆手，然后微微低下头，收了收自己的情绪。

    “对不起，刚刚......刚刚走神了！”

    他有些不好意思的笑了笑。

    “方大哥......你是想你的母亲了吗？”

    小麒看着方程那副伤感的样子，不由自主的脱口而出。

    “母亲？”

    白夫人本就是想要认方程为义子的，这时候突然听到关于方程母亲的事情，自然是非常关注的！“嗯......我......白夫人也是知道的，我不是本地人，所以.......所以离家多时，我会有一点想家、想我的母亲，所以刚刚白夫人再过来拉着我的手那一刹那......我就......”被小麒这么一说，方程明显有些不好意思了！自己一个大男人，竟然被人抓包想妈妈了，实在是不好意思！“唉，可怜的孩子......”白夫人这下子就更心疼这个大男孩儿了！“别伤心，孩子！你母亲不在的这段时间里，我来代替她照顾你！今天的宴席......我除了要向世人宣布我怀孕了，我还要向大家宣布......我要认一个义子！”

    

