    “大兄弟，你对我也太好了~！”

    大血牛感动的热泪盈眶，还没忘了收回屁股，生怕这家伙突然变了卦，赶紧将这本技能书给用了。

    “对了，大兄弟，你看这两根骨头你能用不？”

    大血牛一拍脑壳，将两根奇怪的骨头掏了出来，问向苏然，“瞧我这记性，光顾着兴奋了，却把正事给忘了，这骨头是我在一个任务空间中捡到的，知道你喜欢这类的道具，就是不知道这骨头能有什么用，哎我说，你的癖好也太怪了！”

    骨头？

    苏然闻言一喜，将这两根骨头给拿在了手中，仔细观察后发现，这两根骨头一大一小，样式却一模一样，给人一种骨肉相连的感觉，一看就是配套的。

    “怎么样？”

    大血牛用期待的目光看向苏然，真心希望这是一件能够帮助到他的宝物，这样自己心里还能得到一点安慰。

    “应该有用。”

    苏然点了点头，用肯定的目光说到，“谢了，哥们，以后见到这样的骨头，都给我留意一下，急缺啊~！！”

    “真不知道你上辈子是不是属狗的，好了，一直帮你留意着呢！”

    大血牛感到有些好笑，他真是搞不懂了，连破骨头都能成了抢手货，是这世道变了，还是他已经落伍了？

    而就在此时，区域公告再次响起，让大血牛脸上的笑意渐渐消失，甚至变得有些严肃了起来。

    【区域公告】XXXXX：覆水难收，真是一个无胆怂货，吓得连话都不敢回了，就这样的还被称为大神，我呸！！！

    连续三次区域公告，再次将世界频道的水给搅浑了，数不清的玩家都在呼唤着覆水难收的名字，希望他能出战，给这面具玩家一个教训！

    看来这不舞之鹤太过嚣张与嘚瑟，已经引起众怒了。

    “不用理他，嚣张不了多久，一会自己就消停了。”

    苏然呵呵一笑，显然没有将不舞之鹤的挑衅放在心上，他现在首要的想法就是将这两根骨头给琢磨明白，万一是两招骨技，那不就发达了！

    “可是，这小子如此骂你，连我都看不过眼了！”

    大血牛愤怒的说到，感觉这不舞之鹤骂的就是他一样，气得连拳头都攥起来了。

    “把他当成个屁不就行了。”

    “可你是我最好的兄弟，我忍不了！”

    “没事没事，习惯了就好。总不能是个人挑衅自己就得应战啊？这也太麻烦了。”

    苏然摆了摆手，丝毫没有因为不舞之鹤的话而扰乱心境。

    “呼！那大兄弟，我还有事，先去忙了，一会儿再去联系你！”

    “去吧去吧，正好我也钻研下这骨头的奥秘。”

    苏然头也不抬，眼睛一直停留在骨头上，仔细翻找着上面是否有小字篆刻，反而忽视了大血牛那怒气冲天的表情。

    等大血牛走后，苏然索性直接掏出回城卷，传送回了自己的领地，第一反应便是朝着武器店的方向奔去。

    进入武器店，苏然差点被一股汹涌的热浪给顶出去，他悄悄观察着里面的铁匠，发现这家伙正在猛力敲打着自己的骨镰刀，哪有时间去理会自己。

    看到此景，苏然默默的退了出来，这才断了想法。李铁匠的时间观念就是厉害，不到三个时辰，是绝对取不到兵器的。

    “唉，系统设置害死人啊~！算了，还是先搞明白这两根骨头再说吧！”

    苏然盘坐在地上，掏出这两根骨头，一本正经的开始观察了起来。忙活了好一会，苏然这才搞清楚，这两根骨头是需要熔炼的。

    念头一起，苏然便忍不住了，反正整个村子也没有外人，他直接掏出异魔骨鼎，将其中一根大的骨头给扔到了里面，开始熔炼了起来。

    可是苏然忙活了半天，都不见这根骨头有融化的迹象，这让他心中画了魂，难道说，这根骨头是一件超级宝物？

    想到这，苏然多了一丝小激动，继续往骨鼎里面灌入魔力，加大炉火灼烧的力度，直到魔力清空，这骨头还是如同顽石一般，丝毫不见动静。

    “奇了怪了，这是怎么回事？”

    苏然疑惑的自语道，“难道说，这骨头的解锁方式，不是自己想象的这样？”

    一片迷雾笼罩在了苏然的心头，他一边点着香烛恢复着自己的魔法值，一边寻找着解开问题的答案。而当他将眼睛瞥在另外一根短小的骨头上时，瞬间灵光乍现，二话不说就将手中的骨头也一并丢进了鼎炉之中。

    “既然二者是一体，那就一起熔了！”

    苏然做好了破釜沉舟的准备，不成功便成仁！

    “轰！”

    鼎炉之中一道剧烈的火焰爆燃而起，在苏然的魔力输送下，鼎炉之内散发出了恐怖的高温，焰火全数涌向了这两根骨头，时间一分一秒的过去，苏然终于发现，这两根骨头竟然有了融合的迹象，没一会便相互融合了起来，宛若一体。

    “哈哈，果然是这样！”

    苏然面色一喜，加快了魔力输出频率，这两根骨头融化成了一团液体，形状不断变幻，似乎有光芒透体而出，闪闪发亮。

    见这两根骨头还没有彻底炼成，苏然没有多言，铆着劲的炼化着这团液体，在他看来，孙猴子当年在炼丹炉中也就这般待遇了吧？

    终于，这团骨液在苏然的炼制下，化作了两个汉字，悬浮在了鼎炉之中。

    “哈哈，成了！”

    苏然大笑一声，切断双手与骨鼎的联系，开鼎，取宝！

    “轰！”

    一股火舌冲天而起，高温逸散而出，苏然却就像没事人一般，死守着鼎炉，生怕里面的宝物长腿跑了。

    这一幕，也就持续了几个呼吸的时间，温度渐渐冷却，苏然眼中光芒一闪，骨爪闪电般伸进鼎炉之中，将这两个奇怪的汉字给抓了出来。

    “咦？这是……”

    苏然好奇的看着手中的这件成品之作，心生激动。

    只见这两个汉字名为‘子母’，巴掌大小，灰色骨质，摸起来还有点柔软，就和橡皮泥一般，这让苏然感到很是惊讶。

    “子母骨？”

    没啥可犹豫的，苏然凝目而视，仔细探查了起来，想看看这件宝物到底是何方神圣，竟然生的如此妖孽！

