    这些内容在后世来说都是见惯了的，一点也不新奇。

    可是放在大宋朝，这可是头一份，任谁见了也会有好奇心。

    再加上大家的娱乐又少又贵，哪如买一份报纸来得更加便宜实惠。

    “侯爷，这创刊号版已排好，现在便可使人印刷。到明日午时，这一万份便可印刷完毕。”林中友向范宇汇报道。

    范宇微微颌首，“林先生，这些报纸印刷出来，你打算如何售卖？”

    林中友不过是个落魄书生出身，前面的事情做热火朝天，却是被范宇这一句话给问住了。

    “呃……这个，我打算让那些探听市井消息之人，嗯，每人分上一些，去、去……”林中友却是根本就没想到这个问题。

    范宇看到他这个样子，不由得摇头失笑，“林先生是读书人，却是不知道这些商贾之事也情有可缘。不过，这些报纸若是不售卖出去，便是毫无作用的废纸啊。还是要想办法，将这些报纸售卖掉，让汴梁城的人都能看到才是。”

    林中友眉头皱到一起，“要不然，我去找个商贾来，让他来代卖这些报纸。侯爷，你觉得我这个办法如何？”

    范宇还是摇头，“林先生，你这办法并不可行，而且这些报纸你要售卖几文钱，分那商贾多少钱，又如何保证那商贾都能卖完？”

    面对范宇的一连串提问，林中友瞠目结舌。明明读了一肚子的书，却是答不上来。

    若是不吃这一口饭，林中友自然有大把的大道理可以讲。但是真的做起事来，却是不敢胡言乱语了。

    正所谓，知之为知之，不知为不知，是知也。

    “侯爷所问，在下实无良策。想来侯爷已经有了一些想法，莫如指点在下一二。”林中友看到范宇嘴角带笑，便明白过来，立时对范宇拱手道。

    对于如何售卖报纸，范宇自然是知道的。报纸这东西的利不大，就是这一万份报纸都卖出去，一份一文钱，也只不过是十贯钱而已。

    如此多的数量，却只有这么点的钱，实是最繁琐不过。只怕商贾才不会接这等生意，那是要赔死的。

    “此事倒也简单。”范宇也没有卖关子，对林中友笑道：“咱们鹿鸣书报社的报纸，本就没打算挣这售卖的钱，而且这东西的利也极薄。一份报纸书报社要卖出去只收一文钱，那么到了市井之中代卖，一份报纸要想生利，至少须两文钱才行。一万份也没有多少钱，哪里会有商贾来接手售卖之事。只要找些流浪的孩童来，从中选出一些老实听话的，给他们每人五十份，令其去市井之中叫卖便是。”

    林中友拍了拍脑袋，恍然大悟。

    “我这脑子已然不太灵光，还好侯爷有主意，否则的话明日便成了笑话。”林中友不由得有点后怕道。

    “林先生初次接触这等事而已，日后见得多了，便也不会当成个事情。”范宇哈哈一笑道。

    范宇在林中友的带领之下，又去后面的印刷所在看了一圈，这才离去。

    林中友得了范宇的指点，立时招呼人去找些汴梁的流浪儿来。

    报纸这东西也是新出现的，范宇也没指望报纸会一下子便在汴梁城中大红大紫。

    只须将报纸卖出去一部分，便可造成一定的影响。若是能卖光了，那自然是最好的。

    范宇走后，林中友可是忙了起来。鹿鸣报创刊，这便如他的孩儿出生，实是放心不下。若不能事必躬亲，对他人实在是不够放心。

    过得不久，便有一些流浪儿三三两两的来到了庇鸣报的门外。直到没有流浪儿再过来，已经足足聚集了四五十个流浪儿。

    林中友一数这些流浪儿，感觉还是有些少。但不见再有人来，他只能先用着这些流浪儿。

    “明日，我鹿鸣书报社创刊。你们这些孩子们明日便给书报社做些活计，若是做的好了，便是个长久的活计，也能混个温饱。”林中友温和笑道。

    “这位大官人，我们要先知道是个什么活计才好啊。”立时有流浪儿起哄道。

    林中友早已在范宇那里问到了办法，此时之须照本宣科便是。

    “这个活计，便是替我鹿鸣书报社代卖报纸。”林中友笑道：“一份报纸卖出去是两文钱，你们自己便可留一文。若是每天只卖十份报纸，便可赚十文钱。卖的越多，你们也可赚的越多。报纸可先让你们代卖，记得将本钱还回来便可。”

    这点小钱，那些商贾是看不上的。但是对于这祡汴梁城中饥一顿饱一顿的流浪儿来说，便是一个可以维持生计的活计。

    流浪儿们听林中友说的有趣，不由都轰笑起来。

    过了一夜，天色大亮之后，范宇便又来到鹿鸣书报社。

    看着一沓沓的报纸被绳索捆成整齐的一沓沓的，范宇也颇有些兴奋。

    一种潜移默化的影响力，今日便要出笼了。

    待得到了午时，鹿鸣报创刊号便要正式开始售卖。

    林中友来到范宇的身边，眼中还有血丝，显是一夜没怎么休息。

    “侯爷，现在要让那些报童领聚报纸吗。”林中友问道。

    范宇笑了笑，“可以，先让他们领了报纸等一下。待咱们放完鞭炮，便可分头到汴梁各处去了。”

    报纸的分发很快，那些报童每人领了数十份报纸，便被告之，先聚在书报社的大门口等着。

    范宇看到都准备好了，便对自己的护卫挥了挥手。

    立时一大卷红布被两名护卫用竹杆挑了起来，拉成一长长的一个条幅。

    条幅上写：鹿鸣书报社今日开业大吉，热烈庆祝创刊号发行。

    只是这还不算，又从大门里涌出来数名护卫，手里都持长杆，挑着一大长串的鞭炮。

    随着范宇的一声令下，那些鞭炮被点燃。

    噼哩啪啦……

    一声声鞭炮的巨响，便传出去很远。

    而近处的林中友，还有那些书报社中之人，连同那些报童们，全部都被吓了一大跳。

    又是爆炸的火光，又是四散的清烟，还有飞舞的碎纸屑，平添了无数的热闹劲。

    这样的动静闹了起来，以爱看热闹的汴梁人风气，自然是不会放过的。

    只是片刻间，便聚拢过来数千人之多，将街道也给堵了个水泄不通。

