    第八十六章水池之下

    场面一片混乱，四处是奔逃的动物......虽然情势危机，但场面为什么这么喜感。

    尸肉在吞噬了足有两千多生物后，肉球的体技肉眼可见的大了一圈。

    刘嚣和塔尼娅所处的位置目前还未受到尸肉的照顾，但被攻击只是迟早的问题，只要两人的气味还在，尸肉就不会停止攻击，而且随着场内生物数量的减少，他们被攻击的可能性也在不断提升。

    怎么办？怎么做？

    突然，沉默中的刘嚣想到一个一直被自己忽略的细节。

    之前他在用血水凝聚的钩爪远程抓取架子上的物品时，尸肉可是一点反应都没有，但当时他并没有多想，现在回忆起来却感觉里面包含的信息量很大。

    钩爪是血水凝聚而成，血腥味很浓重，但为什么尸肉对此却不管不顾？

    难道说嗅觉并不是它感知敌人的唯一方式？还是说自己遗漏了什么？

    他看了一眼那滩冒着烟的池水，从塔尼娅的箭袋中抽出一支羽箭，朝着水池就射了出去，箭矢飞行的过程中，远处的尸肉便察觉到了异样，直接腾空而起，在箭矢没入池水片刻后落在水池边，它在在池边来回滚动，似乎对有东西进入水池非常愤怒，久久没有离开。

    几分钟后，像是确定已经无法挽回，进去的东西也感知不到，尸肉才重新离开，继续去追逐场内的动物。

    尸肉刚刚离开，刘嚣紧接着又射出一支血水凝聚的感知箭。

    这一次，直到箭矢全部没入池水中，尸肉仍毫无反应。

    “原来如此！”

    刘嚣心下了然，嘴角微微上扬。

    “你发现什么了？”一直对刘嚣连续对水池射箭的行为不解的塔尼娅见刘嚣似乎有了什么判断，好奇问道。

    “发现让我们安全进入水池的敲门。”刘嚣的周身开始有血水环绕，同时大量血水也将塔尼娅裹在中间，“走吧，我们去水池里看看。”

    完全弄不清怎么回事的塔尼娅，无脑的跟着刘嚣大摇大摆的向中心区域走去。

    两人就这么犹如情侣过马路一般，并肩走了过去。

    山魈和海客一开始并没在意这两个不知道什么时候出现的外族人，虽然这俩家伙全身被血色液体包裹有些奇怪，但所有人都认为这两人靠近中心区域就是在找死，他们很乐意看见两人被尸肉重重碾碎后吞噬。

    但另所有人意外的是，两人已经走到架子边上了，尸肉却完全没有发觉一般。

    等等！不对！这两人已经开始拿架子上的物品了！而且拿的肆无忌惮！毫无顾忌！

    不对啊！他们拿走的东西消失了！不在手上了！？

    一个架子已经空了！！什么情况？

    尸肉呢！你在干嘛，你老家被人掏了！你不管管吗！？

    第二个架子也空了！两个人还在继续拿！尸肉你是瞎了吗！？

    已经有山魈憋不住冲上去了，见到这场面谁还忍得住，一群海客也驾驭着各种动物冲了过来，再等片刻，五个架子都要被搬空了！

    可就在这些赶场的人接近中心时，尸肉那边陡然腾空。

    完了！所有人眼睁睁的看着空中的肉球不断变大变大，然后直接将自己和族人吞没。

    当他们以为那两人也会被尸肉一波带走时，更让他们崩溃的情况出现了，他们发现尸肉完全没理会这两人，而是将其他生物清扫了一个干干净净后，扬长而去！

    什么情况？这俩是这里的主人吗？

    有主人为什么还给我们线索！？还让我们来？来喂狗吗？

    原点，中枢，这算奖励吗？这就是tmd是个陷阱！你知道我们这一路死了多少族人吗？最后辛苦进来了，就给我们玩这！

    在众目睽睽之下，刘嚣和塔尼娅搬空了架子上所有的物品，虽然中间有些小插曲，尸肉的突然砸落让刘嚣愣了片刻，但最后也是有惊无险。

    刘嚣牵着塔尼娅来到水池边，驻足扫视全场，笑着向所有人挥了挥手。

    随后，身体绷直，跃入池水之中。

    池水温润透明，但充斥着浓重到实质的血腥味道，这也是刘嚣为什么干大摇大摆来到中心区域的原因，因为尸肉在守护的是这个池子，而这池子里的液体全是经过某种淬炼的血浆。

    两次射箭，印证了他的猜测，尸肉对纯粹血液的气味没有反应！

    虽然不知道这些池水的来源和形成，但既然是血水，那就等于到了自己的主场，无色透明的血水分开两侧，给刘嚣和塔尼娅直接让出了一个中空的空间。

    【这些是血？透明的血？】塔尼娅终于意识到之前刘嚣如此大胆的原因。

    【对，我也觉得很奇怪，好像是被萃取后的血液。】

    两人缓慢下沉，周围的液体在刘嚣意念的控制下格外听话。

    下探了预计十米，出现了一个斜面，池子底部在不断缩小，直到只能容纳两人的宽度，刘嚣意识到，这个池子的整体形态应该是个漏斗，上宽下窄。

    继续沿着池底下探，直到又向下移动了30米距离，下方居然出现了亮光。

    很快，周围的空间逐渐变大，似乎又是一个反向漏斗出现，脚下光亮覆盖的范围越来越大，直到两人从透明血水中脱出，自七八米高的半空掉了下。

    刘嚣搂着塔尼娅稳稳落地，起身，发现两人正身处于一个半球形的空间内，空间不大，估计只有四五十个平方，液体反重力一般贴在顶部，周围的弧形硬壳与上面是同一种材质，没有门窗，整个空间完全密闭。

    空间内，有一张石桌，桌上摆放着一本展开的书册和2本皮质书籍，石桌右侧有三个架子，其中一个整齐摆放着各类草植、矿石、粉末和刘嚣不认识的材料，但每一件物品都有标注出名字，另一个架子上陈列着已经晶体瓶装的丸子或溶液，最后一个架子则放置着不少晶体器皿，形状让刘嚣想起了高中时化学课用过的蒸馏瓶这些。

    在两个架子边上还有一个竹子打造的箱子，里面装满了某种制成的溶液，同样用晶体瓶密封好。

    刘嚣看向塔尼娅，塔尼娅也看着他。

    “看来这个遗迹的宝贝要被我们独吞了。”

    刘嚣笑着说道。

    塔尼娅也笑的灿烂，“那你要感谢那些那些山魈和海客，没有他们，我们也有危险。”

    “那倒是，不过这些东西到底价值多大，我们还得先研究看看。”

