
实习正式开始了，苏幕遮这几天没有收到新的求助，小日子又恢复了平静，整日悠哉悠哉的。他每日闲下来之时就捧着阎金给的那本书，仔细地翻阅着，做着笔记，有什么不理解的就用灵识去问梼杌，倒是获得了许多以前不知道的知识。

这天中午放学之后，苏幕遮将书收拾起来，因为有事耽误了一下，所以班里的人都走光了，就剩下他一个人。苏幕遮刚一走出教室，就看有一男一女在阳台那边纠缠。男孩拽着女孩在那里说着什么，情绪很激动，女生却一直在挣扎，让男生快放手。

苏幕遮本以为这只是情侣之间闹了别扭，也没有多在意。却不想正当他要举步离开时，变故突生，那男孩一把抱住了女孩，就要强吻她。女孩则挣扎地更厉害了，大叫着救命。

他不由停下了脚步，眉头皱起，这可不是单纯的情侣吵架了，从这个情况来看，很有可能是男孩在强迫女孩。

苏幕遮虽然性格淡漠，但在骨子里仍是一个见义勇为的五好青年。他当即疾步走上前，将纠缠中的两人一把拉了开来，那女孩见有人来帮自己，连忙躲到了苏幕遮的身后，大喘着气。

那男孩见好事被打断，瞬间愤怒了，他指着苏幕遮大喊：“你是谁啊？管什么闲事？！”

苏幕遮一看，顿时乐了，呦，这不是当日在食堂里当众给校花表白然后遭拒的那位傅铭吗，他又扭过头看了眼身后的女孩，这位果然就是校花。

苏幕遮看着傅铭道：“你们不是情侣吧，你这样做可是犯罪，她完全可以告你猥亵！”

丛语在他身后探出头，道：“傅铭，你再敢这样做的话，我就去报警。”

傅铭被他俩说得恼羞成怒，却不敢对丛语发脾气，便把怒火集中到了苏幕遮一人的身上，他直接举起拳头砸了过来，道：“关你什么事！”

苏幕遮不躲不避，抬起右手，轻轻松松就接住了他的拳头，然后一捏。傅铭的脸瞬间就扭曲了，他强忍着没发出惨叫，觉得自己的手骨简直就要碎掉了。

苏幕遮道：“不关我的事？你求而不得，就这样强迫一个女生，还算什么男人。”

傅铭敢怒不敢言，努力想要抽回自己的手，苏幕遮的手顺势一松，傅铭就因为惯性而摔倒在了地上。

苏幕遮居高临下看着他，却一句话都不说，片刻后，就带着丛语转身离开了。

剩下傅铭一人坐在地上，他狠狠捶了一下地面，眼神阴鸷地看着苏幕遮，可恶！

……

路上，苏幕遮仍是一言不发（其实他是觉得没话可说），倒是丛语忍不住先开了口，她道了一声“谢谢”，语气很生硬，看来平常很少说这句话。

苏幕遮摇了摇头，道：“没事，你以后可要小心点。”

丛语有些郁闷道：“其实他今天对我说，只要我今天过去同他做个了断，他以后就不会再缠着我了，谁知道，事情会变成这样……”

苏幕遮咳了一声，其实自己并不想知道这些事啊，这姑娘怎么直接就说了出来。结果，行动之间，他的神情一凛，然后道：“等一下。”

丛语停下了脚步，不解地看着他，问：“怎么了？”

苏幕遮并未回答，而是表情复杂地凑近了丛语，仔细闻了闻。

丛语被他的动作弄得脸颊绯红，她一把推开苏幕遮，怒道：“你干什么！”

苏幕遮顺着她的动作退开了两步，然后摘下了眼镜，看向了丛语，果然在她的身上见到了一团凝聚的黑气，这姑娘的确是遇到鬼了。

咳咳，其实有时候，不只有女色误人，当男生好看到一个境界，也会令见者产生瞬间的失神。

丛语被他那银色的眼睛一看，霎时愣在了原地，心中升起的一点怒气瞬间烟消云散了。她恍惚中只听到对面的人问：“你这段时间遇到过什么怪事么？”

丛语傻傻地重复道：“什么怪事？”

苏幕遮以为她没听懂，耐心解释道：“比如，看到过什么奇怪的东西，听到过什么奇怪的声音，或者最近身体有什么不对劲？”

丛语这才回过神，她仔细想了想，道：“我前两天晚上睡觉时，突然就怎么也动不了了。然后睁开眼时，模糊中看到在床边有一团黑影，等我开了灯，却发现什么都没有，我觉得应该是我看错了。这些应该算不上怪事吧。”

苏幕遮重又戴上了眼睛，道：“你没看错，你是遇到鬼了。”

丛语听了这话，无语了，她用一副“你是不是神经病”的表情看着苏幕遮，道：“这位同学，你是在和我开玩笑吧，现在是一个讲究科学的时代，科学也证明了，这个世界上并没有鬼。我想咱们都是大学生了，我就不用给你科普这点三岁小孩都知道的知识了吧。”

苏幕遮：“……”好吧，他就不指望这位校花同学能好好说话。

他也不与丛语废话，直接拿符纸在她的眼睛上飞快地抹了一下，丛语骇得退后了两步，厉声道：“你要干什么？！”

苏幕遮无奈地指着她的手道：“看你自己的手。”

丛语惊疑地举起了自己的手，发现上面不知何时布满了黑色的雾状的东西，再看向身上，自己身上的黑气居然更多。

苏幕遮知道它已经看到了，便说：“看到那些黑气没，那就是鬼气，所以说你真的遇见了一些不干净的东西。”

丛语本就不是什么好脾气的人，这下子直接怒了，才不管眼前这人之前是不是帮过自己，她警惕地看着苏幕遮，说道：“你以为你变了一个魔术，就能骗到我了？就算你想通过这个方法接近我，我也不可能会对你有任何感觉。我已经有男朋友，你死心吧！”她一直认为是因为苏幕遮将什么东西弄进了自己的眼睛，自己才看到“幻觉”，而这个人做的这一切只有一个目的，就是接近自己，从小到大她已经见过很多这样的人了，所以才不会上当受骗。

苏幕遮简直想揍这个姑娘了，活到这么大，他就没有见过如此自恋的人。在心里默念了几遍“千万不能打女人”后，苏幕遮从口袋取出了一张黑色的名片，将它递给丛语：“你带好这张名片，如果发现遇到了什么怪事，就打这个号码。”

见丛语终是接过了名片，苏幕遮转身就走，他实在不想和这个姑娘再多说一句话。

那名片一触到丛语的手，丛语身上的黑气就慢慢消失了，只是她并未发现罢了。

见苏幕遮走远，丛语拿着名片仔细查看，口中自言自语道：”真是个怪人，原来他叫苏幕遮啊，这渡灵师又是什么职业？”想了想，她还是没走将名片丢掉，而是把它装进了自己的口袋中。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707759"  chaptername="第六十一章  帮助丛语（求点击收藏）">加入书签</a>
</div>
