
不，不可能，她很肯定蒋佳华已经死了，那个躺在太平间冷冰冰的人确定是蒋佳华的尸体。

戏就算是假的，但人死肯定是真的！

这不是障眼法，这绝对不是什么障眼法。

江清柠故意说一半留一半，最后带着戏谑的表情与她擦肩而过。

江清河回头，怒瞪着离开的背影，不甘心的双手紧握成拳。

她是故意这么说的，就是为了让自己自乱阵脚。

蒋佳华死了，沈一成也自杀了，这其中根本就不是什么局中局。

江清柠加快速度，赶到了急诊室前。

沈二乘先一步到达，他面无表情的看着姗姗来迟的沈烽霖，不知为何，竟是想笑。

沈烽霖看见了被推进去的沈一成，鲜红的血染红了他身下的一片床单，他的整张脸几乎都不带一点血色，呼吸很浅，不知是死是活。

沈二乘烦躁的扯了扯领口，道：“以前我以为你不会把剑锋朝着自家人，哪怕大哥不仁不义做了一些错事，可是他终究是我们的兄长，再不对，你都不应该把刀子朝着我们自家人。”

沈烽霖闭了闭眼，好像有些站不稳了。

沈二乘失望地摇了摇头，“现在大嫂出事了，大哥也是生死未卜，进来的时候，已经没有了心跳呼吸，如果他再出事，你拿什么去面对母亲？”

面对二哥那咄咄逼人的气势，沈烽霖甚至都找不出理由反驳。

江清柠疾步跑到了男人身前，挡住了盛气凌人的沈二乘，她道：“是大哥先对不起三哥的。”

沈二乘沉着脸色道：“这是我们沈家的事，还轮不到你一个外人来指手画脚。”

“我是三哥明媒正娶回来的妻子，我有资格为他说话。”江清柠不甘示弱的继续说着：“二哥一字一句都说我们不该这般对大哥，可是之前他是怎么对我们的，他可有想过我们是一家人。”

“大哥再不济，也没有对你们赶尽杀绝。”沈二乘吼道。

“三哥失忆了，我没有失忆，大哥之前的所作所为，就差拿刀子捅我们了，如果不是三哥心软，何必等到今天出手？”

“你这是在告诉我，大哥有今天都是他咎由自取？”沈二乘怒了，彻底怒了，“沈烽霖，你就任凭这个女人胡说八道？”

江清柠扬着头，态度决然，“我难道有说错吗？大哥当年抢三哥股份，伪造父亲遗嘱，后来为了一点利益把三哥赶出沈氏，又故意刺激母亲让她犯病，如果不是我们命大，早就死了。”

沈二乘气得脸红脖子粗，她指着颠倒是非的女人，勃然大怒，“你以为你随口一说就可以抵消掉你们逼死大哥大嫂这事？”

“我以前以为二哥是理智的，现在看来，你也和大哥一样，一昧的只知道嫁祸别人，整件事是三哥做错了吗？如果不是大哥咄咄逼人，我们又何至于走到今天这一步。”

“我算是听明白了，你是在警告我，如果我不老老实实的闭嘴，大哥的今天就是我的明天？你们是不是也想逼死我这个二哥才心满意足？”沈二乘指着全程沉默的沈烽霖。

江清柠刻意的往沈烽霖身前挪了挪，将他完全挡在自己身后，她道：“二哥这话偏激了，你如若没有做伤天害理的事，我们为什么要为难你？”

“大哥也没有做这种混账事，还不是被你们硬生生逼死了？”沈二乘已经彻底失去了理智，气红了眼，“三弟失忆了，你就是这么怂恿他对我们一家人赶尽杀绝，对吧。”

江清柠倒被他逗乐了，“二哥可真会颠倒黑白，从始至终，我们都没有对不起大哥，他有今天，当真是他咎由自取。”

“沈烽霖，你就任凭这个女人这般侮辱你的家人？”沈二乘摇了摇头，“我还不知道这江清柠这般伶牙俐齿，以前常听大嫂说，现在看来，果真是有点本事，否则也不会把你堂堂沈三爷哄的团团转。”

“我只是实事求是，我们没有对不起大哥大嫂。”江清柠扶着沈烽霖，注意到他面色苍白，担忧着，“三哥，你没事吧。”

沈烽霖单手捂着额头，冷汗涔涔往下掉。

江清柠焦急道：“我们先去看看医生。”

“够了，你也别在这里假惺惺了。”沈二乘失望的转过身，“你走吧，你最好自己想清楚等下怎么去面对母亲，这件事是包不住的。”

沈烽霖扶着墙，声音有些颤抖，“柠柠说的没错，我们没有对不起大哥。”

沈二乘噌的回头，“好，很好，你沈三爷可真是太好了。”

“整件事，都是他咎由自取。”沈烽霖说的斩钉截铁。

沈天浩从电梯里走出，碰巧就听见了这么一句话，他愣愣地望着从前在自己心里就是一座山的三叔，他尊他敬他，现在看来，就是一个笑话。

沈烽霖道：“他做了多少错事，我记不得了，可是有人还记着，一桩桩一件件会如实告诉我，想必二哥也心里清楚，他究竟有没有做错。”

“无论他做了什么事，那也是你大哥，自小疼你爱你呵护你的大哥。”

“天子犯法与庶民同罪，更何况我给过大哥机会，是他一意孤行害了自己。”

沈二乘冷笑一声，“你沈烽霖还真是伟大啊。”

“三哥，我们先去休息一下。”江清柠扶着他，生怕他再摔了。

沈烽霖微不可察般点了点头，他觉得眼前黑白交替，头痛欲裂，真的是坚持不住了。

江清柠一回头就看见了静止不动的沈天浩，他低着头，周身上下阴沉一片，让人有些不好的感觉。

沈天浩听着脚步声，风平浪静的抬起头，四目相接。

江清柠心里有一种不祥预感，按照她对沈天浩的了解，这个家伙此时此刻早就暴跳如雷，哪怕和沈二乘一样对他们破口大骂也是情有可原。

可是，他这般安静，一声不吭，着实是让人不安。

沈天浩滑着轮椅走过来，声音很轻，他说着：“三叔说的很有道理，我爸走到今天这一步，都是他自找的，怪不得任何人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847216"  chaptername="都是他咎由自取">加入书签</a>
</div>
