    韩信走后，白玉则是满脸崇拜的望着剑尘，或许是过度的激动和兴奋吧，使得她那一张美丽的面庞上尽是一片通红。

    “小师弟...不，二师兄，没想到你竟然真的打败了文成，你这真是太厉害了，太了不起了。从此以后，你就是我白玉的二师兄。”白玉抱着剑尘的一条手臂满脸兴奋的说道，浑然没有注意到她这一抱之下，使得剑尘的左臂已经紧紧的压在她的双峰之上。

    “二师兄，快告诉我，你究竟是怎么打败文成的，你可一定要教教我，让师妹我下次再看见文成之后，狠狠的揍他一顿。”白玉满脸希翼的望着剑尘，那一双明亮的大眼睛扑闪扑闪，充满了期待与渴求。

    “小师妹你当时不正好站在擂台下嘛，我是怎么打败文成的，你可是看的一清二楚。”剑尘一脸苦笑道，颇有些尴尬的从白玉的怀中挣脱了自己被紧紧抱住的手臂。

    而这时候，白玉也才猛然意识到自己这样抱着剑尘的手臂，已经在不经意间触碰到了女子的禁区，这让她俏脸微微一红，立即松开了剑尘的手臂，然后红着一张脸娇嗔道：“我不管，总之你要教我，我要学你控制光明圣力的技巧，不然....不然我就不让你走。”说着，白玉张开双臂挡在了剑尘的前面，看她那架势，倒还真有几分若不同意，就不让剑尘离去的势头。

    看着白玉如此这般，剑尘一脸的无可奈何，道：“好好好，师兄一定竭尽所能的教你，白玉师妹，现在师兄要先去疗伤，你能不能先让师兄回去？”剑尘指了指胸口上被血染红的衣衫，然后目光随意的一瞥远方。

    在那一处植物茂盛，杂草丛生的地方，飞云峰的大师兄卓峰正收敛着全身气息，借着杂草的掩饰悄然的站在那里，看着白玉和剑尘这般亲昵的举止，使得他那一张英俊的面庞上，已经布满了阴沉，看向剑尘的目光中，更是透露着一股很深的恨意和嫉妒。

    “混蛋，文成这个废物，怎么会败在仅仅一色元丹修为的长阳手上。想我堂堂飞云峰大师兄，三色元丹修为，都被文成打的身受重创，可这文成遇到一色元丹修为的长阳，以他三色元丹的修为，反而还落败了。这岂不是说明我堂堂三色元丹修为，还远远不如一名一色元丹的光明圣力厉害？”

    “这会让其他峰的师兄弟如何看我？”

    卓峰越想越怒，脸色阴沉的可怕，拳头紧握，五指的指甲，已经深深的刺入了肉中。

    将他击溃的文成，最终竟然在擂台上，在众目睽睽之下败在了从未被他放在眼中的长阳手中，这对卓峰来说，简直就是一种巨大的讽刺和嘲笑。

    在加上长阳在获得了辉煌的胜利之后，白玉对长阳展现出的那种依赖，这更是让卓峰胸中怒火中烧，使得他对剑尘，已经是心生恨意。

    此刻，剑尘已经重新回到了自己的洞府中，他将变得一片狼藉的洞府重新整理了番，又在门口重新布置了一个简易的低级阵法之后，便在洞府中央盘膝坐了下来。

    他没有去治疗自己胸口上的伤势，这么点小伤，在混沌之体的自愈能力之下，根本就无需他刻意的去疗伤便能恢复。

    “我的元神在融入了一道混沌之力后，不仅感知力大大增强，对天都规则的感应更为清晰，并且就连我控制的光明圣力，似乎也变得有些不一样了，威力好强增强了不少。”

    “此外，我对光明圣力那近乎于出神入化的运用，也不尽是因为我元神强大导致了，我总感觉，这似乎与我的元神异变，也有着脱不开的关系。”洞府内，剑尘将自己在擂台上与文成大战的点点滴滴一一回忆，陷入了长久的沉思。

    他的元神在融入了一丝真正的混沌之力后，究竟发生了多大的变化，又给他带来了些什么样的特殊能力，甚至是会不会留下什么隐患之类的，直到现在，他都还没有完全弄清楚。

    而紫青剑灵，自双剑合璧之后，也是齐齐陷入了沉睡中，怎么也唤不醒，因此剑尘想要询问紫青剑灵的念头也只有落空了。

    三天后，剑尘走出了洞府，沐浴着朝霞来到了飞云峰之巅，见到了长期在这里闭关的韩信。

    韩信的脸色依旧带着些许苍白，很显然，他受的伤并不轻，以他光明神王的实力，经过这几日的疗伤，都没有尽数康复。

    “长阳，你当日在擂台上与文成的战斗，为师都看得清清楚楚，你对光明圣力的掌控与运用，令为师都大为惊叹。除此之外，为师也看出了你的战斗经验非常丰富，想必 你在加入光明圣殿之前，一定是经历过不少的生死磨砺，能有你这样出色的学生，为师甚是欣慰......”韩信的态度非常的和蔼，他先是对着剑尘狠狠的夸奖了番，然后又传授了剑尘一些更加高级的光明神术。

    最后，韩信更是耗费心力，亲自为剑尘演化圣战法则，指望眼前这位弟子，能够早一些成为一名圣战天师。

    剑尘闭上了眼睛，开始认真的感悟韩信演化的圣战法则。虽说他已经领悟了圣战法则，早已经成为了一名圣战天师，但他对圣战法则的感悟，依旧还停留在初期阶段。

    而韩信的圣战法则感悟，则是已经迈入了神王之境。因此，韩信演化的圣战法则，对已经成为了一名圣战天师的剑尘来说，依然有着不小的帮助。

    数个时辰之后，剑尘缓缓的睁开了眼睛，只见韩信早已经停止了对圣战法则的演化，正盘膝坐在剑尘对面，双目炯炯的望着他，那目光中，充斥着一股浓浓的期望。

    “长阳，你感悟的如何？”韩信开口。

    “略有所获。”

    韩信满意的点了点头，道：“要想成为一名圣战天师，绝不是一朝一夕就能做到的，长阳，好好修炼，为师希望你能在二色光明圣师的境界时，成为一名圣战天师。”

    “老师，若是在一色元丹就成为圣战天师呢？”剑尘问道。

    “一色元丹就想成为圣战天师？哈哈哈......”听闻此言，韩信哑然失笑，手指点了点剑尘，道：“长阳，你在想什么？你以为圣战法则是那么好领悟的吗？为师让你在两色元丹时成为圣战天师，这已经是为师对你抱有着一种极高极高的期望了，至于一色元丹就成为圣战天师，此事，你还是想都不要去想了。”

    “一色元丹就领悟圣战法则，真有这么难吗？”剑尘道。

    “何止是难啊，长阳，你可知我们光明圣殿中，究竟有多长时间没有出现一色元丹就成为圣战天师的绝世天才了？”不等剑尘说话，韩信便主动解答：“为师告诉你吧，已经足足有一百多万年了。”

    “我们光明圣殿每年都会招收不少弟子，一百万年的时间，招收的弟子更是不知有多少，当中甚至会出现不少天赋如妖的天纵之姿，可如此多的天才之中，都没有诞生出一位能够在一色元丹修为就感悟圣战法则的弟子。现在你可知晓要想在一色元丹就成为圣战天师，是一件多么艰难之事？”

    “弟子受教了。”剑尘对着韩信抱拳道。

    韩信长吁了口气，目光炯炯的盯着剑尘，严肃的说道：“不过，你若真的能在一色元丹修为就领悟圣战法则，成为一名圣战天师的话，那你将立即被立位这一届的圣子，根本就无需参与圣子选拔，成为光明圣殿内举足轻重的人物，未来千年内，受到光明圣殿不遗余力的栽培。”

    “即便是新的圣子已立，也能够凭着以一色元丹成为圣战天师的潜质，成为与圣子同等地位的人物，甚至是超越圣子。所享受的资源，即便是比起圣子来，也是有过之而无不及。”

    “长阳，虽说一色元丹就成为圣战天师极为的艰难，可你倘若能做到的话，那就尽力去做吧。”