    太乙剑派！

    万子龙的言语一出，蒙天佑的脸色狠狠一变。

    其模样就仿佛是被踩住了尾巴的猫一般。

    无比的惊恐。

    这般模样，正好被万子龙清楚的看在眼中。

    却见他嘴角勾勒出一丝冷笑，开口道：“据我所知，昔年太乙剑派不过是一介江湖小派…”

    “但是其门下却传有一套六合剑法，精妙绝伦…”

    “而这小门小派多年前却一夜之间死伤殆尽，过了没多久，华山派也有了六合剑法…”

    “是不是你华山派，也血洗了太乙剑派呢？”

    说道此处，万子龙的脸上露出一丝冷笑之意。

    “你…”

    听到了万子龙的言语，蒙天佑脸色一变，正欲开口。

    但是不等他开口说些什么。

    万子龙的言语继续传来：“为夺六合剑法血洗太乙剑派…”

    “这与你方才所说的仁厚端方，可是大相径庭啊！”

    “如此，你们也配取这洞中异宝！？”

    他的言语犀利，咄咄逼人。

    一眼看去，气势极足。

    “哼！”

    对于万子龙如此犀利的言语，蒙天佑脸色一变，开口道：“我华山不配…”

    “难道你放任弟子强抢民女、奸淫掳掠的昆仑派就配了！”

    一番话，蒙天佑将昆仑派的老底也兜了出来。

    “你说什么！？”

    此言一出，万子龙脸色一变，做势就要拔剑。

    “行了！”

    看到眼前的一幕，一旁的雪山派副掌门郭万城上前说道：“大家都是武林正道，同气连枝…”

    “何必在这里互相争吵呢？”

    “够了！”

    听到了郭万城的言语，一旁嵩山派众人开口道：“你雪山派也不是什么好东西，少在这里和稀泥！”

    一时间，七大门派纷纷入场，为了异宝的归宿炒作一团。

    其场面之纷乱，内容之劲爆，更是前所未有。

    比当日在阅江楼之时更为震撼。

    看的一众江湖客和王野等人是目瞪口呆…

    “好家伙…”

    看到眼前这一幕，阿吉吃了一口手中的羊肉，开口道：“这场面已经不是互兜老底了…”

    “这简直就是互扯遮羞布啊…”

    “这次可真是来着了，这玩意他不比看戏有意思？”

    话里话外，阿吉的脸上带着丝丝兴奋。

    听到了阿吉的言语，王野也不由的笑了。

    这武林正道之中狗咬狗互相揭短的环节，他也最为爱看。

    其脸上泛出笑容的同时，他目光朝着那山洞之中看了一眼。

    结果这不看还好。

    一看，他不由的一愣。

    因为他正看到那破开的山洞之中，居然有着道道方砖。

    还有着人工雕琢的痕迹。

    “这…”

    看到这里，王野的眼中泛出一丝深沉之色。

    ……

    与此同时，金陵城中，淬砺坊。

    偌大的后院之中，钱掌柜赤裸着上身，露出一身精壮的筋肉。

    在他们的面前，一个少年正蹲着马步。

    他身上阵阵赤色火气流转，使得他精壮的身上汗水潺潺。

    呜…

    此时，少年似乎承受不住身上灼热的火劲，发出一声呜咽之声。

    同时脸上泛出丝丝痛苦之色。

    “忍住！”

    看到少年这模样，钱掌柜沉声道：“气行天关金木土，劲走涌泉如雷奔…”

    此言一出，少年似有所悟。

    他身躯一动，身上那通痛苦的神色也逐渐消退。

    带着灼热火劲行过三十六周天之后，少年身上才缓缓恢复了以往的颜色。

    呼！

    此时，却见他呼出一口浊气，脸上露出一丝颓然。

    同时他低落道：“承叔，我还是不行…”

    “这大焚天真气我修炼许久，还是没有寸进…”

    话到此处，少年的脸上泛出一丝低沉。

    “不要气馁…”

    看着少年脸上的神情，钱掌柜开口说道：“这功法本就是世间最为艰辛的功法之一…”

    “想要练成需得日夜打熬，不得怠慢…”

    “可是承叔…”

    听到了钱掌柜的言语，这少年开口说道：“我龙津山庄的功法也是一流功法…”

    “你为何要炼这等功夫？”

    说着，少年的脸上发出一丝疑惑。

    “孩子，龙津山庄的功法的确一流…”

    听到了少年的言语，钱掌柜摇了摇头：“可是终究还是有所不足…”

    “想要重建龙津山庄，依靠龙津山庄原本的功法可远远不够…”

    “也正是如此，我当年才离开龙津山庄，外出游历，学来了这大焚天真气…”

    “你若学会此等功法，催动内力便可煮铁溶金！”

    “这不仅能够让你在江湖立足，还能助你锻刀铸剑！”

    钱掌柜的话语低沉严厉。

    但是眼中却充满了关切之意。

    “可是…”

    闻言，少年开口道：“我想要快些重建龙津山庄…”

    听到了少年的言语，钱掌柜摸了摸他的脑袋，开口道：“孩子，不要着急…”

    “锻刀需讲火候，做人亦是如此…”

    “千锤百炼之后方成大道，万万急躁不得…”

    “练好这大焚天真气，于你锻刀铸剑可事半功倍，于外你可抵御强敌，不至于重蹈你爹的覆辙…”

    “来，随着我的口诀引导真气，我们再来一次…”

    说道此处，钱掌柜正欲开口低诵口诀。

    “承叔，那是什么？”

    就在此时，少年指着钱掌柜身后的天空，开口说道：“好漂亮…”

    闻听此言，钱掌柜转过头来。

    他正看到远处一道金光照耀而起，直入苍穹。

    其模样璀璨无比，即便是在城中也看的颇为真切。

    “什么！？”

    看到这里，钱掌柜的脸色一变，仿佛发生了什么不得了的事情：“怎么可能出现这样的事情…”

    “那个东西，我明明已经葬到了前朝古墓当中，决不被外人所知…”

    “怎么可能重现天日！？”

    说到这里，钱掌柜的脸上满是惊诧：“难不成是七大门派追寻那个洛辰星，无意中找到了哪里！？”

    “不行…”

    “绝对不能让那个东西落入外人之手。”

    “若是如此，后果不堪设想！”

    想到了这里，他拍了拍少年的肩膀，开口道：“孩子，你自己好好练功，万万不可怠惰…”

    “我要去那个地方一趟…”

    说着钱掌柜跌跌撞撞的闯入房间之内。

    一阵响动之后他换了一袭黑色劲装，紧接着身躯一动，飞身而起。

    以极快的速度，朝着金光涌起的地方掠去。

