    小怪的心声，萧易自然无法听到。

    此刻的萧易，已带领肖阳、康有道等人，来到大戟城沐家。

    大戟城和万界森林相距不远，作为临时据点完全可以。

    沐家，萧易坐居正堂，下首处是一众神王。

    “八大神族的兵力情况，肖老刚才已经和你们都说了，此刻说说你们的看法吧！”萧易淡淡道。

    一众神王尊卫面面相觑，先前萧易已经说过，他要的不是建议，而是态度……

    可此刻，他们着实没办法有什么乐观的态度啊！

    根据肖阳打探来的消息，八族至少共有四十名神王，其中至少八人都是神王后期巅峰的存在！还持有尊罚之器那等恐怖之物！

    就凭他们现在这点力量，还咋打？最好的选择就是先窝着，等待自己一方的强者全部到齐，再做谋划。

    “咳，萧宗主，老朽觉得应该先设法将对方神王手里的尊罚之器给毁掉。”一名神王轻咳出声道。

    他已经领悟了一点，那就是在萧易的面前，绝对不能说认怂或者是丧气的话。中性的话题，还是可以说说的。

    所以他很聪明的只是点出问题，却不去说如何解决问题，因为这个问题他根本没有办法解决。

    萧易抬眼看了一眼这说话的老者，是佟家曾今的家主佟皖，如今是神王尊卫之中的一员。

    萧易淡笑道：“尊罚之器的确是个问题，不知佟老打算怎么将这尊罚之器给毁掉呢！”

    佟皖脸色一阵涨红道：“老朽尚且只能看到问题所在，咳，还没有想到解决的办法。但只要集思广益，老朽相信一定是可以想到解决的办法的。”

    萧易唇角微扬，淡笑道：“佟老看到了大家都能看到的问题，那么现在就让我们大家一起来想想怎么解决这个问题吧！”

    佟皖一阵羞臊，恨不得找个地缝钻进去。

    众人哪有什么办法，一时间又是一片安静。

    萧易目光微冷，哼声道：“要么在说废话，要么就是不说话！亏你们也是神王！今天你们要是想不出什么有效的解决办法，来证明自己是有价值的，回头可别怪我拿你们当炮灰来使。”

    “五蛇随我离开，其他人都给我留在这里慢慢想！”

    萧易哼怒一声，带着五蛇离开了正堂。

    片刻后，另一间小院里，美酒佳肴摆满一桌。

    萧易一屁股坐在桌椅上，对着有些紧张的五蛇笑眯眯的说道：“你们五个也坐吧，别那么拘谨。”

    五蛇面面相觑，刚刚在正堂还脸色冷厉的萧易，怎么转眼像是换了一个人似的。

    但既然萧易吩咐了，蛇离便带着自己的妹妹和弟弟落座了下来。

    “我与你们父亲交情深厚，但因为战事紧急，你们一来，我就带着你们去了万界森林，还没有好生招待过你们。如今难得有了些空闲，我们叔侄几个，就好好喝上一杯。”萧易正要倒酒时，蛇花连忙起身道：“萧宗主，还是让晚辈来吧！”

    萧易哈哈笑道：“花花真是懂事。行，你来！”

    萧易将酒壶移交给蛇花，微笑道：“你们也不用那么生分，没有外人在的时候，可以叫我一声萧叔。”

    蛇离五人激动不已，没想到冷厉的萧宗主，对他们五个竟是如此亲近。

    难怪父亲会让他们五个跟着萧宗主一起历练了。

    “三位妹妹，九十九弟，我们五个应当一起敬萧叔一杯！”蛇离说话间，蛇花、蛇草、蛇浪浪和蛇近百俱都拿着酒杯站了起来。

    萧易哈哈笑道：“好，只此一杯，后面我们就随意些，太客套可就没法好好喝酒了。”

    “听萧叔的。”蛇离笑道。

    五蛇喝完杯中酒，便纷纷落回座位。

    “来，吃菜，尝尝陆上人的手艺。”萧易笑道。

    蛇离等人见萧易随和亲近，倒也放开了一些，开始吃喝起来。

    嘭嘭嘭——

    吃喝正兴时，忽然蛇离等人脑袋一晕，齐齐栽倒在桌面上。

    萧易眯眼笑了笑：“抱歉了几个小侄子。本来不打算控制你们的，但现在情况有变，只能委屈委屈你们了。”

    说完，萧易将蛇离等人一个个搬进了自己的屋子里。

    半个时辰后，正堂之中的肖阳、康有道纷纷收到萧易的传音，便要离开正堂。

    “肖阳、康有道，你们二人去哪里？”佟皖皱眉问道，“萧宗主可是说了，没有想到办法之前，我等皆不可离开正堂。你二人若有了对付尊罚之器的办法，也当说出来，让我等替你们分析分析你们的办法是否具有可行性才是。”

    肖阳冷笑道：“老朽要是不说呢？”

    康有道淡淡道：“肖老，何必与这帮废物置气。宗主还在等我们。”

    肖阳点了点头，对着众人再次不屑一笑，和康有道离开了正堂。

    他们二人虽然受控于萧易，但本身的脾气还在，又岂会给佟皖什么好脸色。

    不多时，肖阳、康有道二人来到萧易的院中。

    五蛇已经醒来，恭敬的立于萧易身后。

    “宗主。”肖阳、康有道恭敬行礼。

    萧易微笑道：“二老别多礼了，叫你们过来，是有个大事找你们去办的。”

    肖阳、康有道齐声道：“但请宗主吩咐。”

    “路上说吧！”萧易说完，便是身形一动，朝着虚空掠去。

    肖阳、康有道以及五蛇飞速跟上。

    萧易掠动的方向，正是朝着落天岭而去。

    不过这一回萧易没有惊动蛮天妖皇，也没有去找郎爷，而是带着六人隐匿气息，穿过了落天岭，来到了宁神域的边城小镇。

    路上，萧易已经交代了七人此行的任务，便是要奇袭宁家边城，斩杀宁神域的几位神王！

    与其想办法毁掉尊罚之器，不如杀人夺器！

    尊罚之器这东西，毁了一个，只要神尊愿意，还能再弄出一个来。

    但死掉的神王，想要再培养一个出来，可就没有那么轻松了。

    八大尊罚神王，如果聚在一起，萧易是没办法一举将八人全部击溃的。

    但如果分散开来，他很有把握。

    唯一的风险就是万一被神尊发现了他们的踪影，便会极为危险……

    可本就身处弱势，还想要赢得胜利，不冒风险，那是绝无可能成功的……

