    “我去，不是吧！”

    苏然惊讶的发现，在这座坟墓凭空出现后，韩思颖竟然大步走了进去，消失在了坟墓里面。

    至于那头噬骨兽，也想跟着钻进这座坟墓，却被一道光幕挡了出来，无奈之下，只好待在原地，当起了看门狗。

    “真是不敢相信，这坟不仅有隐身功效，竟然还是透明的！”

    苏然眼眶中的魂火不停的摇曳，好奇之下，在心中不禁想到，要是将这座坟给挖空了，能获得怎样的宝贝？

    隐身技能？

    透明符箓？

    艾玛，想想就猥琐！

    当然，苏然也只是这么一想，并没有急着对这座坟出手，不是因为这只噬骨兽，而是因为他不知道这座坟是什么馅的，能得到韩思颖的重视，那就说明这座坟墓不一般，要是挖出高级NPC，那就糟糕了。

    衡量一番得失之后，苏然选择了观望态度，耐心等着事情的后续发展。

    但是。

    时间可不会因为这座坟墓的出现，而减缓流速，不知不觉间，又是一盏茶的功夫过去了。

    苏然的耐心被消磨的所剩无几，不过，这让他非常确定的是，这座坟墓，正是此次韩思颖的目的地！

    稍作考虑后，苏然决定去碰碰运气，召唤出他的坐骑旺财，开启了新一轮的气运遮盖技能，朝着那座坟冲了过去。

    “咔？！”

    噬骨兽感受到了气氛的不正常，一骨碌从地上爬起，警惕的看向四周，却没有任何发现，带着疑惑的眼神，再次趴了下去。

    苏然避开这头灵性十足的噬骨兽，并没有选择挖掘，而是直接扎进了这座奇特的坟墓之中。

    “唰！”

    正如苏然所想，他与噬骨兽的待遇不一样，没有被光幕所排斥，成功的进入了坟墓的内部空间。

    “我的天，里面怎么会这么大！”

    苏然根本想象不到，区区一座坟墓空间，内部竟然跟教堂一般大小，这简直太不可思议了！

    “这姓韩的，在那里捣鼓些什么？”

    这处坟墓空间非常空旷，只有一口水晶棺材坐落在远处，而韩思颖却站在棺材跟前，背对着苏然，不知道在那干啥。

    “嗯？”

    当苏然走到近前，这才发现，这口棺材并未开启，韩思颖手中拿着一瓶黑色液体，正朝着棺盖缓缓洒去。

    苏然惊讶的发现，这些黑色液体并没有融入棺材之中，而是顺着其表面，滴落在了地上，将棺材四周给染成了一层墨色。

    既然没有什么效果，还往棺材上滴这些玩意干嘛？

    闲着没事干？

    苏然有些看不懂韩思颖的做法，不过，不管这女人为什么要这么做，他都要出手阻止，能让这姓韩的所做之事毁于一旦，是最好不过的了。

    想到这里，苏然悄悄的来到那口棺材的对面，为了不让旺财沾染上那些墨色的液体，他选择了直接将自己暴露出来，一个跳跃，在现出身形的瞬间，用膀胱狠狠的撞向了这口水晶棺材。

    与此同时，韩思颖的注意力全都放在了水晶棺材上，哪有闲心去考虑周围的状况，就在她快要将这瓶子里的液体倒干净之时，一个黑袍面具玩家突然出现在了她的对面，用猥琐的姿势撞在了水晶棺材上。

    “嘭！”

    一声不大的碰撞声响起，韩思颖震惊的发现，这口神秘的水晶棺材，就这么凭空消失了。

    “覆水难收！”

    韩思颖又怎么会看不出这突然出现的人是谁，由于她太过震惊和愤怒，连手中的瓶子跌落在地都没发现，此时的她目现慌乱之色，尖声叫到，“混蛋，你闯大祸了！！！”

    “嘿，我管他闯不闯祸，只要不犯罪，万事大吉！”

    苏然悬浮在空中，并没有与这些黑色液体有直接接触，欣赏着韩思颖愤怒的模样，愈发感觉自己的出手是正确的。可还不等他继续出言讥讽林雨静的，整个空间便开始晃动的起来，不仅如此，地面上的震感越来越强烈，有种快要崩塌的既视感，形势变得非常危险。

    由于苏然是悬浮在空中，对他的影响并不大，可韩思颖却不同了，在地上晃来晃去，根本控制不住身体的平衡，一个不小心，摔在了地上，与那些墨色液体来了个亲密接触，沾染了一身。

    “呃啊啊啊——”

    韩思颖一脸惊恐的满地打滚，就像遇到了什么恐怖的事情，忙不迭的就想将这些液体给擦掉，可惜越擦越脏，这更是让她陷入的疯狂。从她这种表现上来看，洁癖在游戏中还是存在的。

    苏然没时间去看韩思颖的热闹，他赶紧朝着来路返回，想要趁这座墓地塌陷之前，逃出去。

    可是。

    无论苏然怎么努力，都无法从这坟墓中逃脱，正当他准备使用瞬移秘术的时候，韩思颖的大笑声传了过来。

    “该死的覆水难收，你还想逃出这里？别做梦了！”

    此时的韩思颖由于地面震颤而无法站立，趴在地上，再加上她的脸上已经被墨汁给染得满脸都是，根本看不出一点校花的样子，披头散发的，与一个疯婆娘无异。只见她用怨恨的目光死死盯着苏然，咬牙切齿的说道，“原来是你一直跟在后面，卑鄙、无耻之徒！”

    “多谢夸奖。”

    苏然并不会被韩思颖给激怒，离开心切，当场将瞬移秘术给用了出来。

    “唰！”

    白芒闪烁，苏然再一次出现在了这坟墓空间之中。

    “不好，这空间被封锁住了，无法瞬移出去！”

    苏然的心一咯噔，脸色也变得严肃了起来。他的强力回城卷轴已经给了姐妹俩，可以说，现在的苏然已经没有任何的逃生手段了。

    如果这个空间崩塌，苏然将会难逃一死！

    想到这里，苏然的心在地面震颤中一点点的沉了下去，直到这时，他才有点后悔夺下水晶棺的鲁莽举动了。

    “实在不行，将水晶棺再扔出来？”

    苏然知道闯了祸，却又不舍得已经到手的水晶棺，只能强压下心中的不安，等着剧情的进展。

    “覆水难收，你也有今天，鬼族不会饶了你的！”

    韩思颖那怨恨的声音再加上这地面震颤声搭配，混杂在一起所形成的声波，简直让人无法承受，头皮发麻。

    不过还好，苏然没有头皮。

