    第2420章：朕要征服百家

    继墨家和儒家之后，道家和佛门也紧随其后。

    道家魁首庄周公开宣布，要将张三丰逐出道家。

    张三丰如今背靠大树，自然不会任庄周欺凌，没过多久局公开宣布，以庄周已背弃了道家‘清净无为’，所以号召天下道门，废除庄周，还道家一个朗朗晴空。

    张三丰干了跟孟轲一样的事，但他所面临的情况可比孟轲好的多。

    消息一出，北方大多数道门大派纷纷景从，表示要立张三丰为新魁首。

    真大道、太一道、少阳派、正阳派、正阳派等等，全都纷纷拥护以张三丰成为新魁首。

    与此同时，终南山，全真教。

    王重阳，周伯通，全真七子等人，此时都是一脸的凝重，而原因自然道家内部的纷争。

    张三丰另立新道教，彻底和原先的道教划清界限，这也逼得大秦境内的道家门派不得不进行站队。

    全真教的山门在终南山，终南山又位于雍州。

    雍州虽并未被大秦占领，但明眼人都能看出，唐国是保不住雍州的。

    全真教已经是大秦治下的门派了，若是不跟大秦步调一致的话，自然是不可能有好果子吃的。

    此时王重阳的内心正在进行激烈的思想斗争。

    他是玉清一脉的传人，并且多次和大秦作对，本以为会遭到大秦的清算，可秦军进入关中之后，却并没有找过他任何麻烦。

    很显然，大秦这是在给他机会，而这次他不站队张三丰的话，就等于是彻底拒绝大秦的好意，不但他要死，全真教也必定会被灭满门。

    可王重阳是玉清一脉的门徒，这让他实在难以下定决心。

    看着一脸阴晴不定的王重阳，周伯通犹豫了许久后，开口道：“师兄，做你认为正确的决定吧。”

    王重阳身躯一震，长舒一口气后，苦涩道：“宣布吧，我全真教支持三丰道友为我道家新魁首。”

    师门和生存之间，王重阳终究还是选择了前者，他不怕死，但他不能连累全真教满门。

    终南山半山腰，步惊云看了眼山顶的道宫，冷笑着问道：“风师弟，你觉得王重阳会怎么选？”

    聂风沉默了一会后，开口道：“重阳真人他没得选。”

    “王重阳多次和大秦作对，并且参与过弑杀刘辩，这次要是还不知好歹的话，全真教就没必要存在了。”步惊云冷笑道。

    很快，探子来报。

    得知消息后，步惊云一脸冷漠道：“撤退吧，王重阳低头了。”

    言罢，头也不回的下山去，而三百黑衣剑士则紧随其后，跟着步惊云一起下山。

    这次王重阳若是选错了的话，那步惊云和聂风就会带着这三百剑士，以“谋反”之罪将全真教夷为平地。

    全真教只是这次被迫站队的道家门派之一，像华山派、龙门派、随山派、嵛山派等门派，在大秦的强权之下，也都被逼得不得不站队张三丰。

    另一边，茅山派。

    上清道人正在此，静静听着茅山掌门葛洪，讲着道家最近的巨变。

    听完后，上清道人轻叹道：“秦皇尚未统一天下，也未出动一兵一卒，仅凭一座供奉殿，就分化了诸子百家，这等手段可真是高明啊。”

    上清道人已经能想象到，等到大秦统一天下之后，百家被嬴昊给压得死死的局面了。

    嬴昊的手段太厉害了，这都还没有统一天下，仅凭一座供奉殿，就已经把百家给折腾的死去活来，这要是等他统一之后，权势更甚的话，那百家还尺任其揉捏啊。

    上清道人虽明知道这点，可非但没有要阻止的意思，反而希望能出一个能收服百家的君王。

    毕竟国家强势的话，则必定宗门弱势，可一旦宗门强势，国家变弱势的话，那就是要天下大乱的节奏啊。

    上清道人还是更希望天下稳定。

    葛洪犹豫了许久后，还是说道：“师尊，道家分裂已经无可避免，可关于新魁首的人选，弟子却有异议，张三丰是张角的弟弟，并非是魁首的最佳的人选。”

    张三丰何许人也？出家前是张角二弟，地公将军张宝，黄巾起义的主要发起者之一。

    因召唤系统的缘故，张家三兄弟除了张角外，另外两个都还活的好好的，并且一个比一个活跃。

    张角是阴阳家弟子，张良是儒家弟子，而张三丰是道家弟子。

    张三丰身份地位都足够了，但经历方面却有瑕疵，让他当道家新魁首的话，自然会引发一定的争议。

    对此，上清道人心知肚明，但没办法，谁让张三丰有嬴昊的支持呢。

    今时把不同往日，道家魁首由谁来当，并不由道家说了算，能做主的人其实是嬴昊。

    嬴昊想让谁当魁首，那个人才能坐上这个位置，否则张三丰又怎么可能有这么多的支持者。

    “大秦支持张三丰，那他就是最佳人选。”上清道人淡笑道。

    “可是师尊，大秦会支持张三丰，是大秦没有更家合适的人选，但如今不一样了，有师尊您，和我上清一脉在，能替代张三丰的人多着呢，公明师兄难道不比张三丰合适吗。”葛洪说道。

    上清道人何等的人物，又岂能听不出徒弟话中的意味，这是想要截胡张三丰的魁首之位呀。

    “公明他已回归宋国王室，不可能成为新魁首。”

    上清道人眼中闪过意思异样，对于赵公明这个徒弟的所作所为，他心知肚明，心中也是说不出的失望。

    “公明啊，你让为师如何是好？”

    葛洪忘了赵公明已经是宋国的人了，被上清提醒后立马明了，却又道：“就算公明师兄不行，也有其他的人选嘛，魁首之位又岂能让与他人？

    师尊您老若是提一下的话，秦皇定会卖您一个面子的。”

    上清道人逼上眼睛思索起来，但最还是摇头拒绝了。

    他的徒弟资质都好，但除了赵公明，和加入佛门的大徒弟之外，还朕没人适合当魁首。

    毕竟魁首可不是实力强就行，还需有足够强的管理能力，并且周转于各方势力之间，可不是什么人都能当的。

    一旦选错人的话，若是出现墨家那样，魁首被逼退位的情况，那可就真的是滑天下之大稽了。

    上清道人想来想去，反而觉得张三丰更合适，而且他也想在魁首的问题，浪费他跟嬴昊之间的人情。

    毕竟秦皇的人情债可不只一个魁首之位那么简单。

    “葛洪啊，你若是大宗师就好了。”上清道人叹息道。

    葛洪老脸一红，苦笑道：“徒儿给师尊丢人了。”

    随后不久，茅山派也公开宣布，支持张三丰担任道家魁首，并且掌门葛洪加入供奉殿。

    消息一出，百家震惊。

    茅山派是上清一脉的教派，它所表明的态度，意味着上清一脉也支持张三丰，这分量可比华山等普通门派重的太多了。

    随着茅山派公开支持张三丰，道家也分裂成了天道和人道两派。

    以张三丰为首的避世派，被世人称之为天道派，而以庄周为主的则被成为人道派。。

    洛阳。

    “茅山派也表态支持了，看来上清一脉是不想争魁首了呀，是没有合适的人选吗？”

    嬴昊喃喃自语起来，他其实希望上清有求于他，这样他才能还上清的人情。

    对他而来，道家魁首之位，无论是给张三丰，还是给上清一脉，并无多大差别，反而是上清的人情价值更大，但上清并没有给他这个机会。

    “墨、儒、道三家都分离了，也不知道下一个是哪家？”

    嬴昊自语起来。

    他本来还以为供奉殿建立后，只会有大秦本国的强者会加入，完全没想到会造成这么大的影响，以及诸子百家相继分裂的局面。

    对此，只能说，哪怕是嬴昊自己，也依旧小看了他，以及大秦的威慑力。

    “这只是第一步而已，朕迟早要彻底征服诸子百家。”

    嬴昊充满自信的自语起来，百家这次如同惊弓之鸟般的反应，让他意识到百家也并不如他所想的强大，所以他现在对未来的谋划充满信心。

    百家并没有让嬴昊久等，很快就爆出了第四个分裂的教派，正是佛门。

    佛门魁首释迦摩尼，迫于蜀隋两国的压力，宣布将达摩和玄奘这两位大宗师逐出佛教。

    紧接着达摩和玄奘两人，共同宣布建立东土佛教，彻底和原本的大乘佛教划清界限。

    白马寺、少林寺、普照寺、大报恩寺、东林寺、佛光寺、清凉寺等三百多个寺庙大秦境内，立马公开站队东土佛教。

    大秦是唯一进行国灭佛的国家，境内的佛门势力损失惨重，并且已经被打怕了，压根就不敢跟大秦唱反调。

    也正是因为如此，这些佛寺才会如此的识时务。

    自此，诸子百家之中的大学派，墨、儒、道、佛四家都彻底分裂，只剩下农家还在苦苦支撑。

    至于农家，在神农的安抚下，到是没有走向分裂，只是迫于蜀国的压力，将郑玄给踢出了农家，这也算是给了刘裕，以及众多农家弟子一个交代。

    大秦得知这个消息后，当即提出帮郑玄另立农家，毕竟郑玄是上任魁首，他完全够资格另立农家，但却被郑玄给拒绝了。

    郑玄跟荆天明、达摩等人不同，他的威望虽高，但年纪却太大了，不想在这么折腾下去了，而且他也相信现任魁首神农的能力。

    神农所面临的情况跟荆天明很像，也是被农家的民意所裹挟，但神农的威望，以及对农家的掌控力度，可比荆天明要强得多。

    郑玄相信神农会带农家走出泥潭，所以心甘情愿的被踢出农家，并以个人身份加入了大秦供奉殿。

    “郑玄公，神农定不辜负你的期望。”

    神农沉声道，脸上满是坚定之色。

    “魁首若需帮助，可随时联络田言。”

    田言抱拳一礼，认真道：“田言虽效力大秦，但毕竟是农家弟子，力所能及之处，必定全力以赴。”

    神农淡漠的看着田言，这个曾经的农家女天才，真实身份却大秦探子，不然以此女的才智和资质，未尝不能当成下任魁首来培养一下。

    对此，此女和秦皇之间，还有些纠葛，或许可以此为切入，来缓和大秦和农家的关系。

    一念至此，神农看向田言的眼神，立马变得柔和了起来，淡淡道：“田言，你可愿拜吾为师？”

    “什么？”

    田言顿时一惊，完全没想到她卧底的身份暴露了，神农不但不找她麻烦还要收她为徒。

    “徒儿愿意。”

    田言跪下，老老实实的行了拜师礼，而神农则道：“帮为师向义兄伏羲带个话，必要时刻，我可能会需要他的帮助。”

    “是，魁首。”

    见田言离开后，神农也返回了六贤冢，那里还有个大麻烦在等着他。

    之前农家高层已通过‘炎帝决’，决定处死郑玄这个上任魁首，可是神农却放走了郑玄，所以这个麻烦还需要他去解决才行。

    六贤冢中心地带，许行等七大长老，以及田光、朱家、田猛、田虎、司徒万里、田仲、田蜜、陈胜、吴广等高层，早已在此等候神农多时。

    许行见神农空手而归，在场众人就知道，神农怕是放走了郑玄。

    毕竟郑玄只是半步大宗师，并且还血气衰竭，又怎么可能是神农这位大宗师的对手。

    “神农，你可知罪。”

    许行等七大长老齐声道，声音如雷，响彻山谷。

    ——————————

    洛阳，供奉殿外。

    “来者何人？”

    “墨家，荆天明。”

    “什么？墨家巨子？”

    “我已经不是墨家巨子了，速去通报吧，荆天明前来供奉殿报道。”

    “啊，是是是，请稍候。”

    侍卫连忙上报，毕竟荆天明可不是一般人，哪怕不是墨家巨子了，也是上任巨子，身份地位并不亚于大宗师，而且据说皇帝陛下都十分欣赏荆天明的机关术。

    “荆天明？”

    阴阳家众人刚准备离去，就在门口撞到了荆天明一行。

    荆天明看到姬如也在人群中，顿时眼前一亮，连忙上前打招呼：“月儿，好久不见了。”

    姬如看着荆天明，平静的眼中虽泛起波澜，却还是淡淡道：“天明，你还是老样子呢。”

    姬如身后强行跟来的若曦，看着这一幕后心中那叫个激动，完全没想到这么快就见到天明，现在就差少羽和石兰了。

