
　　“老臣现在就去传达命令。”前线依旧局势不明，只要一方没有出现太大的过错，就不可能终结这场战争。

　　绵延万里的战线，一时半会都不可能崩溃，除非一方彻底后继无力，否则难以告终。

　　李道弘深知这一点，不出一些奇招，战争绝对不可能在短时间内结束。

　　“如何才能击垮那些魔物呢？光元素魔法倒是个好选择。”

　　“可也只能勉强维持而已，万余座光元素法阵已全部被损坏，再想修建是不可能的了。”

　　“更何况法阵只能原地防御，对进攻根本没有什么作用。”

　　“御兽师虽然能够掘魔物的根，但是收效太慢，没有个十几年形不成大规模。”

　　“召唤师那就更慢了，召唤出九头蛇司马依勒已经算是竭尽全力了，八成得等到一年后才能再次召唤。”

　　“耀月级的召唤师根本没有那么多人，更何况哪怕召唤出了传奇生物，也无法一槌定音。”

　　“该如何打破僵局呢。”李道弘想了很多很多，连带佣兵学院的学子都想了一遍，可却依旧无法速胜。

　　除非凯普莱特出手，才能给予魔物沉重一击。

　　但凯普莱特出手后，而身上的诅咒没办法解除的话，这对大夏帝国来说是一项巨大的损失，远比取得这场战争的胜利所付出的代价还要惨重。

　　李道弘身上虽然有着很多从进化黄金钉提取而来的特殊能力，但也没有办法解决魔物。

　　大夏帝国中的种族无法解决对方，李道弘的特殊能力都是从这些种族中提取的，哪里有可能快速解决漫山遍野的魔物呢？

　　李道弘思来想去，突然想到了大夏帝国中的其他特殊能力者，比如李骁军等人。

　　可这些特殊能力者，也没有翻天覆地的本领。

　　除了哈维尔的特殊能力有些看头之外，能够在战争中取得一些作用，其他的特殊能力者，最多就是一员战将。

　　像李骁军一样冲锋陷阵还行，但要出奇招却没有什么用。

　　李道弘觉得自己得亲自去试试，李道弘身上的特殊能力众多，是最有可能改变战局的因素。

　　李道弘先是跟前线的众多将领说自己要回到皇城坐镇，随后改头换面，混进了学院的众多学子之中。

　　暗影刺客学院，这是一家专门培训刺客的学院，有着一位掌握暗元素的耀月八级强者作为院长。

　　“罗院长，这是今天赵将军发布的防线图，我们学院今天要防御食源七号海线。”

　　“食源七号海线有十里长度，而且这一段海洋中有很多暗礁，很适合我们隐藏埋伏。”

　　“唉，虽说如此，但恐怕我们守不住。”

　　“罗院长，要不我们找赵将军说一说？”

　　“可赵将军的布置没有任何问题，说了有什么用呢？前线吃紧，这也是不得已而为之啊！”

　　“我们最擅长的是刺杀活动，却要把我们放在正面的防御战场上，唉，真是头疼啊！”

　　“学院中有送过来新的学子吗？”

　　“送过来了三百人，但只有一个耀月级。”

　　“杯水车薪啊！难呐，补充比不过损失。”

　　“罢了，将些新人平均分配到各个队伍中，然后前往食源七号海线布制防御。”

　　“遵命。”

　　很快，有了三百多新生力量划分到了各个的队伍中，暗影刺客学院参战的人数刚好达到了三千。

　　“我是你们的队长，我叫苏云，等会上了战场一定要听命行事。”

　　苏云按着分配到自己战队的二十人，千叮咛万嘱咐。

　　苏云觉得自己还算是蛮幸运，因为唯一一位新补充过来的耀月级强者，划分到了自己队伍中。

　　“对了，你叫什么名字？以你的实力直接做副队长吧！”苏云看站在一边貌似瘦弱的青年道。

　　“我叫李庚，多谢苏队长的抬爱，我就却之不恭了。”

　　“哈哈，好说好说。”苏云对自己队伍中新添一份强大战力，感到特别高兴。

　　另外十九人也没有任何意见，毕竟李庚的实力摆在那，实力才能决定地位，弱者不应该对强者有意见。

　　而李庚就是李道弘所伪装的，李道弘现在心中也同样高兴，李道弘准备好好观察一下魔物和自己这边的战斗力。23sk.Com

　　食源七号海线，这里有着大量的暗礁，环境错综复杂，还有大量的海草，以及各种海洋植被覆盖。

　　这里十分利于打埋伏，暗影刺客在这里进行防御，算是利用了有利的地形，能够将暗影刺客的威力发挥出来。

　　三千暗影刺客，如同鱼虾一般洒落在各处暗礁，隐藏在黑暗中的暗影刺客，没有暴露一丝气息。

　　整个食源七号海线陷入死一般的寂静，只有等魔物埋到这张巨网中，才能让暗影刺客露出獠牙。

　　李道弘看着其他暗影刺客郑重其事，小心翼翼的隐藏在黑暗中，紧紧的盯着可能出现敌人的地方。

　　“没有想到周培军等人布置的真不错，每位战士手中都有了水下呼吸的魔法戒指，鲁克敬和森图里昂真是辛苦了。”

　　李道弘知道周培军等人已经将人类和矮人的天赋完全发挥了出来，每位战士几乎都有了水下装备。

　　能让魔法师从中脱出手来，当然，这些水下装备不是一时间打造的，而是在很久之前，大夏帝国有了海洋后，民间就开始从这方面琢磨。

　　暗影刺客们小心警惕着，而另一边，一队由利刃魔所组成的魔物队伍，正朝着食源七号海线前行。

　　“德布拉·格兰尼克大人，我们在深海魔窟的老巢都被端掉。”

　　“现在我们都成了流浪者，被其他种族嘲笑，这么久以来我们一直当炮灰，这日子什么时候是个头啊？”

　　格兰尼克算是利刃魔一族的族长，有着耀月十级的实力。

　　“那有什么办法？实力不如人，如果有着天穹级的力量，还会受这种鸟气吗？”

　　格兰尼克知道实力大才是硬道理，其他的都是扯淡。

　　“那我们现在带着一万多战魔，来到这个鸟不拉屎的地方干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第464章：海线免费阅读。https://xs.23sk.com 