    青井绘里香，森夏班上的班长，威严满满且做事负责。∑頂點小說，..

    虽然森夏这边曾经吐槽过班长与会长之间的“人设”重复，但森夏知道，绘里香和丽华之间也有些微妙的区别，那就是****。

    当然，两个人之间其实相似的地方并不算很多，硬要说的话，只能说她们同样十分负责，而且用动画里面的话来说，那就是有些“定位重复”。

    正当森夏和莉莉正在这边互相吐槽的时候，绘里香则正在换衣服。

    “真是的，森夏君不知道在做什么，本来我还有很多事情想要请教森夏君呢。”

    绘里香一边叹息，一边拿出了自己的紧身短裤。

    在森夏看来，榊野学园的校服简直就是老古董，超级需要改革，但是榊野学园的运动服和“死库水”泳衣，森夏觉得还是保持这种古风比较好。

    深蓝色的紧身短裤有些像是胖次，事实上，这种紧身短裤比起胖次来，也大不了多少。

    绘里香把胖次脱下来之后，便拿起了紧身短裤。

    “……”

    那边的莉莉这时候已经拼命想要捂住森夏的眼睛，但森夏这边则拼命想要将更衣室的场景收入眼中，然后当做是绅士的素材。

    莉莉本来没觉得什么，但是当绘里香开始脱胖次的时候，她也没有办法淡定了。

    掉节操是掉节操，和谐是和谐，这种和谐大钳子是如此的耀眼，以至于莉莉没有办法让森夏继续看下去。

    “绘里香，你上体育课的时候都这么穿，难道就不会别扭么？没有胖次的话，运动的时候会很难受吧？而且单穿一条紧身短裤，不会有些不干净么？”沙耶香似乎对这个问题好奇很久了，所以在这个时候她也终于忍不住提出了自己的疑问。

    “其实这条紧身短裤并不是学校的啦，这是我从家里带过来的，这种本来就是设计成可以单独穿着的哦，运动的时候，这样反而会比较自在呢。”绘里香并不觉得有什么，相反，她觉得自己挺有道理的，“而且运动完了之后，胖次也会被汗水浸湿，之后就算淋浴之后又把胖次穿上，但是那种别扭的感觉还在。但是带一条额外的胖次来学校，这又太奇怪了，所以如果是在体育课上不穿的话，感觉更好呢。虽然我们班比较少，但听说很多人都是这么穿的。”

    那边的沙耶香噗嗤一声笑了出来：“之前男生们在那里讨论紧身短裤，我就觉得很有趣呢，他们好像认为紧身短裤里面就是不穿胖次的。”

    “……是谁？”绘里香的声音有些低。

    “就是桐谷君啊！”沙耶香理所当然的说道。

    “……”绘里香一阵沉默。

    旁边的森夏，这个时候也停止了挣扎，嗯，他在替桐谷孝默哀。

    看得出来，亲爱的桐谷君马上就要面临人生之中最大的危机了。

    “嘛，不说这个了，绘里香，你之前有说白熊咖啡厅要开在我们学校里面吧，那我们今年的文化祭怎么办？我们班上的女仆咖啡厅，肯定比不上你那边专业的咖啡厅啦！”

    “嘛，我们今天也不一定会开咖啡厅吧，而且也有别的什么很有趣的活动啊。”绘里香觉得这并没有什么。

    “我们学校平时都很单调呢，但是如果文化祭能够有女仆咖啡厅的话，这一定非常亮眼吧，我相信大家一定都会喜欢的。这就和去年一样！”沙耶香觉得大家应该都会喜欢做女仆咖啡厅。

    “嘛，如果大家喜欢的话，这也没有问题啊，我们可以把女仆咖啡厅放在餐厅那边，到时候那边都是我们的主题，这不是很棒吗？”

    白熊咖啡厅要开业的话，就会开在离教学楼不远的餐厅那边。

    “诶，可以吗？”沙耶香惊讶的问道。

    “嗨，我本来就是准备雇佣专门的女仆和我们学校的学生来进行工作的呢，对于这种打工，学校并不禁止。”

    绘里香本来就有招募女仆和学校在校生当服务员的打算。

    在说道正经话题之后，森夏这边好像也终于是冷静了下来。

    嗯，事实上，在说到白熊咖啡厅的时候，森夏的注意力就被吸引走了。

    人的意识就是这样跳脱，如果不是击中了注意力的话，很容易就会想到一些很微妙的东西。

    就例如现在，森夏就在听绘里香想要把白熊咖啡厅开到学校的事情。

    对于这件事情，森夏是120%的支持。

    女仆咖啡厅什么的，开在学校里面根本不算什么，不，倒不如说，正因为是开在学校里，所以才能够有助于绅士文化的传播，对于这样令人喜闻乐见的好事，森夏心中是无比支持的。

    他瞥了一眼旁边的莉莉，莉莉也注意到了森夏这边的目光。

    她骄傲的朝着森夏微笑了一下，就好像这一切都是她的功劳来着。

    “……”森夏很直接的朝着这只中二萝莉翻了个白眼。

    “……但是白熊咖啡厅开在学校的话，会不会有些可惜呢？这样的话，晚上该怎么办呢？6点完全放学之后，学校里面就没有人了吧，到时候咖啡厅不就可惜了么？”那边的大石沙耶香的声音又传了过来，这两个人似乎聊着聊着就聊到了门禁问题上面。

    “这个没有关系的哦，虽然是道听途说，但是据说学校是准备加大住宿生的招生量，然后把学校的开放时间一直提升到晚上11点。”绘里香微笑着。

    在日本，学校宿舍的数量都是有限的，甚至学校甚至本身的用地都不够，所以在日本有些学校并不是平地，而是建立在一幢幢的大厦之中——当然，这种学校主要以补习班为主。

    类似榊野学园这种在东京地段——虽然不是繁华区——的学校，真的是超级少。至少，在森夏原本所知道的那个世界，日本是没有这么一个学校的。

    绘里香这个时候就在讨论有关的事情。

    “诶，那住校生不是很棒么？”沙耶香似乎很向往住校生活。

    那边的森夏在听到了这句话之后，也暗暗点头，虽然自己的高中生活已经过去了一半，但不得不说，在看到自己的高中正在朝着心仪方向转变的时候，森夏是很开心的。

    嗯，特别是有关校服修改的部分。

    长裙这种东西简直就是******，短裙！一定要改成短裙！短裙是必须的！

    森夏的内心在呐喊着。

    然后，不经意之间，森夏又看到了旁边的莉莉。

    “表扬我！快点表扬我！你这个笨蛋，快点表扬我啊！”

    莉莉的这个表情，仿佛就是在朝着森夏呐喊。

    “嗨嗨嗨，我知道是你的功劳，可爱的莉莉酱，摸摸哒～”

    森夏朝着莉莉露出了一个微笑，回应着对方。

    在看到森夏的感激之情之后，莉莉点了点头，仿佛在说“孺子可教也”。

    森夏哭笑不得。

    我知道你是“关系户”，但现在这样，做得也太明目张胆了吧？

    新校长和新董事长这么改革，森夏强烈怀疑这家伙在其中肯定扮演了什么角色。

    嗯，没错，这背后一定有不可见人的xx交易！

    “难不成莉莉真的是校长和董事长的女儿之类的？”

    现在的校长和董事长都是同一个人，如果莉莉真的是这样的身份，说不定就会有这种事情发生。

    说起来，校长和董事长，这种角色在动画里面貌似也是属于角色定位重复的类型啊……

    森夏的脑洞这时候又飞了。

    女孩子们换衣服的时间要比男生更长，但毕竟只是换个衣服而已，在都把衣服换好了之后，大家陆陆续续都离开了更衣室。

    “呼……”

    在发现已经进入了上课时间，大家都已经不在这边之后，森夏和莉莉终于是从通风管道里面爬了出来。

    “可恶，果然是因为因果之神的阻挠，本来我是可以捉住那个魔女把柄的！”刚刚从通风管道里面挤出来，莉莉的眼中就燃起了熊熊战意。

    “所以说，神为什么要帮助魔女？”森夏一顺口就吐槽了一句。

    “唔……！”少女愣住了。

    半晌，她才开口：“咳咳，说起来，森夏君，你难道就不感兴趣么，我对于咱们学校的教学改革究竟贡献了多少力气么？”

    你这是强行转移话题啊！

    太生硬了啊！

    而且为什么突然就被从中二口气改成了正常语气啊！

    难道是因为被看穿了，所以才会改变语气吧。

    嗯，森夏发现，他今天好像又把莉莉给看穿了。

    “不过你们为什么会想到要把白熊咖啡厅开到学校里面呢？”森夏还是有些疑惑。

    “哼哼～”莉莉骄傲的扬起了自己的小脑袋。

    完蛋了，这家伙真的是小学生……

    森夏在心中默默的给莉莉安上了一个“要完”的标签。

    “不只是白熊咖啡厅哦，森夏君……不对，吾之眷属哟，animic的管理者，我现在要想要和animic结社签订盟约，将幻梦境引导到我们学校之中。”

    “什么，你还想要和animic会社，然后把二次元文化引入到咱们这儿？”

    森夏惊了。

    ……

    其实日本人还会用24点多少多少、25点多少多少的时间指代凌晨，进场看新番的人应该清楚。

    另外，里番都是盟主大人定制的，咱不背锅owo，下一个是兄妹纯爱。

    今天第一更～(未完待续。)