    为了尽快实施计划，苏长招没跟着御九宸。

    他一个人回去能节约更多时间。

    选择留在家中，苏长招也没闲着。

    对面就是汤浴点，不拖累御九宸的同时，她还能方便监视江燕回等人的动向。

    不知为何，她总觉得今晚要发生什么事。

    手不由地捂住胸口，从刚才开始就慌得不行。

    抬头望天，银月孤冷地悬在幕空上，这股莫名的慌乱才平复些许。

    算算时间，御九宸走了也有两个时辰了，估摸着也快来了。

    这次计划周详，一定不会出错！

    她坚信着。

    同一时刻。

    对面汤浴的后院里，眼看时辰差不多了。

    管事的又来督促那些手下给箱子熏药草。

    管事的很清楚那些药草吸多了会中毒，所以看着他们点燃药草的时候，便带人走了。

    谁知就在其中一个手下手持药草向下熏箱子时，他赫然听到箱子里发出‘咚’的一声。

    那声音刚好就在他蹲下来的箱壁上发出来的，离他很近，他听得很清楚。

    但响过一声，便没再响了。

    在氤氲的粉色烟气下，他不由怀疑是自己出现了幻听。

    可刚起身——

    咚！

    咚！

    咚！

    连续数响传来！

    诡异的是，这些声音是从不同的箱子里传出来的。

    见状，大伙儿抓着手里的熏香定在原地。

    可紧接着——

    咚咚！

    咚！

    咚咚咚！

    无数的撞击声，再次响起！

    毫无规律，连带整院的所有箱子都跟着颤动起来。

    轰——

    砰——

    不止是之前‘咚咚’响，甚至出现了别的声音。

    见此，这些人哪怕受毒影响，哪怕再麻木也觉察到了不对劲。

    箱子里的是什么，他们再清楚不过。

    他们赶紧像平时那般，极快地将熏香绕过箱子周围的每一个角落。

    可他们并不知道，这已是无用功。

    就在他们发现一点用处都没有，想逃时，殊不知为时已晚！

    砰！

    八口箱子赫然破开！

    里面的毒人发了疯一般地涌向他们！

    啊——

    啊！！

    数声惨叫，凄厉得划破夜空！

    闻到动静。

    武林盟主江燕回赫然从熟睡中惊醒！

    望着屋外人影攒动！

    他拿了佩刀，连衣服都顾不上穿！

    朝门外大喝一声：“发生了何事！”

    砰！

    人还未到门口，突然几名护卫撞破了大门，跌进屋里，看样子是被人打进来的！

    他第一个反应就是，魔宫夜袭！

    魔宫也是神通广大了，那么快掌握了他的行踪，还搞夜袭？

    谁曾想，当看见地上护卫还未爬起就被冲进屋子的几道佝偻可怖，衣衫褴褛的身影扑倒，并啃食起来。

    啊！啊！

    护卫们立即传来惨叫。

    江燕回这才看清，那哪儿是什么魔宫的人，分明是他给大魔头御九宸准备的毒人！

    他们是怎么出来的？

    他觉得事有蹊跷，趁那些毒人还在进食，他直接用刀划破窗户逃了出去。

    任那些护卫拼命喊他救自己，他全然当没听见！

    出来后。

    江燕回方知事态的严重性。

    放眼整个汤浴都变成了被毒人荼毒的炼狱！

    毒人们全部跟发了疯一样，在男汤浴内，大开杀戒，见人就咬。

    有人落到汤池中，将整个汤池都染得血红。

    有人被好几名毒人一起摁住……

    “怎么会这样？”江燕回来不及细想，立马应付正向他冲过来的两名毒人。

    外头。

    苏长招听见惨叫便知那些毒人应该都醒了。

    现在的汤浴场内一定跟修罗地狱一样惨烈。

    这时，她见有一拨人迅速赶来。

    看他们行动敏捷，手持兵器，一看就是五大派的人！

    他们终于来了。

    苏长招将窗户刻意掩起一些，唯恐被他们发现。

    “江盟主有难，所有弟子随为师冲进去！”

    “是！”

    第一拨人冲进去。

    紧接着，又来了两拨人。

    看上去是结伴而来，他们仗着自己人多，许是想在江燕回那里表现，于是相继也进去了。

    “江盟主，我们来助你了。”

    苏长招在街对面看着这一幕，唇角轻勾：呵~还真是物以类聚。

    听他们说话就知道跟江燕回是一丘之貉。

    都是些做张做致、惺惺作态的货色。

    “一、二、三、四……”

    她在心中细数。

    五大派已经有四派在里面了。

    现在，就剩一派未到。

    没等多久。

    五大派的最后一支队伍总算来了。

    苏长招原以为他们也会跟着进去。

    谁知领头人倒是个聪明机警的。

    当有弟子拔剑想要闯进去，立即被为首之人拦住。

    “我有让你动么？”

    “可是大师兄，其余人应该都已经在里面了，咱们不进去不合适吧？”

    那位大师兄刚想说什么，突然一个浑身是血的人冲了出来。

    那人向门口的他们伸出血手。

    “救我……救我……”

    可下一秒，他就被追出来的毒人从后扑倒。

    继而遭受毒人啃食。

    见状，门口众人都吓白了脸。

    无不在想，这踏马究竟什么东西？里面到底什么情况？

    为首的大师兄当机立断：“所有人跟我返回师门！”

    “可……”是刚刚那个拔剑的冲动弟子。

    大师兄直接瞪了他一眼：“若有人想去送死，我不拦着。其余还有脑子的，立即跟我走！”

    虽然是看着他，但话是对所有人说的。

    其余人都跟着大师兄跑了。

    那个还在犹豫的弟子见状，只好跟着大伙儿一起跑。

    苏长招见此，不由夸赞道：“倒是个聪明的。”

    否则一腔热血进去后的下场，不过是给毒人们平添了食物，最后多几副尸骸罢了。

    就在这时。

    门口那只追出来的毒人，吃到一半停了下来。

    苏长招忆起御九宸说过，毒人有一个特性，他们只吃活人的脖子肉，吃完后就会物色下一个猎物。

    现在他刚好吃完，好巧不巧的，一个打更的经过。

    打更的一开始也没看清，只听到这边嘈杂就想过来看看。

    谁知看到一个蓬头垢面的人从汤浴店门口走出来！

    苏长招暗道不好！

    人已经推窗，翻了出去！

    即便没有内力，但从前的招式还记得。

    她就近抓起一根摊位上的竹竿就朝毒人奔去！

    刚好在毒人张嘴快咬到打更人时，将竹竿横进他的牙口里。

    打更人已经吓得不轻。

    整个眼眶和面部都不断痉挛。

    苏长招没什么气力，直吼：“还不快走？！”

    这一声将打更人惊回了神，他立即从毒人身下爬出，“谢谢，谢谢……”连滚带爬地跑了。

    毒人见猎物没了，转眼便将矛头对准了苏长招！

    他一把抓住竹竿的另一头，‘啪’的一声扭断！

    “！！”

    苏长招见状大惊！

    赶忙使出一套棍法，啪啪地打在毒人身上。

    奈何，她没有内力。

    打出的棍棒再精妙也形同花架子，无法伤及毒人分毫。

    “我擦嘞~~”

    苏长招也不傻，打不过还能再刚么？肯定是跑啊！

    当即用了个扔标枪的标准姿势，使出吃奶的劲丢向毒人。

    谁知，打在毒人身上，仿若牙签扎犀牛皮，一个印儿都没蹭出来！

    见状，她二话不说掉头就跑！

    原以为自己跑得足够快，回头，却见毒人穷追不舍，关键他跑得更快！

    苏长招只得咬牙迈开大步地跑！

    这东西踏马是什么原理？不是说没脑子的么？怎么能跑那么快？

    我要是还有原来的武功就好了！

    “嗷！”

    “嗷！”

    不敢回头，那样会影响逃命的速度，但通过身后的声音，不难猜想，那毒人已经快追上她了。

    苏长招现在只觉头皮发麻！

    这时，她心里只巴望着阿珩能赶快出现！

    阿珩，快来！不然你来世的媳妇就要凉在这儿了！你将收获一枚没有脖子的媳妇尸体！

    想到这里，苏长招都忍不住佩服自己。

    我踏马还有时间自娱自乐，我也是没救啦！

    鞋底仿佛要磨出火来，强烈的求生欲让她打破了普通人的极限。

    就在这时，肩头一沉！

    卧槽，被追上了？

    整颗心如坠冰窖……

