
　　剑阵在天空之中悬挂，散发出耀眼夺目的光辉。

　　“死吧。”

　　就在秦飞口中音节吐出的瞬间，剑阵之中的光辉顿时凝聚出无尽的光剑，朝下方的七名混沌大魔镇压而去。

　　“唰唰唰！”

　　光剑宛如一场剑雨，笼罩了整个天地，剑雨散发出来的光芒宛如白雾，瞬间扩散上万里出去。

　　众人仿佛都置身于在一片白茫茫的世界，在这个世界中，法则之力完全消失。

　　除了秦灵儿，古青竹和众多赤霄仙宗的天骄们一动也不敢动，他们只觉得周围杀机四伏。

　　莫说那些令人心神撼动的剑雨，就是这些白茫茫的雾气，都让人感受到一股可怕的力量。

　　仿佛在这片白雾世界当中，稍有不慎，就会被活活吞噬进去。

　　“这力量也太可怕了，竟然直将我们的法则之力碾压到了消失的程度……”

　　一名赤霄仙宗的天骄感叹一声，对秦飞的实力，已经完全看不懂了。

　　其余的天骄们也是一样的感觉，明明只是一名普通的化神初期，却有一股来自返虚甚至合道真仙老祖们身上的压迫感。

　　“这就是我师父，他就是宇宙第一的修仙者！”秦灵儿嘿嘿一笑，她对秦飞的实力从来没有怀疑过。

　　即便她在赤霄仙宗这十几年日夜苦修，依然还是比不上秦飞。

　　最多就是境界上超越了秦飞，但论起战斗力，秦飞的真正实力在哪里她根本无法估量。

　　剑雨落下，那被剑阵包围下的七名化神后期大魔，几乎是毫无反抗之力，被光剑一剑接着一剑地刺入地下，连魔族本体都暴露出来。

　　但即便是魔族本体出现，也没有任何反抗之力，秦飞的法则之力强大得让他们难以移动，即便是倾尽全力，也仿佛是在泥沼中前行。

　　“啊啊啊啊！”

　　凄惨的叫声传来，响彻在这片天地间。

　　当眼前这片白茫茫的雾气消散之时，众人只看到眼前一片疮痍，数不尽的法则之晶散落在大地上，魔气四散逃去，将这片大地染成魔气之海。

　　“全都陨落了？”

　　古青竹和众多赤霄仙宗的天骄们脸色骤变，根本不敢相信眼前所发生的一切。

　　七名化神后期的混沌魔族大魔，竟然被秦飞一个人全都斩杀了，如果不是亲眼所见，他们只会觉得这是天方夜谭。

　　毕竟秦飞只是一名化神初期，和化神后期之间还有一道分水岭，在修仙界，能够越阶挑战的就已经算是强者了。

　　但能够越两阶挑战的，几乎很难见到，即便是圣子榜上的圣子圣女们，也不过如此。

　　不过最让他们惊讶的是，秦飞刚刚还只是元婴巅峰，他就能够施展神域之力镇压七名大魔。

　　甚至还从七名大魔的身上吸取魔力，转化为自己的力量，从而突破化神初期。

　　神域只有在突破化神之后，才能够凝聚，而秦飞却打破了这个规则，让人难以置信。

　　“找死的东西。”

　　秦飞将天地间的法则之晶都收集起来，冷笑一声，对这些大魔充满不屑。

　　“师父好厉害！”23sk.Com

　　秦灵儿冲过来，搂着秦飞的手臂，还是像当年那个撒娇的小姑娘。

　　秦飞捏了捏秦灵儿的鼻子，笑道：“十几年不见，你已经长成大姑娘了。”

　　“师父，你这次是一个人来的吗？赤霄仙宗不是已经彻底封锁了吗？你是怎么进来的？”

　　秦灵儿嘻嘻一笑，旋即带着一丝疑惑问道。

　　秦飞道：“这件事说来话长，我们边走边说。”

　　片刻之后，众人出现在阴阳域的圣山附近。

　　“所以，只要解开阴阳域的防御神阵，援兵就会进入赤霄仙宗，渡过这次大劫。”

　　秦飞一边说着，一边拿出阴阳域的秘钥，将阴阳域最后的防御神阵之力封锁了起来。

　　“原来如此，那我们现在就去赤霄星河吗，师娘就在那里，她看到你肯定会很高兴的。”

　　秦灵儿点点头，其实赤霄仙宗的存亡跟她关系不大，现在秦飞回来了，她依然还是想念当年和秦飞尹初晴两人，一家三口游荡宇宙的日子。

　　“走吧，我也很想你师娘。”秦飞微微点头，他和尹初晴分开十几年，终于又要重逢了。

　　这时，旁边的一名天骄忽然有些神色犹豫：“小师妹，他和圣女关系斐然，去了赤霄星河，会不会太勉强了？”

　　“什么意思？”秦飞有些奇怪，没有听懂这话。

　　秦灵儿不耐烦地耸耸鼻子：“哼，那几个人想撬我师父的墙角，门儿都没有，放心吧，我师父比你们想的还要更厉害。”

　　听到这话，秦飞似乎有些明白了，他们应该是怕自己出现在晴儿面前，被那些追求者所仇视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1780章 仇视免费阅读。https://xs.23sk.com 