    

    第二日清晨，李小玉娘五个背着麦子去河对面磨房磨面。磨房离家有三里路，是周围三个乡唯一的水磨房，旁边还有一家加工挂面的作坊。

    磨房修在河滩上，是利用流水的落差水能带动木轮旋转推动石磨来加工粮食。由上下两块磨盘、转轴、水轮盘、支架构成，日夜不停歇地旋转，很是方便周围的村民。

    磨面的人很多，已排起了长长的队，李妈排在后面慢慢随着人群移动。相熟的人互相打着招呼，聊着各家长短。一群妇女听着八卦还挺欢的，见谁都能热情地聊上几句。

    背着磨好的灰面和换的挂面回家时，已近傍晚时分。晚饭就是溜面饼（面调得比较清，刚好筷子能挑起，倒入锅中用铲子往周围锅壁贴，起锅时会起出一整个锅底大的软和的面饼。），无污染的麦子醇香经过加热，散发出诱人的香味。

    一家人收拾洗漱完，围着桌子学习，李妈在油灯下缝衣服，也没忘识字。

    李小玉睡前想起在老鹰山捡的野鸡蛋还在空间，意识闪进空间。发现原本应该在厨房的八个野鸡蛋变成了八只野鸡崽，还真是意外之喜！

    将野鸡崽放入山林中，让其与家鸡作伴，并在食槽里给鸡和羊加满井水，鸡和羊争抢着喝井水。鸡羊早已适应了没有天敌的山林生活，自由自在地寻找食物。

    蜜蜂勤劳地在花朵上采蜜，小麦，水稻开始扬花。包谷已挂包，花生，黄豆，棉花开花了，很快就该有收成了。

    河里的鱼长得更大了，那条王者肥得圆圆的，不知道吃了多少鱼？唉，都是钱啊，就让你这个家伙糟蹋了。

    要尽快卖掉一些，不然要成灾了。

    意识晃进石库，昨天放进来的竹笋还很新鲜，看来这石库有保鲜的作用，就是不知道能保鲜多久？

    用意识寻找放进空间的野兔子，原来在山林里安了家。

    意识俯视着空间，枝繁叶茂，空气清新，还有动物交响乐。

    李小玉意识闪出空间，美滋滋地熟睡。

    清晨锻炼完，李承继和李承义俩兄弟去村小学看成绩。带回两个好消息：李承继以优异的成绩进入镇初中，李承义期末得了全班第一的好成绩。

    李小玉为了庆祝李承继考入镇初中，拉着他去钓鱼。兄妹俩到一个没人的地方，李小玉从空间拿出两条三斤重的大鲤鱼。

    傍晚的鱼香味再次引起了村里人羡慕嫉妒，不少熊孩子吵着要吃鱼，却吃了一顿竹笋炒肉，引来一片嚎哭。

    李父对李承继能考入镇初中非常高兴，晚上忍不住和李爷爷多喝了两杯。李父满脸胀红地看着一家人，内心充满了感慨：有爹有娘，有妻有儿女，一家人健全地在一起，作为家里的顶梁柱一定要好好地守护这个家！

    李父微醉中仍不忘敦促一家人学习，兄妹四人看着李父高兴地样子，都忍不住偷偷地好笑。笑声引来李父故作威胁的教训声：“笑啥？你爹今天高兴，让你们笑个够。”

