    看着一脸严肃的丁琪，厂长非但没有害怕，反而一副很不屑的样子。

    就算丁琪有设计图，这也并不能解释她就是原创，相反自己先生产的这批衣服，反而能证实他就是原创。

    总之，她光靠这几张设计图，是不能证明什么的。

    他放下手中的衣服，语重心长道:“小姑娘，为了几件衣服，就闹到法院去，是不是有点太小题大做了，况且就算法院受理了案件，你也不一定能赢。

    我看你应该也是刚接触这个行业，所以还不太了解这一行。

    国内的服装设计师，你知道有多少吗？

    许多衣服设计出来，绝大部分都是千篇一律的。

    说白了，就是他们的灵感相撞了，你能说人家是抄袭吗？

    再比如，咱们看的电视小说，有时候剧情类似，你能说人家抄袭吗？

    这顶多就是一种借鉴，所以你说的抄袭，是完全不存在的。”

    就这话说出来，是个人都不会信。

    借鉴可以，可谁特么的会借鉴的一模一样，连个标点符号都不改的那就是抄袭。

    更何况，这衣服设计的各种细节都吻合了，世上尚且不会有两片相同的叶子，更别说灵感一样。

    她是真佩服这个厂子睁眼说瞎话的本事，抄袭就是抄袭，他竟然能说出是灵感相互碰撞，这种以偏概全的解释，绝对颠覆了她的三观。

    她见过无耻的，可真没见过这么无耻的人。

    这得亏她提前登记了版权，不然还真的又要吃大亏了。

    这些话，倒是在李义阳的意料之中，他挑眉道:“丁琪，把你登记的版权给厂长看看。”

    丁琪早就忍不住，想要让这个厂子看自己登记的版权了，好看看他又是一副怎样的嘴脸，是不是和律师说的一样。

    “厂子，睁大你的狗眼看看，早在我将设计图交给你的时候，就已经登记了版权，你还有什么好说的？

    到时候，你认为你说的那套说辞，法官会相信吗？

    刚刚我也不知道你是怎么好意思说灵感相撞的，你不尴尬我都尴尬。”

    说完，她重重的将版权证件拍在桌子上。

    趁厂长正在看版权证件的时候，她怒气难消的续道:“我是因为相信你们厂，才将设计稿交给你们帮我生产的，没想到你们会做出这么恶心的事来。”

    “还记得两年前吗？我也曾将设计稿交给你们厂，没想到我设计的衣服，竟然成了简爱的主打产品。

    你们倒是赚的盆满钵满，却给我贴上了红眼病的标签，你们简直就是一群强盗。”

    她的话，让厂子想起了两年前一个刚毕业的大学生，设计了几款衣服，在自己的厂里生产。

    那会儿他还是副厂长，为了晋升厂长职位，就将那个女顾客的设计稿交给了公司老总的儿子。

    那时候他为了让他爸放心把公司放心的交给他，就着重抓在设计这块，因为服装的销售，取决于服装是不是好看。

    一个好的设计，是能够整体提升公司的营业额的。

    不论什么公司，销售代表一切。

    于是，他就将丁琪给他的那几张设计图交给了设计部经理，也就是老总的儿子。

    没想到经理看到后非常的喜欢，并表示一定能大卖，便让他大量生产服装。

    没想到，这几批服装一经上市，就直接被抢购一空了，营业额上涨了好几个百分点。

    虽然后来女生把他们告了，但由于她没有直接证明这设计是她的创意，加上她不是学设计出声的，没有人相信她能设计出这么多这么好看的衣服。

    最后败诉，公司也没有受到任何影响，反而那个女生被不知情的人谩骂，说她得了什么红眼病。

    尝到甜头的经理直接将他升职为厂长，并让他留意只要有好的设计图，就给他看，他确定没问题后，就可以直接大量生产。

    老板的儿子，本身就是学设计出身的，所以他一眼就能看出设计图是否会受欢迎。

    事实证明，很多他们抄袭的创意，给公司带来了巨大的效益。

    也有不少人，告过他们，但胳膊始终拧不过大腿，加上他们没有证据能直接证明，设计图是他们画的，他们也只能哑巴吃黄连。

    现如今，老总的儿子，已经深受老总的器重，他现在不仅仅是设计部的总经理，还是所有部门的副经理。

    只是没想到，这个女孩竟然会给他们杀个回马枪，连版权都提前弄好了。

    “厂长，你怎么不说话了？这件事你必须给我一个交代，否则我一定会去法院起诉你们，让所有人都知道你们的嘴脸是多么的恶心。”丁琪咬牙切齿的续道。

    厂长放下版权证件，他和蔼的笑道:“小姑娘，别那么大的火，这其中肯定有什么误会，你也知道我们玲珑服装厂的口碑一向都是很好的，怎么可能会做这种事情呢！”

    “这事实已经摆在眼前了，你还在狡辩，有什么意思？”丁琪冷哼一声。

    厂长笑的有些尴尬:“这样，我出去打个电话，询问下生产这批服装的人，到底是个什么情况。”

    李义阳知道这厂长肯定是想去求助了，他眉毛一挑指了指桌上的座机:“厂长，你们办公桌不就是电话，何必跑出去打，难不成有什么见不得人的事，怕我们知道？”

    丁琪同意李义阳的话，她两手叉腰满脸嘲讽道:“厂长，我这证据已经摆在眼前了，你不给我解决问题，却跑出去打什么电话，我看你就是做贼心虚了。”

    既然已经把话都说开了，她也就没必要顾及厂长的脸面了。

    厂长虽不满两人的态度，不过眼下没理的是自己，他只能笑着解释:“这办公室的电话已经坏了好几天了，我马上就回来，你们先坐会儿。”

    说完，他根本不给两人说话的机会，就推门而出，看的出他急了。

    一出去，他就拨通了副总经理的电话:“喂，谭经理咱们可能遇上点麻烦了。”

    电话那头，谭崇仁并未将厂长的话放在心上，他不在意的问道:“史厂长什么事，让你这么紧张。”

    谭崇仁，简爱服装有限公司董事长的儿子，一直在国外留学，刚回国就进了自家公司的设计部门，从小组长开始做起。

    为了让他父亲认可他的能力，他在工作上一直严格要求自己。

    不为别的，只为了父亲能早日将公司交到他手里。

    之所以这么着急，也是因为他还有个同父异母的弟弟，而他的亲身母亲在他十三岁的时候就意外去世了。

    他母亲一死，他爸就把外面的女人带回了家，还有个一直被他藏的很好的私生子。

    后来，他继母以为他好为由，说什么将他送出国深造，实际上就是想淡化他们父子间的关系。

    就这样，他在国外待了十年才回来。

