    “说说你的计划。”杜月妃道。

    “没有计划！兵来将挡水来土掩，这一次，我会在长三角高调行事。”陈六合凝声说道。

    陈六合的心里，早就有了个不算计划的计划，要实施起来，非常的简单，那就是什么都不用去做，只要高调便好！他会继续把主动权交到黄百万的手中，他相信黄百万一定会先做什么的。

    到那个时候，这场大戏，才有的玩！会玩的非常精彩！

    看了看时间，此刻已经是晚上接近十点了，陈六合站起身，说道：“你们今晚就在这里休息吧，我有点事，出去一下。”

    闻言，三女都是蹙起了眉头，苏婉玥率先开口道：“六合，你现在一个人出去太危险了。”

    陈六合洒然一笑，道：“放心吧，我不会有什么事的，这一次来，没打算畏首畏尾。”

    说罢，陈六合对三女投去了一个宽慰的眼神，随后，便转身走向了大门方位。

    杜月妃张了张嘴巴，还想说些什么，但是被沈清舞给摇头制止：“让他去吧，来都来了，就没有那么多顾及了，他有他必须要去做的事情。”

    走出了别墅，陈六合并没有着急上车，而是站在草坪旁把香烟点燃，安静伫立。

    就在这个时候，从阴暗的角落，忽然走出来了一道人影。

    “你真有种，我还以为你不敢来。”黑影走出，慢慢显现在光亮之下，他不是别人，正是受陈六合所托，一直在暗中保护杜月妃的君莫邪！

    “在你心中，我像是一个孬种吗？自己家的后花园和女人都快人别人给糟蹋了，我再不来，活着作甚？”陈六合笑吟吟的说道。

    他歪头看向君莫邪，细细打量几眼，道：“话说回来，你能安然无恙的活到现在，我也挺意外的。难不成斩天就没想过把你给抹了？就算斩天没想过，黄百万应该也冒出过这个念头。”

    “毕竟，你的死，能震慑杜月妃，也能震慑我，会给我们带来极度的恐慌。”陈六合吐出了一个烟圈。

    君莫邪冷笑了一声，说道：“我的背后站着整个君家，他们真有那么大的狗胆吗？”

    闻言，陈六合耸了耸肩，把半截香烟丢在地下，用脚尖碾灭，道：“帮我保护好她，佬子念你一辈子的情。”

    说罢，陈六合就拉开了车门，坐了进去。

    君莫邪没有再说什么，只是目送着车辆离去，旋即，慢慢隐没在了阴暗夜色之中……

    要说整个湛海的夜景中，哪里最有名最有意境，那必定就是黄浦江边的夜景了。

    这里的夜晚，如仙境一般，江水麟麟、倒影似幻，再加上江上的那些个豪华游轮，当真是一副充满了金钱气息的豪情之地。

    哪怕仅仅是站在这里眺望，都足以让人生出一股指点江山的热血情怀。

    陈六合在这里下了车，让司机离开。

    他独自一人伫立在江边，静静的看着江上的光景。

    他知道，在这一路上，至少有数十人盯着他，有车辆一路跟着他到此。

    他很清楚，那些人，充满了杀机，都是想要他性命的。

    对此，他并没有感觉到半点奇怪，此刻的湛海对他来说，本就是杀机四伏，危险在哪一秒钟降临，都不足为奇。

    不过，陈六合表现的非常镇定，目光远眺，连飘忽一下的意思都没有，就像对那些连空气中都飘散了的杀机，仿若未闻一般。

    就这样，他站了足足有五六分钟一动不动，也没人知道他在等着一些什么。

    而那些在暗中盯着他，想要寻找机会对他暗下杀手的人，到现在也没有动手，似乎是这个地方太过扎眼，不太合适，又似乎是因为其他什么原因。

    突然，有一阵轻微的脚步声缓缓传来。

    这脚步声很清脆，显然是高跟鞋踩踏地面的声音，给人一种极度优雅的听觉享受，仿若都不用眼见为实，都能判断出，这一定是个非常美丽的女人。

    “来了很久吗？”脚步声停止，一道非常具有磁性的女人嗓音随风飘来。

    陈六合收回了远眺的目光，扭头看去，露出了一个无比灿烂与无邪的笑容，笑得甚至有些憨傻。

    这是一个女人，一个看之一眼都能让陈六合眼中闪过惊艳的女人。

    除了那完美到几乎无懈可击的面容五官之外，她还有着一身绝品的气质，温婉典美、高贵优雅。

    从她的外表，根本就看不出她的具体年龄，她有着成孰女人那令人着魔的谜人魅力，又有着年轻女孩该有的光洁肌肤，她就像是两者之间最完美的融合体一般。

    她一头茂密乌黑的青丝很整齐的束缚在脑后，穿着一身端庄的职业套裙，脚下踩着一双黑色的职业高跟鞋，裙摆下，是一双裹着肉色丝袜的修长镁腿。

    在昏暗夜色的印射下，显得有那么几分朦胧，更为她身上那种令人拜倒着魔的谜人气息，增添几分魅惑！

    这，是一个不折不扣地地道道的绝世优物，这绝对是一个男女老少都能通杀的极品类型。

    固然，她或许有些年长了，但这丝毫不能令她的美丽消减，那种由岁月沉淀下来的沧桑，只会让她变得更加出众谜人，更加睿智沉稳。

    这样的女人，整个湛海，除了温彩霞之外，恐怕再也找不出第二个人了吧……

    “彩霞姐。”陈六合嘴角都快要咧到了耳根，如果说，在这个世界上除了那几个老人之外，最让陈六合敬重钦佩的，恐怕也真的只有温彩霞了吧。

    “都是民族大英雄了，笑起来还这么傻。”温彩霞如一个长者一般，眼神带着些许怨怪的睨了过来。

    殊不知，她这个眼神有多么大的杀伤力，让得陈六合的心弦，都禁不住狠狠颠动了一下。

    “嘿嘿，在彩霞姐面前，以前哥们是什么模样，现在还是什么模样。”陈六合笑呵呵的说道。

    温彩霞眼中闪过了一抹欣慰，道：“你啊，这么久了，还是改不掉这个臭贫的毛病。”

