    不等嬷嬷说完，李氏就暴躁地打断了嬷嬷的话，自顾自地开口骂道：“这叫我如何不生气？！夏志河他怎么敢！想当年他不过是个穷酸书生，若不是我屈尊下嫁于他，这些年又有我娘家的帮扶，他能有如今的地位？！”

    “结果他现在倒好，稍微有点能耐了，就敢不把我放在眼里了？！你瞧瞧他刚才说的都是什么话？可有一点感念我的意思？可有一点感恩我为他带来这富贵权势的意思？！”

    “他如今拥有的一切都是我给他的，他竟然……”

    李氏在屋中暴躁地来回走动，把所有能砸的东西全给砸了，各种物品碎裂碰撞的声音接连响起，嘴上更是一刻不停地怒骂着，不管不顾一股脑地往外说，只想发泄这满腔的怒火。

    而那嬷嬷根本不敢多说什么，只能是唯唯诺诺地应着声，期间还要小心闪躲着可能会波及自己的各种物品。

    而此时的李氏却并不知道，屋外还有两双耳朵正听着她不休的谩骂。

    直到李氏再骂不出什么有用的内容，反反复复都是那些话的时候，这两道人影才悄然退走，到了稍远些的回廊下。

    回廊之中，灯笼光影之下的两道身影逐渐显露出来，正是李氏所出的双生子，夏弘章和夏芷露兄妹二人。

    两人对视一眼，皆是看到了对方脸上的凝重之色。

    刚才从李氏的谩骂之中，他们兄妹二人已是大致了解了情况，但还是悄悄叫来了李氏屋中伺候的贴身丫鬟问清起因经过。

    夏府之中实际上只有这兄妹两位小主子，至于那个一年到头都躲在屋子里病恹恹的庶女，早就被夏府的下人们抛到了脑后。

    想到以后的夏府也只能落在这兄妹二人手中，那李氏的贴身丫鬟自然是知无不言，把刚才夏志河与李氏之间的对话都说了出来。

    丫鬟离开后，夏弘章皱眉不满道：“不过是个妾室罢了，娘至于这么大动肝火吗？还同爹吵得这般凶，有这必要吗？反正进了门也得听娘的。”

    一旁的夏芷露抬了抬眼，看向夏弘章的目光之中透着不赞同，但却没有多说什么，也没有开口。

    自家男人纳妾，怎么可能不生气？这跟妾室听不听娘的话有什么关系？

    果然哥哥也是个跟爹一样的男人，根本不懂得疼惜体谅妻子。

    不期然地，夏芷露又想到了那一抹伟岸英俊的身影……

    安亲王定不是如父兄这般的男子，毕竟安亲王可是先后两次拒绝了送上门的妾室呢！甚至第二次还是皇上赐下的，安亲王仍是二话不说就赶出了门！

    这件事虽说已是过去了好些天，但直到今日都还在被一众京中贵女门热议，脸上满是羡慕和向往的神色。

    夏芷露心里虽是这么想到，但却没有告诉哥哥夏弘章的打算，因为她知道自己即便说了，也不会得到哥哥的赞同的。

    夏芷露未出声，夏弘章又接着开口道：“这孙娇兰是何人，妹妹可是认的？”

    夏芷露一愣，随即努力回忆了一会儿，这才想起来：“有点印象，不过她刚回京不久，我与她接触不多，所以也不熟悉，我记得她只是孙家的庶女而已。”

    区区一个庶女，怎配同自己做朋友？而且孙娇兰的父亲也不过四品而已，哪里能跟自己的爹相比？

    他们的爹可是当朝二品！品级差的可不少呢！

    在夏芷露眼里，那些品级比自家爹还要低的人家，她都不屑于交往。

    夏弘章就更没有印象了，他如今只盯着那些世家大族的嫡女，哪有这闲心瞧区区一个四品官员家的庶女？

    他已经到了该成亲的年纪，若是能结上一门好亲事，又有父亲夏志河的支持，他的仕途之路还能差了？

    读书有什么用，费时费力还累人，有如此省事的捷径可走，他又何必费那功夫。

    不过今日父亲母亲这事闹得有些大，夏弘章觉得自己还是了解一下为好，便开口问妹妹：“哥哥准备去找父亲问清此事，妹妹可要一同前往？”

    夏芷露自然不会拒绝，毕竟这可关系到接下来府中的情况，他们夏家不同旁人家中，夏家可是从未正经纳过妾室！那仅有的两个妾室，也只是李氏随手提起来的丫鬟罢了。

    如今突然开了这个先例，他们自然上了心的。

    兄妹二人问明了夏志河的去向后，当即就奔着书房去了，如今夏志河在府中的时候，大多数时间都是待在书房里的。

    而此时的书房之中，夏志河正搂着一名年轻娇俏的丫鬟调笑着，这才刚回书房的短暂时间里，那丫鬟已是衣裳不整，眉眼含春了。

    书房里有个软榻，是平日里供夏志河读书累时休息用的。

    就在夏志河抱起那小丫鬟，准备往软榻走的时候，门外忽然传来了下人的通传声，是夏弘章和夏芷露兄妹二人来了。

    兴致被扰，夏志河当即皱了皱眉，但想到这两人是自唯二的后代，此时又罕见的深夜一同前来，显然是为了刚才发生的事，便暂且耐住了性子。

    夏志河放下那丫鬟，待丫鬟收拾好自己的衣物，这才让其打开了书房的门，唤兄妹二人进来。

    瞧见兄妹二人站定，夏志河也不绕弯了，直接开口道：“可是为了为父纳妾之事而来？”

    兄妹二人没想到父亲会如此直白，便也跟着点了点头。

    夏弘章率先开口道：“爹，为何突然要纳妾？”

    夏芷露挑了挑眉，不动声色地看了眼身旁的哥哥，察觉到了这话语中的含义。

    显然在哥哥看来，纳妾并不是什么大事，哥哥更在意的是父亲纳妾的原因，显然哥哥觉得父亲突然纳妾是有原因的。

    夏芷露并未开口，而是静静地站在一旁看着夏志河，准备听听夏志河会如何说。

    “你们二人如今都已长大，有些事也不妨同你们直说了。”夏志河点点头，显然对兄妹二人的反应还算满意，起码没有像李氏那般，一见面就闹。

    “为父要纳孙家小姐为贵妾，自然是为了夏家，也是为了你们兄妹二人。”夏志河直白地说道，“孙大人虽然只是四品巡官，但确有实权在手，而且孙大人背后的势力不小，若是能得孙大人的助力，不管是对为父、对夏家，还是对你们兄妹二人，都有极大的好处。”

