
阿武错愕一下，随即道：“主子是这么说的。”

“那好吧，我就勉为其难走一趟，六王爷，你还是去看看你那些侍卫吧，轻尘陪我走一趟好了。”风云菱对楚炎洌眨了一下眼。

楚炎洌想想也是，逐浪跟着大王爷去了，自己不过是想跟着风云菱去看下太后，自己其实要办的事情还很多，不过经过这次早朝，起码风云菱已经洗清他们不是凶手，那么朝堂上的那帮家伙只怕风向又要多转转了。

不过自己可不能再给人抓住把柄了，先处理好，再来找这个女人。

楚炎洌想到这里到是把自己愣住了，自己为啥要处理好找这个女人，还找这个女人干什么？要找也是找她爹才对啊。

他站在门口看着风云菱和望轻尘上了晋王府的马车，目光深沉，直到马车不见，他才叹口气，快速离开，内心还想着，自己这人最近有点不对劲，太不像他楚炎洌了。

风云菱和望轻尘来到二王爷府，门口就有管家来迎接两人，风云菱看到晋王府比起丞相府，甚至六王府都不知道大多少，还豪华精致，嘴角扁了扁，皇上对着儿子还真的宠爱。

其实吧，风云菱觉得这次事情皇上是肯定知道跟二王爷脱不了关系的，二王爷甚至都有点不打自招了，但皇上还是要让四王爷再查，摆明是维护这个儿子，找替死鬼了。

风云菱内心冷笑，虽然皇上舍不得他儿子背这么大的罪名，但她也不是好欺负的，要是这次她不能为自己和爹洗清冤屈，会不会就被满门抄斩了？

所以在她内心是有仇必报的，二王爷敢害她和她爹，还让江无恒受那么大的罪，就算不要他的命，也要他半条命。

来到大殿里看茶等待，门口侍卫守护着，望轻尘看着风云菱微微一笑道：“云菱，你脸色不太好，没事吧？”

风云菱错愕了一下，随即摇摇头道：“没事，就是想到有些事情，心里有股气憋得很，不出一下很难脸色好的。”

“云菱一向开朗，你还有想不开的事情？”望轻尘轻笑道。

风云菱苦笑道：“我又不是圣人，当然有喜怒哀乐的，又不是你昆仑山弟子，被人污蔑了你还一点都不着急。”风云菱说得是第一次遇到他的事情。

望轻尘哑然失笑道：“我只是相信清者自清，也相信日久见人心。”

“哪里有那么多日久见人心，就怕被害得命都没了，我这人是睚眦必报的，有恩报恩，有仇都不想过夜，免得睡不好觉。”

“云菱，你是真的特别。”望轻尘笑得犹如白玉花开一般。

“特别不靠谱对吧？”风云菱嘻嘻一笑。

望轻尘笑着摇头道：“谁说不靠谱，我觉得云菱你非常靠谱。”

“谢谢赞赏啊，也就你这个从山上下来的人会说我好了，你不知道我名声多臭的吗？”风云菱狡黠的眨巴一下眼，“你也不怕被我带沟里去。”

“哈哈哈，不怕，因为我会用心看人。”望轻尘大笑，心情非常的愉悦，觉得和风云菱一起真的是一件很快乐的事情。

外面响起脚步声，随即冷哼声音响起来：“好一个用心看人！”

风云菱和望轻尘就看到一身蟒袍的二王爷楚晋南跨入高高的门槛，双目里都是愤怒之色，一半的脸上很是恶心，血肉模糊，有个凹陷下去的小洞洞，还涂了什么东西似的，看上去惨不忍睹。

“风云菱，本王脸上的毒是你下的吧？”楚晋南目光若是能杀人，估计风云菱已经万箭穿心了。

“二王爷，你是想我来帮你治好你的脸呢，还是想找我吵架呢？我可没闲工夫啊，还得回府好好安慰被你们惊吓的爹呢。”风云菱说话也是阴阳怪气的了。

“你！”楚晋南已经发现靠嘴是完全说不过风云菱的，只能拼命的吸口气，然后目光看向望轻尘。

望轻尘微笑的看着他道：“二王爷的伤似乎有点严重了。”

楚晋南差点被气死，脸上都一个洞了，又痛又痒，能不严重吗？不严重他需要叫风云菱来？还需要答应她一个条件来交换吗？

“风云菱，你帮本王治好，本王就答应你一个条件。”楚晋南冷静下来后有点跩的说道。

“二王爷，你这可不是求人的态度啊，我这人有个毛病啊，我骨头比较硬，一般被逼着的事情我都做不来的，二王爷这么不心甘情愿的，那我们还是别聊了。”风云菱直接就朝外面走。

“风云菱！”楚晋南真的感觉自己要被风云菱这个女人活活气死了。

风云菱瞪他道：“怎么，比大声啊！你大声我也不会给你治的。”

“你，你放肆！来人，把这个女人给本王捆起来！”楚晋南彻底被激怒了。

外面侍卫猛地全部冲了进来，连那个阿武在内。

风云菱一个倒退就躲在了望轻尘后面，抓住望轻尘的衣袖，对着楚晋南道：“二王爷，你这是要对我动武了？”

望轻尘哭笑不得，但被风云菱抓住的手臂却是一下子热了起来，这种接触都让他一颗心就猛烈的跳动起来。

“风云菱，你这么藐视皇家人，就应该给你点颜色看看，相信父皇也不介意本王教教你礼仪廉耻的！”楚晋南冷笑，“望公子，这是本王和风云菱之间的过节，还请望公子不要参与。”

“楚晋南，我可告诉你，你的脸只要我能治，不过还有一个办法，就是你自己用刀把你脸上的烂肉全部割除了，那样才可能不危及性命，不然你眼睛会先瞎掉，然后是脑子，很快你就会见阎王爷去了。”风云菱立刻说道。

“还有，我和轻尘是一伙的，他才不会弃我而不顾呢！轻尘，你说是吧？”风云菱抓抓望轻尘的两边手臂，整个人就躲在他的背后了。

望轻尘俊脸上有一丝红润，随即目光看向楚晋南道：“晋王爷，我看你还是让云菱给你治疗好点。”

“是她不帮本王治！本王都说答应她一个条件了，真的是欺人太甚！”楚晋南气恼道。

风云菱连忙加一句道：“我的条件很简单！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732585"  chaptername="第170章">加入书签</a>
</div>
