    在端午节那天星空航天科技公司除了完成了长征八号运载火箭的回收任务以外，另一件不那么受太多人关注的事情就是10颗鸿雁星座通讯实验卫星全部成功入轨了。

    　　为此林浩离开金陵，特意来到了西北戈壁滩上的测控站，详细了解鸿雁星座卫星的实验工作。

    　　“林董好”

    　　“你好”

    　　“林董好”

    　　看到林浩亲自来了测控站，在场的众人都很高兴，毕竟这还是第一次见到林浩。

    　　“好了，大家继续工作吧，我只是来看看，就不打扰你们了。”

    　　简单的跟大家聊了一阵以后，林浩来到了测控大厅的上方，亲自来查看卫星的运行情况。

    　　“林董，在屏幕上显示的就是我们刚刚发射的10颗实验卫星，以及之前发射的2颗。

    　　我们靠这12颗卫星将进行通讯信号和网络传输的测试工作。

    　　但是现在有一个最大的问题摆在了我们面前，那就是我们缺乏在高空环境下，尤其是1万米以上高空进行实验的条件啊。”鸿雁星座通讯公司的技术部门负责人陈峻跟林浩讲到。

    　　林浩听到这个话，眉头皱了起来，“之前不是可以利用航空飞机来进行实验的吗？我记得你们是租了一架空客来实验的吧。”

    　　“现在有2个问题，由于我们现在要进行10颗以上卫星的测试任务，之前那架飞机容量太小了，搭载不了那么多的测控天线，有一些设备也安装不了。

    　　还有一个问题就是飞行空域的申请，由于我们现在位于西北，这里的空域实在是难以申请，就算申请下来也只能飞一个批次的，根本满足不了实验要求。”陈峻抬了抬眼睛讲到。

    　　林浩看得出来，他还是疲惫，也知道这份工作有多么困难，但是这个问题他也不好解决啊，他在部队上也没有什么熟人，再说现在的部队管的多严，怎么可能给他开后门。

    　　“这个问题我记住了，尽量想办法给你们解决吧，你们先进行地面的测控任务，高空的部分先不着急。”林浩现在只能这么安慰的说着。

    　　说罢，两人又继续在测控站里逛了起来。

    　　结束了一天的行程以后，林浩赶回了兰州，休息了一晚，准备第二天坐飞机去帝都，毕竟他总得想办法解决一下鸿雁现在遇到的问题。

    　　不过晚上在他准备休息之前，接到了在帝都的老四给他发来的消息，看完以后十分的感慨到：“东风不愧是东风，救急啊。”

    　　原来老四晚上给林浩发消息说，国防部装备发展中心给鸿雁星座通讯公司发函，要求在部队在鸿雁星座通讯卫星计划中双方能够合作。

    　　并且要求鸿雁星座通讯公司将来为部队提供优先服务，当然这些都是有偿服务。

    　　其中国防科大会有一个专业团队来鸿雁星座公司负责双方共同开发及使用合作情况。

    　　不光老四很是兴奋，林浩也是如此，有了国防科大的协助，原来那些限制鸿雁星座公司测控计划的阻碍现在全部都消失不见了。

    　　甚至林浩都想好了，要不要改装一架Y20来进行测控工作，这样能够携带的设备足够多，而且能够在机身外进行改造工作。

    　　越想越有可能，林浩一整个晚上都是在这种想法中度过的，一度还想过自己将来会不会有机会能够登机体验一下。

    　　第二天搭乘最早的一班航班的林浩风风火火的来到了帝都鸿雁星座公司。

    　　在这里跟老四碰了个头以后，就开始详细了解起双方的合作情况。由于之前在手机上聊天，具体情况也说不太清楚。

    　　现在来到了帝都，才真正的见到了装备发展中心以及国防科大的代表，双方进行了交流。

    　　首先是装备发展中心和国防科大把他们对于鸿雁星座计划的想法以及将来双方的一些合作事项介绍了一下。

    　　然后林浩就把之前陈峻当时提出来的困难转述给了对方，对于申请空域以及航空装备支持的事情，装备发展中心的工作人员很是重视。

    　　详细把情况记录下来以后，跟林浩保证只要双方的合作项目开始，这些困难他们都会一一解决。

    　　在洽谈了一个下午以后，双方就此道别，他们要回去汇报今天了解到的情况，林浩他们这边也要召开鸿雁星座公司的董事会，介绍双方合作项目。

    　　毕竟鸿雁星座公司里还有一部分华为的股份，正好林浩在帝都，就代表星空科技参加董事会了。

    　　6月份的帝都，闷热潮湿，让习惯金陵天气的林浩很是受不了，只能躲在空调下避暑。

    　　趁着这个机会，林浩还特意去了一趟在帝都郊区的星空航天科技公司的火箭发动机生产车间，实地查看了一下火箭第二级真空发动机的生产情况。

    　　上次点火实验的时候，林浩也不在场，只是查看了一下实验数据，来到试验场的他，才实地体会到了火箭发动机的体型有多大。

    　　望着眼前硕大的发动机尾焰喷射口，林浩心里想着，什么时候实现了火箭第二级发动机的回收工作就好了，这样发射成本将进一步降低。

    　　除了观看真空发动机，还看到了为国家航天科技集团生产的火箭配套的可回收装置。

    　　当初双方开展合作时就讲好了，国家航天局为星空航天科技公司提供发射场以及火箭测控任务的支持。

    　　星空航天科技集团会把火箭回收技术的专利授权给国家航天局使用，并且负责一些重要零件的供应工作。

    　　当然所以的合作项目都是收费的，在市场化的条件下展开合作。

    　　鸿雁星座公司内，正在举行着一次董事会，会议由林浩主持，内容是由老四肖鑫来介绍。

    　　当然董事会董事就星空科技和华为公司两方，在经过介绍以后，意见达成一致，全力保障这次合作项目的进行。

    　　董事会结束以后，林浩就回到了金陵，他都有些迫不及待了，这次怕是他有史以来出门时间最长的一次了。

    　　一下飞机就感受到了熟悉的环境，离开这几个星期以来，还真的有点不适应了。

    　　出了机场，赶忙回到家，装备休息起来。

    　　没成想到家以后还有一个意外惊喜，陆离竟然回家了。

    　　原来是她的戏份暂时拍完了，可以回家休息一下，过一段时间再去，陆离还给林浩带回来一件礼物。

    　　让林浩没有想到的是陆离买了一台PS5，之前一直想买，顺口提了一下，忙过去就忘了，没成想陆离一直记得，还买回来了。

    　　两个人就在电视机前立刻玩了起来。

