    戴和娜觉得沐舒羽太冲动了，不计后果，“舒羽啊，你何必跟丝丝计较呢。”现在倒好了，沐舒羽也没有得到什么好处，反而全网络都知道她流产了，而且当众撕逼，这影响多恶劣啊。

    即使戴和娜也不会当众跟人打起来并且口出污言秽语的。

    而她因为是沐舒羽的朋友，戴和娜也觉得，有不少的目光落在自己身上，她一阵脸红，觉得丢人，走到了走廊上。

    而沐舒羽却听不到戴和娜的关心，此刻她还在气头上，“计较，我就是计较了怎么了？戴和娜，你是不是也想跟董丝丝一起联合对付我！是不是你把我流产的消息告诉董丝丝的！”

    戴和娜一听连连觉得冤枉啊。

    她自己都不知道沐舒羽流产的消息又怎么会告诉董丝丝呢。

    她虽然夹在董丝丝跟沐舒羽两人中间，但是她谁也没有得罪过。

    “舒羽啊，你怎么能这么想我呢？我又不知道你流产的消息？我去医院看你还以为你是生病了呢，你也没有告诉我啊。你真的是冤枉我了啊，我只是觉得，你跟丝丝在这样的场合下厮打没有什么好处，得罪了楼箬雪不讨好，再加上这么多媒体呢。”

    此刻，沐舒羽像是突然清醒了一下。

    是啊，这么多媒体呢。

    那么，自己流产的消息，已经闹得全网都知道了啊。

    那么，自己伪装了这么久的淑女的样子，现在也都破碎了。

    她一下子有些慌了。

    不知道若是陆家知道了，改怎么看自己？

    难道真的会……

    跟自己退婚吗？

    不！

    不可以！

    戴和娜挂了电话，她靠在窗前叹了一口气。

    目光落在走廊上的壁画。

    这壁画看着极其昂贵，画框竟然都是用宝石镶嵌的。

    她拿出手机开始自拍，毕竟来了一趟岚月湖，可不能白来。

    她多少也是一个小网红。

    在微博上，抖音，小红书都有账号，三个地方的账户加起来都有上百万了。

    平时也有一笔不小的广告收入。

    她平时也在上面分享着自己的包包，化妆品，奢侈品，经常分享美照。

    她立刻拍照，并且发布到网络上。

    并且配了一个矫情文学的句子。

    她伸手抚摸着上面镶嵌的钻石，咋舌，这里也太奢侈了。

    连一个画框都用宝石镶嵌。

    这一作庄园的主人，住在这里真的是一件幸福的事情吧。

    如果能让自己在这里住一晚，她做梦都不敢想。

    估计只有卡沫儿这样的顶级国际名媛，才能坐拥这样的庄园吧。

    戴和娜因为沐舒羽的事情，觉得丢人，都不敢去人多的地方，只能在二楼休息区逛着。

    忽然，她想起来一件事情。

    糟了！

    之前沐舒羽吩咐自己，要看温惜出丑，她就买通了一个这里的侍应生，朝着温惜的裙子上泼香槟，毕竟这么贵的裙子，弄脏了也需要她赔，奢侈品都不喜欢借出去的裙子被弄脏。这样也能破坏温惜跟奢侈品之间的关系，再着，直播上千万人观看，到时候看她出丑，一定很有意思。

