    指挥官不慌不忙，主要是漂亮国的驻军表示他们接手了。

    他们想要活捉这些珍贵的变异海鲜，或者是什么东西。

    两发麻醉弹射出，不过鱼人们也不是傻子，已经搞清楚攻击方式了。

    瞬间就躲避开来。

    “它们懂得躲避？”

    “很正常吧，一看就知道是有智慧的生物啊。”

    他们没有看到录像里面关于人变成怪物的过程，这部分被有意截留了。

    只是这样一来，想要活捉的难度就大大提高了。

    不过他们小看了漂亮国想要得到这可能是独一份的玩意的决心。

    一批批精锐的漂亮国特种部队被运兵车拉了过来。

    除了装甲车外，一辆差不多五十吨重的漂亮国主战坦克，也被开上了街道，压得马路吱吱作响！

    粗壮的炮管缓缓移动，对准了怪物们的方向。

    除了这一主战坦克，现场的那些岛国士兵还发现，那帮子漂亮国特种部队，竟然组装起来一门门步兵炮，在各处火力点快速布置了起来。

    并且天空中，噪音比警用直升飞机低得多的漂亮国毒蛇直升飞机，也都打开了它们的武器系统。

    除去闻名遐迩的12毫米口径火神炮外，反坦克火箭弹也都准备就绪！

    在更远处，海洋上……更有着一支蓝水星上最强大的航空母舰为核心的舰队之一，开始全力运转了起来，随时准备着支援前线战场。

    “太夸张了吧。”

    蓝染银看到漂亮国这一系列大动作，很是吃惊。

    他还是低估了这种超自然力量引起的人类的贪婪欲望了。

    像这种伟力归于个体的事情，是非常具备吸引力的。

    没有人不希望自己成为超人，可以为所欲为。

    “啊啊啊！”

    不过鱼人们也不会闲着，它们甚至学会了操控枪械，也不能说是学会，毕竟蓝染银虽然删除了他们作为人类的记忆，但是记忆残留的其他东西可没有删除，比如说怎么使用枪械之类的。

    然后伴随着几声沉闷的枪响，这些鱼人的四肢被打断，倒在了地上。

    接着漂亮国的士兵一涌而上，小心翼翼的靠近之后，用特制的收容工具将这些鱼人活捉。

    当然，麻醉剂也是必不可少的，要不是担心这些鱼人会对麻醉剂过敏而死，不得不小心使用剂量的话，这些人其实很想直接上给大象使用的麻醉剂。

    “……对麻醉药没有过敏，可以加大药量，不过要注意剂量，一次不要太多。”

    随军的麻醉师抹了一把额头的冷汗，他还是第一次给怪物使用麻醉药，尤其是距离这么近，更是看到了这些怪物的狰狞可怕。

    尤其是那张血盆大口，太吓人了。

    而且打了麻醉药还能动，这些怪物也太厉害了吧。

    一个漂亮国大兵不小心被鱼人抓住腿，然后惨叫着整条腿变成了肉酱。

    “被注射了麻醉药和肌肉松弛剂还可以捏碎人类骨头，这些怪物的力气很可怕啊。”

    科研人员盯着屏幕目不转睛，激动万分的说道，非常期待这些怪物来到自己手上的研究。

    “不只是这样，他们的恢复能力也太厉害了，竟然那么短时间就让断裂的四肢恢复，它们哪里来那么多营养能量和物质来再生肢体的？”

    “不，还是先从血液检查起，他们是人类变成的怪物，说不定DNA跟人类有所不同……”

    ……

    蓝染银就这样看着鱼人们以及那几个最开始的“妖怪”一起被拉走，现场的尸体也一点不留的被带走，防止有怪物的样本留下。

    然后蓝染银看得津津有味，他很喜欢看这种细节的东西，百看不腻，就好像穿越之前，《血族》电视剧开头飞机被防疫部门检查那一幕，蓝染银就看了不下十几遍。

    紫城清美一言不发的维持着现场的秩序，然后中途去了一趟洗手间休息，这时候，一双手落在了她的双肩上。

    “……看到那一幕，有什么感想？”

    蓝染银凑到紫城清美的耳边问道。

    紫城清美一开始自然是猝不及防被吓了一跳，然后就是应激反应差点就击中蓝染银，不过其实就算她打中了蓝染银也不会有事。

    “……什么感想？”

    紫城清美心情复杂，她不知道蓝染银问的是什么方面。

    “……以后这样的事情会越来越多，这一次岛国跟漂亮国能够解决，但是下一次可没有那么容易解决了。”

    蓝染银好似一个给警方发布犯罪预告的恐怖分子一样，不过紫城清美知道他所说的不是犯罪预告，而是一种提醒。

    老实说紫城清美没想到现代社会，妖魔鬼怪还能造成那么大的破坏，她其实一直觉得在人类的科技武器面前，妖魔鬼怪无非就是在手术台上找个舒服的姿势趴着而已。

    这也和蓝染银一直没有搞什么大场面有关，事实上蓝染银也是打算看看鱼人对战现代枪械的情况才搞出这样的场面。

    “我已经在努力变强了。”

    紫城清美说道。

    “我可不是来劝说你力量重要还是权力重要的问题……更何况，努力变强就够了吗？”

    蓝染银对紫城清美不能一天十二个小时都拿来锻炼感觉很不满，简直浪费了现代那么好的锻炼环境。

    紫城清美无言以对，刚想说什么，就发现蓝染银已经不见了。

    “这家伙……”

    消息不出意外的被漂亮国跟岛国联手封锁了，那些拍到视频的人也被管控了起来。

    漂亮国和岛国想要独吞这些变异海鲜可能带来的好处，自然不会让消息泄露出去。

    他们现在还以为这是独一份的事情呢。

