
    第744章勇士变逗逼

    至于城头的歃血卫，他们之中的绝大多数人，都不知道玄晶炮与玄晶重炮到底有什么区别。

    毕竟这些人本是辰家族众，而且是不喜参军的那一拨人，对于这方面的认知本就有限得很。

    可就在刚才，他们骤然见到这震慑心肺的场景，一个个除了兴奋还是兴奋！

    绝大多数族人都生出了个同样的念头：“有如此大杀器，北夷蛮子纵有五万狼骑、三十万悍卒，又能耐我何？”

    只有真正懂行的几名长老不这么想。

    因为他们知道，玄晶重炮每激发一次，所损耗的魂能都是极大的。

    根据发弹距离的远近，每一门玄晶重炮发射一次所需的魂能在1.5至2节之间。

    通常而言，一名玄师巅峰的修者，魂能总量也只有八至十节罢了。

    如果他同时还是一名玄境一星的玄职师，那么魂能可能会翻一倍，最多达到二十节。

    辰奇兵等人只知道，辰申的玄气修为达到了九星玄师，同时又是玄阶下品的玄丹师。

    那么，他的魂能有三十节就顶破天了。除去这少年方才的施展，他最多可再让那十门玄晶重炮轰杀一轮而已。

    所以，这几名长老依旧时刻做好跳下城墙、与敌军正面硬撼的准备……

    就在此时，辰申又令：“装弹！”

    “咔咔咔咔……”

    少年几乎毫无停歇的再度以魂能引燃玄晶，玄气推冲弹药，十门玄晶重炮，赫然抨击——

    “嘭！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    “呃啊！”

    “噗……”

    “这、怎么可能？”

    ……

    重炮再轰，城东二十里的大地仿佛都在为之震颤！

    那三千伤残未死的狼骑军瞬间被淹没在炮火之中，碎肉，断臂，残腿，漫天飞舞……

    “两波已过。兄弟们，做好打硬仗的准备！”二长老辰奇兵一语炸喝。

    在他所想，就算这个距离辰少主每激发一门只用损耗1.5节魂能，两波十门过后，他的魂能损耗也达到了三十节之多，该是这少年的极限了。

    “不，还不够。二长老别急。”辰申说罢，又对顺老和玲儿下令：“继续装弹！”

    “是！”

    “咔、咔、咔、咔……”

    “什、什么？还来？”

    六长老辰亦儒急声道：“少主，魂能损耗过大，会留下永久暗伤的。况且恢复起来也很慢，您切莫勉强啊！”

    辰申不置可否的笑笑，手上的动作却毫无停歇：祭魂能，放玄气，一气呵成——

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “轰隆隆隆……”

    又是一轮新的狂轰乱炸！

    “啊！”

    “呃……”

    “怎么还有余力？”

    “我、我的胳膊啊啊啊……”

    一息过后，再看攻城路上的狼骑军，奔袭之势比最开始的时候慢了三四倍！

    惊恐的狼嚎、倒吸凉气的人吼，此起彼伏……

    位于了望台孤柱之上的蜈老顿时慌了：“他姥姥的，城头上就那人类小儿一人，怎么可能连续激发三轮各十门的玄晶重炮？”

    “三轮重炮轰杀后，我五万狼骑，损失了将近十分之一啊！”

    这老家伙的心在滴血：“不行，不能再这么下去了！那人类小儿看样子似乎还留有余力……”

    “跑跑丁卡，窦地珠，鳄罗寺筷方，你们三个冲上城头！我不管你们用什么手段、付出怎样的代价，必须要让城头上的玄晶重炮停止轰炸！”

    “是！”

    “遵命！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    蜈老一言既出，三名长相各异，却同样五大三粗、膘肥身健的半兽人跃队而出，如三座移动着的肉山，直冲向东城的所在！

    城头上，辰申依旧在继续。

    体内的蜈毒麻痹效果犹存，却并不影响他释放魂能、开炮杀敌。

    而且，随着他服用清毒丹后，麻痹毒能已渐渐淡弱……

    短短两息过后，第四轮轰炸呼啸而来——

    “轰轰轰轰！”

    十门灰黑色的巨型炮筒，对城下北夷狼骑的杀戮还在继续。

    紧接着，第五轮，第六轮，第七轮……

    城头上的欢呼声越来越盛。

    几名长老的惊诧感，也变得越发浓重起来：“这都第六轮狂轰乱炸了，少主的魂能怎么会如此充沛呢？”

    他们当然不会知晓，早在辰申夺舍巨象尊者以前，于寒潭孤岛之时，他的魂能就已经达到了一百节之多。

    而今，辰申的真实修为已提升至二星玄王，玄丹、玄符两大玄职境界也双双突破灵阶，再加上夺舍后魂能翻倍。

    此刻的他，魂能总量已经达到了恐怖的二百六十点！

    如果说激发一次玄晶重炮需要两点魂能的话，一轮十门重炮，辰申足可激射十三次！

    当第七次炮轰结束的时候，五万狼骑军，所剩已只有三万之数，而且还有不少人负了不同程度的伤。

    他们距离大宛东城门，还有十里之距……

    与此同时，被蜈老派出来的三名北夷将领已先狼骑军一步，冲到了城东六里开外。

    在三人的视野前方，是严阵以待的两万骁骑。

    不过，这三人凌然不惧，纷纷咆哮：“辰姓小儿，可识得吾跑跑丁卡否？待某登上城头，必将你那十门重炮轰成碎渣，以证我神蛮十勇士第六的威名！”

    “辰申小儿听好了，吾乃神蛮十勇士排名第八的窦地珠，特来取你项上人头！”

    “吾乃神蛮十勇士排名第九的鳄罗寺筷方，有种就别守着你面前那堆铁疙瘩，下来与某大战三百回合？”

    ……

    三名北夷勇士相继报上名号，语气一个比一个嚣张，一个比一个狂妄！

    但被辰申听入耳中以后，这货居然笑喷了：“噗~哈哈哈哈……你、你们是来搞笑的吗？”

    少年笑得前仰后合：“三勇士？一个叫跑跑丁卡……你咋不叫跑跑卡丁车呢？”

    “另一个叫窦地珠？我擦，斗地主啊！你丫的待会儿不会出四个二带俩王吧？我好怕怕哦！”

    “还有你，鳄罗寺筷方，俄罗斯方块？这么经典的老游戏你都玩，老人家，我劝你还是回家泡泡脚洗洗睡吧，战场真不是你该来的地方。”

    北夷堂堂三勇士，本是该令人闻风丧胆的存在。

    可惜他们在辰申眼中却成了三个小逗逼，威严不复存在，倒是喜感多多……
