    江葫等人结完账之后，便离开了水月天大酒店。

    “江哥，为什么不敢跟那小子拼酒？”

    看到江葫一点事都没有，大家知道他刚才说不舒服，只是一个借口而已。

    “是啊，江哥，你可是咱们东山县的酒王，还怕他一个臭小子不成？”

    如果是在其他方面，大家还好理解。可这是江葫擅长的方面，就理解不了了。

    跟江葫拼酒，那不是自己找虐吗？

    江葫苦笑一声，将之前在新马会所里发生的事情跟大家说了一下。

    大家听了之后，这才默不作声。

    真没想到，这小子就是那个把江葫喝进医院的那个人。

    “以后，大家就不要再提‘酒王’这两个字了。”江葫说道。

    跟李铁柱相比，自己哪是什么酒王，酒渣还差不多。

    “可惜了，那么好喝的酒！”

    另一边，李铁柱和白灵珊处理南城分店的事情，便开车回总店了。

    接下来的一段时间，水月天大酒店又陆陆续续地在东山县县城开了三家分店。

    当然，这是后话。

    ……

    为了雇佣杀手杀李铁柱，钱河滨和项宇来到了三里市一家叫蓝莓酒吧的酒吧里。

    这家酒吧跟其他酒吧不大一样，它不在热闹的市区，而是在偏远的郊区。

    至死方休杀手组织在三里市的联系点，就在这里。

    从表面来看，这家酒吧除了比较偏一点之外，跟其他的酒吧并没有任何的不同。

    不过，酒吧里，却远比人们想象的要复杂。

    蓝莓酒吧从来不在乎有没有人来这里消费，也不在乎赚不赚钱。

    因为，至死方休杀手组织根本就不在乎这点钱。

    因为这里比较偏远，又加上时间还早。钱河滨和项宇来到这里的时候，发觉这里冷冷清清的，完全不像是一个酒吧该有的样子。

    甚至，走进这里，还有一丝阴森恐怖的感觉。

    “何总不会是搞错地方了吧？”钱河滨小声说道。

    “应该不会。”项宇说道。

    这两天时间，虽然项宇对何建军有些反感，但对他的办事能力，还是比较认可的。

    “两位，想要喝什么酒？”看到有人进来，吧台的小哥笑着招呼道。

    说这话的时候，吧台的小哥不经意地打量起钱河滨和项宇。

    “给我们来一杯蓝莓，加冰不加柠檬也不要加蓝莓。”钱河滨说道。

    “你在逗我吧，你告诉额，蓝莓酒不加蓝莓怎么做？”吧台小哥无语地说道。

    “管你怎么做，总之不加蓝莓。”钱河滨还是如此说道。

    钱河滨的话虽然让人觉得是在无理取闹，但他就是要故意这样说。

    因为，这是跟至死方休联系的暗语。

    “那行吧，跟我来，我让另外一个调酒师给你做。”吧台小哥说道。

    说完，吧台小哥带着钱河滨和项宇，来到酒吧二楼的一个房间里。

    房间里，坐着一个满脸横肉，大概四十岁左右的中年男子。

    男子的左右两边，各坐着一个打扮妖娆的女郎，在服侍他。

    “韩总，这两个人找你。”吧台小哥说完，便退了出去。

    这个被吧台小哥称呼为“韩总”的中年男子叫韩方雷，是这家蓝莓酒吧的老总。

    同时，他也是至死方休杀手组织里的一个头目。

    “你们找我有什么事情吗？”韩方雷抬头看了钱河滨和项宇一眼。

    “韩总，我们想拜托您办点事。”钱河滨说道。

    听到钱河滨这么说，韩方雷立即让服侍在他左右的两个妖娆女郎先出去。

    等那两个女郎走了之后，韩方雷道：“说吧，什么事情？”

    “韩总，我们想请你杀个人。”钱河滨道。

    “谁？”韩方雷直接问道。

    毕竟是干这一行的，因而没有任何的震惊和惊讶。

    “李铁柱！”钱河滨道。

    听到“李铁柱”这个名字，韩方雷倒是愣了一下。

    前几天，就有一个人过来，也是要杀李铁柱的。

    这家伙，到底得罪了多少人，竟然这么多人想要杀他？

    “对了，韩总，我们这边前几天已经有人跟你们联系过了。”钱河滨把何建军跟至死方休联系的事情，跟韩方雷说了一下。

    韩方雷听了之后，恍然大悟。

    原来这两个人跟前几天的那个是一起的，怪不得。

    “我不是说了吗？让你们天宇集团的老总项宇来跟我谈，你就是项宇？”韩方雷问道。

    因为涉及到破空灵月珠，而破空灵月珠又是项家的传家宝，因而必须要由项宇亲自来谈。

    “这位就是我们项董，我是他的助理钱河滨。”钱河滨指着项宇，对韩方雷说道。

    知道哪个是项宇之后，韩方雷立马把目光转向他。

    “项董，人我可以帮你杀。但我要的东西，你能给我吗？”韩方雷问道。

    “能，不过……”项宇脸色为难地说道。

    “不什么？”韩方雷急忙问道。

    “韩总，是这样……”钱河滨想要跟韩方雷解释一下。

    然而，钱河滨的话还没说完，韩方雷便打断道：“你不要说话，让你们项董来说。”

    韩方雷觉得，这是必须要项宇亲口跟自己谈才行。

    再说了，钱河滨不过是一个小小的助理而已，没资格跟自己谈。

    被韩方雷打断，钱河滨一脸尴尬。

    “韩总，你误会了，这件事情我已经全权交给河滨来处理了。他说的话，就是我要说的，他的决定也是我的决定。”项宇解释道。

    这个方法是钱河滨想出来的，他比较知道怎么去处理。

    再者，钱河滨诡计多，脑瓜子灵活，项宇相信他能处理好。

    听到项宇这么说，韩方雷这才把目光转回到钱河滨身上。

    “说吧，不过什么？”韩方雷问道。

    “韩总，我们可以答应把破空灵月珠给你。”钱河滨道：“不过，破空灵月珠已经不在我们手上了。”

    “不在你们手上？”韩方雷诧异道。

    “对。”钱河滨点头道。

    韩方雷的脸色立马变冷，非常不悦地说道：“既然破空灵月珠不在你们身上，那还有什么好谈的？你们走吧，不送！”

    这件事情已经没有再谈下去的必要了，韩方雷不想浪费时间。

    反正，也谈不出结果。

    “韩总，你先别着急，听我说。”钱河滨赶紧说道：“虽然破空灵月珠不在我们手上了，但知道它在谁的手上。”

    “哦，在谁的手上？”韩方雷接着钱河滨的话问道。

    “就在李铁柱的手上。”钱河滨说道。

    韩方雷没有想到钱河滨会这么爽快的告诉自己，因而微微愣了一下。

    但很快，他又恢复了正常。

    “你们这么快就告诉你了，就不怕我知道之后，不帮你们杀他？”韩方雷开玩笑地问道。

    “韩总，我相信你不是这样的人。”钱河滨说道：“再说了，你想要从他手里拿到破空灵月珠，不也得杀了他吗？”

    “韩总，咱们这是合作，就要相信对方。”

    听到钱河滨这么说，韩方雷爽朗地笑了起来。

    对于钱河滨，韩方雷还是挺欣赏的。

    “韩总，你杀了李铁柱那小子，破空灵月珠就归你们了。另外，我们再给你们两百万的酬劳。”钱河滨继续说道。

    然而，听到钱河滨的话，韩方雷却有些不高兴了起来。

    “两百万，你打发叫花子呢？”韩方雷道。

    李铁柱是一名修炼者，而且实力不俗。要不是破空灵月珠在他手里，不管多少钱，韩方雷都不会答应。

    “韩总，那你们说个数，咱们好商量。”钱河滨赶紧说道。

    韩方雷没有说话，而是伸出了一把手指。

    “五百万，没问题！”钱河滨立即答应道。

    对于项宇来说，只要能要李铁柱的命，五百万并不多。

    来的路上，他们觉得至死方休可能会要两千万才能答应，没想到只要了五百万。

    五百万跟两千万比起来，差远了。

    然而，还没等钱河滨和项宇来得及高兴，韩方雷摇着头说道：“你错了，不是五百万，而是五千万。”

    “五千万？”钱河滨惊讶道。

    他万万没有想到，韩方雷会这样狮子大开口。

    “对，五千万，一分都不能少。”韩方雷说道。

    “韩总，你看，你们想要从李铁柱手里拿到破空灵月珠，不也得杀了他吗？”钱河滨道：“就算我们一分钱不给你们，你们也一样要杀他。”

    “你又错了，谁说想要从他手里拿到破空灵月珠就要杀人的？”韩方雷反问道。

    “额，这……”钱河滨一时语塞。

    韩方雷说的没错，他们完全可以从李铁柱手里抢走破空灵月珠，但不杀死他。

    要是可以兵不血刃地拿到手，那就更好了。

    预期是两千万，但韩方雷却要五千万，相差太大了。

    因而，钱河滨不敢自作主张，只好看向旁边的项宇，寻求他的意见。

    要是钱河滨觉得可以答应，那是最好不过的。要是他不能答应，只能慢慢谈。

    “我可以把钱给你，但你能保证一定可以杀死李铁柱那小子？”项宇问道。

    韩方雷笑了笑，道：“这个你完全不用担心，我们的名字，已经表明了一切。”

    “只要是我们接下的任务，就必须要完成到底。”

    “韩总，我的意思是那小子挺厉害的，那么多屠龙城的魔师都没能杀了他。你们的人想要杀他，恐怕也不容易。”项宇道。

    “项董，这个你就更不用担心了。如果我们派出的第一批杀手没能完成任务，我们会接着派出第二批，第三批……直到完成任务为止。”韩方雷说道：“除非我们至死方休杀手组织的人全部死绝了，不然就会刺杀到底，永不停止。”

    “当然，你也完全可以不相信我们。”

    项宇想了一会，道：“我信。”

    他已经让何建军详细的调查过这个杀手组织了，确实是韩方雷刚才说的那样。

    而且，这个杀手组织力的杀手，很多都是修炼者，实力强悍。

    看到项宇答应了，韩方雷笑着倒了一杯酒给项宇，道：“项董，合作愉快！”

    项宇跟韩方雷轻轻地碰了一下杯，把杯子里的酒喝完。

    “韩总，那你们什么时候开始行动？”项宇问道。

    “你先把钱打过来，我这边立马就能安排人去调查一下那小子，然后再根据情况安排杀手去执行任务。”韩方雷回道。

    “好，我回去之后，立马让人打钱。”项宇说道。

    项宇的心里，当然是希望李铁柱死得越快越好。

    说完，项宇和钱河滨离开了蓝莓酒吧，开车回去。

