
　　冯家，在大西洲有很多。

　　但很有钱的冯家，在大西洲只有一个。

　　冯家何止是有钱，用富可敌国来形容他们都觉得屈才。天籁小说网

　　而一个冯家少爷，那用来衡量价值，至少也在千万级别。不过，冯家不好招惹，真招惹了冯家，对他们也没有多大的好处。

　　壮汉心里在权衡利弊，转头看向自己的大哥，见大哥依旧面无表情，顿时也就放下心来。

　　“很好，去把他们给我带过来，我可以恕你无罪。”

　　“是，是。”

　　一听自己无罪，这保镖也来了力气，顿时站起身来，左右看了看，朝着来时的路走去。

　　他知道冯宝宝住在哪里，到地方，把冯宝宝骗出来自己就无罪了。说不定还能因此得到对方赏识呢！

　　不过，就在他走到下夹板的路口时，沈玄一众人也正好从台阶上了夹板，与这保镖还有五米左右的距离。

　　见到冯宝宝一众人，保镖先是一愣。

　　“公子，我正打算去请你们呢！那边的大人叫咱们过去。”

　　保镖不怕冯宝宝，但怕任笑天。之前被任笑天打那两巴掌，他至今记忆犹新。

　　“滚一边去，你个卖主求荣的狗奴才。”

　　冯宝宝他们都是修炼者，自然听到了之前保镖说的话。竟然还把他的身份给泄露出来，自己可是拿钱请的他们，就这么回报他的？

　　“公子，你干嘛这么说我啊！我不也是为了你好，把你的身份亮出来，他们肯定会顾及。”

　　保镖赶忙辩解说道。

　　“这种狗奴才要他有什么用，去杀了吧。”

　　任笑天在旁对冯宝宝说道，冯宝宝还没杀过人，对这杀人明显恐惧。

　　本来还对冯宝宝很尊敬的保镖，听到任笑天的话后，赶忙后退了几步。

　　之前任笑天打他的那几巴掌，他一辈子都不会忘。如今那些空盗做他坚强的后盾，现在正是报仇的时候。

　　这保镖再次看向任笑天等人的眼神中，充斥着浓重的杀机，说道：“公子，我尊敬你才喊你一声公子，可是你是非不分黑白不明，非得相信这帮人，现在惹祸了吧，你知道他们是什么人吗？他们随便一根手指头都能碾死你。”

　　保镖手指着身后空盗一行人，满脸的狠色。

　　“这种狗奴才还要留着过年么。”任笑天拍了拍冯宝宝的肩膀，告诉冯宝宝让他出手杀掉对方。

　　“我给你们钱是让你们保护我，不是让你们吃里扒外，你这么做对得起我吗？还把我的身份给泄露出来，知不知道什么叫底线？”

　　冯宝宝双拳紧握，不断地颤抖，这话几乎是咬着牙说出来的，他从来没有像现在这么愤怒过，从小娇生惯养的生活，让他没有经历过大风大浪，就连修为都是家里人强行用丹药堆上去的。

　　直到这次采购，一次次让他寒心，心里压抑的那股愤怒，再也忍不住即将爆发出来。

　　“你给我们钱，我们也不能替你卖命啊，再说了这些大人们只要钱不要命，你只要乖乖给钱他们不会伤害你的。”

　　“但是我想要命。”

　　冯宝宝上前踏出一步，一股宗师级的威压自体内涌出，席卷向对面的保镖。

　　保镖见状，脸色微白，身体不自主地向后退了两步。这还是他第一次从冯宝宝身上感受到了威压，这股威压，带着杀气。

　　他毕竟只有武将级别的修为，和冯宝宝相差了一个等级。哪怕冯宝宝没有实战经验，也不是他能对抗的。

　　“看到没，身后都是大人们，你最好别动手。”

　　他艰难的咽了一口唾沫，身体向后退两步，作势要逃跑，远离冯宝宝。

　　而冯宝宝此时依旧一步一步朝着他走来，身上的气势也在他步行间，变的更强了。

　　“我，我把那一万金币还给你行不？”

　　他怕了，任何时候，一个武宗想要杀武将，后者都没有还手之力。

　　本来一步步走的冯宝宝，身体猛然挪动，手掌上携带着恐怖的劲气，纵身一跃，拍向这保镖。

　　这等威力，真拍下去，对方不死也得重伤。

　　感受到冯宝宝的攻击，也让这保镖吓了一大跳。但看到冯宝宝威力虽然很强，但攻击直上直下，很容易躲闪。慌忙向左侧一躲，顿时让冯宝宝攻击落空。而趁冯宝宝攻击落空无法顾及的时候，这保镖手中拿出一柄匕首，径直刺向冯宝宝。

　　他的作战经验明显比冯宝宝丰富多了，而且，这一击由于角度刁钻，让他无法反应，成功率还是非常高的。

　　冯宝宝对他出了杀机，他何尝不对对方出了杀机呢，如果自己越阶杀了冯宝宝，说不定获得空盗的赏识，由此步入一个不一样的人生。

　　但，往往想象是美好的，现实是残酷的。

　　尤其，对方忽略了“钱”的力量。

　　感知到无法挪移的时候，冯宝宝手中猛然出现两颗能量弹，一个捏碎保护住自己，另一个捏碎从能量弹内激射出一柄飞刀，瞬间贯穿对方胸口而过。

　　“嗖！”的一声，那手拿匕首的保镖整个人立在原地，身形僵直。

　　低头，缓缓看向自己胸口位置，那飞刀贯穿了他的心脏，生命力正在迅速流逝。

　　他怎么都没想到，自己计划的万无一失，竟然会输在这飞刀上面。

　　不甘，屈辱，天堂地狱的反差，让他眼中的生机流逝。

　　“嘭！”身体重重的砸在了夹板上，成为一具死尸。

　　“这东西不错。”

　　不远处的沈玄看到这一幕，点了点头。宝贝不错，能量弹捏碎还能护身攻击，确实不错。不过，这也只有有钱人才能玩得起的宝贝。

　　“真该死，把我钱还给我。”

　　冯宝宝虽然有钱，但对自己的钱保管的还是很好的。他来到保镖身前，将他的储物袋拿了出来，从里面掏出了他给对方的保镖费。有钱是他的，但一分不能多花。

　　“你总算开窍了。”

　　任笑天点点头，表示不错，这才符合他的要求，他可不想自己保护的是个怂蛋。

　　“有点意思，在我眼皮子底下杀人，你还是第一个。”

　　这时，不远处的壮汉，声音徐徐传来，直指冯宝宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第160章 第一次免费阅读。https://xs.23sk.com 