    “这……安林这个状态怎么回事？”生命天神双瞳微微一缩，她发现安林的状态在快速回复，而且在变强！！

    没了胜邪剑的安林，此刻正徒手于洪荒巨兽们搏斗中，但他的气势越来越强，并且脸上竟然还有着吃饱的满足感。

    生命天神好歹是开启了道之本相的顶级存在，她很快就察觉到了不一样的地方，天地之间，有一股缥缈至上的道力，正源源不断地涌入安林的身体中，与安林的道融为一体！

    “这怎么可能？难道是天道在帮他？”生命天神震惊了。

    “不……不对……这是强行索取融合的……”

    “难道是……刚刚那剑！？”

    生命天神将目光转向白琼海的北部，双瞳变成天空般湛蓝清澄，天空权柄完全发动，触发天之眼！

    然后，她看到了，看到那柄黑剑，跑到了不朽天人的战场，正释放出一条条诡异的黑色的道之化身，疯狂吸收着溢散在天地间的道力……

    “这剑，是魔鬼吧……”

    “居然能做到这种事……”

    生命天神看到眼前发生的一切，神色有些惊愕。

    是的，胜邪剑吸收的正是蓝牙天神死去后的道力。

    安林很巧合地发现，当他把黑暗力量赐予其他人，其他人用他的力量杀死天神，也算是他杀死天神，也能够吸收道力……

    黑羽帝王，帮他打开了新世界的大门。

    所以，一个大胆的想法，开始在安林的脑海中诞生了。

    而胜邪剑，就是这个大胆想法的执行者。

    小邪迫不及待赶去现场收尸。

    安林通过远程蓝牙传输，成功获得了蓝牙天神的道力，让自己的力量进一步获得增加！

    这种不仅仅是黑暗神道的增强，同时增强的还有身体的各方面素质，也正是因为这个原因，他如六十多头洪荒巨兽的战斗，才会越战越勇！

    “能够吸收道力，进行无限变强……”生命天神收回天之眼，眼神渐渐变得凌厉起来，“这等潜力……安林决不能留！”

    就在生命天神下定决心先弄死安林的时候。

    白琼海域。

    不速之客的黑剑，吸引了几乎所有生灵的注意。

    没办法，一上来就放了一堆不明所以的黑线，还激荡着极为高深强大的剑意，想不被注意都难啊。

    很快，就有破天帮的强者，认出了这一柄剑。

    “这剑……不是安林战神的佩剑吗？！”

    “嘶……还真是！它不去跟安林一起战斗，跑这里来干什么了？难不成来帮我们的？”

    “可我们现在战况良好，也不需要帮啊，最重要的不是他那边的战场吗？”

    一些破天联军的强者已经热议起来，激动之余又有不少困惑，显然对胜邪剑的出现很费解。

    而天人族联军们，已经如临大敌。

    不仅是安林这人在天人族中如雷贯耳，就连安林的佩剑，对于天人族们来说那也是混世魔王一般的存在。

    就在这个时候，胜邪剑黑光一闪。

    一个身穿黑色小裙子，晶莹白嫩的小腿在裙外泛着皎白光泽，身材娇小，圆脸肉嘟嘟的小女孩，在万众瞩目中凝化而成。

    她手持胜邪，一双死鱼眼望向不朽天人。

    众生灵在看到小女孩的那一瞬，无论是普通修士，还是修为高深的强者，心中不约而同地涌现一个念头。

    好萌！

    随后，第二个念头就出现了。

    好想摸一摸，揉一揉啊！！

    下一刻，恐怖到了极点的剑意席卷天地，让众生呼吸一滞。黑暗在女孩的脚下蔓延，一双由黑暗构成的羽翼伸展，吸扯着天地的一切能量，仿佛能够吞噬所有。

    可爱的小女孩，瞬间化身成为黑暗女王。

    这下所有生灵都不敢说话了。

    “黑暗，这是最为纯粹的黑暗！”

    “比天主大人赐予我的黑暗，还要强大许多倍的黑暗！”

    黑羽帝王在看到黑暗在小邪脚下蔓延的时候，感受着那最为正统的黑暗，激动得难以自已。

    小邪手执胜邪，傲立苍穹，黑暗随身，那种桀骜不训与执掌黑暗的至强气势，开始让全场的生灵都感到莫大的压力。

    “她就是胜邪剑的剑灵？”

    “她为何也能用这股黑暗力量啊？剑灵还能这样玩的吗，这可是黑暗至高权柄的力量……”

    “安林老哥让她来这里，是想要做什么的？”

    “这还用说吗？看那架势，当然是要来打架的啊！”

    “以剑承接主人之力？还能让剑自己去战斗？我的剑灵怎么没有这种能力？怕不是个假剑灵……”

    就在破天帮联军再次忍不住热议的时候。

    小邪也开始说话了，她拿剑指向不朽天人，稚嫩的语气中充满了漠然和桀骜，开口道：“你们这里所有的天神，都是我的猎物，现在，我要开始收割了。”

    此言一出，全场哗然。

    特别是天人们，已经大怒起来。

    “好大的胆子，竟然敢将主意打到我们天神上面！”

    “区区一个剑灵而已，真当我们会怕了你吗？”

    “杀杀杀！把那个不自量力的剑灵给杀了！！”

    纯白色的天之力从不朽天神的体内迸发出来，手执两柄长达万丈的天之剑，轻轻一挥，就能劈空断海。那足以媲美创世级别的气势，牢牢锁定在小邪身上。

    若是其他强者，或许会被这股气势震慑。

    但小邪那肉嘟嘟的脸上，依旧波澜不惊，只不过手中胜邪剑的黑暗已经变得更加的浓郁。

    破天联军们先是被小邪那豪迈的言论弄得一怔，随后便纷纷激动地大呼起来。

    “安林真不愧是太初大陆第一战神，就算是剑灵，都那么的霸气，那么的有个性！”

    “我们一起随胜邪剑灵斩杀天神！”

    就在破天联军们激动的时候。

    小邪已经动了起来，身形快得好似一道黑色闪光。

    “快！拦住她！”不朽天人快速动了起来，手中的天之剑带着磅礴无尽的剑威朝那娇小的女孩怒斩而落。

    纯白色的剑芒贯穿天地，断海而来，威能极为强大恐怖。

    小邪不躲不避，对着不朽天人就是一剑。

    黑暗顺着剑刃开始出现，那最为纯粹幽暗的黑，在刹那间让天地彻底陷入了绝对黑域之中。

    在不朽天人震惊的目光下，黑暗将那通天彻地的剑芒直接给吞了，然后犹如月弧降落，将不朽天人生生撕成了两半！