    这是一处封闭的空间。

    足足有一个小广场大小，在广场最中央，一道光柱散发着璀璨的光芒。

    在这光芒内部，一道经石来回旋转。

    “是天阶功法！”蟾爷看了一眼，就惊呼出声。

    世间武学，分为：凡品、灵阶、黄阶、玄阶、地阶、天阶、圣阶等七大品阶。

    如玉衡修炼的《天血剑经》不过是玄阶而已，但是这已经算是整个八荒剑宗，最为出众的修炼武学了！

    如果是地阶武学现世，肯定会引发起方圆附近万里的宗门一同争夺……

    可如今摆放陆燃面前的，赫然是天阶功法攻伐武学！

    陆燃的呼吸都有些急促了，“而且这是传经石，可以直接参悟武学。”

    所有功法记录方式无外乎就是那么几种。

    要么刻画在玉筒、石刻上，留给后人参悟，要么是一抹神识或者是印在传经石上，直接灌输在人脑海里，直接让人参悟。

    “剑主留下的这个宝贝，真是解决了我燃眉之急……”

    陆燃心中感谢剑主，一步步走向了这传经石。

    手指抬起，缓缓触碰到了光柱。

    陆燃就感觉到了一股吸力传来，光柱内部的传经石瞬间破碎！

    传经石头一下子就变成了一个个蝌蚪大小的文字在半空之中旋转。

    然后一点点涌入陆燃的额头里面！

    “今日遇有缘者，传……《大日琉璃四象剑经》！”

    轰……

    脑海里传来一道声音，陆燃就感觉自己的眼前瞬间出现了一道道虚影。

    苍天之上，一只怒龙横贯长空，每一只鳞甲都好似有山岳大小！

    青龙旁边，一只白虎仰天长啸，只是一声虎啸，天都纷纷裂开，露出大片黑色的虚无。

    朱雀翅膀展开，直接笼罩了整个天空，陆燃放眼所见，全都是一片炽热火海。

    在北方……一片巨岛缓缓升高，竟然是一只玄武！

    好一个四象！

    眨眼之间，四象神兽全都化作不同颜色的光柱，直接涌入陆燃的额头之中！

    幻境破碎，陆燃睁开眼睛，脑海之中已经有了《大日琉璃四象剑经》的全部内容！

    而且也明白了如何运行，如何运使，就好像自己已经参悟多年了一样。

    “传经石好厉害，只是一瞬间，我就彻底了解了这四象剑经……”

    “只不过……这剑经是残缺的，多有遗憾。”

    陆燃摇了摇头，一脸叹息。

    没等陆燃惋惜结束，传经石上一道灵力直接涌入到了陆燃的丹田之中。

    天门瞬间震动。

    陆燃身上的气势也不停的爆发了起来。

    天门甚至隐隐有变化泥宫的意思。

    不过陆燃最终还是没有踏过那条天堑，实力停留在了天门境界巅峰！

    距离泥宫只差一线！

    陆燃身体一动，气势就明显的感觉不一样了。

    “现在的我，可不凭借裂天弓，斩杀泥宫中期！”

    “若是手握裂天弓，可战聚丹境！”

    “虽然一进入八荒剑宗就遭遇各种追杀，但我的实力也提升得很快！很快就能够报仇了！”

    陆燃抬起头，双眸之中战意高昂。

    “传经石已经溶于你身，小燃子，抓紧收敛气势，外面有人来了。”蟾爷开口说道。

    陆燃点了点头，丹田里面气势收敛，刚要走出去，就看见外面有人走了过来。

    正是玉璇峰峰主司徒浩劫和其他几个峰的峰主。

    一看见陆燃，这几个峰主虽然眼中都有些不情愿，但还是对着陆燃参拜，整齐划一地稽首，“见过小祖！”

    陆燃没有表情的点了点头。

    “敢问小祖宗，这秘境，是什么来头啊？”有个长老对着陆燃一抱拳说道，眼睛里面全都是疑惑。

    陆燃之前就想好了说辞，“这本是当年老祖修炼之地，我今日前来，特来拜访一二。”

    这几个长老对视一眼，眼睛之中全都是不相信。

    陆燃直接让出来身子，“你们进去就知道了。”

    长老们进入密室里面。

    司徒浩劫跟在所有人最后面，路过陆燃的时候，传音说道，“若没有事情，不要随意外出！到时候你被打了被杀了，还得我和圣女给你擦屁股！”

    司徒浩劫眼似铜铃，瞪了陆燃一眼，直接进入了密室里面。

    陆燃裂了咧嘴，这个老家伙，似乎很看不上自己。

    脚踏莲花，陆燃返回了剑阁之中。

    “兄台……莫非你就是新来的小祖宗？”一脸雀斑的陈不苦看见陆燃走了回来，立刻上前说道。

    毕竟，刚才司徒浩劫和其他几个长老参拜他，陈不苦他们就在一旁看着。

    “知道我是小祖宗，还叫我兄台？”陆燃眼睛一挑，一脸笑意的看着陈不苦说道。

    “……”陈不苦语塞，在一旁傻笑。

    看见这家伙憨厚无比，陆燃摇了摇头，直接走下剑阁，返回了崔战的洞府。

    回到了洞府之中，无比浓郁的死气传来，丹田里面的《号仙决》立刻就飞速运转了起来。

    陆燃跳下裂缝之中，朝着瑶池女尸的方向走了过去。

    此时这个神秘女尸身上已经围绕了一层层的红线，红线如同有生命一样一闪一闪。

    “大概还需要一些时日……符文才会彻底烙印。”

    陆燃打量着女尸，裂了咧嘴。

    一想起那个瑶池记忆里面的铺天盖地的大手，陆燃就感觉到了灵魂的震颤。

    刚要仔细观看这瑶池女尸，陆燃就看见了瑶池女尸身上的死气如同江河一样涌入自己的身体。

    《号仙决》飞速旋转！

    而陆燃则是一动都不能动，整个人悬浮半空，看着死气涌入身体，随着《号仙决》的运转，在身体里面消失。

    “自己……好像是一个过滤器！”陆燃一脸苦笑。

    足足五个时辰，陆燃这才感觉全身一松，身体坠落地面。

    可刚要盘膝坐下查看，陆燃忽然感觉无主之地开始了震动。

    当即神念一动，陆燃进入了无主之地。

    “不入地府，不堕轮回。”

    “无主之地，众仙魂归。”

    似乎和天地之间有了联系，陆燃直接出现在了无主之地。

    和之前几次进来的不一样，无主之地竟然多了几分光亮。

    甚至地面上开始生长了一些小小的植物。

    就在陆燃纳闷的时候，一道女声自漆黑的浓雾之中传来。

    “守陵人，你来了！”

