    雷洛还从未想过自己未来媒介伙伴的事。

    自己的能量磁场乃是七阶资质，原本情况下至少要到二年级下半学期期末，才有可能能量磁场晋升条件，不过现在因为消化了人面蛛幼体的关系，能量磁场得到了大幅度提升，已经达到五阶边缘，这样的话也许在二年级期中左右，便能完成晋升条件，已经可以适当考虑下未来媒介伙伴的类型了。

    说起来，学者的能量磁场进阶，除了0级到1级的进阶相对较为简单外，之后进阶都会相当困难，否则温莱大师也不会卡在2级能量磁场二十几年。

    然而，0级到1级能量磁场晋级所谓的简单，也并非真正简单。

    就像百灵在0级能量磁场生生卡到了三年级下半学期，才终于晋升1级能量磁场，媒介伙伴的特性几乎决定了学者的未来天赋。

    聪明智慧型的媒介伙伴，能够帮助学者更快修炼能量磁场，适用于阶位资质较高的学者，特殊变异体的媒介伙伴，则能够让学者掌握某些特殊能力，战力提升极其明显，适用于阶位资质较低的学者。

    “自己乃是七阶资质，随着能量磁场等级提升，进阶所需的能量将越来越庞大，必须要一个智慧极高的媒介伙伴才行，以这颗金色小果子的智慧肯定无法满足自己的要求。”

    “除此之外，若是能在智慧足够的基础上，再拥有某些能够帮助自己研究宇宙天体真理的特殊能力，就更完美了。”

    雷洛闻着这颗金色小果子的馨香，突然想到了什么，嘿嘿诡异一笑。

    “亲爱的丽丽，不要怕，哥哥真的不是坏人，哥哥是格兰自然科学院的学者，学者知道吗？哥哥是个爱好和平的人类，平时就连踩死个树苗都要忏悔，像丽丽这颗可爱善良的小果子哥哥怎么可能忍心伤害呢？就算想也是一种折磨啊！”

    吸溜。

    雷洛竭尽所能的温柔说完后，吸回口水，继续慈爱微笑着。

    金色小梨子听到雷洛这般说，缓缓停止了哭泣，怯怯看向雷洛。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    雷洛尽量让自己表现得更温柔一些，抚摸着这个金色小梨子的光滑肌肤，再次吸了口空气中的馨香。

    “你想吃点什么？”

    此刻雷洛在丽丽的眼中，似乎也不那么可怕了。

    说起吃的，丽丽红色小舌头情不自禁舔了舔巴春，也随着雷洛“吸溜”了下口水，牙签小手抹了抹嘴巴。

    “我想吃那种充满大自然馨香的蜂蜜，还有大地精灵的地灵，当然，如果有灵泉水的话，我也想喝一点。”

    雷洛眼皮狂跳。

    大地之灵，是一种生活在地底的诡异生物，也有人称大地精灵。

    虽是精灵，但与森林精灵不同，大地精灵身体像老鼠一样，胆小至极，却极其擅长遁土挖地，喜欢在彩虹的尽头，埋藏他们在地底深处发掘的宝石。

    至于大地精灵的地灵，却是一种与秘银媲美的珍贵魔导材料。

    通俗来说，就是野生大地精灵吃掉大量宝石后，拉出来的屎，又经过漫长风干后，所形成的东西，由于大地精灵以地底宝石为食，导致他们的屎蕴藏着很多奇妙的能力。

    至于灵泉水，是指类似高塔那般的能量漩涡处，偶尔诞生的泉眼之水，这种水必须要在灵泉附近饮用，或者用特殊的封印道具封存，否则其中的神秘灵性会渐渐流逝。

    这个小东西……

    既然把充满大自然馨香的蜂蜜，和地灵和灵泉水一起并列，雷洛用脚指头想都知道，蜂蜜里那个充满大自然馨香的条件，肯定有猫腻。

    想了想，雷洛从空间盒子拿出一根空试管。

    这是雷洛曾经用来封存回死剂的试管，虽然已经被雷洛服用完，但里面多多少少还残留着许些生命树叶的成分。

    又取出一些蜂蜜，雷洛在里面搅拌了一下后，用橡胶手套将试管做成了奶瓶，递给丽丽。

    “尝尝。”

    金色小梨子小心翼翼接过雷洛的试管奶瓶，嘟嘴嫌弃道：“味道太淡了。”

    话虽这么说，小家伙还是不客气的“咕嘟”、“咕嘟”吮吸起来。

    “以后有机会我再给你找好吃的，你先过来，我帮你检查一下身体。”

    雷洛的笑容很奸诈，手中不知不觉多出了一根针管，摸了摸小梨子的屁+股，温柔道：“乖，趴在这，别动，对，就是这样，马上就结束了，只要你乖乖的，以后哥哥给你好多好多好吃的。”

    在丽丽疑惑的目光中，随着雷洛针管缓缓插进丽丽身体，顿时这个小家伙“哇”的一声大哭起来，牙签般粗细的小手小脚不停挣扎着。

    “你骗人！哇哇哇哇！疼死丽丽了！你是个坏人，哇哇哇哇……”

    雷洛却是不管其他，这个珍贵研究标本，雷洛虽然不打算囫囵吞枣吃掉，也不可能做成收藏类标本，但研究下它的成分效用却是必须的。

    在抽出了十分之一针管的金色液体后，雷洛拔出针头，也不管金色小果子的哭闹，嘿嘿笑着来到了试验台，取出显微镜观察起来。

    “好强的生命活性。”

    显微镜前的雷洛惊叹。

    “和生命树叶所蕴含的活性性质不同，生命树叶的活性性质，倾向于机体血肉的再生，是一种庞大霸道的生命能量，而这颗金色小果子的生命活性，似乎更倾向于缓慢滋养细胞逐渐壮大，是一种缓慢柔的生命能量。”

    小心翼翼用玻璃棒沾了一滴金色液体，雷洛含入口中，闭上眼睛，慢慢吮吸咽下。

    大约十几分钟后，雷洛睁开了眼睛。

    “果然有效！”

    雷洛能够清晰感受到，自己体内的那股冰冷、杀戮、残酷气息，明显被压制了许多，至少不会明显影响自己的神智了。

    皮肤上的诡异黑刺变异也渐渐被压制，细胞狰狞生长形态变得更加柔和长久，这显然更有助于细胞良性成长，而非那种燃烧生命力的恶性成长。

    当雷洛转头再次看向这颗金色小梨子的目光，已经截然不同。

    雷洛的火热目光，让实验台上正在不断哭闹的金色小梨子一个激灵，缩了缩胳膊小腿。

    “你……你要干什么？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    雷洛像看着一只会下金蛋的母鸡一样，获得的看着小梨子，温柔的邪笑着。

    “别怕，哥哥刚刚就是帮你检查一下身体，怕你生病，看你这么疼，哥哥心里其实比你更疼，但是为了你的健康，哥哥不得不这样做。其实……哥哥情愿疼的是自己啊！”

    ……

    丽丽吃饱熟睡，雷洛将之重新收入特制木盒内里。

    “这次前往月之痕空间节点执行秘密任务，5点友谊值才能兑换智慧女神祝福，然后向辰皇子换取月晶石。”

    五个敌人，恐怕不会太容易。

    火焰戒指一闪，一颗火球出现在雷洛掌心。

    这颗火球只有8度，对于正常人而言，即使没有盔甲防御，也只能造成较为严重灼伤，应对得当的话并不会造成致死伤害。

    在雷洛的操纵下，这颗火球缓缓飘起。

    取出风鸢折扇，缓缓打开后，风鸢图案出现，随着雷洛体内能量磁场瞬间消耗了四分之一左右，风鸢之扇狠狠一闪，一道迷你飓风赫然形成。

    仔细观察下，这道迷你飓风，竟是由十余个微小风刃快速旋转形成。

    风眼内极其平静，火球在凤眼内静静飘浮，雷洛同时控制两个学术，实在吃力。

    赶忙从空间盒子中取出精心搭配的“婴儿啼”致幻药剂，撒入飓风术内，这才竭尽所能的驱动气泡术倍化膨胀到1.5米的极限，将飓风术彻底包裹后，这才稍稍松了口气。

    也仅仅是这么暂时松了口气而已。

    “强压术。”

    随着雷洛一声低沉咆哮，气泡术体积渐渐缩小，直到浓缩至30厘米后，每浓缩一分，雷洛便要多付出一分能量。

    短暂的失误，嗡的一声，可怖能量四溢。

    好在高塔内的自动防御机制，瞬间便将这四溢的能量乱流驱散一空。

    “哎……”

    启动法袍的龙纹守护，躲在高塔防御机制后面的雷洛，叹了口气。

    “想要固化这种程度的学术，对于现在的自己实在太勉强了，好在还有四天时间可以慢慢尝试。”

    这般想着，雷洛稍稍休息下，打算恢复完毕后再做准备。

    ……

    四天后。

    终于，随着固化戒指霞光一闪，雷洛身前经过十几次实验才成功的强压气泡术，被固化封印在戒指内。

    按照这个学术的能量强度，固化戒指只能封印三天左右，便会慢慢消散。

    “总算赶在任务前，完成了固化封印。”

    拿出魔镜，雷洛联系到了肖康。

    “什么事？”

    肖康能量磁场只有两阶，之所以能够维持魔镜，是因为他身上充足的魔导道具加持而已，因此习惯了长话短说。

    “我过两天要执行一个危险任务，因为一样魔导材料，我必须要冒这个险。”

    雷洛的话让胖子一个激灵站了起来，兴奋道：“你是要在我这预先留下遗书吗，那你遗产有没有我的份？”

    “滚！”

    雷洛翻了个白眼。

    “我的意思是，能不能先借一下你的魔杖用用，我会质押给你一颗魔化果实，价值肯定远在你的魔杖之上！”

    很快，被雷洛打完针昏睡的丽丽，又被雷洛惨无人道质押了出去。