    “梅林在上！”

    　　听了田越的话，海格都他妈惊了：

    　　“田越，你疯了吗！”

    　　“抱歉，海格！”

    　　田越此时的表情也是有些羞愧：

    　　“我刚刚的出手有点儿歪了，差点儿就伤害到了小家伙的其他部位，不过没关系，我现在调整一下位置，下一次一定会精准切割的！”

    　　“我说的是你切歪的事情吗！”

    　　海格挡在幼龙的身前，抓狂的吼道：

    　　“这孩子好好的，你为什么要给他绝育，你这比杀了它都狠啊！”

    　　“海格，你这家伙不要任性，我这是为了它好！”

    　　田越的魔杖不停的晃动，一直在寻找着海格的破绽：

    　　“海格，这只是一个小手术，越早做，对于他的伤害也就越小，你怎么就不明白我的苦心呢！”

    　　“你这根本就不是苦心！”

    　　海格吓的声音都变了：

    　　“我早就觉得你这家伙不正常，我绝不会让你靠近诺博一步的！”

    　　“诺博？”

    　　田越深深的皱起了眉头：

    　　“海格，这才一小会儿的功夫，你连这条火龙的名字都想好了，这不好，这很不好，这说明你对这小东西的溺爱太严重了，这样下去是不行的！

    　　龙本就是暴躁的生物，再加上你的娇惯，他以后肯定会闯祸的，你看，你把它交到我的手里，只是一个小手术，他立刻会变的乖巧很多的，而且以后一会经常缠着你，不会时不时的攻击你的！”

    　　“我不明白！”

    　　海格咆哮道：

    　　“你为什么会对给火龙绝育这么上心！”

    　　“这是明摆着的事情！”

    　　田越一脸的正色：

    　　“它那两条后腿间的东西本就是淫乱的根源，再加上书本中说的，龙性本淫，你现在不帮他绝育，等他大了，你上哪去给他找母龙啊，他以后憋急了闯出了祸，这可都要算在你的头上的，海格！”

    　　“田越！”

    　　眼见田越和海格僵持不下，一旁的罗恩赶紧出来劝阻：

    　　“田越，这毕竟是一个自由的灵魂，我们不能擅自就对这个生命进行这么残酷的行为，还有海格，我哥哥查理罗马尼亚研究龙，你在这私自养龙的确不合适，我联系查理，把这条龙接走算了！”

    　　“不行！”

    　　“我拒绝！”

    　　海格和田越同时拒绝了罗恩的提议。

    　　海格揉了揉眼睛：

    　　“诺博还这么小，去了陌生的地方被其他的龙欺负怎么办？”

    　　相比于海格的回答，田越无疑是冠冕堂皇的许多，他看着罗恩，很是认真的开口：

    　　“罗恩，虽然我和海格接触的时间并不多，但我知道，他一直都是一个正直的人，通过哈利，我也能看出他的忠诚，而他能和禁林中的生物打成一片，也说明了他的善良！所以……”

    　　田越的眼神一凛：

    　　“我不能容忍海格这样正直、忠诚、善良的人被这条邪恶的火龙所牵连伤害！

    　　我真的不是为了体验一把，前无古人后无来者的给龙绝育手术才这么做的！”

    　　田越一时心急，一不小心就说出了的心里话，而这句话，直接让整个屋子骤然一静！

    　　下一秒，面容惊恐的海格直接向着身后的火龙扑去，而田越，则是一个滑铲，直接滑到了海格的左侧，魔杖抖动间，一枚风刃对着火龙就甩了出去：

    　　“疾行风刃！”

    　　“噗！”

    　　风刃射出，直接打在了护住火龙的海格身上，但到底是有着巨人血统，对魔法的抗性那是没得说的，尤其这枚风刃还是田越减弱了威力的，所以风刃打到了海格的身上，并没有留下什么伤口！

    　　可是，身上虽然没有留下什么伤口，但海格却像是经历了世界上最为恐怖的经历一般，心脏吓得咚咚直跳，不为别的，虽然田越的一发魔咒伤害很低，但是，海格可以判断出来，田越是真心想要帮小火龙做绝育的！

    　　同时感受到害怕的，还有被海格护住的幼龙！

    　　虽然不知道屋子里的众人在争吵什么，但是，这个自出生起，便七个不服八个不忿，一直拿嚣张的小眼神四处环顾的火龙，还是在田越的眼神中，感受到了一种源自生物本能中的恶意！

    　　这股恶意是如此的强烈，以至于幼龙的眼神不嚣张了，高高昂起的头颅也低下来了，就连正在大快朵颐中的蛋壳，也卡在嘴里不动了！

    　　不光如此，眼尖的罗恩还发现，幼龙向着海格的怀里靠了靠，那一直挺拔着的身体，居然也开始了轻微的抖动！

    　　“哦，我可怜的诺博！”

    　　罗恩能发现幼龙的异常，与幼龙近距离接触的海格更是看见了幼龙那可怜兮兮的样子，此时，这个一心想要把幼龙留在自己身边的固执家伙，看着田越那丧心病狂，不依不饶的眼神，终于是万分痛苦的下定了决心：

    　　“罗恩，给你的哥哥送信吧，如果可能的话，我们最好今天晚上就把诺博送走！”

    　　“哎！”

    　　看着海格的行为，田越无奈的放下了手中的魔杖，没办法，既然海格都忍痛做出将幼龙送走的决定了，那说明海格是铁了心的不想让幼龙受到什么伤害！

    　　索性，虽然无法完成“给幼龙绝育”这样的壮举，但是幸好，自己还是有着补偿奖励的！

    　　“海格的恐惧+1，获得卡片x1

    　　卡片：巨人之力

    　　力量+3

    　　海格：我对于力量没有兴趣！”

    　　“海格，你不用这么防备我了！”

    　　田越将魔杖插回自己腰间的魔杖套内：

    　　“你都要送走幼龙了，我也不可能对它再作出什么事情了！”

    　　“好吧！”

    　　眼见田越真的是解除了攻击状态，海格深深的呼吸了几次，捂着还在剧烈跳动不已的心脏坐回到了椅子上，可刚刚坐稳，木屋之外，却是突然爆发了一声巨响！

    　　巨响让海格几人同时惊的站了起来，而田越，更是直接推开门冲了出去！

    　　“赶紧跟上去！”

    　　看见了田越的动作，屋子里的海格，哈利等人紧随其后，也是纷纷的冲了出去，随后，便看见了让哈利等人极度舒适的画面！

    　　窗外的空地上，马尔福被一根杆子上的绳子绑住了脚腕倒吊了起来，而田越，正拿着一把小刀，对着神情惊恐的马尔福的裤裆比比划划！

