
　　“李家主过奖了！”陈子安咧嘴一笑，“华国李家的威名，武道界可是无人不知！李司令曾经也是在战场上叱咤风云的猛将。我看，您也不止圆满境后期吧？”

　　“呵呵，小友果然彗眼如炬！”李道远微微一怔，微笑说道，“去年，老夫侥幸踏入了圆满境巅峰。”

　　“轰！”

　　全场震惊！

　　圆满境巅峰！

　　全球第三个圆满境巅峰！

　　李家也太可怕了，一门六圆满，一门双巅峰！

　　“李家主卧薪尝胆这么多年，总算是得偿所愿了。”陈子安面色不改道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也就可以再苟活几年罢了。”李道远眯了眯眼，笑容灿烂，“这个世界是你们年轻人的世界！圣光就在你身上，对吧？”

　　“李家主这就有些眼拙了，圣光若是真在我身上，我岂不是早就超凡境了？”

　　“超凡境讲究的是天时，地利，人和。”李道远抹着长须，别有深意地看着陈子安道。

　　“所以，李家主特意选了今天这个日子？”

　　“老朽这几年，醉心于这方面的研究，也算是小有成就。”李道远道，“今天算是一个时间奇点，下一个时间奇点，2020年12月25日，有点太久了。”

　　陈子安心中猛震，看向隋文昌低声道，“昌爷，这个时间奇点，和你的倒是一样。”

　　“陈小友，京儿与你有些旧怨，过去的事情，我们也不打算追究。今日，你只要交出圣光，我李家不会为难你…和你的这几个朋友。”

　　“追究我？！”陈子安失笑道，“2006年，我两个朋友被李京打的境界跌落，我被重伤成了植物人，若不是苍天开眼，我现在依然生死未卜！到李家主的口中，却成了我的错了？”

　　“这都是缘于你抢了京儿女朋友。”李道远淡定说道，“再说了，拳脚无眼，你们上次在喜马拉雅山下打死了一个圆满境初期又怎么说？他也只不过要抢你们的装备而已。”

　　“所以，李家主的意思就是，谁的拳头硬，谁就有道理？”

　　“可以这么说。”李道远笑道。

　　“圣光不在我身上。”

　　“陈小友，那天现场这么多人，最有嫌疑的就是你。”李道远冷哼了一声，“短短几年，你便从半步圆满境进入了圆满境后期，就算你天资再怎么过人，也不可能做到！”

　　“欲加之罪，何患无词。”陈子安道，“圣光会选择圆满境巅峰之人，我记得这话也是从李家传出来的吧？现在却变成了我一个半步圆满境的人盗窃走了圣光？李家主双标的是否有些太过了？”

　　“要说你一直潜心习武，也就罢了。”李道远冷冷说道，“可这几年，你陈子安的名字在互联网上出现的还少？世界第三的互联网公司，连那位都赞扬过你好几次。在场的各位都是武道中人，大家想想，一个大部分时间都花在了商业上的人，武道上还能取得如此惊人的成就，还不可疑？”

　　“李家主说的没错！”海清泉朗声说道，“陈道友，这事儿，你得给大家一个交道。”

　　“笑话？！”陈子安嘲讽说道，“我要交代什么？在场之人谁没有过机缘？谁没有自己独特的风格，难道说大家都要把自己的修炼之道拿出来分享？海家主，你能把你海家的功法展示给大家吗？”

　　“强词夺理！”李道远道，“李家也好，海家也好，我们都是武道世家，都有历代传承下来的功法。你一个散修，有什么底蕴！”

　　“不错。”海清泉挑眉道，“陈道友，你身上应该有什么宝物吧？能吸引圣光，储存圣光，甚至分解圣光的能量来助你修炼？”

　　“海家主这想象力，啧啧啧，要不来我们原点中文当网文作家好了。”陈子安笑了笑，“说不定还能一书而红！”

　　“陈小友，你到底交还是不交？”

　　“没有的东西，李家主让我怎么交。”

　　“今晚七点，圣光将会再次降临！”李道远看着他道，“到时候，京儿会在你面前吸收圣光，成为超凡！”

　　全场皆惊。

　　今晚有圣光？

　　李道远能算到？

　　“在此之前，不如我们来热热身如何？日月星辰！来和咱们的陈小友玩玩！”李道远阴冷一笑。

　　四道人影从后面走了出来。

　　赵日落，圆满境初期巅峰，刘月，圆满境中期，刘星宇，圆满境中期巅峰，孙辰杰，圆满境后期！

　　在场众人虽然觉得李家有些无耻，在实力有绝对优势的情况下还搞车轮战，可也不敢说啥，现在的李家，放在任何一处，都是绝对的规则制定者。

　　陈子安皱了皱眉，论单个实力，他比日月星辰每个人都要强，可若真是车轮战，他即便最后胜了，精力上也会消耗不少。

　　“老头儿，你太谨慎了！我直接就可以将那小子撕碎。”李京对着李道远说道。

　　“反正时间还早，咱们先看看这小子的底牌。”李道远眯眼道，“他可没你想象的那么简单，和埃文斯这个莽夫比起来，我宁可选择埃文斯作为我们的敌人！”

　　“你对他的评价这么高？”

　　“等着看吧，这小子的底牌应该不少。”

　　场中，陈子安犹豫了片刻以后，正准备迎战，却被一只手按下来。

　　“陈兄弟，日月星三位护法交给我们，你专心对付孙辰杰这个圆满境后期。”易康看着他，眼中迸发出战斗般的光芒。

　　“没错，陈，让我们活动活动筋骨。”本杰明笑道，“一个初期，两个中期，我们能应付。”

　　隋文昌和邓小楠也是微微点头。

　　“不要勉强，打不过的话，就认输，不丢人。”陈子安略微有些感动。

　　上午十一点，比斗正式开始！

　　第一场，赵日落对本杰明。俩人都是圆满境初期巅峰的修为，实力不分伯仲，武技方面，也相差无几。最终，一番缠斗之后，双方以平局结束。

　　第二场，刘月对易康。从境界上来说，刘月要高出一筹，易康则是胜在实战经验丰富，打了快一个小时之后，易康被刘月抓住了一个破绽，一拳打在了胸口之上，倒退数米，口吐鲜血，肋骨断了几根。

　　第三场，刘星宇对邓小楠。和之前几人的比斗不一样的是，俩人手中都多出了一把长剑。

　　“小楠，千万小心。”隋文昌叮嘱道。如果说第一场对方碍于埃文斯的面子，并没有和本杰明殊死一搏的话，第二场，刘月对易康可是一点没有留手的意思，这一场，双方都拿上了兵器，有些意外可就不好说了。

　　“我知道！”邓小楠眼中战意十足，闭关了这么多年，她早就有些按耐不住了。

　　俩个圆满境中期巅峰的剑客，此时的状态都调整到了巅峰。

　　首先出手的是刘星宇。

　　剑气江湖！

　　随着他的一声呐喊，他直直刺出了一剑，他的动作很轻灵，但就是这么随手的一刺，却与空气产生了极大的共鸣。

　　剑势如同潮涌一般，向着邓小楠呼啸而去，瞬间便将邓小楠淹没。

　　好强大的剑势！

　　隋文昌脸色一变，不禁为邓小楠捏了一把汗。

　　“叮！”

　　邓小楠在刘星宇汹涌澎湃的剑势包围之下，临危不断，她也刺出了一剑，两把剑的剑交碰撞在了一起。

　　瞬间，一股巨力从刘星宇剑尖传来，将邓小楠震退几步。

　　刘星宇跨步上前，第二剑随之而至。

　　这一剑，如雷霆之势一般破开了邓小楠的防御，直刺心窝。

　　千钧一发之间，邓小楠发出一声鸣啸，挥剑横挡，挡住了这一击，自己的长剑却也被刘星宇的剑意震向空中。

　　邓小楠身形拔起，想接住自己的剑。

　　但刘星宇的第三剑再次到来。

　　半空之中，出现了一道圆弧，阻挡住了邓小楠前进的方向。

　　邓小楠咬了咬牙，身形继续上扬，进入到那道圆弧之中，数道剑意击中了她的身体。

　　她的身体开始流血。

　　终于，她拿到了自己的剑。然后，她的身形骤然下落，狠狠的砸到了地面之上。

　　邓小楠大口大口喘着粗气，口中还在不断的渗出鲜血。

　　“认…”隋文昌有些焦急的喊出声来，却被邓小楠坚毅的目光把输字生生咽下。

　　这一刻，隋文昌有些读懂了她的内心。

　　场中的邓小楠整个人忽然如同一阵风似的消失，下一瞬便出现在了刘星宇身前。

　　然后，她的左手刺出一剑，这是一剑封喉的一剑。刘星宇神色一变，微微侧了下身，他的反应不可谓不快，可也无法完全的避开邓小楠这一剑。

　　由此可见，这一剑是有多快，刺中刘星宇胸膛的剑带起了点点的血光。

　　“好！”隋文昌禁不住为自己妻子叫好起来。

　　在刺出了这快如闪电的一剑之后，邓小楠面色苍白，胸腔上下起伏，平静说道，“我输了！”

　　刚才那一剑，已经是她的极限。

　　刘星宇点了点头。继续战斗下去，他虽然也能最终获胜，可也会付出很重的代价，没这个必要。

　　前三场比试，李家两胜一平，保持不败。

　　可李道远脸上，却是眉头微蹙。根据李家探子刚才报过来的消息，两年以前，本杰明，易康，还有隋文昌可都还只是半步圆满境，然而，现在都突破到了圆满境！

　　这几人，妥妥的散修。

　　没有家族功法和修炼资源，竟然能如此轻易地突破圆满境这道坎？要说跟陈子安没有干系，他是真的不信！现在的他，更加笃定圣光就在陈子安身上！

　　前面几场比斗过去，众人的目光都聚焦在了陈子安身上。

　　这个华国互联网创业的传奇人物陈英雄，之前可是从来没有展示过自己的武技。不知道，在武道一途，他是否也能光芒璀璨？

　　孙辰杰已经走到了场中。

　　陈子安正欲上前，远方，却突然出现了一道身影，几个瞬息之间，便来到了他的跟前。

　　“老板，让我来！”

　　熟悉无比的声音响起。

　　宋大力！

　　消失了很久，神龙见首不见尾的宋大力出现在了场中。

　　“老宋？！”陈子安有些意外，“对方可是圆满境后期！”

　　“我知道。”宋大力脸上没有一丝波澜，他的目光在人群中扫视一圈之后，停留在了海家那边，“碎，等会可否一战？生死战！”

　　“狂妄！”海清泉怒喝道。

　　“敢还是不敢？”

　　“我海家还轮不到你来放肆！”海清泉道，“要战，我海清泉随时奉陪！”

　　“好！等我收拾了这个李家护法，和你一战！”宋大力淡淡说道。

　　“轰！”

　　在场众人都有些震撼无比的看着突然出现的这个陌生中年男子，海清泉可是天榜前五的存在，居然被人如此挑衅，难道说，此人和海家有什么过结？

　　“哼，哪里来的无知鼠辈！”见被对方无视，孙辰杰有些恼怒，破空一拳，直直打出。

　　也不知道他修炼的是何种功法。

　　这一拳，深寒无比，连周遭的温度似乎都降低了几分。

　　宋大力眯了眯眼，身型微动，踢出了一脚。顿时数道残影浮现，带着温度，也带着热量！

　　拳头冰冻着向前。

　　腿脚燃烧着向前。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　拳与脚，冰与火，瞬间猛烈地碰撞在了一起，闪耀着的光亮和弥散着的寒气都想将对方吞噬！

　　良久。

　　寒气渐退，而光亮依旧。

　　孙辰杰咳了起来，衣服上出现了数道血口，内心惊涛骇浪一般，他败了！

　　被这个不起眼的中年人给打败了！

　　宋大力抹了一把嘴角边的血渍，眼光并没有在孙辰杰身上停留，他看向了海清泉。

　　“该你了！”

　　众人再次震惊。

　　这个中年人居然要接连挑战两大圆满境后期高手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十六章 我观世间如沧海（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 