    “出什么事了？”张明立马站了起来。

    雷腾刚要解释，楼上忽然传来了一声恐怖惨叫。

    张明猛地吃了一惊，意识到情况不妙，立马就想跑上去看看情况。

    “放我出去。”刀雪大喊了起来。

    张明停住了脚步。

    “你放我出去。要是奶奶真得来了，我去跟她说。”

    雷腾赶忙劝阻道：“明哥，绝对不能相信这个女人。如果刀六婆来了，以咱们所有人的力量，兴许还可以对付。但要是放她出去，她跟刀六婆联手的话，那咱们的麻烦就大了。到时候，说不定咱们五行府会死伤一大片。”

    “不会的。我已经全都想明白了，我也知道是骆世峰杀害了勋哥，跟你们没有关系。之前你们抓了我们，那也是我们动手在先，你们的做法合情合理。”

    “明哥，千万不要相信她。这个女人诡计多端，翻脸比翻书还要看。她现在说得好听，等出去了，就很难说。毕竟咱们那么多兄弟都在外面，一旦赌输了，那可是几百条人命。”

    刀雪继续辩解：“张明，我可以对天发誓，我绝对不会害你们。否则，就让我天打五雷轰，不得好死。还有，奶奶的蛊毒之术非常厉害，绝对超乎你们的想象。你们不懂蛊毒，根本不是她的对手。虽然白霜懂一些，但在奶奶面前，她也只是一个不入流的小辈而已，不堪一击。”

    “明哥，不能放。”

    “张明，放我出去，我跟奶奶解释。只有这样，你们五行府才能化解眼前的危机。否则，你们只会死伤一大片。”

    “明哥……”

    “好了！”张明忽然喝了一声，被吵得心烦意乱。

    他稍作犹豫，马上在雷腾的耳边说了句。

    雷腾微微一怔，然后赶忙点头，转身就跑出去了。

    等他走了后，张明这才走到刀雪的面前：“好，我就相信你一次。”

    “你放心，我不会骗你的。”

    “来人，开锁，放刀雪出来。”张明立刻命令道。

    “是。”

    手下人过来，打开了地牢的门，把刀雪放了出来。

    刀雪一脸感激地看着张明。

    两个人急忙往楼上赶。

    到了楼上，张明惊恐地发现，地上躺着十几具死尸。而且，每一具死尸的死状都非常恐怖。

    他们绝大多数的脖子、胳膊和身体，都遭到了啃咬，血肉模糊的，非常吓人。

    张明检查了一下那些尸体的伤口，被浓浓的血腥味呛得想作呕：“他们是被活活咬死的。”

    “是行尸蛊。”

    张明赶忙问道：“这是什么？”

    “是一种非常可怕的蛊毒。中了这种蛊毒的人，会变成没有人性，只有野兽冲动的行尸走肉。见人就咬，见人就杀，极其凶残。”

    “你能解吗？”

    刀雪摇头：“这是奶奶特有的蛊毒，只有她自己才能解。我曾经想学，但奶奶不教，所以我解不了。”

    就在这时，楼上又传来了惨叫声。

    张明赶忙继续往楼上跑。

    跑到楼上后，张明看到走廊上躺着一些五行府的兄弟。但这些人的身上，压着一些身上满是鲜血的人。

    他们在啃咬那些五行府的兄弟，将他们的血肉生生咬下，然后吞入肚中，非常可怕，简直像是人间地狱一般，吓得张明也忍不住打了个哆嗦。

    “明哥，救我……”

    有个五行府的兄弟认出了张明，流着泪向他求救。

    张明一气之下，喊叫着立马冲了上去。

    “不要去。万一你被行尸伤到的话，你也会中蛊毒的。到时候，你也会变成行尸走肉。”

    刀雪虽然劝阻了，但张明已经冲了过去。

    那具行尸完全没有察觉背后有人，继续啃咬。

    张明冲过去，一脚踢在了行尸的后脑勺上，当场给他踢爆了。

    “明哥……”

    张明把那个兄弟扶了起来，非常心痛。

    其他的行尸看到了，纷纷放弃各自的食物，奔着张明冲了过来。

    这个时候，刀雪忽然冲了过来，朝着那些行尸洒出了一些灰色的粉末，然后抓住张明的手，拉着他就跑。

    逃进了电梯后，他们赶紧往楼上走，一口气到了十五楼。

    这里还是安全的。

    电梯门开，守在这一层的人吓得大叫了起来，立马将手中的刀子扔了过来。

    门一开，张明就看到几十把刀飞射而来，吓得他赶忙双手一排，打出一道真气，挡住了那些刀。

    叮叮当当摔了一地，张明这才松了一口气。

    “张明兄弟？”苗天波赶忙走了进来，欣喜若狂地问道。“你没事吧？”

    “我没事。”

    “实在是抱歉。我们还以为是那些鬼东西，兄弟们都被吓怕了，从来没有遇到过这么恐怖的事情。”

    张明苦笑道：“我能理解。不过，大家放心好了，我既然来了，就会保护大家。”

    说着，他马上看向了刀雪：“马上联系你奶奶，请她出来聊聊，不要再害人了。”

    刀雪嗯了一声，从身上拿出了一个竹哨，跑到了窗户那边，吹响了。

    声音很哑，感觉像是传不了多远。

    苗天波狐疑道：“张明，她真会帮咱们吗？”

    “我相信她。”

    “可是，她这哨声也太小了，估计到了走廊那边就听不见了，能联系上刀六婆吗？”

    张明也不知道。

    这时，楼道上传来了恐怖的喊叫声。

    “来了，他们来了，快跑啊。”

    几十个人从楼道那里跑了出来，吓得这里的人纷纷拿起了刀，随时准备扔过去。

    等看清楚都是自己人，且身上没有伤口，他们这才松了一口气。

    那些人跑上来后，看到了张明，急忙喊道：“明哥，快跑吧，那些丧尸上来了，好吓人啊。”

    “是啊。那些丧尸没有痛觉的，咱们就是砍断他们的手，他们也没有感觉。但是，他们要是抓住咱们，那就摆脱不了，已经有很多兄弟都这样惨死了。”

    “他们到底是哪儿来的？为什么会出现在咱们五行府呢？”

    “你问我，我问谁。”

    张明的手下们纷纷吓得打哆嗦。

    他们都被吓破胆了，根本没有勇气去和那些行尸对抗。

    但张明还是很镇定，只是目不转睛地看着刀雪。

    很快，刀雪走回来了。

    “怎么样？联系上了吗？”

    刚说完，楼道上、电梯里，忽然钻出来上百具行尸，从四面八方将张明他们全都包围了。

    这下麻烦大了。

