    饼干和点心很快就分得差不多了。

    衍宝没有想到江宝宝居然会做这些，一颗小心脏觉得暖暖的。

    周围的小朋友迫不及待的尝了一口饼干，立刻就称赞了起来。

    “真好吃！比蛋糕店里的还要好吃呢！厉星衍你妈妈真厉害！又漂亮又会做好吃的！”

    还有小朋友转头冲着自己的家长大声道：“妈咪！你也去学做饼干吧！”

    江宝宝听到小朋友们的童言童语，一时间有些忍俊不禁。

    衍宝也一脸满足的靠在江宝宝怀里，脸上的笑容从刚才就一直挂在脸上。

    今天真的好开心啊！

    他的妈咪就是全世界最漂亮，最温柔，最好的妈咪！

    小朋友们夸奖了半天，这才被自己的父母喊了回去。

    厉北爵坐在一旁，全程没有发表任何意见。

    江宝宝刚才的做法，他实在是挑不出任何毛病。

    甚至有些不想承认，她做的确实不错。

    “妈咪，还有小饼干吗？”衍宝忍不住有些嘴馋道。

    江宝宝顿时好笑的说道：“当然有了，妈咪给你留了一份，不过现在咱们先吃饭！妈咪做的饭团也很好吃！”

    她说着，随手拿起一个，放在了衍宝的手里。

    衍宝小心翼翼的咬了一小口，就瞬间满脸惊艳。

    “真的好好吃哦！妈咪好厉害！”

    小家伙赞不绝口，看了看手中的熊猫饭团，突然有些舍不得继续吃了。

    厉北爵坐在一边，余光淡淡看着两个人，没有说话。

    他第一次参加这种活动，不知道居然还要自己带午饭。

    眼下更是不可能拉下脸，主动找江宝宝要吃的。

    江宝宝发现了他的尴尬，不禁在心里偷笑。

    哼！

    傻了吧！

    居然不知道自己带吃的！

    她才不想和厉北爵分享自己的手艺呢！

    江宝宝故意装作没发现，丝毫没有开口的意思。

    衍宝的大眼睛也时不时的注意着两个人，小心思活络了起来。

    爹地是不好意思开口，找妈咪要吃的吗？

    不行！

    要想办法帮一下他！

    衍宝想着，大眼睛在周围扫了一圈，突然看到了其他小朋友的家长，忍不住眼神一亮。

    那边有个阿姨在喂叔叔吃东西！

    看起来感情好好的样子哦！

    小家伙心思微微一动，突然有了一个大胆的想法。

    “爹地，你不吃东西吗？”衍宝故意开口问道。

    话音刚落，江宝宝和厉北爵神色都是一顿。

    两人下意识的对视了一眼，又飞快的移开了目光。

    厉北爵面无表情，似乎并不在意。

    那个女人在想什么？

    难道还要他主动开口？

    哼，她也不主动递给他，真是的！

    江宝宝却在心里冷哼，满脸写着不屑。

    厉北爵今天要是不张嘴求她，就什么都别想吃！

    两个人就这样僵持着。

    下一秒，就看到衍宝的表情有些难过。

    随即小声的开口道：“妈咪，爹地不吃饭会饿肚子的，你给他拿一个饭团好不好？”

    厉北爵闻言，神色有些满意。

    衍宝果然还是向着自己的！

    江宝宝思考了两秒，也有些心软。

    不想让小家伙不开心，她随手拿过了一个饭团，动作僵硬的扔在了厉北爵的手里。

    嘴上还不忘警告道：“不许发表意见，嫌难吃就还给我！”

    厉北爵淡淡的扫了她一眼，没有说话，面无表情的拆开了饭团。

    轻咬了一口，眼神中却顿时闪过一抹讶异。

    他从来不吃这种食物。

    可没想到味道竟然意外的不错。

    入口的米饭粒粒饱满，里面不知道加了什么配料，带着些许咸香的味道，意外的符合他的口味。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，没有发表评论，只是默默的又咬了一口。

    衍宝的大眼睛里闪着兴奋的光芒。

    眼看着计划成功了一半，他立刻又开口道：“妈咪，你看别人家的妈咪和爹地，都互相喂吃的，你和爹地都不说话……”

    “宝贝，这个……是不是有点太为难妈咪了？”江宝宝哭笑不得的看着衍宝，满心无奈，又有些心疼。

    她想满足衍宝所有的愿望。

    却没有办法给他一个完整的家庭，和幸福的生活环境。

    厉北爵闻言也是一愣，眼神不动声色地扫了一眼周围的几个家庭，微微皱起了眉。

    他不懂。

    大家都是成年人了，吃个饭有什么好喂的？

    既浪费时间，又效率低下。

    紧接着，却听到衍宝声音更小的说道：“妈咪，对不起，我就是……怕其他的小朋友发现我在撒谎……我和他们说，我爹地妈咪的感情很好……”

    衍宝越说，小脑袋垂的越低，看起来似乎有些自责。

    江宝宝心底一片柔软，哪里还顾得上其他。

    闻言立刻就抓起筷子，夹着一只虾仁，递到了厉北爵的嘴边。

    又露出了一点笑容，语气甜美的问道：“亲爱的，尝尝这个？”

    厉北爵没想到她动作这么快，猛地晃神了一瞬。

    亲爱的……

    他似乎已经很久，没从江宝宝嘴里听到过这三个字了。

    厉北爵心思微微一动，突然升起了一股微妙的感觉。

    下一秒，便看到江宝宝脸上的笑容带着些无奈，把筷子使劲往他嘴边怼了怼！

    江宝宝察觉到衍宝和其他小朋友都看得过来，冲着厉北爵挤了挤眼睛。

    吃啊！

    这家伙在想什么？

    演戏都不会吗？

    厉北爵嘴唇被怼的疼痛，只好微微启唇。

    下一秒，一只带着牛油果香气的虾仁，被送进了口中。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，突然不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    他还是第一次被一个女人喂东西吃。

    不得不承认，江宝宝的厨艺确实不错……

    厉北爵正想着，就看到江宝宝飞快的扔下了手中的筷子。

    转而又拿起了一双干净的自顾自的吃了起来。

    还不忘对着旁边的衍宝小声道：“宝贝，这样可以了吧？妈咪可是满足了你的要求哦！”

    厉北爵猛地皱眉，盯着被扔在一边的筷子。

    不熟的人之间吃饭，这样做是再正常不过的。

    可不知道为什么，他却有些奇怪的不爽。

    衍宝倒是毫无察觉，兴奋的点了点头，一对大眼睛忍不住的在两个人之间乱窜。

    妈咪喂爹地吃东西啦！

    这样下去，说不定就能和好了呢！

    他一定要努力努力再努力，让爹地妈咪早日和好！

