    万天明就这样被人架着走了，东西都没有拿走。丢在了一旁，还是最后鱼厂的老板给人收拾收拾，放在了仓库里。

    说是这人下次再来的话给人送回去，不过这些东西买的都是可便宜的，拿在手里就知道是什么分量。

    最后也只是提醒了他们在边上守着的伙计，“我们这小地方虽说来的大部分是普通人，可也架不住，有些人别有用心。大家伙都看着点，别再叫这种败类来我们这。”

    在他包里还有一份计划，说是什么上升计划？毕竟在找着有可能的联系方式，不经意间看见了有关于迷晕一个女人，而且那个女人叫苏景韵。

    这话又该怎么说，总不能让这个人渣，骗了人家小姑娘吧，虽说这小姑娘长得还挺漂亮，而且还特别眼熟。

    苏景韵呆在沙发上打了个大大的喷嚏，抽了两张纸巾擦了擦手。迷迷糊糊的，看着看着电视就睡过去了，看了看钟时间不早了。

    “糟了，老爷子快回来了。得赶紧收拾，让老爷子知道我又要挨骂了。”

    李阿姨这时候从厨房出来，端着一碗姜汤。嘴上说着不再管了，但手上确实麻利的。

    三天的时间过去的很快，只是在这三天之中有个人来过一趟，还是个特殊的小客人。

    苏景韵只听着楼下有人说，说是陈家的管家来过一趟。苏景韵也没有多管，只说不见。

    去了公司才知道自己居然阻止了一个小可爱，瑶瑶之前特地央求着陈煜深，说是要去找漂亮阿姨玩。

    回来之后听说是被拒绝，连着哭了好一会儿最后哄着哄着打着哭嗝睡着的。

    陈煜深为此在这位苏小姐上班的第一天，特地找了个中午空闲的时候来了一趟。

    “苏小姐，是不喜欢瑶瑶了吗？如果不喜欢，可以直说，没必要为难一个孩子。”

    ……苏景韵都不知道是发生什么事了，在听过事情的经过之后。觉得自己好像错过了一个亿，而且做了一件特别的不是人的事。

    “……瑶瑶，现在怎么样？”问出来遛有些尴尬，不过最后还得知道呀。

    陈煜深一眼望去，苏景韵略显急促看着也不像是装出来的。只是瑶瑶哭的嗓子都哑了，这一点是没什么能够改变的事实。

    “瑶瑶这两天胃口不好，怕是不愿意出门，也不愿意见苏小姐。既然我已经解开了，那我也不说什么。还希望苏小姐下次注意，瑶瑶是我的宝贝，没必要这样讨好你。”

    这句话是这个变态老男人故意说出来的，苏景韵当时听第一句的时候就已经知道了了。

    但毕竟自己理亏在西安瑶瑶这么可爱的小姑娘，听到嗓子都哭哑了，这句话不知道为什么心里面很痛。

    可偏偏这个男人没有给一点机会，苏景韵还想说着能不能见一见瑶瑶。对方就已经站了起来，离开了座位，这时候都已经走到门口了。

    刚回到公司，又见着这些天天爱围着自己搞破坏的女人。这里有一个彩色的小盒子，原本是打着一个漂亮的蝴蝶结。

    歌词是此刻蝴蝶结已经被解开了，变成了一段破布条。而里面的纸被撕成了碎片边上有一个哭唧唧的小可爱。

    瑶瑶！苏景韵心中的警铃大作，这些女人不会欺负了瑶瑶吧！

    “经理，原来你回来了呀。我们帮你处理了一个小鬼，他在你这偷偷的放了些东西。也不知道是什么寒酸成这样，我们就帮你处理掉了，你应该不会介意吧？”

    “我当然介意，我介意的很。”

    这些人没想到一向随着他们怎么搞，怎么都不会生气的女人居然为了一个从来都没见面的孩子？也只不过有两张破纸，然后写了几句破话而已，就这么生气。

    说着自己的头觉得好像要完蛋了，但总是有些人喜欢逞强。

    “这话就说不得了吧，我们也只是好心啊！这突然之间不知道从哪跑过来的孩子万一毁了您的清白，怎么办呢？您可是要跟陈煜深结婚的人了。”

    “才不是呢，你们这些坏人，我要告诉爸比。你们都欺负我。”

    这些女人笑的就更开心了，苏景韵都不知道该怎么说？只是心疼的走过去，抱着瑶瑶。

    小姑娘就像找到了主心骨，一下子就扑进怀里，大声的哭着这个声音听得其他部门的女人都心软了，这么可爱的小姑娘，也就只有他们这些不要脸的才能欺负下得了手。

    “别哭了，哭的吵死了。”

    其中一个是动手最厉害的，亲自用高跟鞋踩穿了礼物，把小姑娘惹得大哭一顿，嗓子都已经哑了。

    “韩珊珊不要以为你爸爸是董事，就真的没有人收拾得了你。之前你跟男朋友拍的视频，应该还没有人知道吧！”

    苏景韵斜眼看去，没留一点余地就这么大大咧咧的把她之前做的事情抖了出来。嘴巴说出来的话，是那样的扎心，但没有任何人敢抵抗。

    “还有你边上那位穿粉色衣服的小姐，你可真是个小姐呢。肚子里的孩子成型了吧，爸爸是谁？当心以后孩子生出来直接是秃顶的再长出头发。”

    这一个一个说起来，让那些人都惊讶了。没想到他们最骄傲的自尊心被当成了一点都没有价值的垃圾，苏景韵就是那个踩着垃圾狠狠碾压的人。

    “闭嘴，你有什么本事说这个？”

    苏景韵再也没留着面子，韩珊珊就是带头最起劲的人。今天没看许涵曦，也就证明了这个女人不好对付。苏景韵叫人去找证据的时候也就只有这个姓许的女人，证据是最少的最无关紧要就算是拿出来也先不起什么风浪。

    “你们不知道吧，这个小姑娘叫陈星瑶。陈煜深的宝贝，人家特地在天上买过一颗星星送给她。之前嘴上都说着羡慕这个女人，却不知道人家长什么样子，现在好了……”

    幸灾乐祸的眼神，这些人可都没想苏景韵这么狠。不仅把他们做的那些事情抛了出来，让它们站在大家的面前，像是光秃秃的没穿衣服。

    又再一次的给了他们致命的打击，陈煜深是什么人？这个男人手段狠辣，出手一般都是直接致命就像之前，幼儿园的那件事。

    当时那个院长可是直接卷铺盖走人，只带着一个包。家里面的一切都充公，这也弥补不了他这些年的偷工减料。

    瑶瑶就像一只小鹿，被欺负狠了。只敢呆在苏景韵的怀里面，说完这些苏景韵赶紧抱着孩子去了苏景行那里。

    “瑶瑶乖，不怕不怕。坏人已经被打跑了，现在已经安全了。”

    可小姑娘的眼泪依旧是止不住，苏景韵手里还拿着，已经被撕碎的纸片还有礼物盒子。

    心都在滴血，陈羽森怎么没在身边？“瑶瑶啊，你怎么会一个人来呢？你哥哥呢？”

    这俩孩子，一直都是形影不离的，今天怎么又会分开？

    瑶瑶不好意思的，抓紧了自己袖口的衣服。支支吾吾的说个不停，这时候就知道了。

    “是瞒着他们跑出来的吗，没事的我不会说什么的。”

    一直到了这个情况，苏景韵抱着孩子一边哄着一边走。楼上的人还不知道怎么回事，但大部分的人都认识陈星瑶。

    苏景行是一个隐形的娃奴，就是看见孩子都会心软，虽然脸上一本正经，但总是想要去哄孩子抱一抱。

    苏景韵正是因为知道所以才会带着孩子去楼上办公室，瑶瑶一直在哭，小脸哭的都花掉了，粘在脸上，一道一道的泪痕，怎么看怎么可怜。

    周围的同事你都伸了手递了一包又一包的湿巾纸，虽然是只高了那么一层，但是素质就是不一样，要不然他们怎么可能只会呆在那里。

    就连那个许涵曦都是一样的，苏景韵被安排在那层楼也只是临时办公。等这个案子结束之后，立刻就会回到高一层的地方。

    “大哥，你知不知道那一层楼的女人太过分了？居然把一个孩子欺负成这样。”

    苏景韵说的时候是一眼都没看苏景行，就只顾着自己怀里的瑶瑶，只是瑶瑶那时候的情绪已经稳定了很多，但还是抽泣着。

    看见这个陌生的叔叔，也不知道笑一笑看着就更加恐怖了。拽着衣服就往怀里塞，虽然觉得胸前痒痒的有些脸红。

    苏景韵还是忍住了，不断的劝说是自己这只是一个孩子。

    “怎么回事？”这一回赌对了，作为老大的苏景行难得的皱起了眉。那个深度简直就可以加死一只蚊子了，冷漠的用中指推了推眼镜，一脸死水般的平静。

    苏景韵不在意的随便回答，让人觉得好像不这么看重。“也没什么，许涵曦手底下的那几个董事招过来的实习生做的。欺负了孩子，把人家的礼物踩得稀碎。”

    此时此刻那些董事都还不知道，之后会发生什么事情。只是突然之间打了一个喷嚏，但并不确定。只以为是很普通的一件事情跟自己没什么重大关系。

    “诶，小陈啊！去把那个空调往上调一调，这实在是太冷了，我都打喷嚏了。”

