
　　所有人都不敢乱动，毕竟这可是极光学院的考核，万一因为他们乱动而使自己失去了这个机会的话，恐怕他们哭都哭不及了。

　　林羽看所有人都不敢动自己也没有动，这倒不是说林羽不在乎这一次的考核，相反，他非常的在乎这一次考核，只不过现在没有考核官，他又有什么办法呢？总不能自己当这一次的考核官吧。

　　“这到底是什么情况？为什么没有考核管呢？难道说极光学院又不招学员了？”

　　一些人看到这种情况不仅有一些愣住了，完全不知道这是发生了什么情况，弄的就好像是开玩笑的一般，要知道他们这些人可是来参加考核的，然而现在却连一个考核官都没有，这让他们该怎么办呢？

　　“是啊，这到底是什么情况？如果是不招收学员了，那就不要耽误我们的时间，我们的时间就可以随便浪费了吗？”

　　一个一脸大胡子的家伙不仅有一些受不了了，本来他的脾气就比较暴躁，这极光学院突然又出现了这种情况，他当然不舒服了。

　　不过就算他再怎么不舒服也没有用，谁让这里时极光学院呢，在这里极光学院的人就是最为强大的，他们这些人就只能听从极光学院的安排。

　　不想在这里也是可以的，毕竟极光学院的人又没有求着他们在这里待着，如果不愿意在这里待着就赶紧滚蛋。

　　“兄弟，你怎么一点儿都不着急啊？我们再在这里待下去就一天了，极光学院的人竟然都不出现，我们总不能一直这样待下去吧。”

　　就在林羽安静的等待时，一个人走了过来。

　　林羽睁开眼睛时有一些惊讶，他怎么也没有想到竟然还是一个熟人，当然，这个熟人只不过是因为他之前就见过这个人了，那就是个蒋鲲闹腾的徐达。

　　林羽对于徐达的印象还不错，不想蒋鲲那样，简直就是目中无人的存在，不过林羽也仅仅是对徐达的印象不错，但是想要让林羽和他产生交集也是不可能的。

　　“有什么用吗？考核官不来我们难道还能够自己上不成？”

　　林羽说完以后就又闭上了眼睛，让徐达感觉到一阵无语。

　　不过徐达也不是哪种小心眼的人，况且林羽说的也对，他们现在只有一条路可以走，那就是在这里等着，否则的话就只能够离开这里。

　　至于说自己上去测试，先不说你敢不敢，就算测试了又有什么用呢？谁又会相信你的这一份测试结果呢？最后的结果不还是一个，那就是等着人家考核官过来。

　　想到这里徐达也坐了下来，反正在这里闹腾也没有什么用，还不如好好的休息一下，万一到时候有什么意外也可以对付不是。

　　“有意思，没想到这一批还有这么一个小子，看来我们极光学院这一次有翻身的机会了，就是不知道这小子的身份，如果是其他势力派来的卧底，那我就只能……”

　　在距离林羽他们不远的地方，刚才为他们带路的白胡子老头不断的打量着众人。

　　这老头子就是极光学院的院长古月，只不过他平时很少出现在人前，所以很多人都不知道他的身份。

　　古月这一生就只有一个目标，那就是将极光学院发扬光大，为了这一个目标他已经努力了近百年。

　　不过他的努力好像一直都没有什么结果，极光学院这些年一直都是四大学院之中垫底的存在，而且更加让他不爽的是，作为四大学院之首的紫风学院还一直想着代替他们极光学院，这让古月非常的不爽。

　　当然，就算古月再怎么不爽也没有用，他的实力是不弱，但是极光学院的学员实力还真的不怎么样，哪怕他这些年一直在重点儿培养一些学院，但是那些学院就好像是烂泥扶不上墙一般，任由他怎么努力都不能让那些学院的实力超越其他学院。

　　在大皇子进入极光学院是时古月一下子就看到了希望，他已经看到五年以后极光学院再一次站在四大学院之首的位置了。

　　不过哪怕有了大皇子以后古月依旧不满足，大皇子早晚都会接收紫风国的，到时候他们极光学院恐怕就要又一次降低到谷底。

　　只是让他没有想到这一次他心血来潮的一次主持中竟然遇见了林羽这样的天赋强者。

　　当林羽等人跟着他一起进入极光学院以后他就一直在注意周围的一切，不管是那些一开始就发疯跑的人，还是一直当吊车尾的人，他都会分出一部分精力去关注。

　　这些人之中能够入他法眼的还真不多，林羽算是其中一个，而且还是最被他看好的那一个。

　　林羽从最开始表现出来的就是一副淡然，就好像这世界上没有什么能够让他担心的东西一般，而且最让他感到意外的是，当所有人看到没有考核官时都一副非常愤怒的样子，而林羽只不过是多看了几眼，然后就坐了下来，根本就没有闹腾一下。

　　而且林羽不但自己静了下来，而且因为他，其他人也都静了下来，就好像只要自己大声说话就会打扰其他人一般，这样的掌控能力可不是一般人能够有的。天籁小说网

　　“有意思，只要他的天赋不是太差，我就收下他，而且他的实力也不简单，恐怕就是那些高年级的学员都没有他这么强大吧。”

　　古月可是一个老狐狸，虽然林羽已经尽量隐藏了，不过还是逃不过古月这个老狐狸的眼睛，一下子就看出来了林羽的实力不弱，而且他可以肯定，哪怕是那些低级的导师都不一定是林羽的对手。

　　要知道哪怕是低级的导师，最起码也是抱元境强者，而且还有冲元境强者，然而古月却有种这种感觉，那就是这些导师在林羽的面前时不够看的。

　　古月也不知道为什么自己会有这种感觉，但是他可以肯定，自己的这种感觉绝对没有什么问题。

　　当初他就是因为这种感觉而活下来的，所以每一次当他出现这种感觉时他都会非常认真的对待，这一次也不例外，当他在林羽的身上找到了这种感觉以后，就立马关注起林羽来。

　　每一次他关注林羽，总能够在林羽的身上看到希望，虽然现在他和林羽待的时间不长，但是他已经看到了林羽的潜力。

　　不然怎么说古月就是一个老狐狸呢？才和林羽见过一面，就立马猜到了林羽的潜力，立马就想着该怎么处置林羽。

　　“哎呦喂，我忘记了，这一关的考核官还是我，唉……人老了，记性不是太好了，好了，我们现在开始测试天赋。”

　　古月装模作样的又杀了回来，他那模样还真的像是忘记了，特别是那一头的汗水，更加让这些人觉得他是突然想起来的，立马就赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百九十八章 我忘记了免费阅读。https://xs.23sk.com 