    出了凤凰佣兵团驻地后，王辰就朝着小镇东北方向而去，打算绕过星斗大森林中心位置，从它的外围，进入天斗帝国。

    在天斗帝国历练一下，然后就去落日森林里面看看那个冰火两仪眼在那里，到时候叫上家族里面的高手，来取那些有记载过的仙草。

    经过两天的赶路，王辰已经离天南小镇比较远了。

    他也在这两天的时间里走到了一个小镇上面，打算在这里好好休息一下，吃顿午饭，然后明天在继续朝着自己的目标赶路。

    他吃完饭后，就在小镇上面逛了逛，可惜没有什么意外收获。

    毕竟是现实，不是写小说，他在这里也没有像什么小说主角那样，得到了什么奇遇，捡了什么漏。

    只是简简单单的吃了一顿饭，然后逛了一下小镇，就准备回旅店休息，等明天就继续朝着天斗帝国而去。

    他也想早点找到冰火两仪眼，得到了仙草。

    毕竟这仙草是越早吃效果就越好，他当然是不想等得太久了。

    毕竟，他出来之后，在凤凰佣兵团里面历练，得到了不少的经验，现在可以先不用管历练了。把仙草拿到手在说。

    而且，他在这一路上的游历也算是一种历练了，不再需要像以前一样在一个地方逗留太久。

    先去把仙草吃了，升到五十级，再吸收一个万年魂环。

    到时候在大陆上面随便历练一下，再去看看能不能混到海神岛那里，参加个海神考核。

    所以，王辰就没有在这里继续逛了，就回到旅店准备休息一下，也好继续自己的旅程。

    …………

    因为需要去星斗大森林里面猎取魂环的魂师非常多。

    所以，在星斗大森林的外围有非常多的小镇，毕竟有需求就有买卖。

    有非常多的商人在这些小镇上面做着生意。

    所以，这些个小镇都比较多，人流量也是比较大的，小镇自然是比较繁华。

    王辰回到旅店，叫小二准备一些晚饭，他就打算在大堂里面吃完之后再回房间休息。

    他看着大堂里面进进出出的旅客，不禁也感叹到这个小镇真的是比较繁华了。

    这个时候，他感觉到好像有什么目光在注视着自己，他回过头一看，有一个大概四五十岁的中年男子在仔细的打量着他。

    当他回过头来，那个中年男人也是停止了打量的目光，装作如无其事的样子。

    王辰看着他，感觉有点面熟，但是却是记不起来在那里见过他。

    而且王辰仔细的想了一下，确实是没有什么映像。

    而在这个时候，那个男人也吃完了饭，就直接走了出去，离开了这个旅店。

    看到这个男人走了，王辰也就没有多想了。

    正好这个时候，小二把王辰点的饭菜端了上来。

    所以，他也就开始吃饭了，不再想刚才的事了。

    ……………………

    ……………………

    夜晚，金刚家族内院。

    “族长，你刚才说又有小辰的消息传回来了啊？”

    “嗯，刚才有消息说小辰已经离开凤凰佣兵团，自己出发历练了。可惜，现在还没有消息说他到那了。不过，从他出发的路线来看，应该是要从星斗大森林的东北方向进入天斗帝国吧。”

    “他去天斗帝国干什么，那边我们的势力可是不能跟星罗这边比，如果出现意外，可没有太多的力量去解决啊！”

    “这谁知道，我们又不能规定族人的历练地点，他想去哪里就去哪里。我们又管不了。”

    “哎！先不说这些了，先聊一聊家族的事情吧。”

    “家族还不是那样，最近也没有出现什么天赋了得的人才。”

    “哎！”

    ……………………

    ……………………

    第二天，王辰从旅店的床上舒服的醒了过来，毕竟这个旅店要比他在野外露营要好得多了。

    吃完早餐之后，王辰就继续出发了。

    ……

    可惜王辰刚有出小镇，就被几个人给堵住了。

    在那五个人中，有一个是王辰昨天在旅店大堂观察自己的那个中年男人。

    “几位，有什么事吗？”

    “小子，我们只是想向你打听一个事情，你告诉我们一下就可以了。”那个在旅店观察过王辰的中年男子走了出来，向王辰说到。

    “哦，有什么事情啊。”

    “那就是你们凤凰佣兵团上次得到了魂骨在那里。”

    “嗯……什么魂骨？”

    “少装蒜，就是你们从人面魔蛛身上得到的魂骨。”

    “嗯…………”王辰这个时候听到他的话，终于想起来了这个男人是谁了，他就是当时那个雇主。

    王辰当然是不会承认了，反正他有没有什么证据。

    “我可不知道当时还有一块魂骨。”

    “少说废话了，当时我吸收魂环的时候，可是感知到了魂骨的存在了。”

    嗯？

    这个时候王辰也是有点迷茫了，这魂骨还可以被感知到，原著好像也没有说啊。

    不过，这种同源的东西被感知到，也是有可能的。

    毕竟，这个人说的这么肯定了。

    “好了，你只要告诉我们，我们自然是不会为难你的。”

    这个时候，王辰也知道这个事情没有办法善了了，只能够凭借战斗来解决这个事情了。

    可是，面前这五个人中，除了那个当时的雇主的实力，王辰感觉不能危险，其他的两个有一点压力，另外两个感觉压力就比较大了。

    凭借对压力的感知，王辰也推断出了这些人的大概实力。

    除了最弱的是魂宗实力，两个压力比较小的实力应该是魂王。

    而那两个王辰感知压力最大的，实力应该就是魂帝了。

    凭借王辰现在的实力，肯定是打不赢了，不过还是有机会逃跑的。

    真是不知道那个需要去雇佣佣兵团，来猎取魂环的中年男人，在那里找的这些实力高强的人。

    毕竟，有这些后台，根本不需要去花钱请佣兵团了。

    可惜王辰不知道的是，这次被堵住只是一个意外。

    那个男人在吸收了魂环之后，虽然知道凤凰佣兵团得到了一块魂骨。

    但是按照佣兵工会的规矩，这块魂骨本来就该凤凰佣兵团所有。

    他实力又弱，自然是不可能反抗的了这些的，只能是认下这事了。

    经过这次的事情，他也明白了有后台和没有后台的差距了，如果这次是他的后台去帮他猎取魂环，最后可能还是得不到魂骨，但是绝对可以得到其他的补助，而不是像现在一样，什么东西都没有。

    所以，他也决定找一个家族加入。

    但是，他的实力也就是个魂宗，而且年纪也不小了，天赋恐怕也就基本到头了。

    如果加入一个非常小的家族，虽然可以得到不小的权利，但是却完全没有意义。

    但是，如果想加入一个不错的家族，他有没有太大的筹码，加入之后也不会有太大的权利。这也不太符合他的要求。

    正好在这个时候，他在旅店发现了王辰这个凤凰佣兵团的人，他想到了那块魂骨的事情。

    虽然不是一块实际的魂骨，只是一个魂骨的消息，但是这也能作为一个巨大的筹码，为他加入这个家族获得很多权利的筹码。

    所以也就有了这次围堵王辰的事情。

