    听到这么扫兴的话，徐凡看着穿山甲皱着眉头说道：“你是在耍我？”

    穿山甲顿时惊恐起来，感受着来自灵魂的撕裂感，穿山甲急忙的说道：“主人，我不是耍你。”

    “我们祖先说着什么，我是真的不知道，但是有一个大概的猜测。”

    “当时令厚甲蜜獾一族妖尊发狂的应该是这句话。”

    随着穿山甲给徐凡用传音的手段，说了一句话。

    听完之后，徐凡点头说道：“这句话杀伤力还真的很大，不错，算你过关了。”

    穿山甲感受着体内平息灵魂撕裂痛感，擦了擦汗，心想道，还好自己对这种八卦比较上心，要不然今天这一关还真不好过。

    徐凡继续钓鱼，穿山甲在徐凡旁边说着它在妖灵界看到了听到的奇闻异事。

    “你们妖灵界最远古时期是被龙族统治，后来不知道什么原因，龙族集体迁移走了。”徐凡问道。

    “对，那些顶级妖族猜测，可能那时候龙族大变，所以龙族大千世界开始召集龙族回归。”

    “好像是因为龙族大劫到了，自那之后，无论是人界还是妖灵界。只剩下一些血统不纯正的蛟龙。”穿山甲说道。

    “龙族大劫，有意思。”

    这时，徐凡猛然收杆，一条金黄色的大鱼上钩。

    “大黄鱼，不错，今天有口福。”

    徐凡收起了鱼竿，并叫来了一架工具傀儡，带着大黄鱼飞向了隐灵岛主峰的食堂。

    剩下钓上的不知名的妖兽，徐凡随手赏给了穿山甲。

    收杆的原因，不是因为快到饭点了，而是因为庞福来了，带着全宗门的希望来了。

    主峰道场，徐凡亲自为庞福带了一杯茶。

    “大长老客气了。”庞福说道。

    “客气什么，应该是你辛苦了。这么多平常修仙界难得一见材料，能这么段的时间内买完，这是你的功劳。”徐凡笑着说道。

    庞福一来，那就证明徐凡现阶段的咸鱼生活开始了。

    10个空间戒指摆在了桌子上。

    “大长老，这是你要的所有灵矿异宝。”

    “按着种类清单，我都给你分开了。”

    “一共花了8000万上品灵石。”庞福汇报道。

    “辛苦了，后期就没有这么大规模的采购了。”

    “我留在商会的灵石。你可以尽情地使用。”徐凡说道。

    “那太好了，谢谢大长老支持。”庞福兴奋的说道，徐凡给了庞福一亿上品灵石，花掉八千万，剩下的灵石足够隐灵商会发展一段时间。

    “该谢谢的是我。”徐凡微笑道。

    庞福与徐凡聊完之后便又返回到商会中。

    看着庞福忙碌的背影，徐凡感叹道：“这忙不忙，跟胖不胖真的没有太大的关系。”

    三天后，徐月仙回到了隐灵门。

    看着徐月仙那苦涩的面孔，徐凡笑着说道：“给你说了快回来，就快点回来，非得在外逗留一段时间。”

    “这下好了，破财了吧。”徐凡说道。

    “师父，你还说，我的空间戒指就这样被替换了，除了收在体内的法宝，和你送保命的傀儡，别的东西都丢了。”

    “要不是我在仙玉钱庄有存款，我就回不来了。”徐月仙有点欲哭无泪。

    徐凡拿着被替换的假空间戒指感兴趣地说道：“不错，能在这么短的时间，弄出这个可以以假乱真的空间戒指。”

    “就凭这一点，你这空间戒指丢得不冤。”徐凡笑着说道。

    “师父，你还说。”徐月仙看着徐凡调侃的态度，恼怒地说道。

    “月仙，把你丢空间戒指的前后时间，所看到的景象，用光影术偷出来。”

    “让我看看是谁偷了你的戒指。”徐凡说道，对于徐月仙丢的空间戒指，他没有在意。

    免了血光之灾，丢点东西是很正常的。

    “师父，你看，这段时间前后我记忆中根本没有人靠近我。”

    徐月仙说着用光影术投出了一道光幕。

    光幕跟随着徐月仙的时间移动，徐凡在旁边认真的看着。

    “停~”徐凡突然说道。

    画面顿时定格在与对面一普通修士迎面的画面。

    徐月仙看着这幅画面，疑惑的问道：“师父，这有什么不对吗。”

    “不使劲，为师不是说了吗，细节很重要。”

    “你没有看出来吗。”徐凡问道，语气中有点恨铁不成钢的味道。

    “我没看出来。”徐月仙无奈地说道。

    这时，徐凡接管了这个的徐月仙投影的光幕，固定了这一副画面。

    这时，光幕中的画面开始放大，最后定格下一粒灰尘下。

    “这是你记忆中的画面，你投影出来的光幕也是根据你的记忆形成的。”

    “你说，你见过这么圆润的灰尘吗。”徐凡指着光膜中一完美的球型说道。

    随后徐凡又把画面退到前一秒，然后继续地放大。

    这幅画面上的灰尘各式各样，唯独没有那完美的球型。

    “这幅画面之后，你的记忆就被影响了，或者遗忘了这一小段。”徐凡摸着下巴说道。

    “既然偷窃技术这么厉害，肯定不是无名之辈，你用跟你联系的情报组织打听一下，估计会有你想要的消息。”

    此时远在文儒仙城的一处民宅内，一个一看就知道是正道人士炼虚期修士看着徐月仙空间戒指里的东西有点意外。

    “貌似这次闯祸了，一个元婴期女修的空间戒指中，竟然有这么多好东西。”

    “偷就偷了，她还能顺着空间戒指来打我啊。”面带正义的炼虚期修士说道。

    就在这时，徐月仙的空间戒指开始发出亮光，一个臭字符文锁定了炼虚期男修，化作法阵快速覆盖到炼虚期修士身上，随后便消失不见。

    “偷我徒弟的东西，你好大的胆子。”

    “日后，你就等着遗臭万年吧。”

    这个声音说完之后，一股恶臭从炼虚期体内散发出来。

    “呕~~~”

    “这是什么味道，这么丑。”炼虚期修士强忍着恶心说道。

    随后在自己身上用了数道净化身体的符咒，结果让散发出恶臭更加地浓烈。

    “这是什么法术，这么恶心~~~呕~~~”炼虚期修士说完又呕吐起来。

    那股恶臭仿佛臭到了炼虚期灵魂深处，握住鼻子都不管用。

    此时，正在安慰徐月仙的徐凡，有所感应地抬头向着远处看了看。

    “虽然你的空间戒指丢了，但是那个偷你东西的人，也受到了相应的惩罚。”徐凡笑着说道。

    “什么惩罚？”徐月仙好奇地问道。

    “你们的空间戒指都是我最新一批炼制的。”

    “上边的刻画都刻着你门五师弟的成名法术神通，只要你们的空间戒指被强行打开，那么我刻画的恶臭术就会被激发。”

    “这种恶臭术会刻在他们的灵魂之中，保证只要他们的灵魂不消散，这股恶臭会伴随他们一生。”徐凡阴险的说道。

    “万一偷我空间接着的人舍弃那刻有恶臭术的符文怎么办。”徐月仙说道。

    “既然是你师父改造的术，哪有这么简单。”

    “哪怕他有勇气舍弃那一部分符文，那种在他灵魂深处的恶臭符文的种子就会开花。”

    “但时候会再次长出来。”徐凡笑着说道。

    “那也太可怜了吧。”徐月仙说道。

    “可怜什么，他还偷了你空间戒指。”

    “说不定日后你们有缘，会在此相聚。”徐凡神秘说道。

    “好了，我该去干活去了，你在宗门待上半年，我分身给你炼制的座驾法宝估计就好了。”

    “到时候你再出去。”

    徐凡说完，便挥手消失徐月仙眼前。

    “半年时间，师父给我炼制的是道器吗。”徐月仙对着前方说道。

    “想得美，是你前辈有别的道器正在炼制。”徐凡的声音传来。

    “好吧。”徐月仙噘着嘴说道。

    地下空间中，徐凡来到炼器时，先是和一号分身见了一面。

    “本体，你有时间安慰一下二号分身，那货最近快自闭了，说不准啥时候就自我销毁了。”一号分身，一边炼制道器灵剑一边说道。

    “就是让他升级个宗门大阵，有什么自闭的。”

    “再说，那部炮姐动漫，才看到一半，他舍得自我销毁。”徐凡笑着说道。

    “本体，真够.........”后边的话一号分身没有说出来。

    “不说，我去干活了。你炼制完月仙的宝器后，就过来帮我。”徐凡吩咐道。

    “明白。”

    地下炼器室中，徐凡按出了海量的灵矿异宝，开始了漫长的炼器之路。

    “先是千灵宗的活，然后宗门大阵的配套道器、聚灵珠。”

    “还有苏长老的两架道器巡天卫，还有宗门主炮、还有.................。”

    徐凡粗略一算，时间竟然有点不够用了。

    “算了，按照顺序慢慢来吧，多点时间算什么。”

    徐凡说着开始投入到了炼器大业。

    ...........................

    天剑仙城，王向驰走了仙城本地的任务工会。

    他之所以来此，就是冲得天剑仙城那剑道藏经阁而来，据说里边存放着各种剑道神通，还有各种大能剑修留下的剑意可以感悟。

    但是想进这剑道藏经阁必须要有天剑仙城的贡献积分才可以进入，光是有灵石是不行的。

    王向驰就是为了这天剑仙城的任务积分而来。

    “贡献灵剑，积分视灵剑品质而定。”

    “为藏经阁贡献十种剑道神通。积分视神通品质而定。”

    “去剑道学院当老师，3年，有一次进入剑道藏经阁一次。”

    “补全残缺的剑道神通。”

    “清除天剑仙城区域的妖族。金丹期妖族10积分、元婴期妖族100积分、化神期妖族1000积分............”

    “寻找...........”

    王向驰看着光幕中的任务，感觉只有清除天剑仙城区域的妖族适合自己。

    在见到藏经阁中，想要进去需要花费1000积分，但是只能在那里待一天时间，想要不限时间，需要花费10000积分。

    “金丹期妖族1000只、元婴期妖族100只、化神期妖族10只。”

    “如果妖族多的话，任务很容易完成。”王向驰喃喃道。

    随后，王向驰走出任务大厅，随便在街上了找了一个只有练气期的小孩。

    万向驰手里拿着10个灵石，对着练气期的小孩笑着说道：“小孩，回答我的问题，这些灵石都是你的。”

    那只小孩只是白了王向驰一眼，说道：“前辈，现在行情是一个问题20灵石。”

    “如果消息不准确，您直接回来找我退灵石。”

    小孩业务熟练地说道，显然不是第一次遇到这样的事。

    “哈哈。”王向驰尴尬一笑，拿出20灵石递给了小孩。

    “没想到，你还挺专业的。”

    “那是当然，这天剑仙城，我们的情报组织至少有2000个成员在打探消息，而且还对消息做了详细的调查。”小孩得到灵石后高兴地说道。

    “我想凑齐10000积分，进入剑道藏经阁，不知道用什么方法。”王向驰问道。

    “这个问题100灵石。”小孩听完之后说道。

    王向驰快速拿出100灵石递给小孩。

    “最快的方法是清除天剑仙城区域的妖族，前辈什么实力。”小孩问道。

    “元婴期。”

    “那前辈这个任务可能不适合你，现在在天剑仙城区域的妖族，都开始抱团，只要遇上，就是成百上千只，领头的至少是化神期妖族。”

    “前辈你单打独斗不合适。”小孩说道。

    “其他的方法还有什么，时间快一点的。”王向驰问道。

    “其他方法的话，那就是进入天剑学院当老师。”

    “天剑学院每年都有学员大比，只要拿到同阶段第一的，其老师会有机会进入剑道藏经阁一次，可以在里边待上一个月。”小孩说道。

    “其他的还有没有。”

    “快的就是这两种，剩下的只有做那些小任务慢慢积累。”

    “好，我知道了。”王向驰说着拿出十枚灵石赏给了小男孩。

    “这是给你自己一个人的。”王向驰笑着说道，他想起了师父曾经对他说过的话，有时候对待小男孩这种人，大方一点说不定会有意外收获。

    这十个灵石，就是王向驰的大方，不是他不想多给，而是给多了只能便宜别人，根本落不到小男孩手中。

    王向驰给完小男孩赏钱后，便要离开。

    “前辈，请留步。”

