    第667章阳阳来寻亲了2

    船员青年更加哭笑不得了，这个小宝贝真是太可爱了。

    他没有戳破小宝贝的谎言，反而觉得这小家伙太可爱了，便把水逆退散符塞到了裤子口袋里，说：“谢谢小宝贝，叔叔一定会天天放在口袋里的，希望水逆快点褪去。”

    “不用谢，叔叔你的水逆期到这个月18号就结束了喔，但是有了宝宝送给你的水逆退散符，明天就会散去，所以不用天天放在口袋里，在口袋里放24小时就走啦。”

    苏朝阳扬了扬小脑袋，盘腿坐在甲板上，一副打坐的小姿态，萌到天际。

    其他几个人又围上来，说：“小宝贝，你这又是干什么？”

    “叔叔，天机不可泄露喔~~”

    四师父是大坏蛋，竟然将她骗上这艘被噩运缠绕的货轮，她已经算出来，若是自己不替这艘货轮消灾解难，今晚这艘货轮就会海里的脏东西缠上，到时候必定沉船！

    四师父这是想要考验她的能力，还是想要断徒绝门啊？

    你个坏老头！

    此时此刻，在岛上悠闲晒太阳的四师父，忽然“阿嚏，阿嚏！”的打喷嚏。

    “老四，怎么回事，你感冒了？”其他几个坏老头问。

    四师父揉了揉鼻子，骂：“阿呸！分明是阳阳想我了，她只想我没有想你们，你们就嫉妒吧！”

    四师父站起来，朝着夜城的方向望过去，心道：阳阳啊阳阳，遇到一点小挫折就骂师父，这是欺师灭祖知不知道？

    苏朝阳在甲板上盘腿坐了将近三个小时，累得夜里呼呼大睡，不过这一夜的货轮平安无事，风平浪静。

    第二天，船员青年又给苏朝阳送来很多小零食吃，不知道为什么，他感觉自己这一天干什么都很顺，就连前两天自己被冤枉的事情，也被船长查清楚了，船长专门找他谈话，叫他不要有心理负担。

    那感觉，就像是水逆退散一样，难道只是错觉吗？

    反正他今天特别顺，就想给小宝贝多送吃的，小孩子就得宠，可惜他还没有孩子，他要有孩子，天天宠上天。

    这艘船，开往夜城还需要三天。

    夜城那边，薄冷的人，还有漠银河的人都在各处寻找孩子，尤其是码头和机场，哪怕是偷渡地点，不放过任何一个死角，就是毫无收获。

    而漠银河毒害赢乔的事情，却在短短两天时间里发酵起来，六大世家内部的抵制声愈演愈烈。

    有人联系上赢夫人，说可以帮她。

    那人是赢敏的婆婆，权家三太太，她在电话里告诉赢夫人：“不管怎么说，赢敏嫁到我们权家，我们两家就是最亲的妯娌，现在你们家遭遇了这么大的委屈，我们全家不可能坐视不理的，你放心，我一定会说动其他几家的太太们，让他们各自说服自家男人，这一次我们几大世家一定要团结起来，为赢乔讨回一个公道。”

    赢夫人心情繁复，没想到权三太太会这么上心，她在电话里哭：“谢谢你了，这次我真的毫无办法了，我丈夫到现在还躺在病床上生死未卜，就连我都被软禁在医院里，连人身自由都得不到保障，只能求助大家了。”

    (本章完)

