
又过去了几天，到小年了，很多单位都放假了，小孩们也放寒假了，弄堂里变得热闹了不少，江老太在指挥江大宝挂灯笼，灯笼是她自己做的，还有窗花，买了红纸自个裁剪，再扎了竹条糊灯笼，窗花就更简单了，一张红纸，一把剪刀，在江老太手里就能变成一张张美丽的窗花。

“这个是我们江家的绝活，你太奶奶传给你奶奶，我妈又传给我，全村就只我家会剪，谁家办喜酒都会来要几张，给些回礼啥的，还有过年的窗花灯笼，也得拿东西换，可别小看这手艺，一年到头能换不少东西呢！”

江老太已经糊好了灯笼，正在剪窗花，大剪刀在她手里变得像小刀一样灵活，左剪一下，右剪一下，看起来平平无奇，可等红纸一摊开，就是一副美丽的鲤鱼跃龙门，栩栩如生，鲤鱼像是要跳出来一样。

江小暖看得津津有味，她还是头一回知道她奶奶有这个手艺，以前都没见老太太剪过，也不对，以前家里也贴过窗花，不过她以为是买来的，没想到是老太太自个剪的。

江大宝也看得入迷，还不时拿手比划着，江老太耐心问道：“大宝想不想学？”

“想……”

江大宝使劲点头，他喜欢这些漂亮的东西，看起来很好玩，和照小人一样好玩。

“妈教你，来，拿着剪刀，这样剪……不对，朝这边，对，大宝真聪明……”

江老太也来了兴致，手把手地教儿子剪，但江大宝的手僵硬的很，好几次都反着来，好好的一张纸给剪得乱七八糟的，成了四不像。

“哈哈……大宝比妈剪得好，妈第一次剪啥都不是，被你奶奶骂了个狗血喷头呢！”

江老太爽朗大笑，一点都没觉得不耐烦，周阿姐说得对，得给大宝找点事干，有个精神寄托，这样大宝就不会觉得孤单无聊了。

现在她不担心大宝老了后没人照顾，孙女孝顺又能干，就算她不在了，肯定会好好照顾大宝，放下了最大的心事，江老太就想着给儿子找点省钱的兴趣爱好，照相实在太烧钱了。

一筒胶卷十来块，大宝咔咔没几下就照完了，看得她心疼死了，到现在为止，大宝买胶卷的钱都能买一头猪了，可还是没学出个啥名堂来。

江老太就觉得那些钱是浪费了的，虽然大宝学照相很开心，可这钱烧得她心慌，她就琢磨着让儿子学剪窗花，红纸便宜，一毛钱一大张，够大宝剪好几天了，这个多省钱啊。

“好看……”

江大宝开心地拍着手，把那张四不像的窗花小心收好，又缠着江老太继续，他还没剪过瘾呢。

“成，咱们继续剪，这可是咱江家的绝活，大宝你学会了，就教给你孙子，还有重孙子，不能断了……”

江老太絮絮叨叨地念着，娘俩头碰着头，认真地剪窗花，晨曦从窗棂射了进来，照在身上，看着温暖又美好。

江小暖会心地笑了，只要爸爸高兴，他想学什么都成，她都会大力支持的。

而且学这些手工活也能开发大脑，没准她爹学了后，能变得更聪明呢！

“小暖，你要不要学？”

江老太一时间兴趣大增，又问起了孙女。

“不要。”

江小暖果断拒绝，她对所有手工活都不感兴趣，而且也没天赋，学了也是浪费时间，她还不如多看书呢。

江老太不意外，孙女除了挣钱积极外，其他事都懒得很，做饭也不想学，洗衣服都是扔洗衣机，懒得连拖地都想弄个机器人，异想天开嘛，也就小陆宠着了，换个男人试试！

小年要吃小年饭，江老太拜了菩萨，放了炮仗，就准备年夜饭了，孟凡今天不来吃，过年不能上别人家吃饭，他倒是想过来，但孟厂长早嘱咐过了，他只能乖乖待在家里。

过了小年，离年关就越来越近了，今年是江老太过得最惬意开心的一年，物质充裕，足够她自由发挥厨艺，明年又能抱重孙了，喜事一桩接着一桩，老太太每天都笑呵呵的，嘴都合不拢了。

“明天我就去何百霞那边看看，那糟老头子还挺能熬。”

江老太一边炸春卷，一边和周阿嬷闲聊，前些天她又去看了吴老头，虽然苟延残喘，可还没咽气，屋子里臭得实在没法住人了，房东怕死在家里晦气，打电话去了吴绣芸的单位，电话号当然是热心的江老太给的。

吴绣芸再不情愿，也只能接了吴老头回家养着，不过吴老头想有多好的照顾是不可能的，也就是吊着一口气罢了。

吴柏寿还没放出来，陆寒年去打听过，小年就能出来，所以江老太才想过了小年去看看，看到那糟老头子咽气了，她心里那根刺才能彻底拔了。

何百霞带着儿子女儿在城里租房子住，本来住在娘家的，但住久了嫂嫂肯定有意见，她便搬出来租房子，娘仨过得还是不错的。

她和吴绣芸都有工资，加起来数目不小，足够一家人花销了，还有余钱。

可这几天何百霞都要烦死了，家里多了个臭烘烘的死老头子，离三米远都能闻到身上那股臭味，她也懒得给老头子洗澡，又不是她亲爹，只是前公公罢了，她没这个义务。

吴绣芸也不想，她嫌脏，吴爱华就更不可能了，他天天在外面和狐朋狗友玩耍，连家都不怎么回，哪顾得上吴老头。

小年这天，何百霞带着儿女回娘家吃饭了，留下吴老头一个人在家哼哼，口渴没人给水，饿了没吃的，被子又潮又薄，全都是他拉的屎尿，屋子 里冻得像冰窖一般。

听着窗外的鞭炮声，还有小孩的欢闹声，吴老头浑浊的眼睛慢慢地转了转，像丧尸一样，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，呼吸渐渐变得急促了。

他想吃热乎的饭菜，想喝点小酒，还想吃老太婆烧的红烧肉……

更想回到从前，老太婆虽然说话不好听，还喜欢骂人，可每天三餐都安排得妥妥帖帖，他样样都不用管，过得多惬意，谁不羡慕他福气好。

“嗬……”

吴老头费力地吐了口气，嘴里念念有词，瞳孔也慢慢扩散了，直到咽气时眼睛都瞪得大大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67304713"  chaptername="第348章  死不瞑目">加入书签</a>
</div>
