    在那些保卫胡德号的战舰之中，最引人注目的就是两艘纳尔逊级战列舰。

    如果说胡德号是现在世界海军战力的天花板，那么在胡德号之下，有资格挑战胡德号位置的恐怕只有七艘战舰。

    分别是两艘英国的纳尔逊级战列舰、两艘日本的长门级战列舰、以及三艘美国的科罗拉多级战列舰，因为这是当时世界上仅有的7艘装备406毫米主炮的战舰，所以他们也被成为海军的“BIGSEVEN”。

    此时，在陈启民的眼前，英国海军两艘纳尔逊级战列舰正牢牢的护卫着胡德号的安全。

    陈启民微笑：“英国这是把所有的家底都掏空了啊。我是该激动呢？还是该觉得恐惧呢？又或者是觉得荣幸？”

    这时，安娜的声音突然在陈启民的身后响起：“你应该觉得骄傲。因为英国人摆出这个架势，就说明他们怕了！”

    说着，安娜的表情又变得不屑一顾了起来：“面对新生的中国海军，他们居然要将所有的家底都亮出来才有把握威慑我们。这正说明他们的霸权已经彻底没落了。”

    “如果是在他们最巅峰的维多利亚时代，他们根本不必如此。”

    陈启民想了想说：“还真是这样！看来那位乔治五世的水平到底还是差了一些，这么容易就被咱家媳妇儿看破了。”

    安娜白了陈启民一眼说：“行了，别耍嘴皮子了。还是赶紧想想，等到了英国之后我们要怎么面对那群家伙的好。”

    陈启民说：“该想的都已经想好了。就算大英帝国鼓起了最后一丝余勇，凭借它那老迈不堪的身躯，它又能做什么呢？”

    当然了，在英国也不是没有能人的，还是有人知道乔治五世的所作所为让英国露了怯的。就比如现任的保守党党魁——温斯顿·丘吉尔。

    本来，工党第二次执政的岁月，应该是丘吉尔政治生涯之中最黑暗的时刻之一。

    但是因为历史被陈启民重新打扮了一下，所以丘吉尔重新成为了英国政坛之中一股至关重要的力量。

    在对陈启民的欢迎规格上，丘吉尔的想法是，武力威慑是必要的，但是没有必要做的太过，否则只会让陈启民觉得英国人底气不足。

    但是！

    秉着你支持的我就一定要反对的原则，拉姆齐·麦克唐纳坚决的否决了丘吉尔的提议。

    当然了，即便是麦克唐纳也不敢放弃武力威慑这件事，他能做的只不过就是提升对陈启民的“欢迎”规格。

    本来按照麦克唐纳的想法，欢迎陈启民的舰队应该更加庞大才是。如果不是丘吉尔的坚决反对，恐怕英国现在的虚弱会被陈启民看得更加的清楚。

    最后，等到陈启民人都到土耳其了，英国政|府还是没拿出一个合适的方案。

    乔治五世终于是看不下去了，他强硬的实行了英王保留的被咨询权和警告权，在关键时刻“力挽狂澜”，帮助两党拿出了一个折衷的方案。

    可是......

    丘吉尔对这个方案一样是不满意的。因为他觉得即便是这样的阵容，也足以让陈启民感到英国的虚弱了。

    可是木已成舟丘吉尔也无可奈何，他能做的，也就是尽量做好准备，绝不能让工党那群叛徒跟陈启民达成什么出卖英国利益的合作。

    事实上，丘吉尔可能是英国第一个认为自家的工党和陈启民关系有点不清不楚的政治家。

    这倒不是因为丘吉尔比同时期的英国政治家们厉害太多，这完全是因为他是一个极端反|GONG，也极端反工党的家伙！

    俗话说的好，最了解你的往往就是你的敌人。

    丘吉尔对工党和布尔什维克党的了解不是一般人能比拟的。

    工党的政策刚刚发生改变丘吉尔就发现了不对，而且丘吉尔还发现，工党正在变得越来越有进取性，他们推行的政策不再像从前那样的温和了。

    这让丘吉尔有种不祥的预感，他觉得这恐怕是苏联人对英国工党展开了渗透。

    这并不是没有可能，毕竟不管是布尔什维克还是工党在根源上都来自于老马的思想。在丘吉尔看来一个“布党”分子要是想要伪装成工党，恐怕不会太难。

    可是渐渐的丘吉尔又觉得有点不大对劲，看起来工党现在的所作所为也不太像是布党啊。

    于是，一个身影渐渐的在丘吉尔的脑海里越来越清晰——陈启民！

    丘吉尔越看越觉得工党有些党员现在的行事做派，同陈启民手下的官员很像。

    再加上丘吉尔知道，工党之前有些党员曾经去过中国，虽然当时工党做的很隐秘而且找的理由都很正当，但是丘吉尔还是觉得这件事绝对不简单！

    陈启民当初找工党的人来，他就知道，这件事绝不可能完全瞒过英国的大佬们。

    毕竟一个刚刚执政过的大党的部分高层突然在国内消失了，别人不说，他们的政敌绝对会死命的去找他们，这事儿要是一直瞒住了，那就出怪事了。

    但是，陈启民之前并不担心有人会拿这件事说事儿。因为一般人绝不可能相信，远在万里之外的中国能控制英国的工党。而且工党也不可能相信陈启民有能力帮他们彻底掌控英国的大权，工党也不傻！

    这个时代的人很少有人能想到，陈启民可以通过帮工党变强的方式，让英国付出代价，就连工党自己都想不到。

    可是有那么句话说的非常妙——智者千虑必有一失。

    陈启民会用工党颠覆英国这么离谱的事儿，确实轻易不会有人相信，但是有人敢想啊！丘吉尔就想了！

    好在丘吉尔也觉得自己的想法实在是有些太过离谱了，就是他说出来也没有人会相信，所以丘吉尔也没跟别人说，只不过就是暗中提防而已。

    不仅是丘吉尔在防备陈启民，陈启民当然也在防备丘吉尔。这位好歹也是二战时期的三巨头之一，虽然在丘吉尔的领导下，英国失去了几乎所有的黄金和外汇储备、战前占世界总量2/3的对外贸易也被他弄丢了，甚至大英帝国超级大国的位置也被他搞没了。

    但是！

    好歹丘吉尔带领英国搞赢了德国嘛，这个人还是值得陈启民对他投入关注和提防的目光的。

    而且丘吉尔好歹也为后来冷战的出现提供了理论基础，谁知道这家伙会不会给自己也来一个“铁幕演说”？

