    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然后是刘天翼和刘天厉，接到刘小的通知后，也都表示马上赶回来。8』1中┡』文网

    　　

    　　对于刘家来说，一切事务，都不如林逸重要，既然林逸回来了，那天大的事情也都要丢在一边，先来见过林逸再说其他。

    　　

    　　不到半个小时的时间，刘家最重要的三个人都先后赶了回来，和林逸聊着别后的事情。

    　　

    　　林逸免不了又把韩静静的事情说了一遍，得知韩静静在天阶岛过的很好，刘家的人也都很开心，现在的刘天厉也重新振作起来，面对林逸的时候心中虽然还有些愧疚，但整个人的精气神都完全不同了，这让林逸也是放心了许多。

    　　

    　　在刘家人热情的挽留下，林逸在刘家住了一晚，第二天一早刘家人一起把林逸送到机场，遇到孙静怡康晓波等人，自然又是一阵招呼，大家都是熟人，刘天翼还埋怨他们到了燕京也不来刘家做客，不过他也知道林逸是想单独来刘家和他们说说韩静静的事情，才不带众人过去，自然不会真的生气。

    　　

    　　登机时间到了，又是一阵道别，众人约定了下次相聚之后，林逸就带着一行人登上了飞往欧洲的航班，赶去参加欧洲的这次医药展销会，并准备好好的探查一下那个神秘崛起的圣域联盟究竟是怎么回事！

    　　

    　　飞机在密尔瓦的克兰国际机场降落，这里就是这次医药展销会的举办地，而程依依的演唱会，则是在伯内提举行，来到密尔瓦之后，再坐车过去也不需要太多时间。

    　　

    　　“林大哥，这次我的演唱会会在伯内提开唱，三天之后去蓝米，再三天之后到摩多可，接着是巴锐尼和伦杜恩，你是准备第一场就来看呢，还是每一场都来看？”程依依双眼笑成两弯月牙，说话的时候却设了个小小的圈套。

    　　

    　　若是林逸说第一场就来看，那么后面的当然也要来了，至于每一场都来看的选择，更是简单直接了。

    　　

    　　可惜林逸并不上当，只是微微一笑道：“这可很难说了，不过我是一定会过去看你的演唱会就是了。”

    　　

    　　许诗涵是每一场都会去给程依依当嘉宾的，所以林逸不用担心会见不到她，目前主要还是先解决密尔瓦这边的医药展销会和圣域联盟的事情。

    　　

    　　程依依哈哈大笑着和林逸拥抱了一下，只要林逸能去看她的演唱会，就已经很好了，她当然不会真的奢求林逸可以每一场都到。

    　　

    　　回过头来，又和孙静怡等人一一道别，这才上了来接她的商务车，先一步离开了机场。

    　　

    　　康晓波看着远去的商务车，感叹了一句道：“现在许诗涵和程依依已经在国际上声名鹊起了，这可是难得的两个国际级的级巨星，要是有时间的话，咱们都应该去捧捧场的，就是不知道到时候还有没有门票。”

    　　

    　　赖长衣哈哈大笑道：“有老大在，哪里需要什么门票，你没看到程依依邀请老大过去看演唱会，压根就没送他门票的吗？咱们老大直接刷脸就可以了！”

    　　

    　　林逸佯怒道：“赖胖子，你现在胆子不小啊，居然敢拿我来开涮了！”

    　　

    　　“不敢不敢，老大饶命！”赖长衣搞怪的举手投降。

    　　

    　　众人都是一阵欢笑，林逸和这些老朋友在一起，心情也是难得的轻松起来，自从去了天阶岛，看似一帆风顺大杀四方，实际上其中的艰难和危险，无数次徘徊在生死边缘，也只有林逸自己知道自己承担了多么巨大的压力。

    　　

    　　说笑之间，关神医医药集团安排在这边的人也开车过来了，众人一起上了车，先去酒店安顿了一下，康晓波和赖长衣就去了展销会会场，进行报名登记以及安排展柜的布置等等事宜。

    　　

    　　这些琐事，康晓波和赖长衣当然不会麻烦林逸动手，林逸见自己也确实没什么可做的，干脆带着孙静怡和蓝古扎出去溜达了，密尔瓦这个城市还是相当美丽的，密尔瓦湖也是风景秀丽，难得过来一趟，就当是来旅游了。

    　　

    　　孙静怡觉得能够和林逸在异国他乡这样轻松的游逛，已经是非常幸福了，如果没有蓝古扎这个级电灯泡在，只有她和林逸两个人的话，那就更是完美了！

    　　

    　　林逸开始还想顺便找找圣域联盟的线索，到了后来也就完全放开了，反正也只是一些不入流的跳梁小丑，等他们跳出来再收拾他们也一点都不迟，现在就先好好的陪陪孙静怡好了。

    　　

    　　三人信马由缰，随意的在密尔瓦各处晃悠，蓝古扎是一点都没停过嘴，瑞士的美食虽然不如中华美食合他胃口，但第一次吃到，也是挺有新鲜感的，反正作为一个合格的吃货，是不会拒绝任何一种没吃过的美食的。

    　　

    　　等到林逸三人回到酒店的时候，天色已经全部暗了下来，康晓波和赖长衣两人等在林逸的房间中，脸色都不是很好看的样子。

    　　

    　　“怎么了？圣域联盟的人已经出来找麻烦了吗？”林逸淡淡一笑，他虽然全身心的陪着孙静怡，而没有用神识监控整个密尔瓦，但看两人的脸色，就能猜出个**不离十了。

    　　

    　　“老大你没猜错，确实是圣域联盟的人来找麻烦了。”康晓波点点头道：“不过圣域联盟来的几个人中，居然有一个天阶高手在，另外还有两个地阶的高手，过来也不说话，直接就想要砸掉我们的展台。要不是有我和老赖在，还真没人能够抵挡得住他们。”

    　　

    　　林逸一怔道：“天阶高手？是华裔吗？”

    　　

    　　“不是，都是纯种的欧洲人，但却的确是修炼者没错！还是内家的高手！”赖长衣接口说道，同时神情也有些凝重：“这些圣域联盟的人倒也不需要担心，毕竟实力还不足以威胁到我和晓波，但是展销会的主办方那种态度却有些让人生气。”

    　　

    　　康晓波也愤愤道：“没错，展销会的主办方在我们赶走了那些圣域联盟的人之后，居然过来警告我们，说什么因为我们的私人恩怨，或许会影响到展销会的正常进行，如果还有类似的事情生，将会直接取消我们的展览资格，将我们的展台撤掉。”(未完待续。)

