    朕能够四年平辽，五年平辽，可要改造大明的政治机构，使其门类齐全、效率更高，向近代化迈进，十年二十年恐怕都不够。

    宫女近前奉茶，打断了皇帝的思绪。他不由得自失一笑，目光重新投到皇后张嫣的脸上。

    张嫣知情识趣，见皇帝发呆，也不打扰，见皇帝投来目光，才微微一笑，说道：“臣妾昨日去长春宫看两位小公主——”

    话说半截，张嫣已憋不住笑意，绢帕掩嘴，笑个不停。

    皇帝也笑了，问道：“两个小丫头又有什么新节目了，让皇后笑成这样儿？”

    张嫣好不容易才收住笑声，喘息平稳下来，笑着说道：“皇爷养的鹦鹉送给裕妃解闷儿了吧？臣妾去的时候，两位小公主正和鸟儿吵架呢。鸟儿伶牙利齿的，小公主两个都说不过它。”

    朱由校眨巴着眼睛，想象着刚会蹦字的小丫头，跟说话贼溜道儿的鹦鹉吵嘴，哪会占着便宜，怕是又气又急，一个字儿也蹦不出来，甚至是哇哇大哭了吧？

    哈哈哈哈，可笑的画面一想出来，皇帝忍不住开怀大笑，直想去瞅两个小丫头吃瘪的模样儿。

    再说了，就是说话吧吧的，你跟鹦鹉这个复读机吵嘴，还能得什么好？没听过那个送快递的被屋里的鸟儿给气昏的笑话吗？

    见皇爷开心大笑，张嫣达到了目的，便绽着笑脸陪着，手轻抚着隆起的肚皮，一脸幸福满足。

    好半晌，皇帝才收住笑声，目光也随着张嫣的动作，移到皇后的肚子上。

    “明年朕要有皇子啦！”朱由校抬起眼帘，瞅着皇后笑道：“小子比丫头更淘气，也更有乐子。”

    张嫣咯咯一笑，说道：“皇爷还会看相？怎知臣妾生的不是丫头？”

    朱由校故作高深地摸着下巴，说道：“俗话说：闺女打扮娘亲。朕觉得皇后没有以前好看了，岂不就是怀的男孩儿？”

    张嫣眨着大眼睛，微蹙着秀眉，自言自语道：“真的变丑了吗？我照镜子，也是这样觉得。”

    本来是开个玩笑，没想到张嫣当真。心情不好，对孕妇可是不利。

    皇帝哈哈一笑，说道：“宝珠还是美丽动人，朕是逗你的。不过，生男娃这事儿，朕金口玉言，说出来就是八九不离十。”

    张嫣虽未完全释怀，可也被岔开思绪。身为皇后，一举得子，那可是普天同庆的大事，心中欢喜，遂笑着点头，“皇爷是九五至尊，自然说什么就是什么。”

    停顿了一下，张嫣又关心地说道：“皇爷勤于政事，国家蒸蒸日上。可也要多注意身体，不要太过操劳了。”

    朱由校笑了笑，弯臂显示了一下，虽然看不见肌肉，可也给人很强壮的感觉，至少他觉得这样。

    “朕年轻力壮，一些政事还累不着。”

    张嫣微笑颌首，伸手取过一个桔子，亲手剥了皮，又将上面的白丝细心取净，才递给皇帝。

    朱由校笑着接过，再一瓣一瓣分开，喂给皇后吃。

    张嫣脸色微红，不忍拂皇帝的关怀，张开温润殷红的小嘴，吃了几瓣，便推让给皇帝吃。

    皇帝把剩下的桔子一口塞进嘴里，吃得汁水流出嘴角，皇后嗔笑着，又拿绢帕给他擦净。

    张嫣过于正统，读《女诫》长大的，那个时代的大多数女性都是这样。包括王良妃和段纯妃，都是差不多的作派。

    说不上不喜欢，但皇帝觉得没有和裕儿、李成成、范小慧在一起那么轻松自在。当然，皇帝对自己的女人都很好，虽有所偏重，也是正常。

    朕是她们的全部，朕是她们的天。朱由校知道，不管是皇后、嫔妃，还是民间的妇女，家中男人的地位都是一样。

    所以，为了她们，朱由校也得好好活着。虽然进了皇宫，锦衣玉食是少不了的。但深宫孤冷，与青灯古佛也没有太大的区别。

    一转脸，朱由校看到了王体乾。老王没敢靠近打扰，正在和一个宫女交代着什么。

    无奈地耸了耸肩，朱由校知道又有军情报告。这是他立的规矩，无论何时，都要立即呈报，不得耽搁。

    张嫣也看到了，笑着说道：“国事为重，臣妾送送皇爷。”

    “活动一下，对宝珠的身体也有好处。”朱由校站起身，伸开手臂，让皇后搭着，缓缓地走了出去。

    “奴婢叩见皇爷，叩见皇后千岁。”王体乾远远地便跪倒叩头。

    张嫣点了点头，说道：“王公公请起。乾清宫那边多费心，侍候好皇爷，莫要劳累到万岁。”

    “奴婢省得，千岁放心。”王体乾连忙保证，躬身立在一旁。

    皇帝轻轻拍了拍皇后的手，迈步就走，嘴里说道：“走着回去，正好锻炼下身体。”

    “是，是。”王体乾再向皇后深施一礼，才迈着小步紧跟上皇帝。

    皇帝也不问是何军情，如果是密奏的话，王体乾有一百个胆子也不敢偷看。

    军情再是紧急，没有电报电话，走到乾清宫再看，也耽误不了什么。

    辽东的作战计划已经确定，没有什么冒进之举，稳扎稳打地推进，以强大的火力杀伤消耗建奴，应该是没有太大问题的。

    皇帝只是做好自己的工作，调集动员了最大量的船只运输弹药物资，兵器火药局也是加班加点地生产制造。

    按照皇帝在沙盘上的推演，明军的战力是一波比一波强悍，建奴支撑得将越来越艰难。

    当把建奴逼到不得不倚城坚守以苟延残喘时，平辽大战也就算基本划上了句号。舍己之长，丧失了野战优势的建奴，没个不败。

    回到乾清宫，朱由校坐定之后，王体乾便呈上密奏匣子。

    目光一扫，朱由校略有些惊异，竟然是辽东军情司曹正华送来的。

    在策反刘兴祚的行动中，曹正华功不可没，升为掌管辽东军情司的锦衣卫千户。

    皇帝撕掉封条，打开匣子取出密奏，展开一看，脸上不由得露出了笑容。

    还真是树倒猢狲散啊，大战尚未有结果，已经有很多人悲观绝望，不看好建奴的未来了。

    皇帝沉吟片刻，提笔铺纸，给曹正华写了御批。

    这是一个好的开始，对建奴的人心士气将是不小的打击。招降纳叛，很古老也很有效的手段。

    …………………………

