    举目无亲是韩凝纱的软肋，魏小宝当然也知道。

    如果不触及到这姑娘的软肋，又怎么可能抛析出她的往事呢。

    如果想要弄清楚那小贼造访韩凝纱房间的目的，就必须要从这个女人的往事着手。

    魏小宝的目的非常明显，但是他掩饰得滴水不漏。

    也正是因为魏小宝的这个问题，让韩凝纱的眸子之中，似乎泛着些许泪水。

    戳人软肋的确有些不道德，但是魏小宝为了规避更大的麻烦，必须得这么做。

    沉默几秒钟后，韩凝纱笑着点了点头，回答道：“是啊，家人在世的时候不知道珍惜，等到不在的时候，后悔也来不及了。”

    然而魏小宝接下来的话，让韩凝纱大吃一惊。

    他不以为然说道：“好歹你还和父母生活过一段时间，我打小就没见过我爹妈。”

    魏小宝说的非常轻松，毕竟相对而言，他内心的羁绊要少上很多……

    “不好意思啊，提及你的伤心事儿了。”

    韩凝纱揉了揉头发，脸色逐渐红润起来。

    酒精依旧在散发着其应该有的效果，也同样是魏小宝想要的结果。

    “这话题是我先起的头，算了，就此打住吧。”魏小宝摇头说道。

    毕竟在此之前，魏小宝也很少向别人提及自己的父母以及家庭情况。

    在魏小宝的世界中，他的世界非常简单，只有魏保国老爷子一个亲人而已。

    因为魏家小诊所的收入有限，家庭条件也很一般，老爷子一个人抚养魏小宝，自然很少和亲戚来往。

    俗话说的好，无钱对面不相识，有钱山中有亲寻。

    而魏小宝之所以有些刻意的提及自己的家庭情况，其实也是有目的的，这样才能够让韩凝纱在潜意识中，认同魏小宝和自己是同类人。

    当同类人产生共鸣，化学效应还是非常可观的。

    “魏先生，你这么优秀的人，一直留在大河县的医院做医生，是不是有些屈才了？”

    韩凝纱含笑接着说道：“在此之前，咱们实验室的人可都在猜测您的身份，毕竟能够培育出那么优秀的药材原材料，肯定是个年过半百的老人才对。没想到你这么年轻，刚才吓了我一跳。”

    也许在韩凝纱看来，能够培育出那么优良的药材，这个所谓的魏先生，应该和袁隆平这类高人一样，都是非常年长的前辈。

    魏小宝不以为然的回答道：“我这个人没什么大的理想抱负，只要日子能过好，干啥都一样。”

    说话间，魏小宝挠了挠后脑勺，展露出农村人特有的朴实和憨厚。

    转而，魏小宝转移话题道：“韩小姐你的理想是什么？又或者说，你有什么崇拜的人吗？”

    虽然魏小宝和韩凝纱讨论的话题有些跳脱，但是魏小宝的每一个问题，都是精心设计过的。

    只有这样，他才能循序渐进的了解韩凝纱。

    韩凝纱红着脸，眨巴着大眼睛，想了半天说道：“我啊，最崇拜的人是我父亲！”

    魏小宝非常意外。

    毕竟在他看来，韩万山应该是韩凝纱不愿意提及的往事。

    可她在提及自己父亲的时候，脸上有抑制不住的骄傲。

    也许是因为喝了一些酒，让韩凝纱提及这些很少启齿的事情时，有些激动，甚至语无伦次。

    魏小宝现在也算是明白了，自己陪韩凝纱喝得那些酒，还是有用的。

    酒壮怂人胆，若是放在平日，韩凝纱应该不会向身边的人，透露这些心中的想法。

    另外一方面的原因是，魏小宝和自己并不熟悉，这种半生疏的人，最适合袒露心声了。

    “你父亲？你是受到他的影响，才从事科研工作的吗？”

    魏小宝有意无意追问道。

    韩凝纱几乎没有犹豫，她点头说道：“是啊，就是因为我父亲，所以我才选择的医药研究的专业，希望可以完成他没有完成的心愿。”

    当韩凝纱口出此言，魏小宝眉头当即拧了起来！

    他似乎嗅到了些许不一样的意味。

    子承父业，也许并不稀奇。

    完成韩万山生前的遗愿，这话听起来就有些不太对劲了。

    虽然察觉到了不对劲，但魏小宝还是不动神色，旁敲侧击问道：“你父亲的心愿？是研发某方面的药物吗？”

    魏小宝话音刚落，韩凝纱稍微有些警惕的摇了摇头。

    哪怕旁敲侧击，还是有些太过于直接了。

    魏小宝转念一想，继而又补充道：“我培育了很多药材，而且药性相比市面上的都好很多，只不过有些不适合大范围栽培。如果韩小姐你需要的话，我或许可以提供一些帮助。”

    当魏小宝委婉的道明了自己的目的后，韩凝纱的警惕心理，稍微放松了些许。

    毕竟魏小宝是出于帮助的目的，而并非是想要套出自己的心里话。

    “真的吗？如果魏先生可以帮到我，那真是再好不过了。”

    韩凝纱笑吟吟的说道。

    随后她打了个哈欠，酒意渐渐上头，让她有些犯困。

    眼瞅着这姑娘快要睡着了，魏小宝觉得，这么好的机会可不能让自己给浪费了。

    他接着问道：“不知道韩小姐你父亲生前研究的是关于什么病症领域的药物？”

    魏小宝话音刚落，韩凝纱却摇了摇头，故作神秘的小声嘀咕道：“我爸爸研发的药物可厉害了，只不过被终止很多年。眼下想要重新启动，我的权限和能力是不够的。”

    “所以我要更加努力，争取升职到总监，这样我就可以牵头发起重新研发的计划了。”

    提及自己的目标，韩凝纱笑得非常满足，同样对于未来也非常向往。

    如果能延续父亲的研发计划，这会让韩凝纱有与父亲并肩作战的感觉，这也是她一直坚持在医药研发领域奋斗的原因。

    说话间，魏小宝注意到，韩凝纱面带笑意的看着自己卧室的墙壁。

    通过透视眼，魏小宝直接看穿了那一面墙壁！

    结果让他大为错愕！

    在韩凝纱的墙壁上，居然有掏空的夹层！

    夹层外面被墙纸覆盖，根本就看不到破绽。

    而在墙壁夹层之内，放着一个四十公分见方的盒子！

    这一霎那，魏小宝仿佛明白了。

    此前那入室小贼，应该就是觊觎这藏在墙壁里的东西！

