    赵闰抵达前院的时候，很多宾客都已经离开赵家，他的视线又落在跪在王氏棺木前的赵苏彧，内心深处竟有了一丝惊恐。

    若当年为了齐雪宁所救的那个苗疆人是齐雪宁报复他的开始。

    那么这些年来，李殷以及苗疆安排了多少棋子在东越的帝都？

    这一刻，赵闰竟升起了一种所有都是陷阱，就只等着时机成熟，把整个赵家以及东越都给一锅端掉。

    这比边界打战还要严重，这样阴谋诡计来败一个国，远远比战争还要残忍。

    这是一个帝国掌权者之间的较量。

    这一刻，赵闰甚至觉得，他前往西凉的时候被齐雪宁所吸引，他不顾一切为了得到齐雪宁所做的事情，都是被人安排的。

    这人一旦有了起疑之心，就会加速的满眼，回想所有的事情。

    饶是他赵闰这些年来心思了得，没想到最后他才是被人玩弄骨掌之间的人，连本以为控制在手掌中的赵苏彧也是别人的棋子。

    赵苏彧见赵闰的目光别有深意的盯着他，他眉梢轻佻。

    赵闰收回目光，他之所以能无所顾忌的解决掉王氏，就是因为赵苏彧不是王氏的亲生儿子，照着赵苏彧的凉薄，也不会心疼王氏。

    但赵闰万万没想到，最后他才是那个最可笑的人。

    尽管此刻，赵闰心中抱着赵循所说的那些事情不是真的，但赵闰又从另一个方向揣测。

    赵晚楼不可能那么轻易的知道苗疆人的事情，只有赢夙知道。

    赵闰或许不会相信赵晚楼，但他对赢夙手中的情报网还是有所忌惮的。

    正因如此，赵闰心里已经相信了。

    赵苏彧总觉得赵闰有些怪异，便站起身走向赵闰：“父亲，是有什么心事？”

    赵闰点头：“是有心事。”

    “那父亲可否等着母亲出殡后，在与儿子细说？若是儿子能帮父亲解决，儿子定会好生着手去办。”以往赵闰的某些事情，也是赵苏彧在解决，这次赵苏彧也没有怀疑什么。

    赵闰的目光盯在赵苏彧的脸上片刻，说道：“你先忙你母亲的事情。”

    赵苏彧可不相信赵闰刚刚有瞬间的失神是因为王氏，他说道：“好的，父亲。”

    赵闰便转身朝着那些宾客走去。

    这时，刘管家从偏门走进来，走至赵苏彧的身边，说道：“公子，刚刚属下去请老爷的时候，进门之时听见二爷与老爷正在提起属下，属下有种不好的预感。”

    闻言，赵苏彧朝着赵闰的背影看了一眼，低声道：“没有听到具体的？”

    “没有，属下进入房中后，老爷与二爷便停止了谈话，似乎是在刻意避着属下。”

    “好了，知道了，你先去忙，不要让父亲怀疑什么。”赵苏彧说道。

    “是。”

    赵苏彧重新跪下，他的视线又往赵闰的方向看去，他的第一个想法就是，刘管家想多了，赵闰本就是个心思重的人，加上前几日他说出了晋宁郡主与西凉丞相有儿子的事情，赵闰表面上虽然没有什么，但他也能感觉到赵闰的愤怒。

    晚上。

    前院安静下来后，赵晚楼从侧门进入了赵家，回到了北苑的邑园。

    赵循双手略紧张的搓着，他看了一眼赵晚楼又往赵晚楼身边的圆妈妈看去。

    “父亲有什么想问的就问吧。”赵晚楼本以为赵循会明日就喊她回府，没想到今日就喊了：“女儿只能说圆妈妈对父亲所说的那些话全是女儿让圆妈妈所说的。”

    赵循原本还想问圆妈妈所说的是不是真的，赵晚楼就说出了这样的话，赵循不得不怀疑道：“你既然早就知道，为什么不早一点说？”

    “爹，我是不是告诉过你，我在赵家也是个随时都可能没命的人？我那时候只顾着自己会不会遭人算计，没有想到这些，不过如今嫁人了，大人也待我很好，便把这些事情告知给父亲你，不过父亲若是不相信的话，那做女儿的对赵家也算是仁至义尽了，只是后面若是东窗事发，倒霉的只有赵家。”

    赵晚楼深知，如今的赵家可以说是四面埋伏，不管是苗疆，还是西凉，任何一方对赵家动手，赵家就会万劫不复。

    当然了，赵晚楼也知道，苗疆不会那么快的让赵家万劫不复，只是赵晚楼对西凉的那个李殷没有什么好的印象，包括刚刚从北镇抚司离开的李德元。

    赵晚楼只要一想到李德元谈吐中以赵家做威胁让她离开帝都，离开东越，她就十分的反感，就算不会杀了她，但是李家的目的本就不纯，她凭什么要听从李家人的话？

    如果是这样的话，那她岂不是要成为李隐的药人？

    就算对李隐没有什么反感，但是赵晚楼真的对李德元恶心到了极致。

    她就是要借着赵家的手除掉李德元，也只有赵家除掉了李德元，赵苏彧也会被赵闰给打压，起码暂时，起码这个时候，赵闰还是能够掌控赵苏彧命脉的。

    “晚楼，你所说的这些我与你大伯都知道，所以才让你回来一趟，你跟父亲老实说，这些事情是不是大人跟你说的？”赵循凝重的问道。

    赵晚楼原本不想提起赢夙，不过照着赵循对她的了解，想来也不会相信她是发现了赵苏彧什么才知道这些事情的。

    “大人是知道的。”

    赵循重重的叹了一口气，如今的赵家还真是有种风雨飘摇的感觉。

    “爹，大伯什么时候到？”赵晚楼问道。

    赵循想到赵闰这些日子没有提起赵晚楼，甚至还有意无意的不提及赵晚楼，便知道赵闰应该不会前来，见面了也应该会尴尬。

    不过赵循想错了。

    脚步声响起的时候，赵晚楼与赵循都是看向房门处。

    赵闰面色如常的走了进来，说道：“刚刚有点事情耽搁，所以来晚了。”

    赵循首先是看的赵晚楼，见赵晚楼的神情依旧后才发现是自己想多了，赵晚楼从来就没有承认过赵闰是她的父亲，赵闰也从来没有提起过赵晚楼是他的女儿。

    “既然大伯来了，那我就直说了，西凉丞相的亲弟弟，李德元在帝都，我见过。”

