    “既然圣碑峰，有这么多圣碑存在，为啥不一直对学员开放？”

    一旁的狗蛋，十分不理解的插话问道。

    “对啊！”

    明玉也有点疑惑。

    如此数量的圣碑，即便不是每一种大道道印都存在，可也会有很多种。

    若是能多让学员感悟，对学员来说，绝对有极大的裨益。

    可现在，似乎每隔很久，才会选出一人去感悟。

    圣碑放着也是放着，这不是浪费吗！

    “不行，会死人！”

    不等酒蒙子说话，一旁影杀略带忌惮的声音，突然响了起来。

    几人瞬间看向影杀，罗安看到影杀眼神中的反应，不由得有些惊疑：“你竟然去过？”

    他在影杀的眼睛里，看到了深深后怕！

    这是只有体会过的人，才能出现的反应。

    “嗯。”

    影杀点了点头，沉声说道：“圣碑峰内，圣碑林立，大道滂沱，无论你去感应哪一尊圣碑上的道印，都会引动其他圣碑道印，万道齐出，稍不小心就会被大道席卷，魂飞魄散！”

    “这……”

    楚然几人闻言，不禁都跟着倒吸了一口冷气。

    狗蛋更是直接被惊的蹦了起来：“我草，这不是害人吗？”

    说完，就一把抓住楚然的胳膊：“大哥，咱可不能去，这什么狗屁圣碑峰，我看是害人峰还差不多。”

    那可是大道之力！

    不朽闻大道！

    不朽境以上的武修留下的大道道印。

    即便只是被一种大道冲击，也不是现在的他们能够承受得了的。

    何况还上百种大道！

    “黑狗蛋，你别忘了，他是谁，他可是老变态！”

    罗安在一旁悄声提醒。

    “对哦~！”狗蛋眨了眨眼，不过随后就瞪了罗安一眼：“闭嘴吧你，再变态也没有那些道印变态，别想害我大哥！”

    说话时，抓楚然的胳膊抓的更紧了。

    一幅将楚然“保护”到底的架势。

    罗安恨铁不成钢的哼道：“我的意思是，让老变态去圣碑峰，万一没事，偷着抱一块圣碑回来，到时候我们不就也能感悟圣碑了吗？你怎么这么傻！”

    狗蛋眨了眨眼，歪着脑瓜边想边嘀咕：“好像有点道理哦，一块圣碑，可不就没了万道齐出的席卷之势了，我也正好可以感悟了……”

    嘀咕完，直接一仰头，一把将楚然推出，昂声说道：“大哥，去！必须去，俺亲自送你去！”

    随后，就要将楚然拉去圣碑峰。

    却被明玉一脚踹开，怒瞪狗蛋：“你这是要把老变态往火坑推吗？”

    说完，一只手拍在楚然的背上。

    狗蛋不解：“你啥意思？”

    明玉昂头说道：“我怕你小体格子推不动，帮你一起推！”

    “真能整事！”

    狗蛋瞪了明玉一眼，随后一咧嘴，一歪头：“走着！”

    眼看这两人真要推自己去圣碑峰，楚然忍不住回头一人踹了一脚，怒骂道：“滚蛋！”

    这都是什么人啊！

    简直就是交友不慎！

    “好嘞！”

    两人咧嘴一笑，躬身后退。

    “其实，以前的圣碑峰并非如此。”

    酒蒙子的声音，也让几人不再玩笑，纷纷看向了酒蒙子。

    “百年前，圣碑峰和修炼峰等其他山峰一样，都是开放式的，尽管只有特招学员才有资格去参悟，但也成就了不少的强者。”

    楚然问道：“那现在是怎么回事？”

    “只因百年前，一个捧着一尊空白石碑的女子到来，改变了整个圣碑峰。也让圣碑峰从此变成了一处集凶险与大机缘并存之地！”

    “这个女人，便是月琴长老！”

    月琴长老！

    听到这个名字，在场的几人，都不禁微微吃了一惊。

    以一己之力，改变整座圣碑峰？

    空白圣碑？

    吃惊之余，不禁让几人更加有些不解了。

    “据说，在那尊空白石碑中，蕴藏着一道极其恐怖的道印，刚被放入圣碑峰，便让整座圣碑峰雷霆大作，滚荡的雷霆大道，瞬间席卷了圣碑峰内的所有圣碑，并在这些圣碑中，都留下了想同的雷霆大道印记。”

    “只要有人触动其中一尊圣碑中的道印，就会触发雷霆大道，并以雷霆大道为引，引动所有圣碑中的大道之力，形成万道齐出的可怕景象。”

    “这是什么石碑？这么可怕？”

    酒蒙子的一番话，让几人都下意识的互看了一眼，都从对方眼中看到了震惊之色。

    竟能以一方石碑，引动百尊不朽境大能留下的圣碑！

    这究竟是什么石碑？

    恐怖如斯！

    “据说，是月琴长老的道侣所留下的一尊石碑。”

    酒蒙子说着，突然看向了楚然几人，问道：“不知道你们有没有听说过‘琴剑双骄’？”

    “琴剑双骄？”

    听到这几个字眼，几人都微微愣了一下。

    不过很快，除了狗蛋和影杀之外，楚然几人的眼中，都闪过一抹惊疑的神色。

    “你说的，难道就是百年前关于“琴剑双骄”的那个传说？”

    楚然有些不可思议的看向酒蒙子：“月琴长老，不会就是那个琴剑双骄中的琴吧？”

    明玉几人也都瞪大了眼睛，一脸震惊。

    “嗯。”

    酒蒙子点了点头。

    “什么琴剑双骄？老变态……大哥，大哥快讲讲！”

    狗蛋那急切的叫嚷声，也响了起来。

    楚然点了点头，随后将记忆中关于“琴剑双骄”的传说，缓缓的讲述了出来。

    百年前，在天月国中，曾出现过两个天赋超绝的耀眼天才，一男一女，男修剑，女修琴，年不过十四岁，就接连突破至炼魂境，明耀整个天月国。”

    十四岁的炼魂境武修，当时让整个天月国都为之震动。

    后来，更被天泽学府的元洲上院看中，带入元洲修行，自此，天月国中，就很少再有这两人的消息。

    直到六年后的一天。

    两人以道侣的身份，学成归来，且修为皆已超过了不朽境。

    两人归来，瞬间就惊动了天月国皇族，帝王更是亲自出面，将两人迎入皇宫之中。

    其中，剑，更是直接被帝王册封为“剑夫子”！

    也是当时，最年轻的夫子。

    两人之名，也从那时起，彻底传遍整个天月国。

    只是好景不长。

    后来不知道究竟发生了什么事情，两人遭到了一个庞大的势力追杀。

    追杀两人的势力，甚至比皇族的势力还要庞大，竟迫使天月国皇族，都不得不选择妥协，与两人撇清了关系。

    自此，两人便只能孤身应对这个庞大的势力，但却也一直不离不弃。

    在这之后，两人就在天月国的历史上，再无音讯。

    只有“琴剑双骄”的传说，还依旧在天月国中流传。

    天月国中，无数少男、少女，皆以这两人为榜样。

    既惊叹两人的天赋修为，又感叹两人之间可歌可颂的爱情故事。

