    哭过之后，意识到失态的秦可卿一脸羞涩，双颊微红，水眸扑闪扑闪的，美艳不可方物。

    贾蓉看了一眼，就不敢再看，实在是引人犯罪啊。

    担心再待下去会产生不该有的心思，贾蓉让小丫头们好好照顾秦可卿，自己则去了书房。

    待到亥时末，贾蓉才熄了书房的灯，第二天，天还未大亮，贾蓉就起了床，先是在宁国府里晨跑了半个时辰，然后就开始早读，过上了当年为高考拼搏的生活。

    一天、两天，以为贾蓉坚持不了几天就会原形毕露的众人，一个个都呆愣了，这位爷好像认真的呀，这可都快半个月了，他愣是一天都没缺席，风雨无阻的去荣国府上学。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    放下笔，贾蓉活动了下手腕，看着自己写的两行诗，这字虽然称不上难看，但离好看明显还有一大段距离。

    大学的时候，因为兴趣，贾蓉参加了一个书法社团，但因为他空闲的时间大多拿去兼职了，是以并没有怎么练过书法。

    都说见字如见人，写的一手好字那绝对是加分项，既然是加分项，贾蓉怎么会放过，每日必抽出一个时辰来练字。

    不过他现在可没有在书房里练字，而是在荣国府上课，那些蒙学的书贾蓉早就已经看完了，如今沉淀了几日，是时候开始真正的科考之旅了。

    正在贾蓉想着八股文怎么下手的时候，那边严举人把贾兰叫了起来，“贾兰，你来说说‘三元及第才千倾，一品当朝禄万钟’，这两句是何意？”

    尚不满五岁的贾兰，脸上还带着一些未褪的婴儿肥，听到严举人叫他，立马站了起来，板着一张小脸，故作老成的开口道：

    “三元说的是：乡试的解元、会试的会元、以及殿试的状元。三元及第则表示在科举考试中，乡试、会试、殿试都取得了第一名。

    三元及第才千倾，一品当朝禄万钟，说的是科举考试时，连中三元的人，肯定才华横溢，就像千顷田野一样博大精深；在朝中官居一品，俸禄高达万斗粮食。”

    “甚好。”严举人点头，眼睛里有着对贾兰的赞许，没有老师会不喜欢聪慧好学的孩子。

    对于贾兰，严举人很满意，是以当他不经意瞥到贾蓉时，眉毛立刻竖了起来。

    贾蓉这厮虽说这半个月以来每天都到了，然而，却没认真听过他的一堂课，每天只是自己看书，一副很认真的样子，可以他的能力，能看懂什么。

    这几日倒是没看了，严举人以为他终于装不下去了，谁知他开始涂涂写写了，也不知道是在糊弄谁。

    摇了摇头，严举人不再理会贾蓉，继续讲课，一边踱着步，一边念着诗文，不知不觉间走到了贾蓉的座位旁。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”贾蓉桌子上写有诗的宣纸被人拿了起来，严举人看了一遍又一遍，嘴角轻轻张合，不由得念了出来。

    “这诗是你写的？”严举人双目锃亮的看着贾蓉。

    “你不知道？”贾蓉看严举人这大惊小怪的模样，着实有些蒙圈，不是吧，大哥，这可是李太白的诗，你一个举人，不会连这都不知道吧。

    “我平日授课也不见你用心听过，只一门子看自己的书，我只当你在装模作样，竟不知你有如此诗才。”

    我谢谢你夸我，贾蓉没好气的撇了撇嘴，“这不是我写的，这是李太白的诗，你一个读书人，竟然连他的诗都不知道。”

    说着贾蓉眼里不禁有些鄙视，这货不会是来混饭吃的吧。

    清楚的看到贾蓉眼里的鄙视，严举人脸涨的通红，“我虽不说通古博今，但诗词却也看过不少，从未听说过李太白此人，这诗若是他所写，如此诗才，定会扬名，我怎么会全然不知。

    你不知从那编来这么个人，竟连自己写的诗都不敢承认，贾蓉，你何以如此自毁。”

    这家伙什么情况，要说严举人漏看了一两首太白的诗，所以不知道“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”是太白所写，倒也可以理解，但他怎么好像压根不认识太白。

    “李白，字太白，号青莲居士，生于唐朝，有诗仙之称。”贾蓉盯着严举人一字一句，眼睛牢牢锁住严举人的脸，不放过一丝一毫的变化。

    怎么会这样，贾蓉退后了一步，严举人听到李太白，脸上居然没有丝毫的动容，他是真的不认识太白，这怎么可能？

    是哪里出了问题？贾蓉眉头紧皱，思索着哪个环节出错了，明明红楼里有出现过陆游跟范成大的诗，怎么李白反而会没人认识了。

    “我看你是病没好全，又昏了头了，净说些子虚乌有的话。”严举人此刻早没了和贾蓉谈诗的心情，真是可惜了，那两句诗壮志凌云，气势磅礴，怎么就出自贾蓉之手，也不知道贾蓉是怎么写出来的，可惜啊可惜。

    叹息了几声，严举人拿了贾蓉写的诗稿，看也不看贾蓉，直接拂袖走了。

    “哈，蓉哥儿，你居然把先生给气跑了，一会老爷准要罚你。”贾环见严举人走了，立马从凳子上跳了起来，幸灾乐祸道。

    眼珠子转个不停，难怪红楼对他的描述是人物猥琐，举止荒疏。

    贾宝玉也站了起来，瞧了瞧贾蓉道：“你说你，好好的承认诗是自己写的不就好了，非要胡诌去戏弄先生，这下傻眼了吧。”

    贾兰看了看几人，依旧板着脸，倒是没说一句话。

    贾蓉现在哪有心思应付这些小孩子，他飞奔似的回去了宁国府，然后一头扎进了书房了，把跟历史相关的书籍都翻了出来。

    “要我说，这蓉哥儿也真是怂，知道惹事了，这跑的比兔子都快，”贾环呸了一口，一脸瞧不起人的样子。

    贾宝玉没有接话，招呼小厮收拾东西，今天下学早，倒是可以和姐姐妹妹们多玩一会，昨儿个她们还说今天要制胭脂，也不知道还赶不赶得上。

    在书房待了良久，从秦到现在的史书，贾蓉翻了个遍，这才确认了一个事实。

