    “师兄，不用跟他们多说！揍他们！”赵公明大喝一声

    截教诸位大罗神仙义愤填膺表示赞同，截教阐教争斗无数计算，今日新仇旧恨一起算。

    黄龙真人骂骂咧咧道：“怕你不成，来打我啊！略略略(～￣▽￣)～”

    作为四无道人，黄龙真人可谓悲催到了极点，但是位列昆仑十二扛把子之一，元始天尊座下双花红棍，黄龙真人总有些特长，比如在肉身大道上登峰造极，可以说是最硬的真龙，没有之一！

    所以，一向引怪，嘲讽，吸引boss都是黄龙真人出场。

    虽然黄龙真人谁也打不过，但谁也打不死他，无疑是团战中的大肉盾+说着垃圾话的辅助。

    看着滚刀肉般的黄龙真人，多宝道人嘴角一抽，强行无视他，朝后面一招手，一枚金色大钟敲响，音波回荡天地之间，贯彻过去未来现在。

    光阴长河浮现，波光粼粼，清澈见底的河水承载无数纪元的悲欢离合，阴晴圆缺，每一朵浪花拍下就是一个大千世界的轮回，一点水滴飞溅而出就是一个时代的精华豪杰，这里埋葬了许多，也孕育了许多。

    能屹立在光阴长河之中，不是太乙，就是大罗，其中不乏有截教门徒，他们不再当前时间节点，而是在过去编制命运，在未来谱写剧本，当如今钟声一响起，无数截教天尊道君纷纷放下手中动作，眺望当前节点，沿着时间长河不断降临！

    多宝道人青衣飘扬，拿一柄上清灵宝青萍剑，高呼道：“太平部弟子何在！”

    截教门人是当前时间节点洪荒众生对于通天教主座下道门弟子的称呼，但，通天教主只是上清灵宝天尊一位大罗级的化身。

    上清灵宝天尊的道统，并不能简单用截教概括，玉清元始天尊的道统，同理不能用阐教概括。

    在古老的岁月中，无数个盘古纪元当中，道教内部自有一套古老的划分，按三洞四辅分类。

    所谓”三洞”，即指“洞真，《上清经》系属之；“洞玄”《灵宝经》系属之；“洞神”，《三皇经》系属之。

    所谓“四辅”，即“太清”、“太平”、“太玄”和“正一”等四部，“太清”辅“洞神”，“太平”辅“洞玄”，“太玄”辅“洞真”，“正一”则贯通总成。

    通俗点来说，太清部是老君的堂口，太平部是灵宝的堂口，太玄部是元始天尊堂口，至于正一部是神仙汇聚，一头连接道门仙道，另外一头连着天庭神道。

    多宝道人呼唤太平部的弟子，这是动员上清灵宝一系在洪荒的全部力量！除非不再洪荒，实在赶不过来，所有门人弟子都要听从手持青萍剑的多宝道人号令！

    一尊尊天尊，道君显化，高声呼道：“大师兄，我等在此！”

    看着源源不断的降临的截教门人，广成子咬牙切齿道：“截教这群兔崽子，果然是要这里打决战！”

    “师兄！”太乙真人斩钉截铁道：“叫太玄部的师兄弟们下场吧。”

    其余上仙亦是纷纷点头赞同。

    广成子一脸绝望，苦涩道：“我，我没有玉清三宝如意啊！”

    红花白藕青莲叶，化作三件法宝，同时也是三清天尊的证道之物，亦是执掌大教的象征。

    玉虚诸位天尊愕然大惊，多宝道人有青萍剑，自家这么没有玉如意这怎么打？！

    “广成老师！”

    话音未落，一尊白如雪，背负青天的仙鹤从西方飞来，抓着一枚玉如意朝着广成子扔下去

    “白鹤童子！”

    诸位玉虚天尊顿时一喜，白鹤童子是元始天尊座下的三代弟子，日常侍奉左右，他的出现代表一件事，元始天尊同意开打了！

    “谨遵法旨！”广成子一把拿着三宝玉如意，然后整了衣冠，朝着玉虚宫方向一拜。

    “三宝玉如意在此，太玄部弟子听命！”广成子高呼一声，手中玉如意五德轮转。

    道德克末运，末法时代，有道德之士出而弘道，人能弘道，非道弘人；圣德克气运，圣人转.轮传教法，天地气象焕然新，一灯之明，洞穿黎明黑暗，烛照众生前路；福德克杀运，大福之人，杀劫不损，永无厄运缠身；功德克截运，功德无边、补天道之断续；阴德克劫运，阴德一缕，万劫之中，可现一线生机。

    五德五气朝着时空蔓延，接引往来时空，诸天万界，太玄部的大罗仙家们。

    其中有一个面孔，让所有大罗猛然一惊，福德真仙云中子降临！

    昔日九曲黄河扣押了阐教上仙，唯有福德之仙云中子，未遭遇九曲黄河阵削去三花、灭掉五气的劫数。

    这是他运气好，功德多吗？！

    开什么玩笑，量劫之中，就是大罗神仙不得清净自由。

    那么云中子为何没有遭劫？！

    只有一个理由可以解释，没有人敢给他降劫，生怕被小心眼****给记住了。

    原本上清与玉清两家的打斗就吸引不少外界天尊道君的目光，云中子的出现，更是把气氛引向了高潮，无数神道帝君，仙道天尊，佛门如来，魔道祖师，妖中圣者纷纷降下目光，整个洪荒多元宇宙几乎有空的大罗太乙都来了！

    阵法之外，周武王姬发神色阴沉的站立凝视，看着一尊尊大罗太乙降临，询问旁边的姜子牙：“亚父，这也是做什么？莫非要在我西岐决战不成？！”

    大罗与太乙对决，那是破碎宇宙，颠倒时空，逆转因果的对局。放在二十一世纪就是在自家国土境内打一场核战争，这是无法止损的伤害！

    姜子牙老神在在，抬了一下眼皮子道：“陛下放心，火云洞诸位人皇没有旨意。”

    姬发指着阵中的云中子，哭笑不得道：“这叫没有旨意。”

    姜子牙一脸淡然道：“马甲行为切勿上升本尊，陛下要明白这个道理。不然日后行走洪荒很是不便。”

    姬发若有所思，然后指了指旁边的一个大罗妖神问道：“这也是马甲？”

    姜子牙一愣，这，这不是上清，玉清派系的大罗天尊，太乙道君！

    并且不是个例，有不少闲杂人等混在其中，偷摸摸下黑手。上清玉清两大派系行走江湖自然有仇家，往日不方便保持，现在量劫大战，自然是有冤的抱冤，有仇的报仇。

    于是乎，整个周西岐乱成一锅粥。

    阵法之内，一条小龙瑟瑟发抖，咽了咽口水，惊恐望着外面的争斗。

    我是谁？我为什么要在这里？好像晕过去啊！

    我只是一个卑微的小金仙，这种大战，请不要带上我啊！！！

