    弟弟心中，究竟是怎么想的呢？

    为何要背叛人类和联邦、加入影子帝国这种邪恶组织……有些事，明明是打死都不能做的啊。

    柳天苍眸子暗沉，内心波涛汹涌，但手上却没有停顿。

    他气息如海、手指锋锐，瞬间就出现在柳天朗面前，五指张开, 一把掐在弟弟的脖子上。

    然而黑水却比柳天苍的速度更快，这些冰冷的液体牢牢护住弟弟的脖颈，将二人阻隔开。

    “吞！”

    怪异的浑浊声音再次从柳天朗的喉咙里发出，黑水倒卷，如同噬人的猛兽，沿着柳天苍的手臂向上而去, 欲裹住他全身。

    感受到四肢沉重的压力, 柳天苍生命力指数接近一百的庞大力量完全爆发，皮肤微缩，然后瞬间胀开。

    轰的一声，刹那间产生的强烈气流如同炸弹，黑水全被弹开，兄弟之间再无阻隔。

    可是巨柱之上，是暗影骑士的主场。

    早就隐藏在柱子里面的黑色阴影快速爬出，它们很聪明地没有立刻发难，而是躲过刚才的爆发，当聚集到一定数量时，才在柳天苍身上发生变化，变成沉重的黑水。

    数吨的重量作用在柳天苍身上，这种程度的压力还不会让他跪倒，然而动作却不可遏制地变形，指尖下滑，只点在了弟弟的胸膛上。

    柳天朗倒飞出去，鲜血在空中喷洒而出，然而到底是没命中要害，黑水接住了他, 半秒后又回到巨柱之上。

    柳天苍的身上附了层薄薄的黑水，这些冰冷的流体如同蟒蛇挤压着他的皮肤，不给他爆发的机会，情况急转，被炸开的黑水重新聚在一起，不断纠缠，化成比山岳还沉重的牢笼。

    “哼……”

    柳天苍闷哼，试了试黑水的重量，暂时停止挣扎，看向弟弟：

    “很不错的力量，天朗，你是因为这个才加入影子帝国的么？”

    “哥哥啊，你总是这么自大。”黑水模拟声带，让柳天朗的声音听起来如同来自地狱：

    “对我来说，能不能打其实没那么重要，管理生意，也能让我开心。”

    “那你为何……”

    “因为你啊，哥哥。”柳天朗低垂头颅，居高临下地俯视：

    “把你打得像条落水狗一样, 是我一直以来最大的心愿啊。”

    “是么……”柳天苍悠悠一叹，低声道：

    “天朗, 这个愿望，你怕是完不成了。”

    他话音还未落的时候，无数蒸汽从他体内析出。

    焚骨境的武者，在晋级下一个境界“霸体”时，骨骼和皮肤会得到恐怖的强化，密度有质的飞跃，这也导致了人体蒸汽不会再像以前那样冒出，而是被牢牢锁在体内。

    但是柳天苍在“焚骨”、“霸体”、“真血”三境都领悟了武道真意，不能用常理去揣测。

    真血境的武道真意被领悟后，一滴鲜血就能砸断钢铁。

    焚骨境的武道真意，就是保留了释放蒸汽的能力，且这些蒸汽具有“灼热”和“瞬间爆发”的特性，极具杀伤力。

    每一重武道真意，都相当于最弱的天启者能力，只有最天才最幸运者才能领悟，否则过了境界就没机会，除非废掉武道修为，从头再练。

    巨柱之上，蒸汽如洪荒巨兽般出现，带着上千摄氏度的热量，和十分之一秒内就能填满整个足球场的恐怖膨胀速度，将黑水全部震开。

    白色蒸汽和冰冷黑水不断碰撞，发出呲呲的声响，仿佛火与水般不可交融。

    “你输了，弟弟！”

    谷盶

    柳天苍虎吼一声，腿如战斧，斜劈向柳天朗，正正砸在他的侧肋。

    骨断筋折的声音出现在巨柱之上，柳天朗不会在受伤的时候用黑水模拟假声，他颓然撞在石面上，连惨叫也无，轰的砸出深坑。

    不过，武者的蒸汽自然敌不过暗影的黑水，这些冰冷的液体以极速突破蒸汽的封锁，再次向柳天苍袭来。

    然而高大的少年没有理会黑水，他知道自己的速度更快，在黑水碰到自己身体前，就能再次冲到弟弟的身边。

    事情正如他想象的那样，在黑水离他只有三十公分的时候，他的拳头已经极为接近柳天朗，近到能感受到弟弟皮肤的温度。

    他看着弟弟的脸，知道这一拳下去，这张自己从小看到大的面庞就会变形破裂、脑浆也会被砸出来，如同烂掉的西瓜。

    柳天苍下意识地收力。

    然而力道不足，速度就会变慢！

    劲风减弱，柳天朗死死地盯住哥哥的拳头，面色狂喜，张大嘴巴，无声地咆哮。

    从他的口中，飞射出一缕冰冷的黑水。

    这已经不能称之为“水”，它锋锐坚固，是不知道多少吨暗影之水凝结而成，是柳天朗精心准备的杀招。

    这杀招……专门对付心软的哥哥。

    轰！

    柳天苍的头颅被巨大的力量冲击，头骨发出令人牙酸的破裂声，他能清楚地感觉到有什么东西穿透自己的额头，进入柔软的内部。

    意识陷入模糊，手脚冰凉，不能聚力。

    他倒飞出去，穿过巨柱，跌落到远处。

    柳天苍在向下方摔落时，看了一眼站在巨柱之上的弟弟。

    这个一直被他视为己出的亲弟弟，看着不断坠落的自己，从眼睛里迸射出欣喜和兴奋，几乎手舞足蹈。

    啊……弟弟，原来，你真的变了。

    ……

    “喂！喂！柳天苍！你他娘的还活着么？”

    “我淦，头颅被刺穿了，风军座，把他扶起来，我用【暴君】把他脑子里的不明液体蒸发出来……”

    “你确定这么做行？别乱来啊你。”

    “死马当活马医！相信我！”

    一阵难耐的疼痛后，柳天苍猛然苏醒。

    他挣扎地坐起来，四周一片墨色，依然是在暗黑宫殿中，风花怜和沈白蹲在自己身边，远处还有一大群蓝海市的战士。

    “我这是……怎么了？”

    “脑子进水了！”

    柳天苍一怔，想起昏倒前发生的事，眼中流露出哀伤。

    “风军座、小白，是你们救了我么……谢谢。”

    “客气，柳兄，虽然你刚醒来，但是我还是要告诉你，你的弟弟……”

    “不用说的，我知道，他是暗影骑士。”柳天苍顿了顿，低下头，任何人都看不清他此时的表情：

    “还有……他不再是我弟弟了。”

