    匪猴山，说来话长。

    据原著介绍，在最初，商队途经匪猴山，与猴群大战，杀光一波又来一波。最终商队不是覆没，就是铩羽败归。

    匪猴山曾经一度，被世人认为是不可通商的禁地。

    若是换做其他山峦，野兽相互制衡，总有缝隙能钻。但是匪猴山上的野兽，却只有匪猴。它们生活在一起，猴群之间虽然也有争斗，但是一旦遭遇外敌，全山的匪猴都会联合在一起。

    这样的力量，不是一个商队能匹敌的。

    就算是一个大型家族，也未必能够清剿掉这些猴群。

    直到“冠天侯”出现。

    这位正道的五转蛊师，深入匪猴山，一路打到山巅。然后用一只猴语蛊，和猴皇达成了协议。

    一切为之发生了转变。

    匪猴山的商路开通了。

    匪猴身强体壮，大如象。成年的匪猴高达一丈，浑身肌肉贲发，上臂比下肢粗壮两倍有余，猴尾如铁棍，能砸碎山石。

    匪猴浑体皮毛如金，上面布满黑色的老虎斑纹。令人感到奇特的是，从它们的腰部会自然生长出皮毛，遮盖住裆部和尾部，宛若皮裙。

    吼！

    这只匪猴群的猴王，忽然张开巨口，发出洪亮的吼声。

    它们的吼叫声，如狮虎一般雄浑。

    吼吼吼……

    猴王的吼声，引得群猴响应。

    一时间，风云激荡，声浪卷席，将白色的氤氲雾气都吼散许多。

    众人视野陡然开阔，这才惊觉山道两旁的山峦中，站满了匪猴。足有上千只匪猴，将商队包围住。

    它们身形庞大，树木和它们个头齐平。有些幼树，只及得上它们的腰部。

    在商队的最前方，体型更加庞大的猴王，大马金刀地坐在一张石凳上。一个如水缸般的灰石酒坛，就摆在它的身边，酒香浓烈。

    猴王吼叫了一声后，就闭上了嘴巴。其他的匪猴，仍旧吼叫不止。

    这反而更彰显出猴王的气势。

    它目光平静，眼眸中透着灵光，坐着不动。反观那些普通的匪猴，则盯着商队的货物，蠢蠢欲动，跃跃欲试的模样。

    每个生物都有各自的交流方式，智慧不可小瞧。

    这个世界，依靠的是蛊虫，如果不使用蛊虫，很多低转蛊师实力甚至还不如一个武术大师。

    而和这些猴子们掰手腕，自然也不能使用蛊虫，不然这些猴群会直接出手。

    当年，正道蛊师冠天侯，本身只有五转修为，这样的实力自然不能杀上巅峰。他就是利用匪猴的这个习俗，不断掰手腕，打到匪猴山之巅，胜过猴皇。然后得到猴群的认同，定下协议，开通商路。

    此后但凡商队进出匪猴山，都要遵照这个协约，和匪猴掰手腕。

    根据这个，也形成了后来的协议，赢了的人，将得到匪猴的承认，免受过路费。输了的人，则要任凭猴群拿取一部分的货物。

    如此一来，商队可以经商，匪猴也尝到好处，乐此不疲。

    多年来，商队遵守协约，商路渐渐兴盛，协议也渐渐稳固。

    猴王在最前面，等待着第一个人的到来。

    商队的人自然不能耽搁，很快，就推举出一个中年壮汉上前迎战。

    这个世界，除了接触一些蛊虫的力量，还可以通过蛊虫缓慢增强自己的力量。

    什么龟力蛊，牛力蛊，都会缓慢增加人们的力道道痕，也就是增加力量。

    这个中年壮汉上前直接进行，不过很显然不如猴王，几秒钟后就败下阵来。

    掰手腕，看似简单，却是纯粹的力量之间的较量。

    原著里，方源这个时候就为商心慈出手，成功击败猴王，然后保全了货物，这也让他声名大噪。

    不过现在，就不得而知了。至于商家的货物，想要保全，却也简单。

    周天不屑于亲自出手，因为每个君王，每个领袖，都很惜命，亲自打仗时，也不会冲在最前面。

    最前面的，永远是炮灰。

    后世热武器战争时，一国元首会亲自上阵？不，他会任命元帅将军前往他国，去参战。

    而元帅将军们呢？他们也不会亲自上场，任命更低等的军衔去让他们争夺。

    再然后，就是那些参军入伍抛头颅，洒热血，铁骨铮铮的，汉子们了。

    周天当然不屑和一群猴子比试什么。

    “师父，我们该怎么办呀，轮到我们，如果失败了，货物会丢失很多的...”

    商心慈火急火燎的来到周天身前，哀求道。

    “别急，区区猴子又能奈我何？等着罢！”

    周天继续入定，修炼。

    说完，周天就不再想这件事了。

    继续修炼。

    时间在流逝，商队也在一段段的前行。

    为了度过匪猴山，尽量的减少损失，各大家族特意培养了许多蛊师。

    牛力、虎力、象力、蟒力、马力……蛊师们一一上场，各显神通，有输有赢。

    大多数人都过了关卡，终于轮到张家的队伍。

    张柱的脸色并不好看，他是治疗型的蛊师，并不擅长力量。

    况且和猴王掰手腕，只能凭借自身气力，绝不能动用蛊虫。一经发现，就是作弊，会引来猴群的攻杀。

    张家的这只商队，除了他这个三转之外，也再无其他蛊师。因此在商队中，实力处于末流。

    商心慈在张家过得并不如意，作为私生子，招受许多排挤。尤其是当她母亲病逝后，情况越加糟糕。

    依照母亲的遗嘱，商心慈变卖了家产，组建了这个商队。

    张家许多人巴不得这个家族的耻辱，死在外面才好。因此也没有支援派遣蛊师进来。

    “张柱叔不必太在意，我师父已经解决了问题，我们直接走就行。。”商心慈心很细，察觉到张柱的脸色，轻声宽慰道。

    “最后只剩下张家了。”

    “啧啧，不用看，他们是输定了。那个张柱我比较了解。”

    “张家这只队伍，据说是张家的丫头自己组织的。因此只有一个张柱撑门面。”

    许多蛊师站在关卡后，抱着看戏的想法，看向这边。

    虽然周天的出现让他们有些惊讶，也有些出人意料，可是，不提周天，他们还要为活着而奋斗，为吃饭而努力。

    他们或多或少，都失去了一些货物，心情自然并不大好。

    比较产生幸福，倒霉的人往往看到更倒霉的人后，心情就舒坦了。

    很多人都将目光投向张家队伍，想要寻求心理上的慰藉。

