    “少主，我还有个疑问。”

    “说吧。”

    “关于金武门，古武会和归元商会...”趁着今天一肚子疑惑，魏阳问出了一直藏在心中的问题。

    这三种关系的线索太明显了，宁长轩没有做一点点掩饰，是个明眼人都能看出三者关系不菲，特别是金武门和古武会，基本都能猜到是同一家势力。

    “天下聪明人何其多也。”宁长轩解释道：“我再怎么掩饰还是会被猜出来的。”

    “至于为什么明知道会被猜出来，还将其分为金武门和古武会。”

    “说到底，还是出于我自身的一个恶趣味罢了。”见魏阳还是疑惑，宁长轩道：“这个恶趣味你是不会懂的。”

    ‘咚咚’

    正说着，敲门声响起。

    “是侯少荣。”

    明明隔着一扇门，魏阳却仿佛亲眼看到一般。

    宁长轩点头示意。

    魏阳前往开门。

    门一开，果然是侯少荣。

    “世子，我看你房间灯亮着，就过来了。”

    第一次获得真正的‘自由’，宁长轩总算可以放心的待在幻想世界，这一待就是一整天，回来时天都暗下来了。

    “找我有事吗？”宁长轩问道。

    此时魏阳已回到宁长轩身后，进入书童的角色。

    “这不是来向您邀功吗？”侯少华嘿嘿笑道。

    “邀功？”

    “是啊，后天就要开学了，今天我特意去打探情报了，好给咱们做些准备。”

    “哦，说说看你都打探到了些什么？”宁长轩起了些兴致。

    侯少荣找了个凳子坐了下来，嬉皮笑脸的道：“世子，这打探消息可不容易啊，我经过蹲茅房，听墙角，死皮赖脸，千辛万苦...”

    “行了行了，记你一功，赶紧说吧。”宁长轩强行打断道。

    “好嘞。”侯少荣立马正色起来，“我们正式入学后，将会实施大小班制度。”

    见宁长轩认真倾听，侯少荣解释道：“所谓的大小班，就是大班加小班，学宫会为我们分配好班级，我们统一上课，这是大班。”

    “大班的问题是人太多，进度不一，一起上课照顾不到每个人，有些人跟不上进度，对有些人则过于简单。”

    “因此，除了统一的大班，学生们还可以选择某一位教师，拜他为师，组成小班，大班课外，继续在小班学习。”

    宁长轩点点头，随后马上反应过来，这不就是课后辅导班吗？

    侯少荣继续道：“拜师的人选千万要注意，不同于大班的老师，只要你拜师了，就与那老师形成了正式的师徒关系。仅从称呼上，大班是老师，小班的则是师父。”

    “教学内容上，大班也只传授笼统的，基础的知识，真的想要上进，还是得靠小班。”

    “聪明啊！”宁长轩忍不住感叹。

    “？”侯少荣甩了个问号。

    “小班是否全凭自愿。”宁长轩继续问道。

    “那当然，学宫总不可能强迫我们拜师吧。”说着侯少荣也反应过来，“有了大小班，就能区分出学宫嫡系和大势力弟子了！”

    大势力的弟子肯定不会再去拜他人为师，所以学宫就能集中资源培养小班的嫡系。大势力弟子加入学宫后，只能获得最基础的资源，以及一些无成本的设施。

    你拿我当历练场所，我拿你传播名气，给你点代言费，比赛时还能拿你当外援，这波谁都没亏。

    “果然还是世子聪明，只听个大概，就能猜出了学宫的意图。”侯少荣不要脸的发起了彩虹屁的攻势。

    “众所周知的事就别拿来夸了，还打听到了什么继续说下去吧。”宁长轩面色如常，语气平淡。

    “是。”尽管内心编排不已，侯少荣还是继续道：“还有就是我们正式入学后，会获得学院三宝两秘各一次免费使用的机会。”

    “学宫三宝分别为‘书山’、‘学海’、‘战塔’，其中战塔在入学考核时已经见过了，书山的功能是领悟，里面拥有各种功法秘技，武儒道体蛊等等体系的应有尽有，悟性足够运气好的话，甚至能领悟顶级功法。”

    “领悟出功法后，继续参悟，还能提高你十倍的修炼速度，许多学员都以书山上领悟到的功法为主修功法。”

    “学海又名‘元气之海’，里面拥有海量元气，密度浓厚，乃修炼的绝好场地。”

    一口气说完三宝后，见宁长轩没有半点动容，侯少荣继续道：“两秘为时间秘境和补天秘境，时间秘境内盛产时珠，这时珠可了不得，每颗时珠都蕴含时间刻度，只要在修炼时使用时珠，就能瞬间获得其刻度代表的时间成果。”

    怕宁长轩没听懂，侯少荣解释道：“也就是说，只要我们获得一颗蕴含十年刻度的时珠，修炼时使用一下，啪，等同我们十年苦修的成果瞬间拥有，直接爽得飞起。”

    说得侯少荣口水都快流出来了。

    “醒醒吧，十年的时珠岂是那么容易获取的，能得到个十天的时珠都算命好了。”宁长轩摇了摇头，毫不留情的打击道：“再说，就以我们这文学院的天赋，就算得到了十年的时珠又怎样，还能比得过其他分院的天骄不成。”

    “还不允许我想想吗。”侯少荣擦了擦嘴角，继续道：“最后就是补天秘境了，这秘境对大势力的人来说可有可无，但对修炼时间过晚的普通人来说却是个天大的机会。”

    “时间秘境盛产时珠，这补天秘境盛产的则是逆时珠，使用后能帮人重塑根基。”

    “不过学宫的这补天秘境有个限制，只允许二十五岁之前的人进入，这也是学宫只招二十五岁以下的原因。”

    但凡是秘境，一般都有进入的条件限制，绝大部分是年龄和修为，少数的可能要求一定的体魄，或符合指定的属性之类。

    “据说，学宫创办之初，三宝两秘只有补天秘境，就是靠着这补天秘境发展壮大起来的。”

    说完情报后，侯少荣得意的笑了起来。

    “就这？”

    “这还不够吗？”侯少荣有点懵。

    “这些情报我在出发前就都知道了，还比你要详细。”宁长轩扶额，“比如说时珠和逆时珠，你知道怎么获取吗？”

    侯少荣愣了下，“从秘境里...额，怎么获取啊？”

    “斩杀秘兽！”宁长轩道：“每个秘境都拥有独特的秘兽，秘兽死亡后，就会化成独特的遗宝。”

    “其他的诸如时间秘境进入的限制，时珠和逆时珠的等级，秘兽对应遗宝的规律等等，看来你都不清楚。”

    “蛤”

    “最后再和你说一声，我们在学宫里也是有人的，下次想要什么情报，直接去尚武会问，别再丢人了。”

    “你不早说！！！”

