    

    第111章保密

    于是他老实的点点头。

    “是。我回去之后就立马找人。也不用找别的厨子！我家就有！我自己院子里就有个小厨房，里面也有一个厨子！我叫他学什么，他就学什么这个不用担心。”

    长孙祥想着，他们这样的人，何须往外面找人？

    他自己家的下人就都是教过规矩，不比外面的那些人要方便？

    “那些小二之类的，也不用到外面找了！我们家的下人就不少！我也是有长随小厮的！就叫他们先做着！反正咱们也不过是先试试水嘛，也不是正经营业的时候。”

    李承乾想着，这样也好。

    反正也是赚这一次过的。

    之后开酒楼了，自然有现在开始培训好的那批人。

    所以也没有必要非为这一次性的买卖，再去找些人来。

    “虽是要你家的人，工钱还是要从这边划账的。这记账一定要清晰明了，不能有什么含糊。”

    李承乾叮嘱了一声。

    他也不能白用长孙家的下人。

    不然的话，可能以后会扯不清楚。

    他对于这些吃食十分的有信心，不信会赚不到钱。

    所以他倒是并不在意这点工钱。

    那还是说清楚了的好。

    长孙祥以为李承乾是想要真实的模拟经营一下，看看这里的利润如何。

    “这样也好！我记下了！”

    他点头应下，然后就急匆匆的想要站起身：“那我现在就去计划一下？”

    李承乾见他这么急切，也觉得哟些好笑。

    竟是这么个急性子的人。

    到底还是年轻啊。

    年轻人冲动。

    “不着急。你先坐会儿。我让我这里的厨子将那些吃食的做法写清楚一些，也添一些要注意的地方。到时候你拿回去让那个厨子学会。就算不做来卖，你们再加也可以自己吃。”

    反正之前那个蛋糕的做法，也让长孙冲拿回去了，这倒是不用担心长孙家的厨子学会了，他们的东西卖不出去。

    没有这一家，还有别家的人要买。

    而且，长孙家的人，应该不至于拿他给的那些东西的做法，去送给别人的。

    他倒是不担心有谁会抢他的生意。

    听到要给食谱了，长孙冲也不急着回去了。

    长孙家庆见他们谈完了，便看向李承乾。

    他不知道太子交代给他的这件事，能不能告诉长孙祥。

    虽然长孙祥是他的胞弟，但是他也没有透露过他办的到底是什么差事。

    因为太子提前嘱咐过要保密的。

    所以他倒是也不敢疏忽。

    李承乾也知道，长孙祥的性子有些跳脱，而且年纪不大，又是一惯受宠的，怕是有些不知轻重。

    若是什么时候对着自己家的人，觉得没有什么需要特别注意的，就大剌剌的说出来了，还是不经意间，因为不设防，就说漏了嘴，那就不好了。

    于是李承乾也不看长孙家庆，想叫人送些点心上来，让厨子那边赶紧写好。

    长孙家庆见李承乾这样动作，也明白这是先不谈自己的事情了。

    于是他也就没有贸然开口。

    既然太子不想让自己的弟弟知道，那么他自然也是要好好保密的。

    他也从中看出了李承乾的一些态度。

    自己弟弟倒也不是没本事不得太子信任。

    毕竟，太子也有差事交给他办。

    但是，太子大概不太信得过长孙祥是否能够保守秘密这一点。

    看来，弟弟还是不够谨慎。

    实际上，他自己也觉得自己的弟弟还年轻着，有些不可信任。

    不过，他之后倒是要好好教导提点一些弟弟了。

    现在都已经替太子办事了，总不能还是那个样子。

    要是出了什么岔子，长孙祥就别想着办事攒功绩，拼一个好前程了。

    这件事要是办不好，或是暴露出了长孙祥的一些缺点。

    那以后太子还用不用长孙祥，那就说不好了。

    太子如今也算是有些人手了，而且皇上又看中太子。

    等到之后太子再长大一点，皇上必然会给太子找更多的帮手，让太子培养自己的心腹班底。

    长孙家庆虽然有时候特意在自己弟弟面前炫耀，但那也是为了激起弟弟的上进之心。

    他也是希望自己的弟弟成才，得到重用，有一个好前程的。

    不说别的，以后他们兄弟扶持，路都会好走一些。

    长孙祥倒是不知道自己的兄长在想着怎么教导指点自己，自己以后或许要好好的改改性格，好好的收敛一点了。

    他还在期待着太子说的那些美食的做法。

    有了这些，他回去就要先让那厨子做来尝一尝。

    他先试试，看这些美食美味到什么程度，究竟能不能吸引人。

    太子既然将这件事交给他，他自然要认真办好的。

    他心里对于这些美食先有了数，对于之后的生意如何，也能够有个大概的估计了。

    李承乾特意让人去催了催的，那些厨子的动作自然是极快的。

    那些东西他们都做过，自然十分了解要注意的地方。

    这些东西他们也写了不少了，最近有什么新鲜吃食，基本上都要写一份给皇后。

    所以他们也十分熟练了。

    加上有太子的催促，他们很快就写好了，让人拿过来交给太子。

    李承乾见东西写好了，便看了一眼，见没有什么问题，就递给了长孙祥。

    长孙祥拿到这几张纸，却是十分珍重。

    他将东西好好的收起来，然后就先告退了。

    他虽然年轻，但是不蠢。

    兄长与他一起来的，显然是有话要对太子禀报的。

    但是除了一开始兄长要说话，被自己截了话头，兄长就没怎么说话。

    后来他说完了事情，兄长也没有开口，太子也没有催促。

    看两人那意思，他就知道，肯定是他兄长在替太子办什么机密的事情，还不能让他知道的。

    他也知道自己年轻，不得别人信任。

    更何况，太子也不是真的就不用他，他不是也有差事要办吗？

