    叶落归根……

    时景怔怔地摊开手心，那里是星星点点的血痕，花花的，糊糊的，乱糟糟的，看不清到底是什么。

    只有她知道，那是一个“归”字。

    躺在她怀中毫无生息的男人，他想要回家，想要回归故土，想回到生他养他的那片土地上去。

    而原本，过了今夜他就可以带着白狼军回到心心念念的锦国去的。

    是她……非要拉着他来北山堆雪人。

    结果，堆好的雪人被乱箭打碎了，犹如打碎了她与他美好的将来，而他，也葬身于此，以如此惨烈的方式。

    是她……害死他的……

    仿佛早已流干的眼泪，此刻忽然又如同泉涌。

    时景悲痛欲绝：“对不起，是我把他弄丢了……对不起……”

    她缓缓地松开了手，任由萧谨安从她怀中接过早已经变得冰凉的殷行的身体，而失去了怀中人的她，犹如失去了全部的依靠，骤然瘫倒在地。

    时惜墨脸色惊变，飞奔过去将时景抱了起来，几乎是跑着往马车里送。

    “快点带郡主回府！”

    他看着马车飞驰而去，这才转身对着萧谨安抱了一拳：“多谢萧世子帮忙劝解郡主。另外，还请萧世子将殷行……给我，郡主深爱于他，定是要厚葬的。”

    萧谨安却道：“我刚才劝解郡主的理由，是请她放手，让月伶馆的黄老板送殷行回家。他来自江南，自当也该送他回去。”

    他顿了顿：“郡主既有所吩咐，那我自当要将他交给黄老板才可。”

    这时，一辆马车恰好赶到，满身珠宝的黄有财屁颠屁颠跑了过来，一看到殷行的尸体便鬼哭狼嚎起来：“怎么回事？这到底是怎么回事？”

    萧谨安抿了抿唇道：“殷行因救庆阳郡主而死，是为忠勇英烈之人，郡主让你将他带回去，亲自送他回江南老家……厚葬。”

    他顿了顿：“至于一应花销，稍后自然有人送到月伶馆去。”

    黄有财一副见钱眼开的生意人模样，连忙将殷行的尸体接了过来：“是是是，既是郡主的吩咐，我一定全力为之，绝不叫郡主失望！”

    说罢，他冲着身后两个大汉招了招手：“快，快点将殷行小主抬上马车去！”

    萧谨安摆了摆手：“你去吧。”

    等黄有财走后，时惜墨冲着萧谨安抱了一拳：“既然萧世子已经处理妥当了，那我便先回郡主府了！改日我一定亲自去寻萧世子道谢！”

    郡主昏倒了，他心里记挂，自然也再顾不上其他了，道了辞，便翻身上马，飞奔而去追赶郡主府的马车了。

    此时人都已经走光了，北山这里一片空寂。

    萧谨安看了一眼满地的血迹，幽幽叹了口气，便头也不回地往山下行去。

    ……

    雪鸢阁的二楼暖阁内，此刻房门紧闭，气氛紧张，门不时地开了又闭，黄有财亲自端出一盆盆的血水，一直忙到了夜深，这才终于安静下来。

    “怎么样了？”

    床榻前，萧谨安皱眉立着，满脸心疼地看着光裸着上半身，但浑身上下都没有一块好皮肤的男人。

    男人的脸色很是苍白虚弱，额头鬓角沁着虚汗，但他却还是满脸不在乎地笑着：“死不了，嘻嘻。”

    他抬起头来，一双乌黑墨亮的眼眸在昏黄的灯光下，仍闪耀着动人心魄的光华。

    只是那张脸，却一半惊艳绝伦，一半狰狞可怖，让人移不开眼。

    竟是殷行。

    萧谨安坐在床头，眉头紧皱着：“圆圆，真的不跟她……说一声吗？”

    一想到那失魂落魄的少女，他的心中难免一刺。

    她到底犯了什么错，要承受永失所爱这样的惩罚？不该的。

    殷行此刻早已恢复了本来面貌，他长而微卷的睫毛在烛火之下动了动，在眼睑处投射出如扇形的暗影。

    满腹心事，跃然脸上。

    然而，再抬起头来时，他却还是故作轻松地笑了笑：“不必。”

    他目光灼灼地望向了萧谨安：“哥哥，我知道我欠她的，这辈子也还不清了，但欠得少也是欠，欠得多也是欠，也不差这点了。”

    “你……真的不后悔吗？”

    殷行目光动了动：“怎么做都是会后悔的，但我别无选择了，不是吗？”

    他顿了顿：“今日我想要救她的心是真切的，我也不是故意想要死在她面前。假若不是事先有所预料和准备，我现在也已经真的死掉了。”

    贴身穿的软甲都被铁箭刺破，只不过有了这一层抵挡，那些箭矢未能刺破他的心脏，几处要害不曾受伤，能保住一条小命。

    可是他的肩膀，手臂，双腿和脚踝，却都实实在在地受了伤。

    拔箭时的痛楚余悸仍在，而这些伤病要折磨他很久的时间才能愈合。

    而且，就算伤口愈合，每年刮风下雨，他都会体会到一轮又一轮的痛楚。

    这便是他付出的代价。

    所以，他也不算骗了她，对吗？

    “圆圆，现在后悔还来得及……在你肩上的那些责任，都交给哥哥来扛，而你，尽可以和心爱的人泛舟江海，云游天下，做一对只羡鸳鸯不羡仙的佳侣。”

    殷行轻轻地笑：“哥哥，不要说这样的话。若是我能这样做，你以为我会放弃小景吗？”

    他眼眸微垂，虽是笑着，声音里却是一望无垠的悲伤：“争取所爱很难，但无畏无惧也没什么怕失去的。

    但要放弃已经握在手中的爱人，却比割肉还要痛，比死了还要难受。

    我已忍着遍体鳞伤连最心爱之人也放在一边，哥哥却将放弃两个字说得那么轻而易举，你这样做该吗？”

    萧谨安一时语结：“我……”

    殷行肩膀绑好的白色纱布潺潺冒出鲜血，很快又浸了出来，他毫不在意地坐了起来，双手放在了萧谨安的肩膀上。

    “哥哥，我知道你在庆国处境艰难，为了母亲，你处处受制于庆帝，不管吃多少苦受多少委屈，都不敢轻举妄动。这些年辛苦你了！”

    他顿了顿：“而我走后不久，便将在西南拉出帅旗，以你锦国大皇子霍行之名揭竿而起，收复故国。从此以后，你的日子想必会更难过的。”

    萧谨安的眼泪在眼眶中闪了许久，终于还是偷偷地滚落：“圆圆，比起你所承受的，我这点算是什么……”

    而那，原本是他的责任。

    殷行深吸了一口气，然后笑着说道：“哥哥，自小父皇便教我们，兄弟同心，其利断金。我们之间，不必有计算和得失。我所做的这些，都是心甘情愿的，你不必为我不平，也不必有任何愧疚。”

    他顿了顿：“而现在，我只要你为我做一件事。”

    “什么？”

    “照顾好自己，保护好母亲，若还有余力，替我……多关照她……”

