    天师门是一等一的名门正派，杀邪修的这种事情，自然要找他，而且死了这么多人，他不出面谁出面？

    我呢，要先去找老婆了，幸亏洪五提醒了我，不然我都把杨天给忘了，没有人比他更能胜任这件事。

    “告辞，我找杨天去。”我转头就想走，可洪五却瞬间把我拽住了。

    “怎么滴，把我这当酒店啊？想来就来，想走就走？”

    洪五不乐意了，谁都来他这个火葬场寄宿，他这是火葬场，不是酒店！不收钱，那以后得了？把他当傻子吗？

    “洪五爷，真要收钱啊？不会吧？算了，给吧！”

    反正现在也不差那点钱了，只是谈钱伤感情啊！

    可这时候洪五没等我把话说完，还以为我要赖账呢，突然就伸手去抢我的东西。

    “嘿嘿，臭小子，一直遮遮掩掩的，我看你有什么宝贝，先压在我这里吧！”

    洪五眼疾手快，一下子把阎王印抢了过去，可他刚刚拿到手，突然呜呜呜的叫了起来，好像烫手山芋，还有更诡异的，整个火葬场开始震动了起来，跟地震一样。

    “卧槽，好烫。”洪五连忙将阎王印扔了出去，因为根本拿不稳，烫得他手都冒烟冒泡。

    其他的工人还以为地震了，连忙扔下棺材就跑，可阎王印落到地上后，地震又停了，所有一切都恢复了平静，只是洪五的手烫得满手泡，看着极其可怜。

    “卧槽，你小子，这是什么东西，为什么这么烫，你这是火炭吗？坑爹啊！”洪五大声控诉着，这烫的满手泡，而且只是两秒左右的事情，你说这得温度多高？

    “没有啊，根本不烫。”

    我连忙疑惑的捡起了阎王印，根本不烫，我随便拿在手里玩，一点事没有，甚至有点冰冷，怎么可能会烫得满手起泡呢？

    “哎，不可能啊，这什么怪东西，为什么就烫我呢？你没事？”洪五极其奇怪的看着我手中的阎王印，眼神充满了不解。

    “真不烫。”我非常肯定的说道。

    可洪五不信邪，又用食指碰了一下，但又是呜呜叫，那个食指瞬间起泡了，疼得泪流满面，整个人都嚎叫了起来，这是被火烤了吗？

    “你大爷，你骗我！怎么不烫，我都服了，这样骗我老人家，好吗？”洪五破口大骂着，可我一脸懵逼，啊？烫？

    我随便表演给他看，根本没有烫啊，他这是怎么了？对印过敏吗？

    还有，为什么这个火葬场刚才会抖，会震？到底怎么回事？

    “臭小子，你是不是阴我？这个鬼东西有什么机关吗？”洪五爷坚信是我耍他，不然不可能这样的。

    “我怎么会耍你啊，真的不烫。”我连忙再把阎王印拿到他的面前，吓得他哇哇叫，头一回见洪五这么失魂落魄，还能被吓得这么狼狈。

    “滚，滚，我不要了，你快滚。”洪五一手的泡，估计得一个一个挑破了，到时候那酸爽，我想想都头皮发麻，真是苦了他，可我真不知道怎么回事，也不是故意坑他的，因为我自己也不知道怎么回事。

    难道，阎王印跟洪五和这个火葬场都有关系？不然的话，为什么会发生这样的异常，我拿都正常。

    后来我实验了一下，其他火葬场的工人拿了也没事，就是感觉冰冰凉凉的，有点阴冷，根本就不烫，就他拿了烫，真是奇怪！

    不对劲，洪五一定跟这个阎王印有什么特殊反应，不然不会这样，特殊的情况，就是起反应了。

    可我想继续研究的时候，洪五已经生气了，这满手的水泡搞得他很不爽，直接就要赶我走，我说什么都听不进去，还要我把这个阎王印拿得远远的，靠近他就拿扫把赶我。

    也不能怪他抗拒，这是正常反应，烫得那一手泡，换谁不害怕，我看见我也怕。

    没办法，我只能暂时离开，洪五爷现在太偏激了，根本不想看到这个阎王印，我还怎么研究。

    我出来的时候，手拿着阎王印，可这时候阎王印又发光了，我感觉有些不对劲，背后搬棺材的走动声已经消失了，我连忙转身，可这时候却把我吓了一大跳。

    火葬场变成了一座黑暗的大殿，恐怖阴森，大门紧闭着，跟刚才的火葬场完全不一样，甚至形成了鲜明的对比。

    冥殿？

    可我一眨眼，又变了回来，火葬场还是火葬场，那些工人又在忙碌着。

    等等，我好像记起来了，之前吙炎跟我说过，这个火葬场，就是冥殿！

