    “第九世记忆！”

    林天闭目探寻记忆深处关于第九世记忆封存的消息，很快，他便探寻到了。

    在记忆深处，一个光团呈现在他的眼前。

    这个光团便是关于第九世记忆的地点消息，只要他愿意随时可以知晓第九世记忆所在的位置。

    轰！

    林天的意识撞入了光团之中，一个地点的名字出现在他的意识之中。

    “天极圣地，天极圣山！”

    “竟然是这里！！！”

    林天惊讶。

    他万万没想到自己的第九世记忆竟然放在了天极圣地的天极圣山上。

    天极圣山可不是一般的地方，而是天极圣地的核心之地，也是天极圣地圣主闭关所在的地方，是天极圣地真正重要的地方。

    天极圣地非宇宙大帝不可入，若是想要进入，必须得到天极圣地高层的许可，可宇宙大帝以下的神灵，即便是半帝也很难得到许可。

    林天是萧馨儿的守护灵，以萧馨儿的地位，真要想进入天极圣山倒也不难，可他好奇的是，自己的第九世记忆为何放在了天极圣山上？

    这未免有些奇怪和巧合了！

    林天没想太多，反正到时候回归天极圣地想办法进入天极圣山，只要得到了第九世记忆，那一切都了然于胸了，再也没有疑惑了。

    现在想太多，那也只是猜想罢了。

    “馨儿，我们走了！”

    林天让萧馨儿再次进入时之天珠，旋即林天便离开了这一座白骨宫殿。

    实际上，这座宫殿乃是轮回殿中人道之殿的三大副殿之一，单论层次的话，这座宫殿也算是上品神器巅峰级别的宫殿。

    ……

    “林天，我们接下来去哪里？”

    萧馨儿好奇问道。

    她虽然身处于时之天珠之中，但外面的一切，她也是可以感应到的。

    如今林天已经取得了记忆，等于目的达到了，此行算是圆满了。

    因而她对林天接下来去哪里十分好奇。

    “我去一个很重要的地方，那里可以让我们实力大增，而且就算遇到了十帝级别的宇宙大帝，我们也不惧！”林天自信满满笑道。

    “噢，还有这样的地方？你怎么知道的？”萧馨儿更加好奇。

    “馨儿，这天庭乃是我前世缔造出来的，而刚刚的三世记忆之中，我正觉醒了这三世记忆，如今的我等于是至尊转世，且是八世至尊转世！”林天道：“我觉醒了第八世天庭天帝的记忆，因而关于天庭的布局和许多宝地，我是一清二楚。”

    “真的？”萧馨儿激动，“那咱们赶紧去吧！”

    “嗯！”林天点头，“不过离开轮回殿之前，我还得取走一样东西，那可是好东西，是许多宇宙大帝都梦寐以求的东西，我想那东西应该没人能够取走才对。”

    “是什么东西？”

    萧馨儿问道。

    “轮回宝莲！”林天道：“这是一种可以渡人入轮回的宝物，你可知道这些宇宙大帝为何如此渴望进入轮回殿中？”

    “不清楚。”

    萧馨儿摇头，她对这一切的确十分迷糊，但肯定是为了寻宝而来，这是毋容置疑的，若是没有好处的话，谁会进来！

    “他们是为了轮回宝物！”林天解释，“轮回殿中有轮回大地，黄泉，奈何桥，六道轮回盘。不过真正的六道轮回盘早就被我的前世隐藏起来了，留在轮回殿中的只是一个赝品，且布置了无数的法则阵法，其他宇宙大帝是取不走的，而轮回殿中真正的机缘之地便是黄泉，黄泉之中孕育了不少轮回宝物，一旦得到了轮回宝物，将来在寿命大限将至的时候，可以施展特殊的秘术借助轮回宝物转世轮回，这也是当今不会轮回法则的宇宙大帝唯一转世轮回的方法。”

    “轮回宝物，原来是这样！”

    萧馨儿似懂非懂的点点头。

    林天接着又道：“轮回宝莲也是轮回宝物，且是非常高级的轮回宝物，一颗轮回宝莲莲子就可以助一位宇宙大帝成功转世轮回，三十六颗轮回宝莲莲子给你，我要那莲台，我有一门神通武学需要借助轮回宝莲莲子才可以练成，一旦练成的话，绝对是最可怕的至尊武学，且是轮回至尊武学！”

    “听你的！”

    萧馨儿乖巧点头。

    “走了，希望轮回宝莲还在！”

    林天加快，在黄泉河底飞速穿梭。

    ————————————————-

    轮回殿人道、天道、地狱道、饿鬼道、阿修罗道以及畜生道这六道通道通往的地方其实只是轮回道的六个区域，六个区域中央便是林天要去的地方。

    而轮回宝莲就在这六大区域中央的黄泉河流源头位置。

    不过在前往源头的过程十分危险，因为中间有许多杀阵以及可怕的黄泉之力，一不小心的话，即便是宇宙大帝第九重乃至于第十重的强者也会陨落而亡。

    要知道，这里的一切可都是林天当初布置的，针对的对象便是宇宙大帝第十重，自然威力不凡。

    时间一点点流逝，林天距离轮回宝莲所在的位置越来越近，而黄泉源头位置也陆陆续续汇聚了不少宇宙大帝，他们都是来自于六大区域的宇宙大帝们。

    源头区域。

    联邦神盟的紫宸大帝与人族的两位大帝正在研究一座杀阵，而不远处的地方，妖族的几位大帝也在研究一座杀阵。

    其中，进入轮回殿的妖族为首者是宇宙大帝第九重境界的少熊黑帝。

    “心猿帝怎么还没到？轮回殿内部就那么大，不是提醒他一路沿着黄泉过来，即便在路上碰到了几个轮回宝物，也不至于耽误这么长时间吧？”少熊黑帝皱眉道。

    “少熊黑帝，我们先破阵，不用管心猿帝了，少他一个不少，多他一个不多！”

    另一位妖族大帝连忙道。

    “也对，少了他一个，得到宝物，咱们也可以少分一人！”

    少熊黑帝嘻嘻笑道。

    几位妖族大帝完全没料到心猿帝已经陨落而亡了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

