    原本八卦之内只有一个秦叶，幕公子提剑进来算是两个人。但在幕公子的左右，突然斜刺里穿来两个人，两个一模一样的秦叶。

    两个秦叶一人手握漆黑的拳头，大碑冥拳气息充满了阴森与可怕。另一人则是操控着剑阵，想要将幕公子从中抹杀。

    去死吧幕公子！秦叶心中说道。处在幕公子眼前的那个秦叶不退反进，幕公子的宝剑狠狠地插入了他的胸膛。但是秦叶毫不畏惧，死死地抱住了幕公子，不给幕公子任何逃离的机会。

    “宗主！”普青见状大惊失色，身体迅速消失在了原地，眨眼间出现在了秦叶的八卦剑阵之内。

    普青抬手之间破了秦叶的剑阵，接着手掌之上微微用力把秦叶的两个身体震了出去。

    “呕！”

    被震飞后秦叶的一具分身消散，本体也是大口吐血，受了不轻的内伤。

    突如其来的变化令所有宗主心中都是一惊。赵梦冰口中更是发出惊呼，飞身就想要跳到悟道台上，看一看秦叶的伤势。但却被武天顺一指，身体禁锢在了原处。

    “这是秦宗主与幕宗主之间的事，你切莫参与。以免让外界说闲话，况且秦宗主也是安然无恙。”武天顺对着赵梦冰说道。赵梦冰听完话后只好作罢。毕竟身体都被禁锢住了，再说什么也是无济于事。

    “普华长老，你们这是何意？”秦叶从悟道台上站起，看着远处的普华，脸上也是充满了愠怒。

    说话了自己与幕公子之间的争斗，怎么上来一位普青长老。普青长老那一招看似轻微，实则下手也是颇重，想要给秦叶一个教训。

    普华见状内心一阵叹息，这也是为何千叮万嘱三日内要秦叶离开的原因，普华宗家大业大，除了普度宗主能够镇住之外，其余无一人能够能够完全压制的住。

    “哼，什么这是何意？说好的公平比试较量你却突然暗下杀手。利用卑鄙的手段想要暗害我们宗主，老夫自当出手。宗主现在可以宣判秦叶输了。”普青晃着脑袋，蛮不讲理地说道。

    这就是传说之中公平比试吗？秦叶听完普青的话心中不禁嘲讽。大宗风范，这就是大宗风范。两人公平比试，打了小的上来一位老的。不但出手把应该胜出之人打到，同时还要判负，天道昭昭何来的天理？

    然而普青蛮不讲理之下，场上大大小小来了上百个宗主，见到此刻完全都是不理不睬。唯有赵梦冰挣扎着想要喊话，但是却被武天顺封住了，如今赵梦冰只能是不断张口，发不出声音。

    世态炎凉，落难时刻方知人间冷暖。在秦叶最难的时候，也只有对他忽冷忽热的冰美人敢于站出来。秦叶见状心中说道。

    “秦宗主，幕宗主这一场比试算作平手可好？虽是平手但老朽会依照承诺，把你想要知道的告诉你。”普华站了出来，关键时刻还是秉持着公道。普华就相当于普度的代言人，自然维护着秦叶。

    “普华长老，秦宗主输了就是输了，为何要判平手呢？虽然我不知道你们所聊的事情具体是什么，但是还希望普华长老能够秉公处理，普度宗主前生可是最信任与你。”普青对着普华驳斥道。

    “幕宗主，你怎么看？这一场是你输了还是我输了？”秦叶最终把目光放在了幕公子身上，都懒得去搭茬普青。在他眼中普青这种跳梁小丑没有资格让他正视。

    “这一场我们暂时不分胜负，普青长老你下去吧。秦宗主我们继续。”幕公子思考片刻后说道，说完话后看了看一旁的普青长老，示意他暂时离开。

    “宗主宽宏大量，度量如海，让普青深感佩服！”普青对幕公子拍了一下马屁，拍完后转身离开。

    “幕宗主，这一次若是再发生刚刚的情况，算作怎样？”秦叶看着幕公子，高声问道。

    “这一次不会了，秦叶你来接招！”幕公子并没有给秦叶太多说话的机会，在口中放入一把丹药，接着提着极品灵器再度对秦叶斩来。

    我身上的玄气也是近乎消耗一空，加上被普青的那一式偷袭，身体有伤。看来只能使用当初购买的爆燃丹了，自身的虚弱与伤势暂时也是不顾了。

    秦叶思考过后拿出了四品倒要爆燃丹，价值数十万。想也没想的就把爆燃丹吞下。秦叶的气海之内涌起阵阵的漩涡，几乎消失殆尽的玄气再度充盈溢出，秦叶气势节节攀升着。

    “小子看来是要拼命了，这也难怪。普华宗实在是太过分了。”特殊犯人看着秦叶，心中说道。

    “虎啸山河剑！”

    幕公子看到秦叶身上爆发出的气势也是不在留守，压箱底的武技虎啸山河剑也是使出。悟道台上虎啸阵阵，接着巨大无比的猛虎完全出现在了幕公子手中的蓝色宝剑，较斗法时候强大了数十倍。威力足以能够威胁到玄灵。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶完全不敢托大，爆燃丹三倍的威力猛然爆发，秦叶细数倾注到了一把灵器宝剑之上，暴怒的龙吟席卷苍穹，凌驾在了九天之上。

    猛虎斗黑龙，这一奇观刺激着所有人的眼球，任何人都感受到了这一手的不同寻常。悟道台上绽放出无穷的华光，晃得玄师都是连连捂眼。

    “嗡！”

    普华宗内出现了巨大的风暴，那刚刚布置好的红色彩带与大红灯笼全部被吹的散了一地，变得面目全非。

    “幕宗主，你输了！”秦叶再一次剑指幕公子，口中平静地说着。秦叶说话的这一空当所有人均是反应过来。普青身体停在了半空，想要再度上悟道台阻拦秦叶，但却是被普华拦住了。

    “秦叶作弊，你服用了违禁丹药爆燃丹，身体潜能爆发出了三倍，用卑劣无比的手段暗算幕宗主，这一次应该对你判负！”一位九品宗门的宗主对着秦叶叫嚣道。

    “秦叶滚出去，幕宗主获胜。”又是有着十几位宗主跟着起哄。

    “怎么会这样？眼前的宗主们居然如此卑鄙，秦叶与幕公子同时服用丹药，幕公子丹药也是有着激发潜能的功效，为何没人指责幕公子？”赵梦冰一脸愤然地说着，这会武天顺对她稍有解禁，并没有过于限制赵梦冰。

    但是赵梦冰的呼声是渺小的，被完全的淹没在了声讨秦叶的浪潮之中。即便有人听到也是直接在耳边过滤掉。

    “呵呵，呵呵！”秦叶高声冷笑了两下，看着这些宗主眼中不断闪烁出寒光。落井下石，秦叶对于这一类人无比的痛恨。但偏偏这种人在生活中还是占据了不小的数字。

    随着秦叶的冷笑，所有宗主也都是低下声音，看着表情有些扭曲的秦叶。

    “你叫什么名字？以及是哪门哪派！”秦叶一手一指，指向第一个开口说话的宗主。宛如一位天子对下属的臣子发言，完全不带有任何的感情。

    “我叫吴方，九品宗门吴贺宗宗主！敢问秦宗主有何指教？”头戴高帽，留着一缕三羊胡的老者对着秦叶说道。

    “指教倒是谈不上，只不过无贺宗很快就要消失在历史的尘埃了。趁着最后的时光好好享受一下吧。”秦叶一语惊天，当着普华宗，武陵宗宗主的面开口就要灭掉九品宗门吴贺宗。声音无比的狂妄。

    “秦叶小儿，你休要在那里大放厥词，公然恐吓吴宗主。”又一位九品宗门的宗主开口道。

    “呵，我在这里大放厥词？你也把名字与门派报出来，看看我秦叶是否大放厥词！七品宗门铁腿宗如何覆灭的想必你们也是忘记了。”秦叶对着这位宗主说着，语气之中充满了强烈的杀意。

    “老夫是南于总宗主……”

    “还有看不惯我秦叶，想要与我秦宗过意不去的全都站出来吧，我秦叶什么都怕，但就是不怕麻烦。就是不怕仇人多，大韩帝国我都灭了，更不要说你们小小的九品宗门，弹指间就能让你们灰飞烟灭！”秦叶看着众位宗主，不断恐吓着。

    ……

    众位宗主听完秦叶的话吓得不敢言语，七品宗门紫云宗都被秦叶打的不敢出门，这让他们想起来就是胆寒。最终站出来的仅有七个宗门，秦叶把他们一一记下。

    “幕宗主，刚刚他们说的不算，但是你怎么看？这是你我的战斗，你最有发言权。”秦叶用手中的灵器宝剑指着幕宗主，语气中的怒火所有人都可以感受得到。

    “秦宗主这一战我们算作平手，但是我可以让普华长老把你想要知道的东西全部告诉你，只要你能答应我一个条件。”幕公子对着秦叶说道。

    “幕宗主尽管开口，不知是何条件？”秦叶对幕公子说道。秦叶只为了能够得到齐烟钰的下落，对于其他的一切他都是漠不关心。

    “我只要秦宗主答应接下来与我进行一场生死之战，刚刚你对众位宗主的威胁我是听在了耳中。这些宗门都是为了伸张正义，弘扬正气才说的那么一些话，但是却被秦宗主连连恐吓，这让普华宗面色无光。所以我代表他们与你进行生死之战。”幕公子大义凛然地说着。

    “好一个伸张正义，弘扬正气。我秦叶还是第一次见识到这样的正义。也罢，我就遂了他们的心愿，陪你打上一场，不死不休！”秦叶语气重重地说着。

