    唐南意看着她：“怎么，你不想和我一起去吗？”

    “没…没有，就是你突然说这个让我惊讶了一下。”陈柒柒赶紧说。

    “在你还没成长起来之前，我不会带你走的。”唐南意把她黏在脸颊上的一缕头发别到耳后。

    听他这么说，陈柒柒心里更加懵逼了，她其实以为的出去，只不过实在M3K6星系到处看看而已。

    但是照唐南意的话来看，他似乎并不局限于M3K6星系啊。

    现在她有些不知道要怎么办。

    唐南意自然能看得出她眼里的迷茫与犹豫，他现在给他说，这让她有个时间准备。

    剩下的时间，陈柒柒去房间洗了澡，换了衣服，然后回了A771的“城主府”。

    直到晚饭她都心不在焉的，饭桌上的人基本都能看出来。

    吃完饭后，唐南意去了星舰继续处理一些事务，把空间留给陈柒柒思考。

    她自己找了个无人问津的角落，蹲下去开始思考这件事情的可行性。

    其实就是分手和不分手的烦恼呗。

    她要是跟着唐南意走，那么以后还能会地球吗？这点她不敢确定。

    如果她不去，是不是只有分手这条路了呢？

    玉栖墨端着两杯温水走到她身边蹲下，顺势递给她一杯。

    然后看着眼前的绿化带问：“你今天怎么了？”

    “没什么，就是在想一些事。”

    见她两眼呆滞，玉栖墨笑着说：“是在想以后要不要跟着唐南意去闯荡星际的事吗？”

    陈柒柒惊讶的转过头看着他问：“你怎么会知道？”

    “这有什么难猜的？他对HZ07星系那么感兴趣，调查得那么仔细，不就是有离开M3K6星系的打算吗？”

    顿了顿，他喝了一口水继而又说：“你也不看看科林和玖月那么帮他，这就说明，他们俩也打算跟着去看看，你犹豫什么，这种见世面的好机会，怎么能不去看看呢？”

    “真有你说的那么简单就好了！”陈柒柒白了他一眼。

    男生的思维果然和女生不一样，陈柒柒担心的是走了回不来，而玉栖墨半点也不担心回不回得来。

    “我觉得你可以去问问唐南意，他那么周到的人，怎么可能会不把你心里顾虑的放在心上？说不定他都已经安排好了呢。”

    陈柒柒闻言，盯着玉栖墨看了好久。

    “干嘛盯着我？”玉栖墨被她看得有些毛毛的。

    “你是不是知道些什么？”陈柒柒危险的眯起眼睛。

    玉栖墨闻言呵呵一声：“你想多了，我能知道些啥？就是猜测而已。”

    陈柒柒压根儿不信，“坦白从宽，抗拒从严！”

    “真没有！”他很无奈的说。

    这些还真是他猜测出来的，毕竟他和唐南意有些小秘密，来往的时间久了，他也慢慢的了解了唐南意这位大佬。

    他相信唐南意绝对会让陈柒柒毫无后顾之忧的跟着他走。

    “我觉得你真的是想不通的话，就找他聊一聊。”说着玉栖墨拍拍她的肩膀站起来。

    玉栖墨走了，陈柒柒也想起来的，不过不管她再怎么强大，蹲久了依旧会——脚麻！

    陈柒柒：“……”救命。

    从脚板底升起一阵酥酥麻麻的感觉，陈柒柒忍着这酸爽的味道龇牙咧嘴的站起来。

    原地走了一会，等酥酥麻麻的麻木感过去后，陈柒柒才回到屋里。

