    秦志浩很快联系医院，半个小时后，宫尚就被送到手术室。

    两人换上白大卦从更衣间出来，就见门外乌泱泱地站了一大帮人。

    为首的中年男子上前一步殷切地介绍道：“秦先生，我把我们院医术最精湛的医生都调过来给你帮忙，你看需不需要……”

    秦志浩朝简瑶看了眼，随后道：“不用这么多人，挑几个手脚麻利的护士给我们就行了。”

    做手术不是人多就行，当然他也知道，这些人都是冲着他的名号来的。

    可今天主角是简瑶，不是他。

    再说宫尚要知道自己头颅被切开曾供大家观摩学习，那雷霆之怒可想而知。

    也怪他没有提前把话说清楚，告诉他们躺在手术室里的是宫尚，这才让院长有了这么个胆大包天的想法。

    秦志浩直接拒绝，院长也不好再说什么。

    撤了那一堆医生，只留下几个做事认真利索的护士给他们调配。

    人员选定后，大家陆续走进手术室。

    秦志浩看简瑶术前的准备工作做得相当娴熟，有些诧异，因为这不是一个初上手术台的医者表现。

    更让他惊异地还在后面，手术进行到中间时，简瑶连护士给她准备好的显微镜不知何时被她移到一边。

    要知道宫尚伤在脑部，前额叶神经广泛，结构复杂，稍有偏差，人就废了。

    这后果，谁也担不起。

    她竟可以不用依靠显微镜，只凭肉眼避开神经、血管还有脉络成功将那子弹取出。

    秦志浩彻底震憾了。

    要不是听到那声子弹落盘的清脆响音，他会以为自己出现幻象。

    要不是他知道简瑶对宫尚没有敌意，他会以为这场手术是场谋杀。

    简直不可思议嘛！

    “好了，给他缝针吧！”

    “另外注意观察病人的血压还有脉搏。”

    简瑶抹了下额上的汗珠，轻舒口气。

    子弹卡在前额叶中，位置险之又险，开始时她连一半的把握都没有。后来完全是报着试一试的态度进行下去的。

    事实证明，她很适合吃这碗饭。

    超常人的视觉力给了她许多便利，当然了，也有运气和天赋的成分。整个手术过程没有出现任何意外，连老天也在帮她。

    一旁的护士被她的医术早震惊得三魂丢了两魂，直至简瑶嘱咐她们给病人量血压时才回过神来。

    她们也是经常出入手术室的“老人”了，什么样的场面没见过，但仅凭肉眼完成一台开颅手术并一气呵成的医生，这还真是头次见。

    秦志浩终于忍不住，在出手术室时问道：“简小姐，恕我冒昧，你真的是第一次进手术室么？”

    “是啊，有问题吗？”简瑶取下口罩，一脸纯真。完全不知她今日所作所为给人造成多大的心灵冲击。

    “简小姐在手术台上所表现出来的沉稳、内敛还有镇静和果断，根本是一个身经百战，不，身经万战的老医生。”秦志浩不敢置信。如果真如简瑶所说，这是她第一次上手术台，并且顺利完成一台许多权威脑科专家都束手无策的手术，这说明什么，说明她是个天才啊！

    简瑶却是笑得云淡风轻：“我之前跟学校里的老师做过人体模拟实习，后来在法医那儿也有过接触。”

    “法医？”一个在校学生，为什么会去跟法医实习，而不是医院？

    “学校安排的。”简瑶继续轻描淡写，简短的话语里暗藏着只有她自己知道的酸楚与无奈。

    她爱好学医，刻苦钻研，成绩一直名列前茅。但柳华和简玥嫉妒，即便每次考试她都有意掩藏自己的实力，柳华和简玥还是不放过她。切断她任何实习机会，她没办法才跟了一个做法医的师兄去敬局呆了一阵子。

    因为这份工作存在一定的危险性质，柳华和简玥又盼着她最好陷入某场枪战中意外身亡，所以才没有耍手段阻止。

    秦志浩不知这段辛酸史，兀自点头恍然大悟：“怪不得，我看你如此镇定自若。”

    天天跟死人打交道，活人，哪怕伤势再险，估计也不会有太大震憾了吧？

    “其实我也挺紧张的。”毕竟是条人命，何况这人还是宫尚，说不紧张，那是假的。

    只不过她心态好没表现出来罢了。

    “是吗？完全没瞧出来。”秦志浩现在看简瑶就跟看怪物似的，心里的疑问一个接一个，“简小姐做手术连显微镜都不用，这种境界当今世上无人能比，说是前无古人后无来者都不为过。”

    “显微镜？”简瑶微愣了下，这才明白秦志浩揪着她问这么多问题的原因。猛拍了下额头，懊恼不该一做手术就到忘我的境界，竟把显微镜给弃到一边了。

    本来一开始她也没想用，后来怕秦志浩生疑，她又不好回答，才拿来装装样子。可到了后面，还是没忍住将显微镜给撤了，实在是那玩意儿还不如她肉眼好。

    正绞着脑汁怎么回答秦志浩，两人已走到手术室的门口，守在外面的唐禹等人见了他们立马冲上来问：“怎么样，手术还成功么？”

    秦志浩看了眼简瑶，一心纠结于刚才的问题没有答话，直到唐禹问第二遍才点头道：“嗯，很成功。”

    “很成功？很成功的意思就是我二哥以后都不会死了是吗？”

    简瑶接过话：“死还是会死的，一直不死不成了老妖怪？”

    唐禹：“……”

    前半句让人心吊着，后半句令人又哭笑不得。

    唐禹道：“二嫂，我二哥跟你有仇是不是？”刚死里逃生，就不能说点吉利的，非要咒他？

    “我累了，需要休息。”简瑶摆了摆手，朝事先院方为她安排的休息室走去。

    她跑那么快，一是不想让秦志浩巴着她再问东问西。二来，她也的确累了。

    她发现过度的用眼，很容易产生视觉疲劳，更不要说这场手术进行了近三个小时。

    简瑶一躺在床上就睡着了，直到晚上才醒。

    休息室就在宫尚的隔壁，本着医生认真负责的天职，一醒来便去探望宫尚。

    病房外，只有阿勇一个人守着，唐禹不知死哪儿去了，秦志浩也不在。简瑶轻手轻脚地走向病床，全然忘了，此刻宫尚麻醉未散，还在昏睡当中。再大的动静，他也听不到。

    刚从鬼门关转回来的宫尚，一脸苍白，毫无血色。他躺在病床上，双眼紧闭，薄唇微抿，呼吸轻缓，没了平日的清冷与高高在上，此刻的宫尚普通得就像一个凡间男子，浑身充满脆弱。

    简瑶忽然就生出一丝怜悯之心。

