    　　“小师叔，您为何要跟我们在一处啊？

    　　凭您的实力，早些上岛，及早参悟仙云碑，不是更好吗？”

    　　缥缈峰十数名弟子里面，悄然从其中吐露出了这么一句话。

    　　此言一出，在场众人皆不约而同地面向中间那位白衣少年。

    　　江陵之所以身着朴素淡雅的白衫，而与其他穿着缥缈峰服饰的弟子不同，无非因为自己是掌门亲传，主峰少峰主。

    　　他出尘白洁的衣着，即便是放在浩浩荡荡的人堆里，也能一眼瞧出来。

    　　可偏偏他此刻，却并没有端起一副“师叔”的架子，反倒是面色紧张地四处打量着周遭的一切。

    　　“你们不知道，遗迹此处，危险与机遇并存，倘若太过引人注目，行踪必然会被人给掌握。

    　　反而隐藏实力，不显山不露水，更容易让我们在遗迹当中尽少触及到不必要的麻烦。”

    　　听了江陵这么一番话后，弟子们皆面露警惕，似乎是勾起了他们的危及感。

    　　“师叔是怀疑，其余宗门跟世家会在遗迹之中与我们发起正面冲突？”

    　　“哼，若真的是正面冲突也好，就怕他们到时候在暗地里做那些见不得人的勾当。”

    　　话已至此，这位白衣少年的机敏已深深地征服了与之同行的一众弟子。

    　　“一切全凭师叔做主！”

    　　江陵先是一顿，随后缓缓地点了点头。

    　　“各位放心，既然师父他老人家让我进这遗迹里探求机缘，那我作为主峰的少峰主，自然会保自家宗门内的弟子平安！”

    　　“我等，必以江师叔马首是瞻！”

    　　眼瞅着这些个弟子这么听话，江陵也不由得深感欣慰，如此，也算是将人心紧紧地绑在了一起。

    　　然而在这个时候，他却发现了后方一个静默已久的熟悉身影。

    　　少年翘了翘嘴，两只手背在身后，放慢了自己的脚步，使自己与他保持在同一个身位。

    　　“你不必有太多的顾虑，身为同宗弟子，我更不可能不识大体。

    　　况且，我们往日无怨，近日无仇，此次遗迹之行，我等更该同仇敌忾，共谋机缘才是。”

    　　路子漠脸色愈发难看，此刻更是自嘲一笑，语气略显低沉。

    　　“江师叔如此不计前嫌，倒是我以小人之心，度了君子之腹。”

    　　他抿了抿干涩的嘴唇，脸上露出了前所未有的凝重之色。

    　　随后，只见他双手抱拳，弯腰垂首，语气也无形之中添了几分恭敬。

    　　“日后，师侄必以师叔为我今后武道修行之榜样，定不辜负您的宽容！”

    　　瞧见他做出这番大举动，江陵急忙后退一步，摆了摆手，脸色有些尴尬。

    　　“哈哈，不必如此，你我二人境界相差不大，更何况你还虚长我几岁，今后咱俩还是以平辈论处吧。”

    　　见此状，路子漠倒也不再多作推辞，点了点头，算是应了下来。

    　　.....

    　　在不远处的另一边岛屿外围，身穿烟雨楼服饰的一帮弟子围坐一团，每一个脸上都带着些许杀伐果断的决然之色。

    　　世人皆知烟雨楼杀手令江湖上的不少人都闻风丧胆，然而在此遗迹之中，外人不知道的是，他们此次的目标，是一个不过十六岁的少年。

    　　“楼主交付的任务，大家都明白了吧？”

    　　“无论采取任何手段，誓杀江陵！”

    　　“司徒执事与我等一同越过石柱，想必此刻已去追踪江陵的行迹了。”

    　　“先前执事在泾山刺杀失败，被楼主罚了三个月的俸禄，如今已在苏州城中待了一年之久。

    　　为了此次太湖遗迹的刺杀行动，让自己停留在玉门境，他可是压制了大半年的修为。”

    　　“这次行动毕竟是他自动请缨，若是再失败，想必楼主必定不会轻易放过他。”

    　　“到了那个时候，估计就连我们也要被牵连到。”

    　　“所以此次刺杀，只能成功，不能失败！”

    　　话至此处，声音戛然而止，紧接着便是一阵良久的沉寂。

    　　不知过了多久，当人群中再次响起了声音的时候，每个人眼中都透露出了一股不易隐藏的火热。

    　　“这次的遗迹刺杀，对于我们也是一场来之不易的造化。

    　　诸位皆是从烟雨楼的四座分堂里挑选出来的精英翘楚，若是能将缥缈峰的人尽数在遗迹之中拔除掉，那我们参悟仙云碑，也就少了一大竞争对手！”

    　　“杀江陵，夺造化！”

    　　......

    　　与此同时，江陵一众，已行进到了密林深处。

    　　“此处被埋藏在水下历经了无数个岁月，潮湿的很。

    　　大家当心脚下，切勿踩进泥潭深沼。”

    　　“是！”

    　　少年眉头颦蹙，眼底尽是谨慎，毕竟自己身后跟了这么一帮同门弟子，也是要以他们的安危为重。

    　　并非是毫无头绪，漫无目的地四处搜寻，江陵所走出的每一步，行进的每一处位置，皆是极有道理的。

    　　只因他的手中拿着一个十分不起眼的罗盘。

    　　《九仪天星术》的上半篇，天星风水术，是当今天下所有风水术中最难掌握的一个分支。

    　　天星风水也就是利用七政北斗来理气的一门风水学问，其实就是利用北斗七星二十八宿来判定风水吉凶的一门风水学术。也算得上是风水术的一个分支。

    　　天星风水术，便是将罗盘上的二十四山，用二十四个星名定名，每山都配上相应的星名，用以格龙、定向，以星名综合评述穴之周围山水吉凶，进而总结穴位吉凶恶福的一种风水用事和论事方法。

    　　把罗盘上的二十四山，另外换名称，标榜为新，也就是二十四天星。

    　　所以若是要将天星术尽数掌握，并且用以实践，则必须找到一个与之相称的罗盘。

    　　《九仪天星术》开篇也曾提到过：

    　　二十四天星诀追本溯源，出自远古时代的《天玉经》，其中有段晦涩难懂的经文，懂得天星诀就可以解《天玉经》此段文，否则不懂先贤解法。

    　　解经文也要对照本门的罗盘，天星诀是在《天玉经》第四层。秘诀内文出于《天玉经》内传下篇,，地理玄龙经也有泄诀......

    　　抛开下面的一些无用文字不提，单就这段文字来讲，所述罗盘之大用，绝非寻常他物可替。

    　　“还好一早就问黑叔要了一个罗盘，不然凭我这微末道行，就算是将经文烂熟于心，那也是无用。

    　　就是不知书中记载的‘风水之术大成者，一眼可顶万句堪舆金言’这话，是真是假。看来之后有必要去寻一个上好的罗盘了......”

    　　江陵手持罗盘，每行进一段路，便要停滞一段时间。

    　　他时而抬首望天，时而眼观六路，再低头看看向转动的罗盘，心中这才暗暗坚定了自己的想法。

    　　“天星诀以龙楼星为主星，按每运正神旺方坐山排列起算，每二十年一换，三星并列一大卦宫位，一运龙楼在子山，二运龙楼在坤山，三运龙楼在卯山，四运龙楼在巽山......

    　　经云坎离水火中天过,乃是坎北离南相对之意。以罗盘相配合，将天字替为罗盘之天池，就可以翻译成南北水火中天通过......”

    　　众弟子一时间都有些懵，你看看我，我看看你，面面相觑。

    　　虽说是愣了神，但见江陵说的头头是道，他们心里颇感震撼与钦佩的同时，有对眼前这位稚气未脱的少年深信不疑。

    　　只见他右手一抬，众人朝着他手指的方向望去，却是发现远处一座残破不堪的古碑就这么杵在地上。

    　　似是饱经湖水的浸泡，暗流的冲击，上面的棱角早已被磨平，看上去像极了一座岩石的模样。

    　　“那便是仙云碑！”

