
　　闻言，徐瑾坤一愣，他真不知道顾柒柒会想到这些去了。

　　“而且你还真的很不听话，又把我挠伤了。”顾柒柒对它娇嗔撅起嘴。

　　“喵——”我不是故意的，大不了下次我不再挠伤你便是了。

　　顾柒柒见它低头，又还用脑袋蹭了蹭自己的掌心，仿佛像是在对她说，它已经知道错了。

　　“好吧！我这次就原谅你，下次你要是再这样，我可就真的不要你了。”

　　“喵——”我一定不会再挠伤你了。

　　顾柒柒听着它娇弱的猫叫声，她心恍如寒冬里她穿在身上貂毛般柔软。

　　“你都受伤了！”

　　“喵——”我早就受伤了，你怎么才看见啊！

　　顾柒柒见它小表情也流露出一丝的委屈和幽怨，似乎就在怪她现在才知道关心它般，她的心柔软得如同一滩水般，忍俊不禁：“好了，咱们回去吧！”

　　她话一落，抱起了小狸奴，正要拎起灯笼时，却被素心拎起了。

　　“姑娘，咱们回去吧！”

　　顾柒柒微怔，方才也没听见脚步声，不知道素心什么时候站在这了。

　　回了室内后。

　　半夏：“姑娘，小狸奴也太脏了，不然让我先抱去清洗干净，再抱回来给你吧！”

　　“不用了，你去打水，我来帮它清洗，素心你再去备一些吃的吧！”

　　“是！”

　　素心和半夏先下去准备。

　　顾柒柒嫣红的唇角轻轻一勾，温柔似水，看着身为小狸奴的徐瑾坤，她那眼眸宛如星光般耀眼漂亮，流转着足以令人沉溺无法自拔的神采，徐瑾坤仿佛被人摄去了心魂般，愣了愣地看着她。

　　然而，他不知道此时此刻在顾柒柒的眼里，他看起来呆萌呆萌，极其可爱得令她忍不住伸手，揉了揉它小脑袋。

　　嘴角的笑容如同春天绽放的花儿般灿烂，明艳动人。

　　徐瑾坤都觉得自己眼前晃又晃，有股仿佛是在做梦的感觉。

　　他突然觉得顾柒柒好美！

　　往常顾柒柒在人前永远都是表现出乖巧古板，私底下宛如狐狸般狡黠聪慧，而现如今的她，足以令世间万物黯然失色。

　　等到他回神时，身子都已经在铜盆里，温热水虽是让他感到很舒服，但同时也引起伤口疼痛。

　　尤其是被一群小孩子扯掉猫毛之处，特别疼。

　　“喵——”

　　他要是身为人时，肯定会倒抽一口冷气。

　　顾柒柒掌心察觉到它身躯传来的僵硬，她秀眉微微一蹙，想必也是伤口发疼了。

　　她忙不迭安慰它：“很快就洗好了。”

　　最后几下，她就是随意泼了水清洗，由于是第一次为小狸奴清洗身子，她准备也不足，便将湿漉漉的小狸奴直接抱起。

　　当即徐瑾坤一震，他……他……

　　他感觉到了某个柔软之处。

　　他低头一看，自己的两只猫爪子正好踩着她的柔软……

　　瞬息间一股火热直窜他脑门和心脏，迅速蔓延四肢百骸。

　　他开始觉得鼻端有些痒，不自觉地皱了皱鼻子。

　　他仍然还是觉得有些痒。

　　自己该不会是要流鼻血了吧！

　　想着他赶紧微仰着头。

　　目光再也不敢在看顾柒柒，更不敢去想自己的爪子还在她的柔软之处！

　　顾柒柒一心想着它的伤口发疼，并无多想其他的。

　　素心踏入厢房，便正好看见顾柒柒慌忙无措的样子，她立即寻来找的锦布，给小狸奴裹上。

　　两人一起将小狸奴身上的水珠拭擦干净。

　　“呀！姑娘你身上都湿了，夜深，天会凉一些，很容易感风寒，赶紧将衣裳换了吧！小狸奴就交给我处理吧！”

　　顾柒柒低头看了看自己衣裳，“好！”

　　等顾柒柒一走。

　　素心感慨道：“姑娘对你真是好，你以后可不能再挠伤姑娘了，知道吗？”

　　徐瑾坤冷淡地瞥了她一眼，没作声。

　　“你可真乖！”说着，素心很自然地伸手去摸了摸小狸奴的头，然而，她手都还触及到小狸奴毛茸茸的猫毛，徐瑾坤傲娇地一转头，让素心扑了个孔。

　　徐瑾坤：哼，怎么说，我也是你家姑爷，你一个小小的婢女能碰的吗？

　　素心微怔，它这是在嫌弃自己吗？

　　她怀着不太相信。

　　再次伸手碰小狸奴。

　　然而，这次小狸奴直接从锦布跳跃而出，直接离她有一米之远。

　　这次素心彻底相信，它这是在嫌弃自己了。

　　顾柒柒换好了衣裳归来，便看见素心气鼓鼓地样子看着小狸奴。

　　而小狸奴却是一副爱答不理，冷傲的模样。

　　“这是怎么啦？”

　　素心立即跟顾柒柒告状。

　　“啥？”顾柒柒仔细想了想，平时小狸奴经常会流露出傲娇，淡薄的神情，想必应该真如素心所说的那样。

　　无奈之下，顾柒柒只好先哄着素心几句，让她别跟小狸奴一般计较。

　　“哼！我就是看在姑娘的面子上，我不跟你一般计较。”

　　徐瑾坤仍然维持傲娇的眼神，嫌弃的眼神瞥了素心一眼。

　　这一幕落入顾柒柒眼中，让她忍不住捧腹大笑。

　　“姑娘！”素心娇嗔跺脚看着她。

　　“好好好，我不笑了。”

　　顾柒柒将伤药膏为小狸奴涂抹上。

　　还不忘了叮嘱它这两天别到处乱跑，好好养伤。

　　半夏弄好了小狸奴的晚膳端来。

　　徐瑾坤也是饿得慌，没几下便吃得干干净净。

　　顾柒柒将它抱在怀里，揉了揉它腮。

　　这动作太舒服了，让徐瑾坤有了昏昏欲睡的感觉。

　　他头往顾柒柒的腹部一枕，显得特别慵懒。

　　偶尔还会蹭了蹭顾柒柒的手臂，似乎在催促顾柒柒继续撸他，别停下来。

　　顾柒柒也是想宠着它，又继续摸了摸它的眉。

　　徐瑾坤觉得极其舒服，还伸了一个懒腰。

　　见状，素心忍不住吃味了：“姑娘你就宠着它，你看它舒服的模样，比我们谁都还要会享受。”

　　顾柒柒轻轻一笑，眉梢间散发出就是想宠溺小狸奴的神情。

　　“我觉得老这么喊它小狸奴，也不太合适，不如怎么给它起个名字吧！”

　　“叫什么？”见到她家姑娘如此钟爱小狸奴，素心也是认命了。

　　“小黑黑、小九久、小顾顾这三个名字，你说哪个好听？”

　　“小黑黑吧！”

　　闻言，徐瑾坤琉璃般流光溢彩的猫眼，很鄙夷地瞥了素心一眼。

　　他要是叫这个名字，他直接都不用活了，太难听了。

　　于是他抗议地喊了一声。

　　随即又板着猫脸，显得特别高冷。

　　顾柒柒就立即知道它不太喜欢这个名字，“那要不就叫小九九？”

　　徐瑾坤见她满心欢喜的模样，他原本到嘴边拒绝的话，也不知怎么了，然后咽了回去。

　　算了算了，不过就是一个名字罢了，反正谁也不知道，他就是侯爵府的大公子。

　　“你没反应，那就说明，你就是喜欢这个名字了。”顾柒柒习惯性揉了揉它的面腮。

　　“小九九！”

　　“喵--”徐瑾坤想了一下，还是应了她一声。

　　“真乖！”

　　转眼间几天过去。

　　徐瑾坤身上的伤也修养好了。

　　顾柒柒经常晚膳过后，都会带着徐瑾坤到府中散步，路过亭子便去坐一坐。

　　素心随即将手里了的小毛球递给了顾柒柒。

　　最近小狸奴也是极听话的，顾柒柒也会陪它玩耍。

　　“小九九，小毛球给你。”

　　徐瑾坤从最初的抵触，到渐渐接受。

　　反正他都已经是认命了，他现在就是一只讨主人欢心的小狸奴。23sk.Com

　　猫爪子推着小毛球，四处跳动。

　　顾柒柒看着它，都会忍不住笑出声。

　　就连身边的素心、半夏、清芽三人也都没忍住笑出声。

　　“顾氏可真有闲情了。”

　　顾柒柒抬眸一看，是她公爹徐宏闻的妾室，丁秋娘。

　　她与丁秋娘打招呼后，便问：“丁小娘也出来散步消食？”

　　“嗯！”

　　丁秋娘的目光一直都没离开小狸奴身上。

　　“这猫真讨喜。”

　　顾柒柒嘴角只勾着浅浅的笑意。

　　“在哪弄的？看得我都想着养一只小狸奴了。”

　　“丁小娘要是欢喜，便也可让身边的女使去寻一只来养，竟可以解闷，也可以逗乐。”

　　“我听人说，顾家大姑娘向来最乖巧听话了，不如你便将这只小狸奴给我吧！”

　　闻言，顾柒柒心一提，她入侯爵府这么久，也不怎么与丁秋娘有太多的接触，但她觉得丁秋娘能在侯爵府得宠这么多年，还连江淑莺都除不掉的妾室，那便也说明了丁秋娘也是个有手段的人。

　　丁秋娘见她没出声，便笑笑道：“我也是说笑的，看你如此舍不得。”

　　顾柒柒也是赔笑了一下，微微垂着头。

　　“我之前可是听说，这一只小狸奴把郭氏给吓着了，还要杖打它，是你把它救了下来，可真心是心疼它。”

　　顾柒柒还是维持低着头，仍然是一副老实的模样，拎着手帕，两手无措攥紧。

　　“在侯爵府，养宠物，还是需小心一些才好，府中没其他人怀有身孕，要是万一郭氏有孕的话，那你可就麻烦了。”

　　“多谢丁小娘提醒，往后我会注意的。”

　　丁小娘再坐了一会儿，便离开了。

　　“姑娘，这丁小娘是好心还是其他的？”素心问。

　　“我也不知道，她到底是善还是坏。”她方才就一直都没发现，丁秋娘有算计的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十七章和好！免费阅读。https://xs.23sk.com 