    第89章 为啥辞官   

    若是没有这些人，大明的百姓，又怎么会如此生活美满，歌舞升平。

    

    “至于蓝玉，他本来就是将军，带兵打仗理所应当，在其位谋其政，当将军的大胜仗才对，打不赢他才该罚。

    所以，不用赏赐，夸两句就是。”

    

    朱烨继续说道。

    

    “哈哈哈，在其位谋其政，说得对，他蓝玉当个将军大胜仗是应该的。”

    朱元璋听到朱烨的话，十分认可。

    

    朱烨能够感念这些士兵将士，朱元璋是可以理解的。

    

    但是连战死的英魂朱烨都想到怎么去安抚他们的家人了，朱元璋倒是没有想到。

    

    朱烨目光之长远，朱元璋甚至觉得自己都没有朱烨这般全全兼顾。

    

    但是随即想到马上要班师回朝的蓝玉，朱元璋的目光又变得深远。

    

    有一点朱烨说对了，他是不会赏赐蓝玉的，因为他已经有了想要让朱烨回宫的想法。

    

    如今蓝玉，是他朱元璋为朱烨选好的从龙之将，所以这赏赐不能是他朱元璋赏给蓝玉，而是得让朱烨以储君的名义也好，以新皇的名义也好，用赏赐收服蓝玉的一种手段。

    

    只有他对蓝玉打压的狠了，让蓝玉憋屈了，这个时候，朱烨的示好和认可，才是蓝玉最需要的。

    

    也会让蓝玉更加的臣服朱烨。

    

    正当朱元璋心中还有所思量，却被朱烨打断了头绪：“爷爷，您真不考虑考虑辞官回家？”

    

    “混小子，你天天看见咱就没别的事是吧，咱当个官就那么碍你眼？”

    

    “说不了两句话，你就让咱辞官，你小子今天非得给咱说明白了，到底为啥老是让咱辞官。”

    

    “你今天不讲明白，咱缝了你的嘴。”

    

    朱元璋一听见这个话题就气不打一处来，作势就要撕朱烨的嘴。

    

    “爷爷，我说真的。

    皇上现在年纪大了，太子朱标去世之后，大明储君没了人选，立储之事定然要提上日程。”

    

    “目前看来，最可能即位的储君就是太子朱标的儿子朱允炆。”

    

    “可是身为淮西武将，蓝玉是不可能支持朱允炆的，所以，我才说若是皇上真的这次赏赐蓝玉的话，那才真的是对蓝玉动了杀心。”

    

    “所以，爷爷，这件事耽误不得了，你得好好想想，身在蓝玉的旗下，你能保证自己不备牵连吗。”

    

    朱烨正色看向朱元璋，他原本不想在这大过年的去说这种话题。

    

    但是他还得让爷爷慎重的考虑好，到底要不要及时止损。

    

    “哈哈哈哈，傻孙儿，别吓操心了，咱皇帝，是不会要咱的脑袋的。”

    

    朱元璋哈哈哈大笑起来。

    

    虽然之前爷孙俩也说过这个问题，但是他一直当做是朱烨插科打诨，也就没放在心上。

    

    如今被朱烨这般严肃的拿出来一说，朱元璋才知道，原来朱烨一直在为了这件事情担心自己。

    

    心中说是不感动，那是假的。

    

    不过朱元璋还是想问问朱烨，如果自己真的被蓝玉连累要杀头了，朱烨会怎么办。

    

    朱元璋这样想着，也就真的张嘴问了出来。

    

    “就算爷爷想不开，非要一条路走到黑，我也是有信心能帮爷爷兜底呢。”

    

    “况且最近这些时间，我也通过爷爷的关系分别见到了刘三吾，李景隆等身份斐然的大臣。”

    

    “想来爷爷您这般人脉广泛，到时候真出了的事的话，这些人也不会见死不救吧。”

    

    “再加上我现在也是有积蓄的人了，用所有积蓄打点一番，应该不成问题。”

    

    朱元璋见朱烨是真的很认真的在盘算，鼻子一酸继续问道：“那么多钱，你都给咱花了？

    就为了保咱这条老命？”

    

    “爷爷，你说什么呢，这钱本来就是孙儿给您挣得。

    钱是身外之物，留着命在，多少钱挣不了。”

    

    朱烨看向朱元璋，眼神中的诚挚丝毫不作假。

    

    朱元璋拍了拍朱烨的肩膀：“好孩子，咱没看错你。”

    

    朱元璋是真的被朱烨所感动，他本就老了，痛失爱子之后，还好有朱烨的出现，弥补了自己的丧子之痛。

    

    而朱烨的表现也没有让他失望，所以他挥向蓝玉的刀，已经因为朱烨而停下了。

    

    他不会再拿蓝玉开刀，因为蓝玉将会成为朱烨王者之路上最大的助力。

    

    “放心吧，咱这把老骨头，还会陪你很久的，皇上不会杀蓝玉，当然更不会杀我。”

    

    朱元璋看向朱烨的眼中满是慈爱。

    

    “爷爷……”朱烨不知道自己爷爷为什么这么笃定，他记忆中，蓝玉这次回朝，正是蓝玉案一切的开端。

    

    “皇上，未必会把皇位给朱允炆，说不定，他心目中有了别的人选。”

    

    朱元璋看向远处的天空，眼中有一丝深不可测的意味。

    

    “啥？”

    朱烨不敢相信的看向自己爷爷，不可能呀，历史的记载自己并没有记错。

    

    难道……因为自己对蓝玉的提醒，改变了历史的走向？

    

    不会吧……   

    “难道……皇上要选朱允炆？”

    朱烨心中想到，朱元璋若是真的留下了蓝玉的话，那这储君之位的人选必定是朱允熥没跑了。

    

    “天机不可泄露……”朱元璋笑呵呵的说道。

    

    “爷爷，你是不是知道什么内幕？

    蓝玉将军跟你说的？

    或者是刘三吾？”

    朱烨依旧追着朱元璋不肯放弃的问道。

    

    “内幕我是知道的，但是不能跟你说。”

    朱元璋当然不能跟朱烨承认说他就是那个主导一切人，就是皇帝本人。

    

    “不说算了，不管是谁，只要能造福百姓，谁坐上那个皇位都可以。”

    

    见朱元璋不说，朱烨也知道自己肯定是不会套出来话了。

    

    自己的爷爷，但凡是想让自己知道的事情，不用问他就会说。

    

    可是若是不想让自己知道的事情，这老头再怎么也不会开口的，少不了又找个借口糊弄自己。

    

    朱烨可是对自己爷爷的性格摸透彻了。

    

    “反正蓝玉一时半会肯定不会怎么样的。

    像你说的那样，皇上不赏不罚的可能性最大。”

    

    朱元璋解释道。

    

    “不过，我听说上次皇上给你的赏赐是常升和陈桓给你送来的？”

    朱元璋见朱烨不再追问，忙转移了话题。

    

    

    

