    

    顾瑾渊觉得自己还是挺好的，没有恃宠而骄的毛病，只要她愿意伸第二次手，他就不抽手了。

    不过...等了半晌，他也没有等来姜绾芸的二次伸手。姜绾芸瞧见他一副不情不愿的样子，便没有再强行伸手去拉他。

    在她看来，让他稍微发发脾气也好，气撒了，她晚上同他解释的时候，他也能听得进去一些。不然他生着闷气，很多话，是铁定听不进去的。

    见她就这么亦步亦趋地跟在自己身边，也不伸手拉拉自己，顾瑾渊心头压着的郁闷情绪，顿时更加浓重了。

    刚刚怎么就把手抽回来了呢？如果没有的话...这一路上，就该是媳妇挽着他走了...

    可惜，天底下没有后悔药，机会错过了就是错过了。他现在，也不可能再把手伸出去，开口叫她挽着了。

    无奈之下，他只得揣着这郁闷心情，走进饭厅。

    “陛下，还有两位小主也在，您看这位子是分开，还是...？”顾瑾渊刚一进门，裴贤盛便迎了上来。

    按理说，陛下邀了臣子一同用膳，这后宫的三位宫嫔，便不应当同他们坐在一起。但是吧...主子肯定是想跟姜小主坐一起的，姜小主都上桌了，杜小主和黎小主再被单独分出去，就有点多此一举的感觉了...

    而牧大人，本来就是客人。总不能因为陛下舍不得与姜小主分开，就把人家弄到一边儿去，让他单独坐一桌吧？

    这像什么话？！

    于是，向来精明能干的大总管，也不由在这件事上犯了难...怎么办，还是问陛下吧...

    照主子的意思来，总不会有错。

    可他万万没想到，姜绾芸去了一趟书房，就把顾瑾渊给得罪了。再加上刚刚脾气太大，错失了被自家媳妇挽手的机会，顾瑾渊此刻，更是气恼。

    气是不可能冲着自家媳妇撒的，所以无端凑上的裴贤盛，便成了牺牲品，“这么简单的事你还要来问朕？你这大总管是怎么做的？！”

    “奴婢...”裴贤盛被自家主子的怒气镇住，纠结了好一会儿，才苦着脸道，“奴婢这也是...”

    他这也是摸不准他的心思，才来问的啊！

    要不是自家主子有变身妻奴的倾向，他能在这种简单问题上纠结吗？男一桌女一桌，简简单单...

    可问题就在于，主子他不愿跟姜小主分开，还特别爱吃醋啊！

    “你问姜绾芸去。”顾瑾渊懒得同他纠结这些问题，随意摆了摆手，就打发他去问姜绾芸了。

    反正...他说的也不算，还是让这不懂事的直接去问能做主的人吧。

    见自家主子说完就走到桌旁去坐下了，裴贤盛只得把目光转到姜绾芸身上，“姜小主，您看这...？”

    “就一起吧，分来分去的，你们上菜也麻烦。”姜绾芸冲裴贤盛温和笑笑。

    “嗳，好！”得了确切吩咐，裴贤盛便立马小跑着去办事了。

    而讲完文，则是简单招呼了后进来的牧亦辰一声，然后同他一道，行至顾瑾渊身旁，一左一右地坐下。

