    “小子，滚蛋！”管家等不及了，立刻就要动手。

    “你是宗师境的高手，我确实不是你的对手，你要杀我也确实没有多大的困难，可是你要想清楚了，你动了我，估计你们都回不到帝都！”叶神说道。

    “你觉得你有那个能力吗？让我们都回不到帝都？”管家一脸鄙夷的说道。

    “你可以试试看，或者你问问你老爷，他知道我有没有这个能力！”叶神眼神阴冷，虽然手里没有武器，可是那眼神却散发着杀气，就连管家都心有余悸。

    管家没有动手，而是看向了萧战，难道萧战知道叶神有没有能力？

    “叶神，你别乱来！”萧雅吓了一跳。

    “萧雅，你还没有回答我刚才的问题呢！”叶神说道。

    “叶神，你回去吧！”萧雅摇摇头，就算她有意思又如何？叶神根本就改变不了什么！

    “萧雅，你知道我是如何给许初雪说的吗？她都已经决定破罐子破摔了，可是我告诉她，任何事情没有到最后，都还有可操作性的空间！你还没有成为圣女，你还没有回到帝都，你甚至还没有脱离我的视线，所以一切都还有机会，你现在只需要回答我刚才的问题！”叶神很严肃的说道。

    “叶神，你怎么就这么傻？”萧雅泪水打湿了眼眶。

    “你这么说，我就当你默认了，那我就知道该怎么操作了！”叶神嘿嘿一笑，随后看向了萧战。

    “萧老爷子，我有没有能力让所有人回不去，你心里应该有数，而如果连萧雅都回不去的话，你们让她当凌天道圣女的愿望也就落空了。”叶神说道。

    “小子，我劝你要想清楚了，就算你有那个能力，又能改变什么呢？”萧战问道。

    “其实万事都可以抽丝剥茧，你们让萧雅去当凌天道的圣女，无非就是因为你们萧家遇到了困难，需要凌天道的保护，所以才让她去当圣女的，所以只需要解决你们萧家的麻烦，她就不用去了！”叶神说道。

    “无知！我们萧家身为凌天道的守护者，萧雅作为我们萧家这一辈唯一的女子，她就有责任去当凌天道的圣女！”萧战大喝道。

    “守护者？现在都什么年代了，还信这些？这所谓的圣女，就是毫无人性的职务，不要也罢！再说了，如果当年你们就如此肯定的话，又何必跑来晏城呢？无非就是现在凌天道需要圣女，你们萧家需要庇护，所以你才会让萧雅回去当圣女的，我说的对吗？”叶神问道。

    “放肆！”萧战被叶神说到了痛处，强大的气息立刻铺散开来，叶神不得不后撤几步才停了下来。

    这萧战的气息，比管家都还要强大好多倍！

    而萧战如此强大的能力，难道都无法应对帝都的危险吗？还需要凌天道的庇护才行？

    “小子，我再给你最后一次机会滚蛋，否则别怪我不客气！”萧战大喝道。

    “老头子，你身为萧雅的爷爷，不为她着想，只顾着萧家的未来，你觉得你配当爷爷吗？”叶神毫不畏惧萧战的气息，反正他在来的时候，就已经做好了打算，什么样的后果，他都能承担！

    “叶神，赶紧回去吧！”萧雅赶紧劝说叶神，再说下去，她爷爷真的会动手的，她可是知道她爷爷的厉害啊！

    “找死！”萧战真的怒了，可是当他准备动手的时候，却发现小腹处竟然隐隐有些疼痛。

    “实话告诉你吧，你们都已经中毒了，虽然下毒这种事有些下三滥，可是逼不得已的时候，我也只好用一用这个手段了。”叶神说道。

    “臭小子，你找死！”管家大怒。

    “你也别动怒，这种毒一旦动怒，只会发作的更快。”叶神说道。

    “你……”管家气急败坏，怎么会遇到这种人呢？

    “叶神，你疯了啊！”萧雅都被吓了一跳，叶神竟然给所有人都下了毒？可是他怎么做到的？

    “我没疯，今天不说清楚，就都留下来吧！”叶神说道。

    “小子，你的毒并非剧毒，杀不死人！”萧战冷静了下来，分析道。

    “你果然厉害，你们毕竟是萧雅的亲人，我自然不会给你们下剧毒，不过这种毒会一直寄居在体内，如果没有解药，定期会发作的，而对于你们这种高手来说，这个毒就厉害了，你们都不会再有进步，一旦动手，实力也会大打折扣的。”叶神说道。

    “混账东西！”管家气急败坏，他们萧家在帝都可是有很多敌人的，就算有凌天道的保护，他们也回有危险的。

    如果他们体内都有这个毒的话，他跟萧战都会受影响，到时候回到帝都也会有麻烦啊！

    “有意思有意思！想不到有一天我竟然会栽在一个后天境手里！”萧战怒极反笑。

    “萧老爷子，我也不是不讲理的人，我也知道你是为了萧家好，可是咱们可以找一个两全其美的方法，不是更好吗？”叶神说道。

    “两全其美？就是下毒这个两全其美的方法？”萧战问道。

    “萧老爷子，如果我不下毒的话，你觉得咱们会有聊天的机会吗？”叶神问道。

    其实从一开始他就没想过要杀人，可是他也明白，如果没有筹码的话，萧战又怎么会给他谈判的机会呢？

    “很好！”萧战冷静了下来，现在再动怒也没什么意思了，叶神既然做好了准备，就不会把解药带在身上的。

    “好了，那你倒是给我说说，有什么两全其美的办法！”萧战说道。

    “萧老爷子，你之所以让萧雅去当圣女，并非因为你们萧家是凌天道的守护者，而是因为萧家遇到了麻烦，还必须回帝都，所以只要能够让你们萧家解决麻烦，萧雅不就不用去当圣女了吗！”叶神说道。

    “你说的不错，可是你知道我们萧家遇到的麻烦有多大吗？你能解决吗？”萧战问道。

    “萧老爷子，不管有多大的麻烦，总会有办法的嘛！”叶神说道。

    “无知小儿！”萧战气急败坏。

    萧雅也是无奈一笑，她知道叶神是一番好意，可是叶神不知道他们萧家的麻烦有多大，如果知道了，只会退却的！

