    俄国人也许根本就没想到会有一支部队能够成功进入后方，他们得到的情报是俄国4个步兵团在军属重炮的支援下与突破口中的华夏装甲部队和另外大约2个团的步兵进行交战。而随后华夏炮兵对俄军实施了反炮兵作战，双方炮兵损失惨重，在这种情况，这支部队被从后方调了过来，准备继续对前沿的步兵集团进行支援。因为俄国152mm重炮数量有限，这次这个临时炮兵作战单位主要由107mm加农炮和75mm速射炮构成。除了提供火力支援外，这些75mm速射炮和一些57mm炮也将用于反装甲作战。

    按照俄国人的设想，这支混成炮兵集群将分成两部分，6门107mm火炮和8门长管75mm加农炮将用于火力支援，剩下的8门75mm步兵炮和10门57mm炮以及47mm炮将用于反装甲作战。这支规模庞大的俄国炮兵单位除了炮兵和配属的步兵之外，还有大量的运输单位，总人数加起来超过了1000人，而且有大量的马车，如此大规模的部队只能顺着道路前进，而且还必须找周围有水源的道路，别的不说，光马匹的用水量就绝对不是一个小数字，如果要靠拉水车供应的话，俄国人别说第二天到位，就算是给他们3天准备的时间都不够！不过好在这里有一个水泡子可以供应淡水，但正是因为这一点，他们遭遇了一支穿插过来的华夏装甲部队！

    “营盘中间应该有有大口径火炮。看样子是107mm的。”一名侦察兵从对面俄国人营地的火光下看到了一些又长又粗的东西，这些火炮体积太大了，而俄国人又没有刻意隐蔽。所以被发现了。“这些不是最可怕的，那些在外面的57mm炮和47mm炮才烦人，这些火炮已经放下，很快就可以进入战斗状态，可能是马匹被拉到一边喝水去了。”另一名侦察兵小声说道。

    “这些应该都是炮兵和辎重部队，他们的战斗力应该很一般。”一个小时后，张天翼看着上面汇总的资料后。分析道。不过即使这样，在兵力严重劣势的情况下，面对有战防炮的敌方单位。如何行动确实需要研究一下。

    “4门迫击炮的主要任务就是在发动进攻后，迅速对坦克攻击面上的单位进行压制，不求打的多准，只求在最短的时间里将尽可能多的炮弹扔过去。”“1号短突击炮伴随支援。37mm远距离威力有点低。那些疑似75速射炮和57mm炮的单位需要你们第一时间找到并且摧毁。”

    “剩余的坦克部队分成两组，这次我们的敌人有大量的反装甲武器，我需要你们迅速贴近目标然后以猛烈的火力将其摧毁，速度和勇气将是我们成功的关键，我将带第一连从正面攻击，第二连迂回攻击，在5点钟前我们必须到位。5点钟后发动进攻，如果对方没有反击。在进入敌方阵地500米前，所有坦克不得开火不得开灯。在进攻部队发起进攻后。迫击炮和突击炮才可以开火。”在经过一番讨论后，张天翼最终制定了整个突击计划。

    1号坦克速度确实慢，尤其是怠速运行下并不比步兵快，但是也有一个好处就是噪音很小。在远离湖泊这个反光体的情况下，整个进攻的坦克集群被夜幕所笼罩，而较低的噪音也让对手无法感知到。不过夜间行进中微光环境下保持编队却很成问题，在不能开灯的情况下，张天翼还将镜子装在车体后部，用反光来确定方位，当然，这种情况下的效果聊胜于无，驾驶员更多的还是根据前面传出的微弱声响来定位。就这样，还出现了跟丢的情况，本来设计好的攻击队形还未进入战场就已经名存实亡了。

    但即使这样，面对毫无防备的俄军，华夏装甲部队敌后第一击还是给对方造成了极大的伤害。在约莫距离俄军阵地500米的地方，伴随着先导坦克的射击，所有1号坦克的第一条弹链都以曲射模式攻击，两个方向一共2个连20多辆坦克在不到3分钟的时间里就倾泻了多达400多发1磅炮弹。连成一片的爆炸声瞬间就在俄军营地中响起，位于外围的俄军不少人在睡梦中就被锋利的弹片夺去了生命。密集的弹雨打出的一团团火焰在阵地中燃烧，而被火炮所惊吓的马匹更是在营地中乱窜，仅仅几分钟对方时间，一支团级规模的军队就彻底乱套了！

    “我直到最后被俘都不知道发什么了什么。只看见如同下雨一般的炮弹落在营地之中，他们摧毁了所碰到的一切，车辆、马匹、人员和弹药。外围的警戒部队根本不起作用，他们可能还没反应过来就被凶猛的火力击杀或者被随后赶来的坦克碾成肉泥。”一名俄军俘虏这样说道。

    500米的距离已经很近了，在被第一波弹雨压制住后，华夏装甲部队分成两路向中心突进，他们碾过已经破损的车辆，用机枪收拾掉继续抵抗的敌军，向着俄军阵地的深处推进，那里有最有的价值的目标。在机关炮扫射后，位于后方的迫击炮也加入了战斗，他们根据事先推测的目标进行设计，每分钟10发以上的82mm榴弹如同重锤一般不断敲击着已经开始糜烂的防线。

    107mm加农炮因为外形比较庞大，所以很好识别，侦察兵对于坐标的标定比较准确，在经过数发较射后。停放重炮的区域首先被照顾，在微光条件下直接摧毁火炮不太可能，但是这并不妨碍后面的炮兵将整个区域炸成一片火海，堆积在附近的弹药被引燃，剧烈的爆炸从营地中央传来，粗壮的烟柱迅速向空中升腾而起，逐渐形成一个蘑菇云，大量的107mm炮弹引发的殉爆直接将方圆数百米内的所有东西炸成碎片。数吨的炮弹夹杂着各种物体的碎片横扫了一切，将近200多名俄军还不清楚发生了什么就被剧烈的爆炸杀死。

    “这就结束了？未免有些太简单了吧？”看着不远处冲天而起的火光，倾听着外面弹片敲击在装甲上的声音，张天翼有些郁闷的说道，怎么说呢？感觉幸福来得太突然了，它本来还打算血战一场呢！“嘭”一声，一个轻微的撞击声从旁边传来，非常清脆，好像装甲板撕裂的声音，不过在这种背景下，他也听不太清楚，但是随后，又接二连三的类似声音从旁边传来。终于感觉到不对的他立即抓起钢盔把身子探了出来。

    结果一看不要紧，张天翼发现自己侧翼的两辆坦克冒着滚滚的浓烟，火炮垂到了一边，而舱盖紧闭，看样子里面的人员并没有成功逃生。而在火光中，一门平射炮正在缓缓转动，冒着烟的炮口开始瞄准张天翼的坐车。“完了！”双方距离不到300米，而且还是在坦克侧面，张天翼都认为自己没法在这一击的打击下生还，而就在这时，一辆1号坦克的37mm炮及时的调转过来，然后干净利落的打出一个长点，将这门火炮和操作它的炮组送上了西天。

    俄国人布局为他们反击提供了可能。他们将部分速射炮炮组布置在了营地的西北方向靠近湖边，无论是刚开始的突击还是随后弹药殉爆对这部分速射炮几乎没有任何影响。而这些潜藏在夜幕中的杀手在经过了最初的惊慌之后他们计划开始发动反击！华夏装甲部队几乎全部暴露在火焰之中，而对地形又不熟悉，有的坦克甚至陷入泥地之中。进退不得。

    这个时候完全考验的就是双方的素质，同样是措手不及，而且彼此之间同样无法进行有效联系。张天翼指挥着自己的战场依靠帐篷、燃烧的车辆在营地中绕行，是不是的用机枪清扫前面的溃兵。寻找着隐藏在营地深处的目标。在一个拐角处，一声沉闷的开火声引起了他的注意，从声音上分析，这应该是一门75mm炮，随后处于侧后方的一辆战车被瞬间打成了燃烧的铁盒。驾驶员缓缓的操作着坦克从拐角处深处炮管，随后炮塔快速转动，瞄准了这门正试图转动它沉重的炮身，但是火炮正面的左右角度很小，在俄国人将这门火炮转过来之前，一排37mm炮弹将整个炮位变成了一片火海。

    就在张天翼庆幸自己又多了一个战果的时候，眼角处突然出现一道火光。这发炮弹准确的砸在了车体正面，因为角度问题并没有击穿装甲，随后张天翼的战场转过炮管将其摧毁，坦克和战防炮直接的交手在持续着。双方对换着单位，每一个暴露的炮位会遭到37mm速射炮的覆盖，而同样战防炮攻击坦克也十分有效，75mm炮更是一击必杀！

    而最终压垮俄军防线的是随后赶到的3辆突击炮和迫击炮，威力巨大的75mm榴弹和射速超高的迫击炮将所有反击的阵地全部覆盖了一遍，只有简易炮盾的战防炮根本无法为操作者抵御从四面八法射来的弹片。最终在血与火的洗礼中这支俄军炮兵被彻底击溃。而华夏陆军所付出的代价则是高达20辆各种战车，此战过后，张天翼所属部队彻底失去了推进能力。

    感谢书友新生活开始的打赏和月票。感谢书友飞跑的小猪的月票支持~~~。(未完待续。。)