    第24章 看到耶稣了

    “你说什么？”

    张队长最先回过神，皱眉望向说话的警察。

    那警察愣了愣，一脸不解道：“监控里的小姑娘是自己走出房间的啊，有什么不对么？”

    听这名警察再次重复了一遍后，在场的其他警察全都是一脸的错愕。

    张队长立即再三追问道：“你确定？”

    被接连质问的警察很懵，可还是弱弱点了点头。

    张队长立刻眯着眼睛看向一旁的李阳，开口道：“这是怎么回事？他看到的监控，难道跟我们看到的，还真不一样吗？”

    李阳无奈笑了笑，随后点了点头。

    “这怎么可能？”

    “开玩笑的吧？”

    在场的警察们顿时议论纷纷，甚至还有的已经开口直接问那名观点不一样的警察是不是真没看到视频里的刘大鹏了。

    而这名警察得知其他人看到的视频里除了小女孩之外还有其他人，一下也跟其他看着他的警察一样，一脸的不可置信。

    而被张队长紧紧盯着的李阳挠了挠头，很是为难的开口道：“这要怎么跟你们解释呢……”

    张队长立刻挑眉道：“你到底搞了什么鬼？”

    看着张队长再一次浮现的怀疑目光，李阳只能硬着头皮说道：“就是有一些特定的图像会干扰人的眼睛，然后让人产生错误的认知，而监控视频上原来的那些斑点跟线条组成的图案，就是同样的原理……”

    “小子，你在逗我呢？”

    张队长一脸的不信。

    看吧，不是我不想解释，是我解释了你们可能根本听不懂！

    李阳在心里暗自吐槽了一句，但也知道如果不能说服这些警察，根本没法让他们顺着现在抓住的这条关键线索去寻找唐柔的下落。

    于是李阳抓挠着脑袋，不断思考着到底要怎么跟在场的警察们解释。

    好在没一会，李阳眼睛一亮，转身又坐回了电脑前，一通操作过后，搜出了一张图片。

    李阳将图片在显示器上放大，扭头就道：“想要知道为什么我们看到的视频不一样，就盯着这张图片看上一会。”

    看着显示器上那张根本看不出什么内容的图案，张队长眉头一皱道：“你小子到底想说什么？”

    李阳没好气的撇了张队长一眼，“如果你真想知道为什么我们看到的监控不一样，你就按我说的做，盯着这张图片几分钟，之后你肯定就能知道原因了！”

    张队长狐疑的撇了李阳一眼，心里默念，就这张鬼画符，盯着看上几分钟你还能变出花来啊？哼，算了，先忍你小子几分钟，一会如果这小子还说不通原因，有你小子好看的！

    于是，张队长就按照李阳的要求，目不转睛的盯着显示器。

    “好，现在闭上眼睛！”

    过了一两分钟，李阳才了开口，等张队长按照指示闭上了双眼后，才继续道：“仰头，然后睁眼看向天花板。”

    张队长再次按照李阳说的去做，只是眼睛睁开的瞬间，整个人有些发愣，下一秒竟然是忍不住脱口骂了一句国粹，然后就跟看到了什么不可思议的东西一样，使劲揉着双眼。

    搞得在场的其他警察纷纷狐疑的也抬头看上花白如雪的天花板。

    可压根就没看到什么奇怪的东西后，有一个警察忍不住开口询问道：“张队，你看到了什么啊？”

    只见张队长又揉了揉眼睛后，呆呆的看着天花板，愣愣说道：“老子好像看到耶稣了……”

    这话一出，搞得在场的那些警察们无不对他们这位队长投去了满是古怪的眼神。

    因为他们怎么看也没看到天花板上有什么东西……

    偏偏张队长还真就一副见了鬼的模样，揉着眼睛就扭头质问道：“小子，这是什么鬼？”

    李阳无奈笑了笑，摊手就道：“视觉残影而已。”

    “残影？”

    张队长一时有些愣愣出神。

    两人的对话却是让在场的其他人不明觉厉。

    可他们此时还不知道，在张队长的视线里，还真就有一个人像的存在。

    如果非要张队长形容，那他就得说自己在雪白的天花板上看的人真是耶稣，还是后脑勺冒着神光的那种……

    只是随着张队长不断揉着眼睛，挡在视线前的耶稣越来越模糊，最后只剩下一道黑乎乎的轮廓一时间没有彻底消退而已。

    “没错，当人只盯着一些特定的图案或者颜色太久，眼睛就会出现残影，甚至是形成特定的图象欺骗大脑。”李阳说着，觉得这么说张队长也不一定能听懂，立即又改口道：“总之跟你盯着这张图片久了，就能看到耶稣，又或者是盯着绿色太久，再看别的东西就会只是红色一样，都是同一个道理！”

    听完李阳这一番话，在场的其他警察们才恍然明悟了什么，可更多的是根本不相信盯着某些图案太久，就会出现幻觉的事，全都纷纷和刚刚的张队长一样，目不转睛的看向电脑显示器。

    而张队长又揉了揉眼睛，顿时间好像恍然大悟了似的，皱眉就道：“你的意思是，我们看监控视频时，里面那些斑点跟线条，会让我们看到刘大鹏带走唐家二小姐的幻觉？”

    李阳神情凝重的点了点头，缓缓道：“没错，我们看监控都会从房门被打开前开始看，盯久了视频当中的斑点跟黑线，监控视频就能成功对我们的眼睛产生干扰，让我们看到本不该看到的东西。”

    张队长此时的表情，妥妥的一副不可置信，却又不得不相信的模样，深深吸了口气平缓了心头的惊奇后，才皱眉问道：“你怎么知道这世上还有这么玄乎的东西？”

    我这个人就是博览群书，知识覆盖面广泛，难道这一点也要跟你们警察解释么？

    李阳顿时嘴角一抽，在心里暗自吐槽了一句，可目光转向那名只看过剪辑监控的警察，就开口讪笑道：“现在不是说这些的时候吧？难道你现在最该做的，不是问问这位警官，他看到的监控里，唐柔到底去了哪里才对么？”

    听到这话，张队长顿时恍然，眉头一皱，就对着那名警察追问道：“喂，把你看到的监控内容详细说一遍！”

    谁知这名警察没有回应张队长，反而是仰着头开口一句国粹，“我C！我真看到耶稣了！”

    而保安室内的其他警察们，也都是仰着头，满脸不可置信的盯着花白的天花板，惊叹连连……

    (本章完)

