    第304章男人只能共患难

    苏华外强中干，其实没有什么力气，打了几下就没力气了，陈招娣并没有吃什么亏，不过她很生气，趁苏华打不动了的时候，爬起来就冲向徐娘子。

    这个贱人敢害她，她就收拾她。

    徐娘子并没有躲避，她今日之所以这样干，就是趁苏大海在家，让他看看他的好弟弟好弟媳是如何对付她的。

    她也是借着这个机会，把他的好弟弟好弟媳赶出去，不能赶两老的，先把小的赶出去。

    所以徐娘子落到了陈招娣的手里，动都没动一下。

    陈招娣毫不含糊的拽着徐娘子的头发就是一顿打。

    苏府里的人很快被惊动了，徐娘子的儿子女儿跑过来看到，脸色瞬间不好了，两个人冲到徐娘子面前，用力的拽住了陈招娣。

    陈招娣也是打累了，松开了手站了起来，此时的她很是高兴，哼，贱人，敢跑她男人面前乱说话，她就收拾她。

    此时徐娘子说不出的狼狈，衣服被抓坏了，头发被拽掉了不少，脸上鼻青脸肿的，看去上分外的凄惨。

    不但徐娘子的两儿女，就是她相公苏大海过来看到，也蹙起了眉，生气的瞪向了陈招娣：“弟媳，你干什么打你嫂子？”

    徐娘子适时的流下了眼泪，此时的她看上去是那样的可怜。

    苏大海看到这样的她，不由得心疼了，这是他共患难的发妻，竟然叫一个外人欺负了，苏大海心不好受。

    他下意识的想上前安抚徐娘子，不想苏大海身后一个温柔的女子出声了：“表哥，还是先问问什么情况吧，招娣不是无缘无故就打人的人。”

    温柔女子正是徐娘子婆婆的远房侄女，名刘香。

    苏大海听了刘香的话，立刻忘了去安抚徐娘子。

    徐娘子望着眼面前的那个男人，一下子凄然的笑了起来，这就是男人啊，心里疼的喜欢的永远是年轻漂亮的，什么共患难享富贵，全他妈的是狗屁啊。

    男人只能共患难，永远富不了贵。

    这个血的教训她一定要告诉自已的女儿，以后千万不要走她的路了。

    不远处，苏大海望向了陈招娣：“你为什么打你嫂子。”

    陈招娣本来有些害怕，结果刘香一出声，她大伯不那么怪她了，陈招娣立刻伤心的开口道：“我就是早上出门散散步，嫂子竟然跑到苏华的面前说我勾搭男人，大伯，若是你们容不下我们，可以直说，何必恶言伤人呢。”

    陈招娣话一落，后面苏华也出了声：“大哥，是嫂子跑到我面前胡言乱语，我一气出手打了招娣，所以她才会生气打嫂子的，你别怪她。”

    苏华虽然不学好，却也知道，若是陈招娣无缘无故的打自已嫂子，他哥肯定容不下他，要把他们撵出去。

    所以他立刻附和陈招娣的话，说徐娘子挑拨离间。

    苏大海听到陈招娣夫妇的话，掉头就训斥徐娘子：“有你这么做嫂子的吗？家和万事兴，你倒好，竟然在其中挑拨离间的生事，你真是太让我失望了。”

    苏大海满眼的失望，徐娘子没想到功溃一簧，可看到自己伤成这样，男人还责怪她，她忽地心如死灰，凄凉的笑望着苏大海。

    “苏大海，这里还是我的家吗？你穷得吃不起饭的时候，请问你的亲人你的小妾他们在哪儿呢？现在你有钱了，你的亲人全跑出来了，我呢倒成了那个外人。”

    徐娘子说到最后，哈哈笑起来，转身就往身后的院子走去。

    后面她儿子没动，女儿却生气的瞪了苏大海一眼，抬脚追了上去。

    苏大海看到徐娘子的样子，心里难受起来，一侧刘香立刻捂住自己的胸口干呕了一声。

    苏大海立刻紧张的关心刘香：“你怎么了？”

    刘香娇羞的垂首：“表哥，我可能有喜了。”

    苏大海还有些不明白，一侧的陈招娣和苏华立刻上前道喜：“恭喜大哥，又得一子啊。”

    苏大海终于明白刘香的话是什么意思，立刻高兴的抱住了刘香。

    后面他们的长子苏良辰，茫然的望着眼面前的一切，就好像那些人是一家人，而他是个外人。

    陆娇并不知道她们离开后，苏家发生的这一切，她带着四个小家伙先去了书店，书店里书籍倒是多，但适合小孩子看的书却很少，好不容易找到几本，也是类似于地理志之类的。

    陆娇看了后，决定自己回头写一些书籍摆放在房间里，给孩子们朗读。

    买完书籍，又买了不少笔墨纸张，还有各种画画用的颜料，这个时候颜料种类还不多，只有大致几种，需要自己买回去重新调出一些新的颜色出来。

    陆娇把相应的颜色都买了回去，又带四个小家伙去买了一些针线布头，这是要给小家伙们做手工用的，小孩子需要多动手指，做一些细巧的活儿，来培养自我服务能力。

    陆娇带着陆贵冯枝林东等人买了一大堆需要的东西。

    因为难得出来，陆娇又给一家子每人买了两身的成衣，四个小家伙不但买了成衣，鞋子，还买了相应的配饰，像扎头的丝带，压衣服的玉佩。

    之前李玉瑶送的是挂在脖子上的玉佩，陆娇又给四个小家伙买了两样挂腰间压衣服的玉佩，临了又给他们买了一套做工精致的银项圈银手镯。

    四小只看到这些，那叫一个高兴，眼里的喜气都化为了实质。

    三宝是最为兴奋的一个，一向不喜多言的小家伙激动得语无伦次了。

    “娘，这个银项圈可以配娘给我买的蓝衣服，再配个蓝色丝带，一定很好看很好看。”

    “那个白色的玉佩可以配月牙白的衣服，一定很神气。”

    “哎呀，我现在衣服太多了，以后都穿不过来了。”

    陆娇看着秒变小话唠的儿子，很是无语，摸了摸他的头说道：“儿子啊，以后你的东西会越来越多的，咱别这么激动好吗？”

    三宝望着陆娇兴奋的说道：“可是娘，我还是高兴啊。”

    (本章完)

