    “怎么又是木叶内战啊，看着真的没意思。”

    “别抱怨了，十六强里面有七个木叶的忍者，出现内战的情况是很正常的。”

    “你看看岩隐村，他们想要第二次内战还没机会呢。”

    “确实，虽然内战不好，但是至少能保证有一人无伤进入八强，这样想，也算是一个好事。”

    “确实，如果十六强全是木叶忍者就好了，那木叶直接就提前预定首席了。”

    一路走来，听到的都是这种话，大野木的脸色那是真的不好看，这土之国三个人十六强这个坎是过不去了吧？

    一天的时间安排的明明白白，和之前说的一样，每天只进行两场对战，八强赛需要四天的时间才能结束，这卖门票恰烂钱确实有点不要脸了。

    还好今天第一场对战就要上演‘家暴’环节了，这种黑历史一定要做成图像保存起来，好一个宇智波鼬，不仅重色轻友，还有家暴倾向。

    哼哼，一定要好好的记下来。

    为了这个场面，宇智波清风特意找之前拍照片的老板借了一个录像机，就是为了记录美好生活，美好的黑历史。

    看了一眼主持台，主持人已经换了，为了迎合观众的口味，特意选了一个‘长腿大波浪’的主持人，也算是有心了。

    很有可能就是之前那个主持人的嗓子已经顶不住了，连续喊了两天，是个人的嗓子估计都要冒烟了。

    “今天的对战绝对精彩，第一场就是木叶宇智波的内战，大家拭目以待。”

    “一位是宇智波冰山大公子，一位是宇智波天才少女，他们之间又能碰撞出什么特别的火花？”

    “让我们一起把目光看向场上，探寻他们背后的故事。”

    好好的一场考试对战，这个主持人说的就好像是相亲一样，简直没眼看，更没耳朵听。

    双方面对面站定，裁判说完‘开始’之后就离开了场地。

    场上的双方就像是没有听见一样，还是站在原地，没有一点动作。

    知道的他们是在进行中忍考试，不知道的还以为他们真的在相亲呢。

    宇智波鼬抬头看了一眼，赫然发现清风正举着录像机对着他们，这更加坚定了他心中的想法。

    如果必须要辜负一方的话，他选择丢掉村子对他的期望，也不愿意伤害眼前的这个女孩。

    宇智波泉想说点什么，但是整个会场几万人都在看着她们，想说的话倒是有点不好意思说出口。

    “鼬，你成为忍者的意义是什么？”

    “为了家族为了村子这些都是我要成为一个强大忍者的意义，只是现在又多了一个需要保护的人。”

    夭寿了，这真的是那个钢铁直男鼬能说出来的话吗？

    而且这真的成了互诉衷肠的地方了吗？麻烦看一下情况啊喂。

    宇智波泉脸都已经轻微发烫了，当着这么多人谈情说爱真的好吗？

    “我想成为忍者的理由就是因为想要和喜欢的人走在同一条路上。”

    不等鼬回答，宇智波泉已经闭上了双眼。

    再次睁开的时候，眼中已经出现了红色的二勾玉。

    主持人已经快要跳起来了。

    “看啊，八强赛个个实力强大，宇智波的天才少女都已经开启了二勾玉写轮眼，那身为宇智波大公子的鼬又会展现什么实力呢？大家为他们欢呼，拭目以待接下来的精彩战斗。”

    “果然很久之前清风说的没错，你果然早就开启了写轮眼，现在已经能熟练掌握了……”

    宇智波鼬的眼也变成了三勾玉的形状。

    “出手吧，剩下的事情等比赛结束再说吧。”

    看到泉已经能熟练使用写轮眼，鼬的心里很是欣慰，如果她有写轮眼的话，估计能在这场考试中走的更远一点吧。

    也算是有一点欣慰。

    同时心中也打定主意，等到泉出手的时候，就不躲避了，直接顺势认输。

    宇智波泉从忍具包拿出苦无，眼中的写轮眼疯狂战斗，直接就要来一场体术的较量。

    鼬慢慢的闭上了双眼，就等比赛结束了。

    带起的风吹起了鼬的头发，等了半天身上也没有受到攻击，忍不住好奇的睁开眼看一下发生了什么。

    “考官，我弃权。”

    宇智波泉已经举手示意，裁判也重新走回了场地。

    从始至终只有宇智波泉移动了几步，手中苦无即将碰到鼬的时候，就彻底停了下来，直接开口认输。

    “鼬，我的写轮眼已经看出了你的打算，可惜我是不会让你如愿的。”

    “为了村子为了家族，现在也要带着我的那份一定要走到最后啊。”

    一个想着投降，另一个直接就投降了，这真的相当戏剧性。

    鼬抬起了手，想说点什么，但是最后什么都没有说出来。

    “第二场对决，一方弃权，宇智波鼬获胜。”

    观众：？？？

    我是谁？我在哪？我不是在看中忍考试吗？怎么就结束了？我是失忆吗？

    我们是来看酣畅淋漓的战斗的，不是当狗被骗进来杀的，啥也没看到，就吃了一嘴狗粮，这太过分了。

    “退票~”

    “退票！”

    “退钱。”

    这一下算是惹到了在座的所有单身狗，这口恶气不出心里难受。

    宇智波富岳本来还在安静的吃瓜看戏，虽然主角是他的好大儿，但是突然引起观众退票那是没想到的，事情眼看就要控制不住了。

    波风水门也没想到会发生这种事情。

    要是真的犯了众怒，这个中忍比赛是没办法好好办下去了，剩下比赛的门票可就卖不出去了啊。

    关键时刻还是富岳情急之下想到了一个办法，好大儿闯出来的乱子，他的当亲爹的还是要好好出来收拾一下乱摊子。

    “各位观众朋友、木叶村民，由于出现了一点意外情况，所以今天会顺延加赛一场，大家稍安勿躁，一定会让大家看到精彩的战斗的。”

    宇智波的族长亲自下场道歉，效果还是很显著的，最起码没有人继续喊退钱了。

    只要能保证收入，那就什么都好说。

    主持人还想拉着鼬去主持台讲两句，富岳直接给了她一个眼神。

    ‘淡化这件事的影响，让他赶紧滚蛋，直接开始下一场。’

    意思很明确，主持人也懂了。

    “接下来对战的双方是木叶的卯月夕颜和云隐的闪电小子，精彩不容错过。”

    “没有广告，请大家欣赏一段歌舞表现之后，马上开始。”

