    第53章那夜月色很美

    越走越远，火光也越来越微弱。

    沈千昭抬眸看了一眼空中，嘴角微弯，“赏月啊...没想到宋大人还是个风雅之人。”

    宋怀语气平淡，“风雅谈不上。”

    “不知那夜的月色如何？”沈千昭问。

    宋怀微微一顿，他那夜心乱，哪里曾见过什么月色，如何得知。

    见宋怀迟迟不答，沈千昭笑，白嫩嫩的小脸挂着温和，眸光中火光荡漾，“想来是宋大人不记得了。”

    宋怀垂眸，身形在火光中拉长了一道微微暗的身影在前方，“是不记得了。”

    沈千昭看着脚下，她与宋怀的身影，还有些距离，却也算是并肩行走，她眼睫轻轻扇动，悄然挪了挪手，好让那影子上的手也跟着自己移动...

    影子一点一点地，悄然与另一道影子重叠到了一起，看起来，就仿佛是两个人在手牵手一般。

    沈千昭唇角弯弯，声音酥甜，“我想，那夜的月色，大约也是如今夜这般美的。”

    宋怀一愣，抬眸望了一眼半空，月亮被厚重的云层牢牢的锁住，何来的月色？

    他看着沈千昭白皙的小脸，那双灵动的双眸灿若繁星，清澈勾人。

    一瞬间，周围的一切都仿佛静止了下来，他可以听见自己胸腔处的心跳一下一下，跳得极快...

    月色再美，怎及眼前人。

    ...

    回永乐殿的路上，宋怀提了个灯笼，领着沈千昭，将其护在里头一侧。

    更深露重，最是怕有些个什么宫人冲撞了。

    将沈千昭送到殿门口，宋怀站在门口台阶下，遥望门口那一道纤细的身影，目送对方，只待沈千昭安全进了殿，他才好离开。

    就在沈千昭踏在殿门口的那刻，转过了身，静静地远望宋怀。

    灯火摇曳，映照着宋怀面容极为明朗，平日里的淡漠好似也温和了许多。

    沈千昭眼梢微弯，红唇勾起，酥甜的嗓音明亮柔软，“不知那方帕子，大人可还带着？”

    宋怀眼眸深邃，提着灯笼的手又握紧了些，他沉着嗓音回话，“属下鲁莽，帕子已经遗失，请殿下责罚。”

    听宋怀这么说，沈千昭也不恼，唇角弯起的弧度慵懒散漫，“丢了不打紧，若是用着觉得顺手，只要大人开口，本宫这，莫说是一条，十条也取之不尽。”

    宋怀心中微动，眸眼却是淡漠，“谢殿下厚爱。”

    沈千昭也不急，她待宋怀，多的是耐心。

    她勾唇笑，“愿大人今夜有个好梦。”

    说完，她转身进了寝殿，将门也关上了。

    宋怀在原地站了好一会，直到殿中烛光熄灭，他这才抬步离开，回了自己屋中。

    没有点燃烛火，他从枕头里的夹层中取下了一抹绣帕，这绣帕上头还绣着“昭”一字，可不就是沈千昭硬塞给宋怀的那一抹帕子。

    宋怀将帕子攥在手心里，沈千昭已经许久不曾提过这么帕子，方才，他以为沈千昭突然那么问，是醒悟了，想要收回帕子。

    他因此下意识的说帕子丢了。

    明明是该将帕子奉还的，可他心里...竟是不愿的。

    突然，一阵微弱的风吹拂，宋怀眸中掠过一丝寒光，他冷声呵斥，“谁！”

    ?  ?美的不是月色，是月下人

    ?  

    ????  

    (本章完)

