    叶扶归闻言，眼角的泪珠滚落下来。

    她深深地看着眼前的薛老夫人，心里很是失望，她怎么也没想到，一向自诩尊荣的薛老夫人，居然还有这么一幅嘴脸。

    薛芷烟在一边见状，立刻劝慰道：“祖母，您也不必如此动怒，这件事情，确实是昭言妹妹有错在先，祖母也是在为她考虑，还望祖母莫要生舅母的气……”

    薛老夫人见叶扶归哭得伤心，冷哼一声道：“芷烟，这件事情是她做错了，这是天经地义的事情，我为她考虑，这是为叶家考虑，又有什么不对的。你就不用替她多说什么了。”

    如今薛家的势力日渐强盛，如果能够将叶家掌握在她的手中，那自然最好不过。倘若叶扶归识相的话，倒也罢了，如果不识相的话，那她就只有杀鸡儆猴的办法了。

    见时机成熟，躲在暗处听了许久的薛怀澹，总算走进了正厅。

    他刚一进来，便看到叶扶归在薛老夫人身后，低垂着脑袋，眼圈通红，看上去似乎十分委屈难过，心中不由得一软。

    年少慕艾之时，面对这位无数人肖想的梦中闺秀，他也曾幻想过能够成为她唯一的心上之人，与之心意相通。

    奈何自叶昭言出生之后，各自利益的倾轧盘根错节，他被迫与她隔着一条鸿沟。

    薛怀澹看向叶扶归的目光充满了怜惜，不过，很快他便收敛了心中的感情，恭敬地冲着薛老夫人福了一礼，道：“母亲。”

    “嗯。”薛老夫人淡漠地应了一声，脸色有些不善。

    她心里也捏了一把汗，虽然儿子一向听话，此刻却是万万不能出差错的。

    薛怀澹的目光落回叶扶归身上，沉声道，“扶归，这件事情我已知晓了……”

    “夫君......”叶扶归抬起头，期待地看向薛怀澹。

    她极少这样唤他。

    她现在最希望得到的，便是他站在自己这边，哪怕是跟自己的母亲翻脸也无妨。

    女儿的安危比什么都重要。

    薛怀澹看着叶扶归，眼中满含愧疚，他张了张口，想要为她辩解几句，可话到嘴边，却怎么也吐不出来。

    “扶归......”薛怀澹的喉咙里发出一声叹息。

    最终，他只是叹了口气，说道：“这件事情昭言做得有些鲁莽了，她也确实应该承担起责任来，本来我也不忍心……”

    他的眼神中充满了挣扎和犹豫。

    叶扶归闻言，心中的希翼顿时消散不见，她的脸色变得苍白起来，嘴唇微微颤抖。

    他终究还是不肯护着昭言吗......

    薛老夫人见此，心中一阵欣慰，她没想到自己的儿子这么快就选择站在她的这一边了，她原本还以为自己需要费一番口舌。

    薛怀澹面上带着一抹歉意，开口说道：“扶归，你也别怪母亲，毕竟昭言做出了这种大逆不道的事情......”

    叶扶归的脸上浮现出一丝苦涩的笑意，她看着薛怀澹，声音悲怆地说道：“夫君......你真的连最后的一丝念想都不给我留吗？！”

    她的语气中带着一丝哀求。

    薛怀澹闻言，不禁皱紧眉头，眼神中流露出浓浓的心疼之意，但他却并没有妥协的意思，依旧坚持道：“扶归，母亲也是为了你好。”

    “为了我好，就要把我的昭言带走！”叶扶归歇斯底里地喊道，一颗心瞬间跌入谷底。

    “你这孩子，怎么可以这般蛮不讲理？！”薛老夫人勃然大怒，怒斥道，“我们这是在帮助你，你不领情就算了，反倒是怨恨我们！”

    叶扶归闻言，冷笑一声，声音中充满了嘲讽和悲凉：“帮我？既然你们如此薄情，那么我也不必继续在这里丢人现眼了，你们不愿意救昭言，我自行去找人。”

    说罢便脚步有些踉跄地往门外跑去，险些栽倒在地。

    “站住！”

    薛老夫人见叶扶归竟敢忤逆她，当场怒喝了一声，随后一把抓住叶扶归的胳膊，将其拽了回来。

    叶扶归一个踉跄撞在门廊边，撞得七荤八素，头晕脑胀的，一时间竟站立不稳，摔倒在地上。

    “夫人！”惜云早已泪流满面，哭着扑上去。

    薛老夫人一个狠厉的眼色过去，惜云还没摸到叶扶归的衣角，就被侍卫扣下。

    “你这孩子！简直是反了你了！”薛老夫人的声音尖锐刺耳，宛若一根针，狠狠地戳进了叶扶归的胸膛里。

    “你若是再执迷不悟的话，我们不会再管你了，我也绝对不会认你这样的儿媳妇！”薛老夫人气急败坏地指责道。

    叶扶归咬了咬牙，从地上缓缓爬起身来，擦掉眼角滑落的泪痕，倔强而又决绝地盯着薛老夫人，眼中闪烁着泪花，一字一句地说道：“若是你们把昭言赶出去，我也不稀罕这个家！”

    说罢，叶扶归迈步就要离开，却被薛怀澹一把抓住。

    薛怀澹脸色阴沉，他看着叶扶归，眼神复杂无比，开口说道：“扶归，我们都是一家人，何苦闹得如此僵硬？你等此事平息之后，我便派人接昭言回来。”

    叶扶归的心中满是失望，转身要走。

    “我们叶府，不是一定要靠着女儿才能够维持的。”薛怀澹在她身后轻轻道。

    叶扶归闻言一顿，脸色越发的苍白，心中的痛楚一波接着一波涌来，脚下一个不小心，跌倒在地，生生磕在了门槛上，额头上瞬间渗出一块血迹。

    “扶归！”薛怀澹被她额头上的血迹惊道。

    叶扶归顾不得额头上传来的剧烈疼痛，挣扎着从地上爬起身来。

    “叶夫人，这是怎么回事？”

    一声中气十足的高喝从不远处传来。

    叶扶归抬头望去，只见一名中年男子快步从院子外走了进来，他看上去三十多岁，一身青袍裹着他高大挺拔的身躯，剑眉虎目，脸庞棱角分明，给人一种刚毅果决的气质，尤其是那对锐利的眼眸，令人看了心惊胆战，仿佛能够洞察一切一般，让人不敢直视。

    叶扶归的心脏剧烈地跳动了两下，脸颊上的肌肤也因为激动而涨红了起来。

    这位男子，便是叶老将军的得意门生之一，卫临风。

    卫临风的父亲乃是前朝右相，卫临风从小便饱读诗书，学富五车，年少时在锦都风头无限，卫老爷子也对于儿子寄予厚望。卫临风是个天赋异禀之人，十余载的时间内，他已经晋升为四品武官，可谓前途无量。

    薛怀澹和薛老夫人的脸色都不由得变得难看起来，他们万万没有料到卫临风居然会突然来访。

