
石台之上，白歌负手而立，俯视着元辰子，眼中尽傲然：“凭你，想拿下丹会冠军，还不够格！一边待着去！”

“呼...”

见到结局逆转，曹颖心头担忧终于尽数退去，秋水般的双眸凝视着那雷云之下，意气风发的金甲身影，那骄傲的脸庞上，终于是首次掠过许些异彩。

这么多年，这位令得无数优秀男子为之神魂颠倒的妖女，终于是在这般时刻，感觉到了一丝内心深处的悸动……

而与此同时，原本阖上了双目萧炎却猛然踏前一步，手掌直接探入面前的光柱——

“师兄，比赛还没完呢！丹会的冠军，我可不会这么轻易地拱手相让！”

萧炎的性子看似温和，但他骨子里的骄傲，可并不比白歌少！

师出同门，他又怎么会甘心，一直只是看着白歌的背影！

望着那突然将手掌插进面前光柱的萧炎，满场也是响起一片惊哗之声，一道道惊疑不定的目光投射在其身体上，看这般模样，似乎前者还并不想就这般轻易认输？

可如今丹药已成，萧炎还能有何种办法来逆转局面？难道重新炼制丹药么？

如今的时间，可不够他再次出手炼制品质更高的丹药。

见到此举，高台上的玄空子等人也是微微一怔，显然对于萧炎这般举动也是感到一些诧异，他们同样是想不到，这种时候，萧炎究竟还能够再做什么？

八品丹药，已并非寻常丹药可比，这种阶别的丹药，已经是拥有了灵性，而也正是因为这种灵性，方才使得八品丹药那般的珍贵，越加具有灵性的丹药，其品质便是会越高，这一点，已是炼药界的定律。

也就是说，到了八品这个层次，光注重能量的优劣已不是最重要的，提升丹药的灵性，方才是真正的重中之重！

一些灵性达到一定层次的丹药，甚至已能自动从天地间吸取精纯能量补充自己，因此，灵性，是取决八品丹药品质高低与否的最重要因素！

虽说如今丹药已经成形，但灵性，却是并未稳固，这种时候的丹药，依旧是有着提升的空间。

而只要灵性提升了，那么丹药的品质，也是会随着进行最后一次的飞跃！

当然，这东西说得简单，但真要做起来，却是极其困难，丹药成形，其中的种种精纯药力，都是已经保持在了平衡程度上，想要再次加注什么东西，一个不慎，说不定便是会打乱那平衡程度，丹药损坏事小，可若是引起丹药爆炸，那后果可不好受。

因此，即便是一些真正具备着大能力的炼药宗师，也是极少有人敢在丹药成形后，再度强行提升其品质。

不过，别人虽说不敢，但萧炎却敢，因为，他得到了药老的所有传承！

萧炎手指轻轻的磨挲过乌黑戒指，在这些药老当年留下的巨大宝藏中，深藏着一种他引以为傲的炼丹绝学，这等本事，即便是韩枫，都是未曾接触过，因为他没有那等境界与实力……

这门的炼丹绝学，名为升灵。

当然，这升灵之法，药老并未藏私，同样是教给了白歌。

但这一招，白歌现在，却不敢用。

原因很简单，所炼丹药的品升阶越高，灵性越强，施展这一招成功的机会也就越低。

原著里，萧炎是将八品三色丹雷级别的生骨融血丹，提升到了八品五色丹雷的水准。

而这一次，萧炎却是要将五色丹雷级别的无极丹再度提升。

这个难度，可以说大了十倍都不止。

至于白歌这七色丹雷级别的一始丹，若是真的升灵成功，那么，足以提升到八色，乃至九色丹雷的程度。

而这个级别的丹药，就不再是单单如现在这般，产生丹灵虚影那么简单，而会是完完全全，进化、蜕变成为一个真正的生命！

就像之前白歌他们，在远古斗圣墓府中，所得到的那一只丹兽一样，是真正的生灵。

因此，只有在天地自然造化之下，才能够诞生那样完整的灵智。

若想要凭借升灵之法，强行将丹药提升到这个地步，那种成功的概率，简直低得令人发指，几乎可以忽略不计。

创造生灵，这是神的权柄。

若是白歌晋升为斗圣或者斗帝之后，或许还有这个可能，将升灵之法进一步完善。

但现在，是不行的。

九色丹雷的丹药，炼制的成功率，那可是低的吓人，不是说你有丹方就行的。

要是老天爷不给面子，绝对是炸炉的结果。

因此，白歌目前就是想用升灵之法也不可能。

一旦失败，就等于白白将冠军之位让给了萧炎。

而且就算使用了升灵之法，还不知道萧炎能够提升多少。

要是萧炎仅仅提升到了六色丹雷，白歌又因为冲动把自己的丹药给毁了，那么，到时白歌不等于白白丢了冠军，便宜了元辰子？

那可就真的没地儿哭去了。

“老师，保佑我...”

眼眸微闭，萧炎深深的吸了一口气，旋即眼眸陡然睁开，伸入光柱之内的手掌猛然一握，一股惊人的能量波动扩散而出，旋即，萧炎的手掌，在无数道目光的注视下，缓缓抽出，顿时，一枚拇指大小的暗金色丹药，出现在了全场所有人的视线之内。

丹药通体暗金，表面极为的圆润，而且最令得人惊讶的，是丹药通体缭绕的淡淡雾气，这些雾气宛如具备着灵智一般，时不时的凝聚成种种形状，盘旋在丹药周身，看上去分外的玄异。

将丹药从光柱内取出，萧炎脸色，也是变得异常凝重了起来，这所谓的升灵之法，算是药老生平最为满意的杰作，但即便是身为此法的创造者，可他，也是极少施展，因为这等升灵之法，对施法之人的要求，太过苛刻。

若非如今晋入八品层次，即便是萧炎，也是不敢染指这等炼丹之法。

萧炎目光紧紧的盯着手掌之上的那暗红丹药，片刻之后，手掌撤回，而丹药，却是徐徐的悬浮在其面前，调皮的轻轻跳跃着。

放开丹药，萧炎屈指一弹，手指上的乌黑纳戒一阵颤抖，一朵森白色的火焰，悄然而出！

接着，是无形的陨落心炎、深蓝色的海心焰、淡青色的青莲地心火、以及紫金色的耀阳真火。

萧炎心神一动，旋即五种火焰飘掠而出，最后在众多惊骇目光，狠狠的碰撞在了一起。

五种火焰碰撞，一股近乎毁灭般的气息顿时悄然浮现，然而还不待它们扩散，一股浩瀚无匹的灵魂威压，便自萧炎眉心处暴涌而出，然后，宛如天罗地网一般，将火焰尽数包裹，然后高速旋转而去。

融合异火，这对萧炎而言，早已是驾轻就熟，这举动在别人看来极其疯狂，但对萧炎，却是家常便饭。

融合毁灭火莲，可比这种将火焰糅合在一起，要困难无数。

伴随着灵魂力量高速旋转，那五团火焰迅速的便是在一道道震撼目光中，悄然平息，约莫几分钟之后，灵魂力量停歇，一缕约莫拳头大小的暗金色火焰，悄然而现……

火焰一出现，萧炎袖袍便是一挥，这缕暗金色火焰迅速掠出，然后直接将面前调皮跳动的那枚暗金色丹药给包裹了进去。

“这家伙疯了！”

“他想把丹药给毁了么？”

萧炎的举动，立刻引起了全场的骚动，无数人难以置信的望着萧炎，这家伙，是想毁丹吧？

“这……”

高台上的玄空子等人也是一脸的惊愕，片刻后，倒是美妇最先会过神，眸子微微闪烁，片刻后，突然轻声道：“不知道你们还记不记得当年药尘在炼制八品丹药之时，做的那疯狂之举？”

听得美妇此话，玄空子二人身体猛的一震，惊声道：“你是说……药尘的升灵之法？”

美妇缓缓点头，眸子紧紧的盯着远处石台上的萧炎，道：“看来药尘的这个弟子，真的是将他的所有本事，都学了一个遍啊……”

在那满场无数目光的瞩目下，那被火焰包裹的暗金色丹药，突然细微的颤动了起来，旋即，众人便是见到，丹药那圆润的表面，居然是悄然变得凹凸不平了起来，一股股淡淡灵性雾气，从丹药之内弥漫而出，但在褐青色火焰的包裹下，却是逃不出去。

萧炎目光眨也不眨的盯着那表面越发干枯的丹药，待得其内的灵气，在这一霎尽数被抽离而出时，其手指突然一弹，两粒细小的闪光粉尘，突然自其纳戒中掠出，然后钻进火焰之中。

这闪光粉尘，自然便是当初偶然所得的孕灵粉尘。

这种远古奇物，本就蕴含着灵气，这种时候使用，能够起到事半功倍之效。

粉尘一入火焰，便是迅速散于无形，但若是有感知强的强者则是能够察觉，那火焰之内斤弥漫的灵气，似乎是在这一霎，变得异常浓郁了许多。

灵气暴涌，萧炎脸色却是在此刻变得极度凝重起来，浩瀚的灵魂力量，在这一霎毫无保留的暴涌而出，然后尽数涌进火焰之内，然后以一种极为精准的方式，控制着火候，以一种极度小心的速度，将这些灵气，尽数压缩进入丹药之内！

这种时候，若是有炼药师能够近距离的使用灵魂感知扫描丹药的话，便是能够发现，在那变得凹凸不平的丹药表面上，居然布满着密密麻麻，数不胜数的细小孔洞，这种孔洞极小，甚至小到肉眼可看不见的地步，而且最重要的，是这些孔洞中，有着一丝极淡极淡的灵气线，这些线就如同绳子一般，将周围那些弥漫而开的灵气拉扯而住...

“噗嗤！”

萧炎面色凝重，突然猛的一咬舌尖，一口血雾喷吐而出，徐徐飘散间，最后尽数洒入火焰之中。

“血祭，灵归！”

血雾洒落，萧炎面色也是浮现一抹淡淡的苍白，嘴中猛然传出一道低喝之声，那弥漫而开的灵雾，顿时犹如归家的蜜蜂一般，在萧炎那精准得可怕的灵魂控制下，铺天盖地的顺着丹药表面这些细微得不可见的孔洞，钻进丹药之内...

当最后一缕雾气钻进丹药之内时，众人便是惊异的见到，那先前还凹凸不平的丹药表面，竟然是以肉眼可见的速度，迅速变得光滑圆润起来...

而在丹药表面再度光滑圆润时，那遥遥天空上的三色雷云，却是犹如受到了某种牵引般，突然再度剧烈的翻滚了起来……

这一幕，犹如炸弹一般，轰的一声，令得整片广场，都是陷入了震撼的海洋之中。

“天空上的雷云开始变了！”

一道难以置信的惊呼声，突然在这片天地响彻，旋即无数道目光，立刻死死的凝固在了萧炎头顶天空的那一片雷云，果然是见到，伴随着雷云的翻涌，那原本已经定型的丹雷，再度开始了变化...

望着这神奇的一幕，无数人的脸色都是变得目瞪口呆了下来，萧炎居然真的做到了...

“好家伙，真是了不起！”

在无数人目瞪口呆间，终于是有着一些人率先回过神来，顿时激动的大喊道，今日，萧炎让得他们亲眼见证了一个奇迹！

浩荡天际，雷音阵阵，五彩雷云开始不断翻滚了起来。

在那无数道目光的瞩目下，三色雷云的翻滚也是越来越剧烈，某一刻，一缕碧蓝光华，终于是乍然而现……

蓝色光芒在无数道激动的目光下，越发的璀璨，到得后来，竟然直追元辰子那六色雷云，甚至，那颜色浓度，已经变得与其相仿！

然而，一切还并未结束，突然间，一股异样的吸力，自云层中暴涌而出，旋即众人便是惊愕的发现，天空之上，本属于曹颖和丹晨的其他两块雷云，居然犹如受到了牵引一般，徐徐的对着那萧炎的丹雷处汇聚而去……

望着这一幕，所有人都是惊愕了下来，即便是连玄空子等人都是未曾料到，这些丹雷，居然会衍生出这等奇异的变化。

曹颖等人也是一脸的错愕，眼睁睁的看着原本盘旋在她们头顶上的丹雷，对着萧炎头顶那一块天空凝聚而去，片刻后，一片极其庞大的绚丽雷云，笼罩在了这片天空之上……

这一抹宛如朝阳晨曦的橙色光华，缓缓透过雷云而出。

同样是七色丹雷！

白歌和萧炎师兄弟两人，这下看上去，却是平分秋色。

只可怜了元辰子，先是从冠军调到亚军，然后又从亚军掉到了第三……

一波三折，接踵而至，一张老脸被打得啪啪作响。

而且，还都是药尘的徒弟。

这般打击，不可谓不大。

此时，就连原本正在台上观战的玄空子，都忍不住为他抹了一把同情泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="70802736"  chaptername="第三零六章  升灵">加入书签</a>
</div>
