    葡萄牙里斯本。

    伴随着殖民运动的兴起，同时和东方以及世界各地之间的贸易往来越来越密切，身为早期航海起源地的里斯本也是获得了不错的发展。

    港口这里非常的繁忙，来自世界各地的商品汇聚于此，然后又转运到其它的地方去。

    这其中最多的就是来自葡萄牙在北方和非洲殖民地的商品与奴隶，非洲的黄金、白银和象牙是最受欢迎的东西，特别是象牙，大明人对象牙有着莫名的执着，每一根象牙都能够在大明人这里卖出高价。

    至于奴隶，这是现在最赚钱的买卖。

    获取一名奴隶的成本往往低到可以忽略不计，但是只要运到英格兰的香港或者是地中海的西海岛这里，将这些奴隶卖给大明人，往往能够卖出十几、二十块大明银币的高价。

    特别是来自北非地区的白奴，在大明这边是最受欢迎的，也是最抢手的货物，往往能够卖出更高的价格。

    奴隶贸易和殖民地的财富极大的刺激了里斯本的发展，让这里变的繁华而热闹，也刺激了葡萄牙上下不断的对外殖民和掠夺。

    在海外拥有一块殖民地，往往就意味着源源不断的财富。

    这让两次战争都失败的葡萄牙人更加重视对外的殖民活动，没有殖民地的财富，葡萄牙人估计早就要喝西北风了。

    里斯本的王宫之中，正值年富力强的葡萄牙国王曼努埃尔一世正看着世界地图陷入了沉思之中。

    曼努埃尔一世是一位富有野心同时又非常有作为的君主。

    从他登上葡萄牙国王王位开始就大力的支持对外的扩张和航海殖民，先后支持达伽马开辟了通往印度洋的航线。

    1500年的时候卡布拉尔又发现了巴西了，在巴西建立了庞大的殖民地；次年，柯尔特家族的两兄弟又发现了拉布拉多。

    几年之后，葡萄牙又开始入侵天竺大陆，在天竺这边建立了果阿殖民地，甚至于还一度封锁了波斯湾和阿拉伯海，垄断了香料贸易，从中获取了丰厚的回报和利润。

    只是接下里的日子就变的难过了。

    先是在天竺这边的殖民地被大明人给抢走，不仅仅失去了果阿地区，连香料贸易也失去了，被大明人给取而代之。

    再接着是在南美洲这边的殖民地，又被大明人给扫荡的干干净净，之后整个庞大的美洲大陆都被大明人给独吞。

    再接着因此爆发了第一次针对西班牙的战争，葡萄牙联合英格兰和法兰西共同出兵攻打西班牙。

    起初还算顺利，眼看着就要将西班牙给打趴下了，谁知道大明帝国又插手进来，强大的大明舰队直接将葡萄牙人的舰队给干趴下，还炮轰里斯本。

    没有办法，曼努埃尔一世在条件相对还可以的情况下，只能够和西班牙人媾和，丢掉了一些在西非的殖民地。

    后来英格兰、法兰西和葡萄牙人又眼红西班牙人手中的和大明帝国的专属贸易权，扮起了海盗专门抢劫西班牙的船只。

    因此又爆发了第一次同西班牙的战争，这一次，眼看着又要打赢了，大明帝国又再次插手，最终三国又是以失败告终。

    葡萄牙不仅仅丢掉了本土和西班牙接壤的一些国土，在海外的殖民地也都差不多要丢光了，甚至于还不得不向西班牙和大明帝国这边赔偿巨额的战争赔款。

    好在这两年，因为奥斯曼帝国的西进，导致欧洲各国不得不放下彼此之间的矛盾共同应对奥斯曼帝国。

    最终联军惨胜，赢得了维也纳之战的胜利，打退了奥斯曼帝国的入侵，捍卫了基督世界。

    这给了葡萄牙一些喘息的时间。

    趁着这两年的时间，葡萄牙也是迅速在海外进行殖民扩张，在北非的阿尔及利亚、利比亚、摩洛哥等地新扩张了一些殖民地和殖民点。

    同时加大了对西非地区的殖民扩张和力度，又重新获得了一些殖民地。

    通过对殖民地的掠夺贸易等手段，也是让葡萄牙喘过气来，获得了大量的财富和利益。

    回想这些年来发生的一切。

    曼努埃尔一世很快就认清楚了一件事情。

    那就是和大明帝国作对都没有任何的好下场，反之和大明帝国这边展开合作的都获得了巨大的好处。

    葡萄牙和西班牙就是两个典型的例子。

    葡萄牙从天竺这边开始就一直和大明帝国这边作对，结果呢就是一直输，原本顺风顺水的，越来越强，结果很快就被打回了原型。

    反观西班牙，早早的就抱上了大明帝国的粗腿，这些年来，日子越来越好过，已经成为了欧洲的老大哥。

    不仅仅接连打赢了两场战争，在欧洲这边，从英格兰海盗这里获得了殖民地，从法国和葡萄牙身上割到了肉。

    而且在海外殖民地的扩张上，一直也是顺风顺水，是欧洲唯一一个在美洲还拥有殖民地的国家，靠着同大明帝国之间的贸易赚的盆满钵满。

    在非洲这边，几乎将葡萄牙辛辛苦苦开辟的殖民地给割让的干干净净，而且西班牙自己还靠着强大的武力获得了大量的殖民地。

    甚至于还跟着大明帝国胖揍了一顿奥斯曼帝国，在爱琴海这边都还有拥有殖民地，强大的西班牙舰队不仅仅活跃在西欧各海域，在地中海的西西里岛以及爱琴海的岛屿上也都有西班牙的舰队。

    这就是抱紧大明帝国大腿的好处。

    “大明帝国！”

    曼努埃尔一世看着庞大的世界地图，上面大部分的地方都已经属于大明帝国的疆土，亚洲、美洲、澳洲，还有大量的土地被大明的人藩国、殖民商行所占据。

    想到大明帝国庞大的国土，上亿的庞大人口以及可怕的舰队和军队，曼努埃尔一世都要感到绝望。

    从大明人发行的报纸就可以知道大明帝国强大是让人绝望的存在。

    葡萄牙人最引以为傲的就是葡萄牙强大造船能力以及海上力量。

    可是葡萄牙整个国家，一年下来也造不了几十艘大船，毕竟整个葡萄牙的人口也仅仅只有一百多万的样子，除开大量的农业人口之外，造船的人其实并不多。

    但是大明帝国这边就不一样了，仅仅只是天津造船厂在天津的一个造船厂，一个月造船的数量就要超过葡萄牙整个国家一年的造船数量。

    而类似于这样的造船厂，整个大明还有很多家，分布在大明各个地方，所使用造船的木材也是来自世界各地，甚至于现在都已经开始建造蒸汽大轮船，尝试用钢铁来建造船只。

    还要大明帝国所拥有的庞大财富，朝廷一年能够收到超过五亿两白银的巨额税收，这是曼努埃尔一世无法想象的庞大财富。

    “和这样强大的帝国为敌，简直就是最愚蠢的行为！”

    曼努埃尔一世不得不给自己以前的行为下了这样一个决定。

    就在曼努埃尔一世陷入反思之中的时候。

    有大臣急匆匆的走来了，脸上满是忧愁。

    “陛下，不好了~”

    “我们刚刚收到来自西非的消息，安东尼公爵率领舰队抢夺圣多美岛的时候，西班牙的科尔斯特公爵率领舰队偷袭了我们的舰队。”

    “将我们所有的战船全部击沉在圣多美岛，并且还抢走了圣多美岛！”

    阿丰索公爵着急的将一份情报递给曼努埃尔一世。

    “什么？”

    曼努埃尔一世一听，整个人都陷入了呆滞，接着很快恢复过来，急匆匆的接过情报迅速的看了起来。

    “%#￥&&*#￥￥%”

    看完之后，曼努埃尔一世顿时就忍不住一阵怒骂，几乎将西班牙人上至国王下至普通的老百姓都给骂了一遍，丝毫没有顾忌现在的西班牙国王是自己的老丈人（现在西班牙双王的大女儿伊莎贝拉公主嫁给了曼努埃尔一世的侄子，结果他侄子死了，他就想办法迎娶了伊莎贝拉，后来伊莎贝拉死后，她妹妹玛利亚又嫁给了曼努埃尔一世，玛利亚死后，玛利亚的姐妹胡安娜的女儿艾莱奥雷诺又嫁给了曼努埃尔一世，乱的很~~），内心之中的愤怒可想而知。

    圣多美岛可是葡萄牙殖民西非的重要殖民地，但更加让人愤怒的是西班牙在背后偷袭葡萄牙舰队，直接葬送了葡萄牙集全国之力组建起来的舰队，可谓是一下子就将葡萄牙人的脊梁骨给打断了。

    然而还没有等曼努埃尔一世愤怒的做出任何决定。

    又有大臣急匆匆的来到曼努埃尔一世的身边说道：“陛下，出大事了~”

    “刚刚传来消息，来自东方的倭国人悍然出兵入侵我们葡萄牙的拉各斯和罗安达，夺走了我们在西非最为重要的两个殖民点，还将我们在殖民地的葡萄牙人全部当做奴隶贩卖给了大明人。”

    “什么？”

    曼努埃尔一世一听，顿时就忍不住瞪大了自己的眼睛，显得难以置信。

    倭国人竟然也在这个时候对葡萄牙下手了，前面抢夺圣多美岛就算了，现在还来抢夺拉各斯和安达尔，这是要将葡萄牙往死路上逼啊。

