    第137章 丫头长大了

    “没必要这么煽情，我只是想看看你这次能带给我多大的惊喜？”冥痕挣脱开了殇璃的手掌，不仅如此，还甩了甩手，表现出一脸嫌弃的样子，然后双臂环抱着自身，笑了笑。

    现在的冥痕，已经身高和他相仿，同时一米八五左右，这一年半来，他的眼睛里面还是同以前一样，有着一丝冷傲。身体，比起之前，还要强壮的多，而面貌，比起殇璃的清秀不同，在那剑眉的衬托下，已经很英俊了。

    听着这话，殇璃也没有觉得很怪，他早就知道冥痕说话的风格了，也不想与他争论，毕竟每次到最后都是自己说不过。无奈了的摊了摊手:“放心，只希望你这次不要输给我的好。”

    “那倒不至于，要不，我们现在试试？”冥痕一挑眉，看着殇璃，有些好笑道。

    “算了，现在先等等，说了给你惊喜的，等到我们洛天大比的时候再认真比一次。”殇璃摆了摆手，现在当务之急是先回家，按照时间来看，还有两天就要开始洛天大比了，而抽签，自然也要开始进行了。

    闻言，冥痕也有些疑惑，问道:“洛天大比，怎么进行？”

    “走吧，边走边说，还是去我家？”殇璃问道。

    “不然呢，我这么穷，要是住外面可能会倾家荡产的啊。”冥痕佯装一副可怜样，可怜兮兮道。

    “行了，别装了，边走边说。”说完，便转身，自顾自的往前走去。

    “等等我。”说完，便跑了上去，与殇璃肩并肩，在眼底闪过一丝惊讶，接着道:“我发现，比起之前，你多了一点决绝，似乎你的身上还发生了一些什么神奇的变化，不过具体是什么，我说不上来。”

    “别瞎猜了，赶紧走。”说完便往城门口走去，两人排在了那一长队的后面。

    接着，便把殇月给他讲的有关洛天大比的事情一点不剩的全部告诉了冥痕，两人边走边说，在走了数十分钟之后，便回到了殇府。

    “知道了吧，洛天大比的事情大概就这些。走吧，我们进去吧。”说完，殇璃率先抬起脚，走上了台阶，一步一步的进入了殇府。

    冥痕也没有多说什么，自然是跟在他的身后，一起走进了殇府。

    在走进去的一瞬间，立刻就有人围了过来，恭敬道:“少爷，您回来了。”来人，自然也看到了后面的冥痕，不过他们都很清楚，来人应该是少爷的朋友，自然也没有多问。

    殇璃点了点头，便开口道:“我爹在哪里？他在家吗？还是出去了？”

    那人赶忙答道:“老爷在书房内，您要是有事，便直接过去吧。”

    “行了，我知道了。”殇璃点了点头，之后，摆手示意他们可以离开了，便带着冥痕走了过去。

    在走过去的过程中，冥痕突然问道:“殇璃，我还是忍不住好奇，你现在什么修为了？我知道在比试的时候就知道了，不过我现在想知道。”

    殇璃抬起手，摊了摊手，继续道:“也没多厉害，我现在才血天境六段，想来，你肯定比我高吧。”其实，对于这些事情，他本来就没有想过隐瞒，只要没有触及到自己的源气，这些事情都无所谓，源气和猩红之路才是自己给冥痕准备的惊喜。

    此话一出，在冥痕心中如同一个惊雷一般炸响，要想当初与自己分开的时候，他才血云境六段啊，这才一年半的时间，他可是整整的提升了一段啊。当初自己和他分开的时候，两人之间整整相差了三段，这一年半以来，自己可是获得了两块幽冥魂晶啊，可是现在的自己却只比殇璃高了一段，心中也不经感叹，看来，他这一年半，势必有什么不一样的机遇。“很抱歉，我现在血天境七段，比你略高一点。”他收起了惊讶，恢复了正常，低声道。

    虽然早就知道了可能是这样的结果，但当他真正听到这句话的，还是不禁有些失落，不过他很快便反应过来，这点打击，想要答道他还很难，笑了笑:“不愧是你，我就知道，你现在肯定还是比我强。”

    “这种话你也说得出，你这提升速度已经很快了。”冥痕笑了笑。

    “走吧，快到了。”殇璃点了点头。

    几十秒过后，两人按照熟悉的路线走到了书房附近。两人在门外站定之后，殇璃朝冥痕点了点头，之后便走到了门口，右手抬起，轻轻的在门上敲了敲，轻声问道:“老爹，你在吗？”

    话音刚落，“嘎吱！”一声，门开了，殇月便出现在了二人的面前，笑了笑道:“你回来了，怎么，找我有事么？”说着，眼神自然后移了，看向了那在后面的冥痕，接着有些惊喜道:“冥痕，你也回来了？”

    “对，老爹，我在回城的路上，刚好遇到了在城外的冥痕，在遇到后我们就一起回来了。”殇璃答道。

    “伯父，您好。”冥痕自然的朝殇月微微鞠了一躬，恭敬道。

    殇月摆了摆手，脸色有些好奇的问道:“臭小子，无事不登三宝殿，你就算闭关回来，也不一定会第一时间来找我，说罢，这次你来找我，想干什么？”

    听到这话，殇璃顿时有些不好意思，挠了挠头，尴尬道:“老爹，你这话说的就不对了，难道我没事就不能找你了吗？”

    “你小子少来，赶紧说，你爹还。”殇月白了他一眼，无奈道。

    “其实吧，老爹，我这次找你确实有点事，不过不是什么要紧事。只是问问，洛天大比快开始了，有什么新的消息没有？”殇璃脸色自然恢复了正常，再无之前那种嘻嘻哈哈的状态了，问道。

    听到这话，殇月也点了点头，道:“消息自然是有的了，洛天大比给我准确消息是后天开始，然后明天开始抽签，分配对手，至于具体怎样抽签，没有人知道，恐怕整个洛天城，也只有从凌天学院过来的那位才知道，不过目前为止，都没有人见到他的真面目。只有到了明天才知道，而明天抽签的地点就是，在洛天广场！”

    听到这话，殇璃满脸问号:“洛天广场？什么时候我们洛天城还有广场了？”

    “这我还没有告诉你，你当然不知道，这一次，我们洛天城为了这洛天大比，城主在我们城内，在最后面的那一大片空地之上，建了一个洛天广场，在那里，有五个比试的擂台。其中的四个比较小，中间的比较大，在周围，还建造了许多座位，可以供人在你们比试的时候观赏。而中间那个最大的舞台，据说，是在总决赛的时候，来比试的，其余时候，一概不用。”殇月耐心的解释道。

    “看来这一年半，居然发生了这么多变化，那老爹，我知道了，我就和冥痕先走了啊，明天出发抽签的时候，您叫我啊。”殇璃摆了摆手，然后带着冥痕赶紧退了出去。

    殇月看着跑走的两人，一时有些气节，摇了摇头后，便关上了门。

    两人没有过多的犹豫，快步的走回到了殇璃自己的房间。

    进了房间之后，冥痕环视了一圈，有些好笑的说道:“怎么过了一年半，你的房间还是这么的寒酸。”

    “你不懂，我这叫简朴，省钱。”殇璃摇了摇头，朝着冥痕道。

    “行了，我赶路这么久了，有点累，想睡觉了。”冥痕看了他一眼后，便缓缓的走向了床边。

    “你睡吧，我等等睡，待会下午吃饭，你吃吗？”殇璃问道。

    “不吃了，都快比赛了，这两天不得把状态恢复到巅峰？”冥痕眉头一挑，坐在了床上，接着便躺了上去，下一刻，鼾声四起。

    “……”殇璃心中一阵无奈，摇了摇头后，便坐在了一旁，脑海中不断地回想这些天的收获。

    片刻之后，没有打扰冥痕，推门而出，转而离开了殇府，按照记忆之中的路线，朝着他心里的一个地方走去，在走过了两个路口，二十分钟左右之后，他的脚步停在了一座巨大的府邸门口，暗红色的大门紧闭。在大门之上，还有着一个暗红色的巨大牌匾，上面写着“云府”，而这巨大而气派的圆形府邸，正是云梦的家，也是他现在最想见的人。

    抬起脚步，一年半之后，他又来到了这里，在这里，不知为何，他总有些紧张，不过他从来没有表现出来过。一步一步，走上阶梯，走到了大门前，抬起手，轻轻的敲了敲。

    只听见里面传来一阵脚步声，接着，暗红色的大门，被打开了。里面的佣人走了出来，问道:“请问您找谁？”

    对于这些人不认识他，他当然不介意，就连自己家的人都差点认不出了，这一年半来，不仅是身高，就连自己的面貌都发生了变化，况且这里的人基本上都没有见过自己，他一点也不觉得奇怪。

    “你好，我找云梦，能不能请她出来一下，我说几句话就走。”殇璃很有礼貌的打了个招呼之后才问。

    “您找小姐？好的，我现在去叫小姐，不过，我能不能冒昧的问您是？不然的话，我怕小姐不出来。”那人小心的问道。

    “你就和他说，有人在一年半之后，来找她了。”殇璃笑了笑。

    那人点了点头之后，便离开了。数分钟之后，殇璃站在门口，远远的看着那人回来了，在他的身后，还跟着一个人。

    他远远的看见，一头淡蓝色的长发如瀑一般披散而下，红润的樱桃小嘴，娇艳欲滴，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，凌空的琼鼻，粉腮微晕，娇小的脸蛋。一身淡蓝色的短裙包裹住那玲珑有致的曼妙身躯，露出了一双笔直修长白皙的双腿。仿佛一眼，便有万国风情。

    看着走来的人，殇璃不禁感叹一声:“丫头长大了啊。”

    (本章完)

