    第68章 创世天书vs蓝电霸王龙（二）

    “神魂村？唐三先祖的故乡？”

    小雅轻张檀口，珠玉圆润的话语，带着些许震惊，但更多的是疑惑。

    沈月亮也点了点头，随后，将平和的目光落在战局中，她眼眸平静如幽潭，没有丝毫担心，哪怕李长生并没有完全恢复，她也不会担心。她从小的教育，从雪夜夜或者沈小强那里，学到的一件事就是，自己爱的人选择了一件事，那就第一个相信他给他支持，即便是明知必败，那也要做到，是站在他身边的最后一人。

    同时，沈月亮也不相信李长生会败。

    小雅也将目光投向了战局中，眼眸中紫意闪烁，追着道道凝聚又消散的鬼魅之影。

    场中。

    李长生和贝贝都身怀唐门绝学，此刻在战局中施展出来，倒是相得益彰，各自安好，压根没有正式接触到。

    但，就在这个空隙。

    贝贝驾驭着鬼影迷踪，值得一提的是，他使用的鬼影迷踪，在几个闪烁间，都会迸发出耀眼的闪电雷蛇，几个翻转后，没入到空气中，他身形则如同没入乌云的闪电，道道鬼魅之影消散聚集间，竟追上了李长生。

    李长生并没有展现出控制系魂师该有的优势，在对质期间，他如果先用创世天书，释放出三个字，两个字的控制系技能，绝对会让贝贝忙手忙脚，但李长生还是想试一试这个，在他眼中看来，作为天才、弄潮儿的家伙，实力到底如何。

    砰~砰~咔嚓~咔嚓~刺啦啦~

    贝贝驾驭闪电，追上李长生即将凝聚的身形，横跨虚影，将粗壮，如同盘绕扎龙的雷电之右手轰然举起，隔空挥动，刹那间，空间凝滞，连绵不绝的闪电如同风云汇聚，以迅雷不及掩耳之势，竟结成了一张大大的电网，好似大大的雷电囚笼，以范围性的攻击，朝着李长生这边就扑了过来。

    雷网张开，盘根错节般的雷网，恰好就张在李长生将要跨入的地方，准确度、预判能力的精准，让李长生稍显惊讶。

    但，李长生显然不是只会待捕的鱼儿。

    他手轻轻一张，连背后的六翅紫光翼都不用，翻动创世天书，脚下的鬼影迷踪也不转弯，甚至直接主动撞入铺开的雷网中。

    贝贝眼眸中紫光大盛，他认定李长生战斗经验或许不高，居然主动朝着电网中冲去，固然这张电网不是他的魂技，但，下一刻，他手死死一抓，竟爆发出煊赫般的光晕，那噼里啪啦的雷电，好似劈开混沌的第一道光一般，炸响。

    肉眼可见，他身上的第二魂环，象征着百年的魂环忽闪亮起。

    贝贝的第二魂技，雷霆万钧！

    雷霆万钧，释放的一瞬间，无数的电蛇在一瞬间从空气中凝聚，放大，盘旋，雷电之矢不停聚集，眨眼间，以雷电之蛇交织出来的，密闭大电网瞬间笼罩，这张雷电大网出现的瞬间，便有好几道粗壮的雷电，直接将先前的电网连接在了一起。

    这可不得了。

    原本的电网，已经遮住了李长生的身形。

    而后，第二魂技，雷霆万钧所化的大网瞬间张开，与前面那张电网连接在一起，两张电网，如同铺天盖地之势，将四周全部笼罩过来，轰鸣作响的雷电，威力之大，骇人绝伦。

    而反观贝贝，他没有将电网脱手，而是选择，以单手张开雷电大网，踏着鬼影迷踪，以极致的速度，朝着李长生扑来，想要以这样庞大的威势，直接将李长生困在电网中。

    刹那接近。

    李长生这时身完全暴露在庞大的电网下，像一只插翅难飞的鸟儿，还是那种连动都懒得动的鸟儿。

    但，李长生真的会硬抗这蓝电霸王龙的强悍攻击吗？

    答案是，真的会！

    呼哧~

    李长生嘴角扬起，背过身，看着飞跃凌空的贝贝，以及他举起的那张盖天雷电大网，他只是轻轻开口，只见他的第三魂环瞬间亮起，并且还闪烁了两下。

    “创世天书，魂技，橡胶化，附加。”

    “创世天书，魂技，水牢笼，围绕。”

    哗啦啦~

    李长生轻音刚落，瞬间，他原本白皙的肌肤就变得有些黄腾腾的状态，并且，原本靠近在李长生身上吸附闪烁的雷电小蛇，好似落雪般，垂落下去，消失不见。

    贝贝见此一惊，但，开弓没有回头箭，他铺开的电网范围宽广，并且在原本小型电网的基础上，还附加了他第二魂技雷霆万钧的庞大威势，他固然不知道，李长生第三魂技到底是什么，但，到了这种时候，他只能选择相信自己。

    但是，下一刻转瞬间发生的一幕，却是让他的面色就变了，连横贯在脸上的蓝紫色雷电，都扭曲了起来。

    咕嘟~

    咕嘟~

    咕嘟~

    以李长生身体为中心，朝外延伸数米范围，居然凭空出现了许多，还冒着水泡的水，透彻清凉的水，化作一个巨大的囚笼，将李长生包在里面，包裹凌空而起的贝贝，也在一瞬间，跌落在水牢笼中。

    “嘶……”

    水导电，更何况这次导的还是来自于蓝电霸王龙武魂身上的电，要知道，如果给蓝电霸王龙取一个真正龙的名字，大概就只有雷龙更适合了吧。

    蓝紫色的雷电瞬间在水牢内炸开，原本的雷电是足以让贝贝自身承受，换句话说是对他有益的但物极必反，以水导电，原本的雷电威力瞬间翻倍，包裹原本在贝贝身上的雷电，居然都一点点甭碎，他粗大的右臂，那附加的武魂，贴合的蓝紫色龙鳞，瞬间掉落了一大片，他的面部有些扭曲，在水上，他紧紧闭嘴。

    反观李长生，什么事情都没有，蓝紫色的雷电混杂着水，在他身上流淌，不断砸击他的肌肤，但什么事情都没有，除了李长生的衣服变得有些破破烂烂的，头发有些竖起的迹象。

    这时，来自于水牢笼内，一阵好似轰鸣般的龙吟声。

    原本贝贝以雷霆万钧化开的雷电之网，已然成了夺命网，他只能散开，同时，振臂一呼，沾着水的手臂重新爆发出绚烂的雷霆之光，但，不复刚刚的荣光，同时，他的第三个魂环终于亮起！

    透亮的紫色魂环，晶莹剔透！

    眨眼间，整个水牢笼都开始沸腾了，这并非煮沸，而是被震沸的，贝贝全身上下，都开始冒出蓝紫色的光芒，闪烁的电芒炸飞一般，他原本掉落大量鳞片的右臂，竟然更加粗壮起来，同时，煊赫之光重现，好似仙曦光芒般的雷霆，击穿水牢笼，上衣炸裂，左臂的鳞片在闪烁之间，开始迅速的蔓延，顺着肩膀，裹夹在胸口处，一条好似活脱脱的游龙，瞬间贴合在了胸口处。

    如果说之前的贝贝还惧怕水中反震的电，那么现在的他，使用了自身第三魂技，千年魂技，雷霆之怒后，强势增幅自身，瞬间可以将他的攻击力增幅百分之五十以上，并且还有身体的耐受度，毕竟攻击力的增幅，就代表着，他自身雷霆的承受力也增幅了百分之五十以上。

    千年魂技的可怕之处瞬间呈现出来。

    只是一瞬间，就让刚刚已经受到重创的贝贝，恢复到了巅峰，甚至气息还攀升到了前所未有的节点！在这个时候，恐怕就算是一般的四环魂宗，都不会是他的对手。

    李长生也微微张口，他以橡胶化的身体，居然感觉到了体表流离起了酥麻的感觉？

    从他看到贝贝全身沐浴闪电，仿佛雷霆之神时，他就想到了以前看过个一个橡胶人，橡胶这东西绝缘吧，但毕竟李长生是以创世天书武魂演化，演化的东西，并非是真正的，只能携带部分威势，何况，李长生魂力还低。

    李长生当机立断，选择爆开水牢笼。

    不行，他想着，如果继续下去，这水牢笼可能就会包裹着他们两个，直接炸开。

    两败俱伤好吗？当然不好。

    贝贝的战斗经验绝对不俗，他释放出雷霆之怒时，就预料到了李长生大概会放弃这个水牢笼，容不得惊讶李长生这克制他的组合，他知道机会来了。

    相隔聚集这般近，他举起硕大的，扎龙咆哮般的雷霆龙爪，巨大的龙爪爆发出光彩，轰鸣不熄，只是一瞬，就猛涨到了一张多高，这次贝贝学怪了，他没有选择与李长生近身，而是先将手中聚起的雷霆之爪，狠狠劈出，随后，他的第一魂技又倏地亮起，雷霆之爪！

    连续释放魂技，但威力却丝毫不减，甚至愈发强大。

    这雷霆之爪本来是贝贝的第一魂技，但是在第三魂技，雷霆之怒的硬性加持下，威力颇为不俗，甚至有一种撕裂虚空的感觉，让人不寒而栗。

    雷霆之爪爆出，这时，贝贝才跟着雷霆之爪，朝着李长生杀来。

    贝贝的谨慎很在理，刚刚吃了一亏，当然要长一智了，固然强攻系都是近身搏杀，但，他从初级魂师学院的学到的教导就是，不在意魂师系别的武魂，才是顶尖的武魂。

    贝贝眼眸中紫意大盛，他用紫极魔瞳，观察自己铺开的攻击，在范围内，是不会有任何死角的，至少紫极魔瞳难以寻找出死角，对方也修炼了紫极魔瞳，自己找不出，躲不开，那么就要硬抗！

    李长生背身一跨，看着密密麻麻的雷电，玩心大起，看似避无可避。但真的吗？不，无论何种攻击，都会有些许破绽。

    “创世天书，魂技，重瞳，附加！”

    李长生的眼眸忽然变了，原本盛起的紫意，裹挟着紫极魔瞳的力量，忽然被另外一股力量强行逼退，蛮横的挤开。

    同时，李长生原本黑白分明的眼眸，以中间的瞳孔为中，一个漆黑的瞳孔，被一点点分成了两个，同时，曦光混沌之光魂力，从他双眸中迸射而出，在他眼眸中，无数繁杂的符文呈现纷飞，投向降临的电网瞬间，李长生看到了……

    重瞳的窥破能力可是近乎无敌的。

    这是李长生前世读过一本小说中写的。

    创世天书也不愧为，九环齐出可创世之名，以魂技，牵引魂力，加上李长生自身构想，便可以把这盗版重瞳释放出来。

    仙光无量，咳咳，虽然是魂力之光，但也彩霞纷纷，绚烂无匹。

    李长生轻轻一点脚，身上第三魂环又忽闪亮起，厉声喝道：“创世天书，魂技，麒麟步。”

    在贝贝的视线中，他只看到李长生双眸泛白，随后，李长生的身形居然直接在包裹的雷电之爪，还有轰鸣的雷电空间消失了！同时，他背后冷汗直流，侧过头，他有些骇然的发现，不知何时，李长生居然背负双手，面带温和笑意，出现在了他的背后。

    这速度也太骇人了吧？鬼影迷踪吗？

    但，没看到鬼魅之影闪烁吧？而且，他的魂技都是什么？自己只看到了他的魂环闪烁了好几次，但分毫不见，什么实质性控制性魂技释放出来。

    你强任你强，能打到我，算我输。

    李长生一到三个字的攻击，防御，速度魂技形式，随便用，只要魂力够，足够他玩死对手。

    而且，这还只是李长生第三魂技才千年水准啊！消耗更小了，双武魂魂力来回交替，六翅紫光翼做中转站。

    这一切都是在刹那间发生的。

    李长生倏地抬起一条手臂，同样是右手，他的左手背负在身后，脸小笑意愈发浓郁，整个人气息开始从刚刚的恬静淡然，朝着凛冽而去。

    “小哥，不知你可听过，一剑开天门？”

    贝贝的攻击刚刚迅猛砸落在了地面上。

    将地面砸出了宛若雷劈的巨大坑洞，大地皲裂，深露地层。蹦飞的闪电，掀起好几丈高的蓝紫色闪电之芒。

    听闻李长生的话语，感受着来自于李长生自身的凛冽气势，贝贝忽然恍惚。

    李长生没有停，他手轻轻一探，悬浮在他身前的创世天书微微亮起古朴的光芒，同时，他身上的第二魂环亮起。

    李长生缓缓举起右手凛然的气势裹挟在身，好似刀剑轰鸣，乱渐入梦，风吹草动，森摇石卷，他双眸化作重瞳，脚下隐约磷光泽觉，兽吼连连，当手举起最高时，他振臂一挥，朝向贝贝，道一声：“剑来！”

    (本章完)

