    天门搭建，回归苍洲的通道出现。

    叶辰与林文，以及施逢春，正准备离去。

    施逢春眉头微皱，道：“田不归呢？”

    其他人留在这里没问题，田不归不行。

    毕竟是苍洲真武殿的堂主，虽然脑子不好用，但动起手来还算生猛！

    “春哥，老田还在养伤呢，就别折腾他了。”叶辰笑道：“反正苍洲现在也不缺老田这一个。”

    施逢春瞪着叶辰，道：“迟早我的真武殿都得被你挖空。”

    “春哥此言差矣，真武殿不是一个人的，而且，我从不主动挖人，全凭自愿，更何况春哥你暗中培养了不少人，现在暴露出来的那些，还不是全部吧？”

    施逢春懒得说了。

    不主动挖人？

    自己的徒弟丰万里，叶辰都一直旁敲侧击的打主意！

    “走吧，办正事要紧。”叶辰催促道。

    三人立刻进入了天门通道。

    人族修罗军驻地。

    被李震摁在地上的田不归，一顿挣扎。

    “李震，你到底在干什么，你信不信我一刀劈死你！”

    李震笑了笑，松开手，道：“没事了。”

    田不归一脸懵逼。

    奇奇怪怪的。

    …………

    数日后。

    叶辰几人，回到神月古国。

    林文立刻着手进行布置。

    叶辰则是看着施逢春，道：“春哥，走吧。”

    “去哪？”

    “你不是要见易逍遥吗？我不带你去，万一你是他上一个纪元的仇人，他直接一口气喷死你，咋办？”

    施逢春嘴角带笑，道：“你不是躲着他吗？”

    “我躲着他？用得着吗？我又没有做什么亏心事！”叶辰心虚的说道：“你也一大把年纪了，尽做一些不省心的事，我真担心哪天不看着点，你就会把自己玩死。”

    这句话，施逢春怎么听都觉得怪。

    不让人省心的，是自己？

    明明是叶辰这臭小子，什么层次的存在都敢惹。

    进入月宫内。

    叶辰把器灵大白兔叫了出来，很快便找到了罗天。

    “叶兄，你不是去了天外天吗？怎么那么快就出来了？”

    “天外天也没什么意思，进去杀了一批圣境，实在无聊，不如出来看看。”叶辰随口说道。

    罗天：“……”

    施逢春也不揭穿叶辰，盯着罗天道：“易逍遥呢？”

    “谁？”罗天有点懵。

    叶辰：“你师傅。”

    罗天哦了一声，道：“他说我的身体有点弱，出去帮我找点东西，昨天就走了。”

    施逢春眉头一皱，道：“什么时候回来？”

    罗天摇头。

    “就算他说了什么时候回来也没用，说不定一转头就忘了自己有个弟子。”叶辰盯着罗天说道：“重要的是这几天，有没有收获？”

    罗天点头，道：“有一门功法，很特殊……”

    “说来听听，我帮你理顺思路。”施逢春立刻接话。

    罗天盯着施逢春，道：“胖子跟你一样，肚子里装坏水的时候，眼睛眯起来会发光。”

    叶辰笑了，道：“春哥，要不你继续在这里等等？”

    施逢春道：“算了，看来冥冥之中自有安排，我得回真武殿处理一些事。”

    “真武殿目前应该没大事发生吧？”叶辰道。

    “就剩下一个司徒家族，还有一些蠢蠢欲动的魔族而已，暂时翻不起什么浪花，可其他区域的隐世家族最近在赶往苍洲，不能大意。”

    施逢春说着，又盯着叶辰道：“总殿黑甲军遗留的力量都奔着你来了，护你周全，还有总殿大长老风无涯的后人风狂也到了。

    不过我还没把你的行踪告诉他们，这边的事，先不要让他们知道，等熟悉了再说。”

    叶辰点头。

    等混熟了再说，到时候，信得过的，全部拉到天外天去！

    交代了几句，施逢春立刻动身回真武殿。

    罗天也想去天外天，叶辰暂时没答应，现在，疯老头易逍遥是罗天最大的机缘，得守紧了。

    如果那疯老头真的忘记回来了，到时候再说。

    关于疯老头的身份，叶辰也没说，虽然罗天这份因果已经结下了，但少知道一点，因果也能浅一些。

    片刻后。

    叶辰离开月宫，去看林文捣鼓虚空石传音大阵。

    林文站在一座大阵旁，面露思索之色。

    “怎么了，有问题？”叶辰问道。

    “嗯，我得再回去一趟，跟木易大宗师好好商量。”

    “顺便再带点人回去，这条天门通道还能再用一用，别浪费了，我就先不回去了，虚空石方面，不用省，该用就用，没了再说！”

    天门是消耗品。

    两座天门构建通道，如果关闭了，就毁了。

    如果不关闭的话，倒是能维持一段时间，林文刚从天门通道内出来，所以，再带一批人回天外天，完全没问题。

    片刻后。

    又是一批神月古国的精锐集结完毕。

    眼见着林文等人就要进入天门，叶辰忽然想起一件事，道：“文兄，把你妻儿的地址告诉我，我让人去接他们到神月古国，比较有保障，等天外天稳定了下来，再把他们送到天外天。”

    林文神色一怔，朝着叶辰拱手，道：“多谢了！”

    叶辰淡淡一笑，道：“修罗军的家人，便是我的家人。”

    …………

    月神寝宫。

    月神靠在叶辰怀里，道：“没想到，你们刚进天外天就发生了这么激烈的战斗，说实话，我也想进去看看。”

    “不用急，等稳定下来了，你就把天外天当做后花园，想去就去，现在你先安安心心当月神。”

    月神沉默了片刻，道：“有件事得告诉你。”

    “怎么了？”

    “你的花姑娘，可能出事了。”

    “嗯？”叶辰神色一紧，道：“怎么回事？”

    “大周皇朝那边刚传来的消息，有花神宗的人出现，强行带走了花家所有人。”

    叶辰的目光，瞬间变得冰冷，道：“什么时候的事？”

    “我也是昨天刚收到消息，之所以没有立刻告诉你，是因为那些人行踪难以确定，我还在查，目前已经掌握了大概的线索。”

    月神说道，将一副地图递给叶辰。

    叶辰立刻起身穿衣。

    月神看着叶辰的背影，神色说不出的失落。

    已经冲到门口的叶辰，道：“黑姑娘，抱歉，如果是你，我也会一样。”

    月神脸上的失落神色散去了部分，道：“去吧，人手都安排好了，希望你能记住，你的生命里，永远有一个黑姑娘。”

    叶辰嗯了一声，没再说什么。

    承诺，太无力了。

    就用往后来向黑姑娘证明，让她知道，她的选择没有错！

