    1640年，即崇祯十三年，对于整个远东地区而言，是一个极为不平静的一年，灾荒、动乱、战争、死亡，充斥着各个国家和地区。

    在大明，北方干旱，南方暴雨，灾荒不断，致流民暴动死灰复燃，剿不胜剿，仿佛生长在野外的杂草，扑灭了一茬，又生起一茬。

    六月中，李自成被围于鱼腹山中（四川奉节县东），时义军中人多出降于官军，李欲自尽，为养子双喜劝止。部下刘宗敏杀己妻对李所言，誓死从君。军中壮士闻之，也多杀妻、子，誓从李自成。李自成乃尽焚辎重，9月，从郧、均轻骑入河南。

    张献忠虽累败，然气犹盛，渡江后，屯驻万顷山，此时杨嗣昌才自夷陵朔舟而上。而张献忠势力已盛，连续攻下大昌、开县，北攻剑州，将入汉中。又攻绵州、泸州，至开县。杨嗣昌在重庆府，召贺人龙、左良玉来援，皆不至。

    5月，苏、松、湖等府昼夜大雨，水势骤发，霎时汹涌，毁房无数，灾民累数十万，民食草木，抛妻子死者相枕。

    8月，蒲州府大饥，草木皆被吃光，官府于城门外掘坑以埋饿死者，埋且满，饥甚无食的人争到坑内割食其肉，至有父子夫妇相食者。

    9月，山东沂州蝗灾，蝗遍野盈尺，百树无叶，赤地千里，斗麦二千。民掘草根剥树皮，父子相食，骸骨纵横，婴儿捐弃满道，人多自竖草标求售，辗转沟壑者无算。

    12月，崇祯下诏增天下关税。盖因度支日绌，遂增关税二十万两，而商人百姓日益穷困。

    而辽东的松锦大战也随着建奴八旗兵围锦州，洪承畴受命督师宁锦关外大军，而缓缓地拉来了序幕。若是历史按照既有的轨道滑行，两年后，这场大明关外最后一战，使得关外明军精锐尽数覆没，建奴兵峰进至山海关。而大明与建奴持续的数十年的战争后，彻底丧失了关外主动权。

    在南洋，汉洲与荷兰之间的战争依旧持续着，让所有人大跌眼镜的是，东印度群岛的海上统治者，荷兰东印度公司竟然在面对新生的汉洲势力，居然频频遭到对方打击，不仅数个殖民据点被汉洲攻破，人员大量被俘虏，而且在广阔的海洋上，他们的商船也被汉洲舰船屡屡袭击得手，损失惨重。

    在呂宋，暴虐的西班牙殖民者，仅仅是为了避免可能存在的外来袭击，免遭明人内外夹击，就悍然地举起了屠刀，对马尼拉城外近万明人，展开了无差别的屠杀。相对的，卡兰巴起义明人激愤之下，将他们前期俘获的部分西班牙人和土人仆从，也全部斩杀殆尽，并立誓屠灭呂宋所有西班牙人。

    至此，呂宋明人与西班牙人之间已无任何转圜余地，形成不死不休之局面。

    有鉴于此，大明福建总兵官，署都督同知衔，郑芝龙，于1640年12月15日，泉州城外校场内，大阅三军，而后，痛陈呂宋西夷之暴行罪孽，数读呂宋明人之惨事。

    “西夷残暴贪婪，屠我明人同胞，掠我明人财富，辱我明人妻女，此诚损我大明国威，令我大明将士男儿蒙羞。故，本官奉南京兵部之令，今日大校三军，率师以伐呂宋，惩戒西夷。”郑芝龙站在校场高台上，朗声说道：“此去呂宋，伏波千里，风高浪急，且西夷凶蛮铳炮犀利，望诸将士坚忍奋勇，勠力杀敌，直捣贼穴，为我万千大明冤死同胞雪耻复仇。”

    “此战，伤者为我郑家所养，死者，其家小为我郑家所供给，立功者，财帛金银不吝赏赐，功名利禄与君共享。但若有怯懦畏缩不进者，一律依战时军法为处！此战，我大明聚水陆两师万余，大炮火铳千余，西夷小丑所集之兵不足千五之数。故，我大军有备攻之，但能无所不克！他日凯旋而归，我再与诸将士于此痛饮，以贺我大明之威！大明，万胜！”

    “大明，万胜！”

    校场数千郑氏陆师官兵齐声高呼，响彻四野。

    “郑芝龙此次攻伐吕宋西夷，恐怕全然不尽是为我近万明人陨难于西夷之手。”校场边上几个商人模样的男子私下窃窃私语，“听说吕宋多铜矿，而且西夷经营吕宋数十年，从他们东边的领地运来并积聚了百千万的银子于马尼拉城。若是，让郑芝龙破了马尼拉，占据了吕宋，那可是一笔天大的财富！”

    “郑氏以海上起家，坐地挖矿的营生应该不怎么玩的转吧。”另一个商人眼珠转了几下，“若是我等在郑氏占了吕宋后，跟着去弄几个铜矿，那也能赚大发的。你们谁有门路可以沟连郑氏，让咱们可以提前占个头前位置？”

    “郑总戍的机宜参赞汤世文，听说喜好古玩字画，且为人颇为风雅。”一个商人说道：“我等不妨搜寻前朝若干字画，再弄一场诗会，将他邀来，也可彼此联络一二。”

    泉州知府刘廷科待郑芝龙于校场誓师完毕后，直接甩手回了城中官衙，未参加福建都督府举行的送行宴。郑芝龙虽然声称得到了南京兵部的调兵行文，但他知道，作为整个福建最大的军头，大明海上唯一的海上力量，郑芝龙所谓的向南京兵部请命，无非是走一个过场。郑氏在近年来，基本上已不受南京兵部的制约管束，而且不断私自扩充军力，渗透福建各地，俨然形成藩镇尾大之势。

    对此，刘廷科显得忧心忡忡，但也无可奈何。大明文人在武将面前一贯的强势和优越地位，随着大明乱局的加剧，已经慢慢起了一些变化。数十年前，如郑芝龙这般的一省总兵，在他这个知府面前，根本就没有大声说话的资格。但如今，泉州街头任意一个游击、参将，都不把他这个知府放在眼里。甚至，连一个千户、百户，他都不能随意发落处置。

    难道大明乱世即将来临，又到了武夫操弄天下的时候了？

    ——————————

    1640年12月20日，台湾东北侧海域。

    三艘汉洲武装商船缓缓地停驻在一座小岛外百多米的地方，片刻，从小岛的临时码头驶来四五条小船，冲着大船上的水手大声呼喊着。

    “以后，必须让岛上的移民，将这座岛上的码头好生修整一番，最起码也要有个能停靠大船的泊位。”孙维庆看着船舷边的水手费力地将一桶桶稻米用缆绳吊着送至下面的小船上，摇头说道：“如此这般卸货，着实费时费力。”

    “放心，依着张文琪的性子，不出半年，定能将这座兴和岛打造成另一个汉兴岛。”齐大江笑着说道。

    齐大江口中所说的兴和岛，即为后世距离台湾东南不远的日本石垣岛。这座岛屿是在十月时候，汉洲几艘移民船从大明山东返回汉兴岛途中，遇到风暴，在这座岛屿暂避风雨，并在岸边临时修筑一个营地。

    后来，张文琪获悉后，觉得既然已经在这个岛屿建了一个临时营地，索性将它占了，如此一来，这里可以与汉兴岛互为补充，开设两个移民聚集地，为后面大量移民扩充准备。

    这里距台湾比较近，不到300公里。岛上的山地比较多，中央为五百多米的高山，而南部多为珊瑚礁隆起的平地，而且土质肥沃，适合开垦耕地和修建移民营地。尤为重要的是，岛上居然有一百多来自福建的明人，与三四百琉球土人分营而居。

    汉兴岛随后就派出了五十多米乡兵，轻易地将这座岛屿控制在手里，并陆续移驻了五六百移民，开始在这里修建堡垒，收取岛上原住民粮食赋税，纳入汉兴岛正式管理体系下。

    齐大江此次带领三艘武装商船除了给这座兴和岛带物资补给外，他们最主要的目的就是前往台湾的台南县与郑芝龙的攻呂宋大军汇合，共同进攻西班牙人。

    按理说，如今汉兴岛上聚集了一万余移民，汉洲本不该派出三艘大船随同郑芝龙前往呂宋攻打西班牙人。但谁让当初是汉洲首先给郑芝龙提出的攻呂宋计划，还声言，他们在呂宋有潜伏的细作在起义明人队伍当中。届时，只要大军一旦登陆呂宋，就会有数千武装起来的明人前来接应，驱逐西人，占据呂宋，当是轻而易举之事。

    因而，当十一月底，汉洲破袭舰队前往泉州港做船只保养维护的时候，郑芝龙方面就提出，汉洲曾经与荷兰联合攻打过吕宋，对那里的情况较为熟悉，要求汉洲也派出船只和登陆部队随同前往呂宋，共击西班牙人。

    想到齐天对于吕宋明人境遇的担忧，齐大江没有推辞，答应于十二月中下旬，会前来台湾与郑芝龙大军汇合。

    —————————

    在1640年的尾声，马尼拉的西班牙已经从蚝镜（今澳门）收到了信息，那个明国的海军统帅郑芝龙将会派出多达万人规模的军队，前来进攻菲律宾。他们攻击西班牙人的理由，除了明面上宣称为西班牙人屠杀明人复仇外，竟然还有一个从小道传来的消息，有人传闻，西班牙人从遥远的美洲运来了无数的金银，而且全部都堆砌在马尼拉城。

    哦，上帝，虽然数十年以来，西班牙人的跨太平洋贸易船队每年是会从美洲运来数十上百万比索的白银。但这些白银每次都换成了无数的丝绸、瓷器，以及其他明国的贵重工艺品，然后带回了美洲。

    马尼拉城中虽然有些积蓄，但这数量远远不足以成为一支万人大军跨海千里劳师远征的理由！

    难道明国的那位郑芝龙总督是穷疯了吗？

