    “两位道友，在下紫阳门火闻。”

    一火红色长发青年走了进来，身披仙衣，宝光阵阵，若是站在人群当中，一定是最显眼的那个。

    这是腾龙大陆紫阳门总部赐予火闻真人的仙衣，他特别喜欢，所以走到哪都穿着，而且还外露光芒。

    不过今天，在见到赵坤和张之维这两人后，火闻真人突然有一种孔雀见真凤的感觉。

    两人虽然一身普通的道服，但是一身气息尽显自然之道，仿若与天地相连，两人坐在那里，就代表着一方天地。

    火闻真人下意识的就打算收起身上仙衣的宝光，不过他又心有不服，便照常一般的走了进去。

    “火闻真人。”拱手行礼之后，赵坤两人便算打过招呼了。

    火闻真人连忙摆摆手：“两位不用客气，听闻二位打算用凶兽内丹交换一些物资？”

    虽然炎尽真人在传讯玉简中说的很清楚，但火闻真人还是想当面看一下。

    空冥期的凶兽内丹，哪怕是空冥前期的凶兽，其实力都能和青龙不相上下。

    赵坤笑道“是的，还请火闻真人掌一下眼。”

    说罢，便将十几颗凶兽内丹拿了出来，任由火闻真人观看。

    此物蕴含凶兽的能量精华，无论是炼丹还是用作其他，都有极大的用处。

    修魔者和修妖者最喜欢凶兽内丹，他们经常互相吞噬血肉金丹，凶兽的内丹对他们来说就是大补之物。

    “当真是空冥期，而且其中一颗内丹应当是空冥前期巅峰，二位道友好手段。”

    说话之时，火闻真人对赵坤两人的态度也热情了许多。

    以往青龙就是海外修真界第一高手，现在多出来一个能猎杀空冥前期凶兽的人，那青龙这第一高手的位置就要向后挪一下了。

    “两位道友，这些物资倒是能换到，只不过现在只能凑够六成，其余的需要一段时间。”

    赵坤闻言后想了一下，随后笑道：“也好，那我与师兄就在蓬莱仙域待一段时间。”

    “紫阳门任何时候都为道友开敞。”火闻真人哈哈笑道，随后好像忽然想起来了什么，停住了身子，继续对赵坤说道：“道友，最近青龙宫好像查到你们的消息，派人来到蓬莱仙域一次，据我所知清虚观的言绪真人已经将你们的消息告诉青龙宫了。”

    “是吗？”

    赵坤眉头一凝，随即脸色转而恢复如常，轻笑说道：“无妨，一条青龙而已，又不是整个龙族。”

    “哈哈，道友说的也是。”

    随后，火闻真人便离开了这处庭院，去准备赵坤所要交换的资源了。

    等火闻离开后，赵坤伸指轻点，此处庭院周围瞬间密布了数道符文，他所布下的隔音符异常隐蔽，赵坤相信蓬莱仙域中没人能发现。

    “呵呵，师弟，没想到蓬莱仙域的内斗也这么严重。”张之维呵呵轻笑道，刚才火闻真人给清虚观上眼药的行为，在他们两人严重异常可笑。

    火闻道人想要将赵坤和张之维拉上紫阳门这一边，连点好处都不知道给，就会上眼药，太幼稚了。

    张之维放下茶杯，偏头问道：“师弟，那青龙你打算怎么办？”

    “唔，要不去警告一番？”赵坤低头沉吟了一会后，开口建言道

    张之维呵笑一声：“警告，你是想发横财吧？”

    “没办法，仅仅是修缮岛上的禁制，就要花费这么多，要是不赚一笔横财，咱们天师府恐怕连各个修炼场所的聚灵阵都布置不出来。”

    不当家不知财迷油盐贵，原来在龙虎山上张之维也协助师父张静清管理龙虎山最艰苦的日子，当时真的是连吃食都要自力更生。

    现在他们两人虽然给天师府寻了个驻地，但岛上一清二白，除了位置不错外，可以说是什么都没有。

    赵坤和张之维要是不想办法，那小辈们就更没辙了。

    “也好，唉，上天有好生...”

    “行了吧师兄，咱们是道家，你念叨儒家的话......择日不如撞日，就今天吧！”

    赵坤说完，便拿出玉简告知了炎尽真人一声，随后便和张之维遁光离开了蓬莱仙域。

    这无边海域修真界，第一高手是青龙，地盘第一广阔的也是青龙，占据了最为富饶海域，论起资源积蓄，蓬莱仙域成百上千个宗门的积蓄，怕是也没有青龙宫富饶。

    “青龙宫所占的区域确实是十分富饶，师兄，要是我等占据了此处，天师府怕是用不了数年，就能多出几个金丹。”

    赵坤看了下青龙宫的底盘范围后，颇为眼馋。

    不过他也知道，打赢青龙没什么，但要是强了青龙宫的底盘，那龙族可能就会派人来了。

    暴乱星海之北的无边海域虽说不怎么重要，但也是面对无边洪荒的一道坎，青龙可以输人，但青龙宫的地盘，龙族怕是不会轻易放手。

    “除了巨鲨洞府外....有了，不如去龙鲸洞府吧。”

    龙鲸洞府府主是一个一条蕴含龙族血统的巨鲸统治，因为身上的血脉，所以这条龙鲸及时实力不如百齿，也能占据一个富饶的海域。

    这龙鲸洞府占据了几千万里海域，临近蓬莱仙域，以赵坤和张之维的速度，只要两日的时间，便能赶到龙鲸洞府。

    一路上有不少修妖者都发现了赵坤和张之维遁光的身影，但两人速度太快，寻常修妖者根本看不清容貌，只能通过传讯玉简相互传达，不过按其路径推测，没过一会，两道遁光的目标便被众多修妖者推算出来。

    “什么，有两个修仙者正遁光向这里赶来？”

    龙鲸洞府变化成人形后是一个面凶狠的胖子，听闻这个消息后，顿时怒不可遏道

    “好啊，宫主正下令通缉这两人，没曾想到他们不躲起来，反而敢光明正大的找上门来，传我命令....”

    龙鲸洞府府主的话还未说完，便有一妖媚的女人打断其说道：“府主，向此处赶来的两个修仙者，要真是杀害百齿那个家伙的修仙者，那实力恐怕....”

    对啊！百齿虽然嘴巴臭，但实力却比他强上一线。

    龙鲸沉吟想到，若是那两个修仙者的实力都不弱，就算他有一帮护法护卫，怕是也有危险。

    这龙鲸虽然面相凶狠，但异常贪生。

    “府主，不如禀告宫主大人，就说我们已经寻到杀害百齿那两个修仙者，准备将他们死死拖住，等待宫主大人的支援。”

    “这...”龙鲸听到要汇报给青龙的时候面色迟疑了一下，不过随后想到百齿被杀，谨慎贪生的他还是选择听从这妖媚女子的话

    “好，就按照你说的办。”

    随后，龙鲸拿出传讯玉简，将他管辖海域所发生的事情汇报了上去，不过稍微夸张了一些。

    做好这件事后，龙鲸又命人集结洞府所有护法护卫，准备御敌。

    没过两个时辰，龙鲸的灵识探查范围内便出现了两道流光，瞬息之间，便来到他的洞府之外。

    太快了！

    这遁光的速度，简直让龙鲸心中一颤，他本以为自己这个洞虚后期的修妖者，加上龙鲸洞府三大洞虚、十五个元婴以及数百的金丹后期修妖者，足以应付这两个来者不善的修仙者，但当龙鲸的灵识发现赵坤和张之维的遁光速度后，他发现自己还是想多了。

    遁光在龙鲸洞府外停下后，两道人影便显露在成千修妖者面前，一老一青，身上没有半点气息外泄，简直和普通凡人一样。

    “你们两个修仙者，来我这龙鲸洞府做什么！？”

    龙鲸神情凶狠，气势也十分惊人，但质问的话却显得无比软弱。

    不过其他修妖者却觉得无比正常，上千修妖者，最弱的护卫都是金丹中期，可是在面对赵坤和张之维的时候，心中却隐隐生出惧怕之意。

    尽管在灵识的探查中，两人没有半点气息外泄，也没有气势上的压迫，但就是让在场的修妖者心底生出惧怕。

    赵坤听闻龙鲸的话，不由笑着开口道：“这位道友，我算到你有一场灾祸，需要将这龙鲸洞府千年积蓄交给我，才能化解杀身之祸，所以还请道友不自误。”

    杀身之祸？龙鲸洞府千年积蓄？

    龙鲸闻言后瞬间反应了过来，心中顿时大怒，他平生虽然贪生，但更爱敛财！

    想要他的积蓄，简直比要龙鲸的命更让他难受。

    “结阵，给我困住两人！”

    龙鲸怒吼到，在他的一声令下，上千修妖者分成摆个阵队，每个阵队足有上百金丹中后期的护卫，领头的更是元婴中后期甚至是洞虚期的护法。

    这上千修妖者迅速将赵坤两人团团包围了起来，看其架势，就连地底都做了防备。

    赵坤等了一会，发现这些修妖者仅仅是抱团凑到了一起，随后将他们包围在中间，既没有阵法加持，八个阵列之间也没有照应。

    见状，赵坤不由叹口气：“果然，不该对修妖者抱以期望，这也能叫结阵吗？”

    在赵坤叹气的时候，龙鲸已经下了进攻的命令。

    顿时，灵器进攻、法决、种族天赋进攻等等，一同向赵坤两人袭了过来。

    不过张之维手掌一抬一握，这片海域中突然金雷浮现，数十里内电闪雷鸣，雷光耀目。

    轰隆隆！

    一瞬间，这片海域顿时被无数雷暴掀起滔天洪流，巨浪汹涌澎湃的向四周散去。

    仿佛这千里海域发生了地龙翻身，末日降临一般，元婴期以下的修妖者根本来不及反应，就被卷入了洪流波涌当中，命好的直接被冲飞到百里之外，意识不清的掉落在海草或者淤泥当中。

    运势稍微差一点的，直接被翻滚不休的洪流撕成碎片，就连金丹也不例外。

    ‘这么强！？’

    龙鲸的灵识没有被金雷袭扰，他清楚的观察到其中一个修仙者的实力，而且他也第一时间罩起了上品灵器护甲，才躲过了无穷无尽的金光雷电。

    龙鲸见势不妙，立刻拿出传讯玉简，给宫主大人发了一条求救讯息后，便准备转身遁走。

    但他刚刚转身，便发现刚才明明在远处的修仙者，突然跑到了身后。

    “呵呵，老兄，你唯一的生机已经没了。”

    赵坤笑着说完，便抬臂一挥，双指并剑

    乾罡五雷剑诀第一式，天罡青雷剑。

    顿时，剑气自虚空而生，浮现漫天星斗，演化出青雷自虚空炸响。

    “不，我是青龙宫主大人麾下...”

    龙鲸见到这一剑式，顿时感到死亡充满心头，他怒吼咆哮，但阻止不了剑招落下。

    轰轰！

    剑气一生二，二生无穷，接连不断的向龙鲸周身袭去，他倾尽全力抵挡这漫天剑气，却没坚持过几个呼吸的时间，便被接连不断的剑气削成了肉泥。

    就连灵魂都没逃入到元婴中，直接被接连不断的剑气攻击，绞成碎片，消散在天地之间。

    “无论用了几次，都能感觉这部剑法的厉害。”

    赵坤笑道，就是消耗有点大，他至今无法用出第二式。

    龙鲸死后，赵坤挥手将眼前血肉清理干净，仅仅留下一枚储物戒指，一个上品灵器护甲和一个洞虚后期的元婴。

    其他杂兵也让张之维处理了，他下手还是没赵坤狠，仅仅以雷势搅动了千里海域，死了几百个修为低的倒霉鬼罢了。

    赵坤拿过储物戒指，滴血认主后，脸上顿时浮现了笑意。

    这龙鲸的积蓄明显比百齿要丰厚，这下子天师府分舵就能修建的像点样子了。

    随后，他指了指上品灵器护甲，对张之维说道：“师兄，这灵器护甲你要吗？”

    噹噹！

    张之维伸指敲了两下，摇摇头拒绝到。

    这东西对他们而言有些鸡肋，毫无用处。

    “哦，龙鲸的传讯玉简竟然没有毁坏...”赵坤手掌一翻，从储物戒中拿出一个传讯玉简，上面有许多条青龙发来的消息。

    ‘龙鲸，现在如何了？’

    ‘人困住了吗？能坚持多久，我已经让藤山带着护法赶往你的洞府。’

    赵坤见到青龙所发的信息后，便通过传讯玉简给青龙回了一条。

    ‘青龙宫主，你还是亲自来比较好，贫道就在龙鲸洞府恭候大驾。’

    讯息发出去后，七千万里外的青龙宫中。

    青龙感觉到龙鲸发来传讯，以为是好消息，便笑着拿出传讯玉简看了起来，这一看，青龙顿时感觉怒火涌上心头！

