    唐知夏真想给自己两巴掌甩醒，她怎么可以喜欢他？他是宋姗的男人啊！

    唐知夏虽然很想过报复宋姗当年的恶心，无疑她抢走了席九宸就是一个报复她的好机会，可是唐知夏不想作贱自己，也不想把自己的生活弄得一团糟。

    如果没有儿子，她可能会这么做，想要疯狂地报复宋姗，可有了儿子，唐知夏的心就像是设立了一个底线，任何对儿子不利的事情，她都不会去做。

    而宋姗的警告犹在耳边，上次那个牛郎突然找上她，很有可能就是宋姗透露的消息，所以，宋姗和这个牛郎一直有联系。

    万一哪一天这个混蛋突然出现在儿子面前，儿子要去怎么面对一个陌生又不友好的混蛋父亲？万一那个男人要抢走儿子呢？

    唐知夏的内心在激烈地挣扎着，也在担忧害怕，更恐惧那个混蛋男人出现。

    可宋姗唯一的要求就是让她远离席九宸，这一点，她当然是做得到的，只是这个男人缠着她不放罢了。

    要怎么脱离这个男人的纠缠，唐知夏还没有办法。

    原本还想着找别的男人来试一试，让这个男人知难而退，可这个男人刚才的警告又令她心生顾虑，万一席九宸真的发起疯来，那些被她利用的男人多无辜啊！

    就在这时，唐知夏的手机传来了信息声，她拿起一看，是唐皓轩发来的，“唐小姐，有时间来公司参观一下吗？”

    唐知夏这才想到上次答应说去父亲公司参观的，都过了这么久了，她还没有安排上。

    “好，这个周六看看有没有时间。”

    “最好是周五过来，周六我们不上班。”

    “哦，对，那行，我周五过来我爸公司一趟。”唐知夏回了一句。

    “行，那我等唐小姐过来。”

    唐知夏又想起一件事情，父亲公司要被收购这件事情到底情况怎么样了？也没有听父亲提起过，难道这件事情不会发生了吗？

    正思绪万千之中，门外传来了钥匙声，小家伙开心地回来了，一头是汗。

    “该洗澡睡觉了。”唐知夏看时间都九点四十分了，儿子明天还要上学。

    “席总，时间很晚了，你该回家了。”唐知夏站起身，用一种格外疏离的口吻道。

    正喝着水的男人直接呛了一口水，低咳着看向某个没良心的女人。

    唐知夏也没想到他呛水，忙关心地看过来，“你没事吧！”

    席九宸真是懊恼，这个女人的情绪就像是六月的天气一样难以捉摸，刚才不是好好的吗？这会儿又用这种漠然的语气和他说话，他能不气吗？

    “你给晨晨洗澡吧！我休息会儿。”席九宸捧着她的杯子，坐在沙发上，优雅地喝着。

    唐知夏看他一眼，先不管他了，带着儿子去洗澡，十几分钟后，小家伙穿着睡衣坐在席九宸身边腻歪，唐知夏收拾着衣服进出阳台，每当看见这一幕，她都觉得儿子和席九宸很有父子相。

    可再有父子相，也不是真父子，儿子的父亲是一个十足的混蛋。

    唐知夏深呼吸一口气，朝儿子道，“晨晨回房间睡觉吧！妈咪和席叔叔聊聊工作的事情。”

    唐羽晨眨巴着眼睛，“我可以听吗？”

    “不可以，这是大人的谈话，回房间吧！明天起不来，我可是要打小屁股的。”唐知夏半哄半吓道。

    小家伙这才听话地从席九宸的怀里爬下来，去回房间了，唐知夏进房间给他弄好被子，开好空调，她关起房门出来。

    看向沙发上的男人，唐知夏决定和他做一次认真的谈话。

    席九宸也感受到了，他好整以暇地等着这个女人要和他聊什么，肯定不是工作上的事情。

    唐知夏端了一杯茶水坐到他的面前，一脸认真的看着他，“席九宸，我们好好聊聊，聊聊我们现在的情况。”

    “你说吧！”席九宸想听听她的想法。

    唐知夏微微叹了一口气，“首先，我很感激这段时间席总对我们母子的帮助，你是一个好男人，你的大把人生不该浪费在我们的身上，其次，我希望你离开我和我儿子的生活圈子，不再打扰我们，看得出来晨晨开始依赖你，我不想将来我们成年人发生的事情，给他带来伤害，第三，在公司里，我们仅做上司与下属的关系，不能搞任何暧昧，第四，我很感激你对我爸公司一直以来的帮助和支持，这份恩情我日后有机会会报答你的。”

    从这段言语恳切的话里，席九宸只听出一个意思，她在叫他滚出她的世界。

    这个女人根本没有站在他的立场上思考，一味地划清他们的界线，并逃避了他对她的感觉，以及她对他的感情。

    唐知夏心弦绷紧，盯着男人这张俊美无匹的面容，仔细打量他的微表情，可无疑，这个男人在表情管理这方面是高手，令她瞧不出什么东西来。

    “你说的这些条件我都可以答应你，但我有一个要求，你也必须答应我。”席九宸枕着双臂慵懒的靠在沙发上，微抬下颌，露出了他优秀的下颌线条，延伸至他锋利的锁骨处，在他洁白的衣襟下，格外的性感。

    唐知夏不经意多看两眼，这个男人该不会要提什么过分的要求了吧！且听听他的要求。

    “你先说，我不一定能做到。”

    “你能做到。”男人非常肯定地说。

    唐知夏有些狐疑地看着他，“那说来听听看。”

    “我要你一个主动的吻。”男人眉宇微挑，深邃的眸星光点点。

    唐知夏被吓愣，脱口而出的拒绝，“不行。”

    男人也像是不强求她，站起身道，“那行，你刚才说的条件我也不答应，我们继续暧昧不清地纠缠下去吧！”

    唐知夏这下又急了，她站起身伸手就拦住了他，“把话说清楚再走。”

    “我说得很清楚了，是你不愿意做。”席九宸的俊颜有些不好看了，要她一个主动的亲吻就这么难吗？

    要她的命？还是少她一块肉？

    唐知夏脑子一热，话不过脑地问，“你说的是真的还是假的！是不是只要我…我亲你一下，你就离开我的生活。”

    “我向来说话算话。”席九宸嘴角勾起惑人的弧度。

    看来还有戏！

