 “强子，你会不会觉得有些失望，觉得这些人太胆小怕死了？”

王柒从身后抱住了陈强，生怕陈强会因为表决的结果而不满，甚至是失望。

因为从最终的表决结果来看，两千多个议员里，支持现在就和暗神联盟翻脸的只有不到两百个！也就是说，大家都不看好现在这个节点与暗神联盟撕破脸。

陈强握住腰间王柒的小手儿，笑道：“怎么会失望，我反而很欣慰。

因为这至少证明他们没有盲目的跟从我，而是有自己的主见。

至于怕死一说就更加怪不得他们了，试问谁不怕死呢？

而且与暗神联盟交战真的会造成很惨痛的后果，如果今天表决的结果是即刻交战，我或许都会否决。”

陈强或许不是什么悲天怜悯的大善人，但也绝对不是视生命为草芥之人，他对暗黑魔神的兴趣不应该由无上联盟的战星来为他埋单。

所以对于这个结局，陈强心里是非常满意的，打心底说，这甚至是陈强最想要的合理结局。

冷静下来之后的陈强开始意识到自己并不是单独一个人，他现在是无上联盟的尊上大人，他的一举一动都会影响到整个无上联盟。

与之前的情况不同，他和王柒没有任何负担，想做什么就做什么，便是捅了个天翻地覆，只要他们两人能够扛着就行。

但是现在不行了，他们一个是无上联盟的尊上大人，一个是无上联盟的议长，他们的任何决定势必都会影响到整个无上联盟。

就像现在，如果陈强彻底和暗神联盟闹翻脸，到时候暗黑魔神和暗黑天王齐聚无上联盟，只怕无上联盟不一定能够招架得住。

就算陈强获得了最后的胜利，试问谁又应该为这场胜利背后的代价埋单呢？

所以对于大家的表决结果，陈强心里不但不失望，相反，他觉得那些议员是真正可用之人，是真正堪当大任之人。

至少他们没有因为陈强的实力和身份地位就一味地阿谀奉承，就一味地认为陈强是正确的。

这一点从最终的表决结果就可以看出，大家还是非常理性的，还是把整个无上联盟放在了最为关键的地步上。

就像陈强说的那样，如果今天的表决结果全是赞成立刻与暗神联盟翻脸，陈强才会失望透顶。

“你能这么想就太好了，其实也不能怪大家，毕竟大家好不容易才换来了今天的局面，咱们大可不必着急和暗神联盟翻脸。

留给咱们的时间还多得是，到时候咱们甚至可以凭一己之力去搞定暗神联盟，根本不用无上联盟承担任何风险。”

王柒将俏脸儿依偎在陈强后背上，陈强的通情达理让她长吁了一口气，天知道王柒有多么担心陈强会不满意最终的表决结果。

陈强嘿嘿一笑，道：“怎么，我就是这么小肚鸡肠的人？

好啊，亏你还和我灵魂交融，竟然这么看我，我真是太难受了。”

“去去去，少给我来这一套。

你这些套路对付人间界那些小女生可以，搁在我身上可行不通哟。”

王柒笑眯眯地在陈强的腰间捏了一把，这等小把戏，她已经在陈强的灵魂记忆里完全学会了，所以直接产生了免疫力，根本不吃陈强的这一套。

两人打闹一阵之后回到了摩尔七号星球，再度见到了普利司。

“怎么样，我是不是可以把消息传回去了？”

普利司怯生生地看了陈强一眼，随即低下头，再不敢多看一下。

原本他都已经要把陈强吩咐的消息传递回暗神联盟了，但是陈强突然将其叫停，惹得普利司一头雾水。

如今陈强再度出现，普利司便再也忍不住发问起来。

陈强摇摇头，示意普利司可以不用向暗神联盟传回信息了，因为陈强已经决定不急于对付暗黑魔神了。

普利司一愣，心想陈强难道是怂了？

“你认为老子是那种认怂的人么？”

陈强瞪了普利司一眼，吓得普利司瑟瑟发抖，差点就趴在地上。

陈强当然不是认怂的人，之所以取消计划，那是因为陈强考虑到无上联盟将要付出的代价。

他个人倒是无所谓，但他不想因为个人的目标而让整个无上联盟为之付出代价。

所以暂缓和暗神联盟撕破脸非常有必要。

“等我做好准备工作了，老子就直接去找暗黑魔神，我倒要看看，你口中的暗神联盟究竟有几斤几两。”

陈强一脸豪气，只要让他找到了逆转次元空间的办法，陈强绝对会毫不犹豫地踏入次元空间。

管它暗黑魔神究竟是不是神，陈强都要与之好好较量较量！普利司讪讪地扯了扯嘴角，这等豪言壮语也就只有从陈强口中说出来会不像是吹牛叉，这要是从别人嘴里说出来，普利司绝对会嗤之以鼻，完了认为对方是在吹牛不打草稿。

可是这话从陈强嘴里说出来，普利司仿佛看到了陈强逆转次元空间踏入暗神联盟的情形。

这家伙究竟是什么人，怎么会有这么强的实力。

暗黑机甲在宇宙各处都有潜藏，从他们传回的信息里根本没有提及过陈强这么一号人物啊。

陈强仿佛看穿了普利司的想法，笑道：“我是谁不重要，重要的是，你从今以后就是我的手下了。

虽然我现在不着急和暗神联盟动手，但也得让整个事情变得具有合理性，要不然的话，整件事情的合理性就说不过去了。”

普利司还没明白陈强的意思，一股闪耀的光束突然将他笼罩起来。

普利司根本没有来得及做出任何反应，其身上的邪恶暗黑之力立刻就被净化得干干净净。

来自灵魂深处的无尽痛楚直让普利司差点疯掉，他可是暗神联盟的暗黑机甲，与生俱来就拥有邪恶毁灭之力。

如今陈强竟然是要剥夺他这种与生俱来的能力，其痛苦根本无法用言语来形容！“你的陨灭肯定会让暗神联盟高度重视，我虽不愿意主动招惹他们，但他们要是乖乖送上门来，我可是来者不拒哟。”

陈强咧嘴一笑，婉如魔鬼！ 