“嗡……”
偌大的殿堂里，突兀的响起一阵嘈杂声！
包括萧寒在内，几乎所有人，都扭头看向那个从门外一步一步走来的身影。
李世民的身材并不算高大，他身上穿着一套还挂着霜花的旧铠，一双紧握的拳头上，还有几道被风吹裂的破口，鲜红的血肉翻卷着，看起来是那样的触目惊心。
“父皇！儿臣奉命平叛归来，特此缴令！”
缓慢的走到萧寒身边，李世民双手抱拳，一张坚毅的脸上，看不出丝毫表情。
李渊扶着面前的桌案，静静地看着李世民。
在这一刻，他突然感觉自己的这个儿子有些变了，似乎有一种叫做亲情的东西，已经悄然消失在李世民的身上。
“平叛！”轻摇了摇脑袋，把这种荒唐的想法甩出脑海，想着这几日调查的结果，李渊开口把这两个字咬的很重，同时眼中的厉色一闪而过。
李世民听出了李渊的话外之音，但他此时却丝毫不能退让，只得硬着头皮道：“庆州叛乱的首脑杨文干已经伏诛！其家人被焚身亡，庆州城的将领，不日也将押解京城，儿臣这有他们参与叛乱的亲笔画押！”
“亲笔画押？”听到李世民所说，李渊也不再紧逼，而是闭上眼睛，仿佛意有所指的低声道：“朕对他们不好么？为什么一个个，要这样对待朕？”
听到这句话，李世民的脸色逐渐变得苍白，他不动声色的看了一眼身旁苦笑的萧寒，突然一咬牙，从铠甲里掏出几封微皱的信件，高举过头顶：“杨文干死后，儿臣在他身上无意搜出几封书信，请父皇一观。”
“哗……”
本来落针可闻的朝堂在看到李世民高举的几封书信后，登时哗然一片！
两侧的文武百官，有大半人踮着脚尖，想要看信上的署名！
当然还有几个人，在书信被拿出的时间，脸色瞬间就变得煞白，一副见鬼的模样！
这一刻，朝堂上众人的表情，此时一个不落的都看在了李渊低垂的眼眸中，让他本该坚定的心，突然动摇了几下。
司礼太监小心看了看李渊的脸色，然后快步走下台阶，将李世民手中那几封书信接过，转身送回在御案上。
然后，他立刻悄然退去，整个过程中，都不曾正眼看那信封一下。
几张薄薄的信封就在眼前，但是李渊却没有去翻看，而是深沉着脸，不知在想些什么。
良久。
直到大殿上的气氛几乎凝结成冰时，李渊终于伸出手。
在一些心脏都快跳出来的人的注视下，他缓缓拿起了那些书信，递给了身后的司礼太监。
“拿去烧了吧……”
这是李渊今日上朝的最后一句话，同时，这句话让许多人紧悬着的心，放了下来。
正月初十的这场朝会就这样散了。
没有结果，没有商议，也没有成败。
这次过后不久，朝廷的旨意便跟着下来了。
有些让人意想不到的是，这次的旨意，却是对太子与李世民，各打了五十大板。以至于真正叛乱的庆州，却再没有什么提及。
除了被扔在菜市口的几颗脑袋，这件事情就像没发生过一样。
关于这次事件的后续，李世民这边，杜淹被调拨岭南，罗士信去了朔州，至于程咬金，这次也一杆子支到了东海。
太子那边，王珪，韦挺，包括魏征，也先后遭到了流放。
在这个年初，李世民跟李建成的第一次交手，看不出胜败。
唯一值得庆幸的是，本该一起被发配的萧寒，却仿佛被李渊忘记了一样，再没被提及。
时间，很快就到了正月十五。
前几日的朝廷震荡，如今已经被人抛诸脑后。
在街头各色的彩灯照耀下，今年的元宵节依旧热闹非凡。
只是，那些新搭建的彩棚里，即使主人家再三盛约，也无人再上前提笔写诗。
去年三原县侯的几首诗词，竟是教那些傲气的文人世子们再不敢卖弄文学，传出去，也该是一道佳话。
“哎，本来准备好了诗句，可那范阳卢氏竟然将那人的诗词挂在灯下，这谁敢再写？就算是那位再来，也该写不出能与之比肩的诗句了吧？”
彩灯下，猜着字谜的读书人满腹牢骚，时不时会想到去年那个携美同行的身影。
可惜，今年注定要让他们失望了。
那位经常搅得长安不得安宁的三原县侯，这次连长安都不进了，这时候正蹲在家中，与张强两人一杯接一杯的灌酒。
“嘿嘿，人家今天都卿卿我我，你倒好，拉我来喝酒！”
明亮的月光下，张强的脸庞通红，眼神也因为喝了太多酒的缘故，变得迷离起来。
萧寒仰脖灌下一杯酒，打着酒嗝道：“你跟嫂子老夫老妻了，还差这一天半天的？”
“不差，不差！”张强红着脸，胡乱的摆摆手，然后突然又想起什么一般问道：“咦，薛盼呢？怎么好几天没看到她了？你们该不是吵架了吧？”
萧寒撇撇嘴：“想什么？我们好的……好的很！就是最近我觉得自己要倒霉了，所以才让她先别找我。”
“倒霉？”张强停下杯子，很认真的看了萧寒一眼：“我怎么没看出来？不过听说罗士信和程咬金倒了霉！尤其是那程咬金，听说这次被扔到了东海海边，陛下这是要让他打渔为生？”
萧寒哈哈笑了起来：“哈哈哈哈，他打鱼不成的，没耐性，会被活活气死的！”
“哦，那确实是挺倒霉的，连鱼都打不了。”张强像是被萧寒传染了，跟着笑了几声，然后才问道：“那你怎么会倒霉？”
萧寒晃动着脑袋，看了一眼张强：“你不知道？当初我们三个可是一起出去的！现在他们两个都倒霉了，没理由剩我一个，所以我这两天连行礼都收拾好了，就等陛下将我撵走。”
“哈哈，你也太能想了！”
张强这时候明显喝多了，他拍着萧寒的肩膀，眼睛直愣愣的盯着他：“这都几天了，人家都没再提过你，八成已经把你忘了！”
说到这，张强突然神色一变，颇有些神秘兮兮的道：“不过我发现，陛下对你好像一直都很好！你老实说，是不是陛下的私生子？”
“滚你的蛋！”
