    三号道路。

    “连帽童子，使用水枪！！”

    一束水柱袭来，图图犬则是灵活的在山道的岩石间来回跳跃躲闪，将招式完全规避。

    “好灵活的图图犬...既然如此，使用飞叶快刀！”

    这个野生的npc训练家指挥道。

    “图图犬，用尾巴全部挡下来！！”

    李直则是如此应对道。

    只见图图犬握住尾巴的中端，随后如大风车般的旋转起末端尾毛。

    哒哒哒...!!

    飞射而来的危险绿叶飞刀，只是在这尾巴盾牌下被完全拍碎成无力落下的碎叶。

    此刻等级来到lv.11的图图犬，面对“仅仅”只有lv.15的连帽童子，并没有什么压力。

    “可恶，那就是用超级吸取！！”

    这个男学生打扮的npc已经被彻底打急了，连续的进攻。

    超级吸取是吸取的上位版本技能，延伸出四条绿光藤蔓，朝着图图犬抽打缠绕而来。

    “那我就不客气了，使用写生！！”

    随着李直话落，图图犬的尾巴末端竟也同样飞射出四条绿光能量藤蔓。

    嗖啪！！

    甚至将对手的藤蔓拍开，进而向前，将连帽童子的身躯包裹缠绕。

    “什么！？”

    这个男学生npc已经彻底看傻了，不仅当场拷贝山寨...来一拳锤翻了原版？！

    “芜哈~！”

    图图犬更是将藤蔓猛地向后方一扯。

    超级吸取不仅有着吸收对手体力的效果，此刻在图图犬的手中，更是产生了近乎于藤鞭的效果。

    图图犬的写生，可是有着能够改变技能特性的超特殊效果！

    啪！！

    接着绿光藤蔓，图图犬将这只比自己高四级的连帽童子，重重摔打在了地上！

    胜负已分！

    “可恶，怎么这么强啊...你一定不是什么新手训练家！！”

    最终，这个男学生打扮的npc也只能骂骂咧咧的收回莲帽小童，递给李直十几块零花钱战利品后便溜了。

    “真的就这么一丁点...”

    看着自己精灵币账户只有颇为凄凉的三位数，战斗结束，李直不禁感叹一声。

    这游戏里，击败npc训练家，玩家是能得到零花钱的...有点类似于抢钱。

    小刚给了倒是多的，刚好100精灵币，至于路边的npc都是十几块的鸡儿小钱。

    “这下子，3号道路的npc都清理完了呀~！”

    揉了揉图图犬的狗头，李直稍稍松一口气。

    三号道路有着七、八名挡路的npc训练家，等级在lv.12~lv.17之间，但战力明显都比小刚那只lv.15的大岩蛇弱一些。

    至于想要重复对战，刷钱的玩家，原作中倒是可行，但到了现在的游戏中...

    其实也是可行的。

    但你必须要先拿到这些npc的好友位，随着好感度的提升，这些npc才会给你发来信息，申请再战，沦为重复刷钱和经验的“工具人”。

    ...

    “说不定哪天赤红大佬，也会来把我冲来也说不定了...”

    李直不禁想道，毕竟自己开局给他整蛊了一手。

    想远了，现在的重点还是【冰之光景】的任务。

    这已经是任务的第二天了，昨天一整天李直都游荡在三号道路，寻找珍稀的冰属性精灵准备抓拍...

    真的没有啊！

    都是一些小山猪，雪童子之类的大众精灵...李直可不觉得这样，能拿下大奖。

    这一次的冰雪节任务也是有排名的，类似捕虫大会。

    “自己既然都拿过一次第一了，那么接下来的第一名，也应该是自己的。”

    李直理所当然的想道。

    人类的劣根性，得贪的！

    白天他刷论坛的时候，发现已经有人拍摄到了一只极为少见的冰伊布...！

    可爱与优雅的气质，浑身散发着冰寒之意...这张照片即使拿到外面去，估计都能拿个大奖。

    也有一些胆子大的，选择直接潜入常青森林的深处。

    当精灵的等级来到lv.20，甚至lv.30，那么第二形态，第三形态的精灵也就多了起来。

    论坛上，已经有人晒出了自己拍到的暴雪王，等级完全是“？？？”，估计的有个lv.30的样子。

    不过下一秒，这个大胆玩家就被一只【恶霸】性情的冻原熊，直接打得住进了医院。

    与大针蜂相似，高等级地图的恶霸，就变成了各种熊...比如圈圈熊，动员熊。

    高回报，自然意味着高风险...这片位置的区域，明显不是现阶段玩家可以到达的。

    “要不我也回常青森林，拍点高等级的精灵算了？”

    李直嘀咕道。

    毕竟三号道路不像常青森林，这里的地图就这么大，野怪顶天了也就lv.20，根本刷不出来什么高等级，外形帅气的冰属性精灵。

    至于急冻鸟，酋雷姆什么的...现在拍到一只冰伊布，就算胜利！

    ...

    ...

    等到李直回到尼比市，走到精灵中心附近时，发现这里正聚集着不少的玩家。

    李直有些诧异，另一个任务npc【迷唇姐】，应该在化石博物馆那边吧，怎么大伙都挤在这里？

    随手拍了拍一个玩家询问...这是一个叫【悲伤的公狗】的玩家，id看起来就很卑微。

    “哦，听说咖啡厅那里出现了一个红头发的美女npc，身份全是“？？？”，看起来好神秘。”

    这只悲伤公狗回答道。

    “最关键的是好像还有任务可以领取...只是没有人能达到她的条件。”他嘀嘀咕咕道，颇为火热：

    “说是需要找到一只火焰虫子...但虫子怎么可能有火焰嘛！”

    十八种属性的克制关系中，像是比较常见的，比如水火，火草...玩家其实大概都能猜到克制关系。

    而刚刚度过虫子泛滥成灾的常青森林，现在玩家也可以大概能确定火属性和飞行属性，能够克制虫属性。

    所以火焰+虫子...怎么想都不太可能！

    “红发美女？”

    听到这个描述，李直的第一反应便是关东四天王之一的冰之科拿。

    这两天是冰雪节，出来一个冰属性天王倒也合情合理。

    而且还有任务领取？

    这让李直联想起了之前在常青森林遇到的阿笔，也是自己偶然得到了一个任务。

    至于火焰虫子...

    巧了，自己的燃烧虫不就是最经典的“火焰虫子”吗？！

    屏蔽掉所有人，李直兴致勃勃的进入精灵中心，朝着休闲咖啡厅的方向走去。

