
“我当是谁，原来是罪恶之城来的人，怎么？守着你们罪恶之城不够，这手还伸到了我们西南基地来了？”

另外一个身材高大的男人说道，很显然，他也看不上这个所谓的城中基地，那简直就是腌臜汇聚之所。

“你真以为我们西南基地好欺负呢？啊？！”显然，这人还搞不清楚状况，还不知道自己的家底子已经被掏空了。

吕昌带来的人不算很多，有一大部分人都还留在外面，但是就这些人，已经足够把西南基地给掀翻了。

因为，刚才韩谦已经发出了信号。

吕昌啧啧几声，然后嘲讽的笑了，“第一，你们西南基地如今的确好欺负。第二，你们都说城中基地是罪恶之城，是腌臜汇聚之所，那我想问问，你们西南基地就有多高尚？”

吕昌把手中的狼牙棒扛了起来，他说道：“知道小爷为什么一直没有打你们西南基地吗？”

“这生存，物资，只是其中一小部分原因。最大的原因是因为你们西南基地出了个人才。”

“小爷我啥都不喜欢，就是喜欢人才。而你们在半年前却把这人驱逐出去，还得罪狠了。你说，这天大的好机会我吕昌怎么能放过呢？”

半年前？人才？

这不免就让人联想到了那这么久出现的唯一一个雷系异能者。

雷系？

可以说从末世爆发之后唯一出现的一个异能者，唯一一个，没有第二个雷系异能。

韩谦。

那个让他们无数人忌惮的存在，当初如果不是趁他们不备，根本不可能杀得了那个人。

那个人太恐怖了，可以说已经威胁到了他们的存在。

“一个韩谦而已，他能有什么用？”高大的男人很是不屑的说。

他就是不喜欢韩谦，末世还没爆发的时候，上面的人就说提拔韩谦，他不比韩谦差，怎么就轮得到韩谦了？

末世开始之后，他又成立了一个小队，可是那个小队里还包括了三个弱鸡，也就只有他还能把那些人留着，如果是他，早就杀了。

“他能有什么用？”吕昌闻言，不由的笑了，说道：“当真是嫉妒使人蒙蔽双眼，他比你优秀多了，不，他比在座诸位都优秀。”

“你胡说！”

吕昌摇摇头，“不信的话，你们喊一下那些异能者。你要能喊出来，小爷叫你们爸爸！”

几个人见此，顿时觉得不对劲。

他们外防似乎根本就没有，如果有的话，怎么会死这么多高级异能者？

他们又怎么会在对方都杀到门口才知道。

“你们做了什么？”几个人顿觉不对，心里不由得起了几分忐忑。

吕昌耸耸肩，“韩谦那家伙总说要什么兵不血刃，所以你们那些低级异能者全部都给带走了。”

他自以为笑的很和善，可这笑容落在别人眼中那是无比的挑衅。

可不就是挑衅吗？

“你，你们！你们该死！”

吕昌听到这儿，他说：“好了，小爷也不想和你们废话了，免得一会儿韩谦说我这办事不利的。”

“上，那个长高的，和那个长得白的留下，其他全杀了。”

他眉宇之间充斥着戾气，杀伐之气让人不寒而栗，甚至毛骨悚然。

吕昌身上背负太多孽障，可是在末世又有几个人不是背负孽障的呢？

末世可是最考验人心的时代。

一群异能者并没有直接扑上去，而是直接用异能对交，形成一个强大的阵法，这个阵法还是邹灵珊在浮光那儿学的，然后她又举一反三创造出了这么个异能者阵法。

“杀了他们！”邹灵珊手中汇聚火剑，眼中尽是对那些人的仇恨。

杀，怎么能不杀？他们都该死！

蜻蜓和竹子不能就这么白白没了！

不管是什么样的组织，高层人士，那必定是很少的，而西南基地太过于安逸，以至于中层异能者也不多，这完全不是城中基地人的对手。

吕昌虽然是站在地上，他脸上却是志在必得的笑容，西南基地，不堪一击。

高一点的男人名叫祝其，他对另一个白一点的男人说道：“白左，要不我们把那家伙放出来？”

白左有些迟疑的说：“你说的是那个丧尸？”

“只有它了不是吗？我们只有它才能对抗这些人。”祝其说道，这留给他们的时间已经不多了。

白左说道：“可，它是变异丧尸，根本不通人性，很有可能连我们都要杀了。”

祝其说道：“可是你甘心这些人把我们带走百般折磨，而他们还活得好好的吗？”

不愿意，不甘心，这当然不甘心。

可是他们又能怎么办？

“白左，我们时间不多了。”

白左闻言，再看其他人都快坚持不住了，于是咬咬牙说道：“好，走！”

两个人迅速躲避着这些人回到房间，他们房间有个地下室，而地下室里面就关着他们的实验对象。

那是个外星人，皮肤黝黑，头是三角形，眼珠是白色的，它是人形，可又比人类更加瘦小，但是它的移动速度是人类的好几倍。

它的存在只有西南基地的几个高层知道，而它也的确是这场病毒爆发的根源，只是他们如今还没有研制出病毒的解药。

二人来到地下室，那怪物见到他们立即发出尖锐的嘶吼声，这声音实在是尖锐的可怕，要不是两个人早有准备，恐怕已经七窍流血而亡了。

所有来到这里的人都必须佩戴专业的耳罩。

白左对那怪物说道：“我们放你出去，但是你不能伤我们，可以吗？”

这怪物并不通人语，但是它有智商，所以白左比划比划，那怪物懂了，它点点头，算是答应了。

即便如此，两个人还是不敢大意，他们找到防护场所，这还没躲进去外面就传来了吕昌破口大骂的声音。

二人立即躲进去，然后等那些人破门而入的时候，迅速按下按钮，祝其立即把防护关上。

“握草这什么东西？！”吕昌被不远处的怪物惊住。

那怪物发出吼声，这声音可比之前低了不少，可见这怪物更加痛恨的不是他们，而是西南基地的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68313471"  chaptername="第387章  原来我是丧尸32">加入书签</a>
</div>
