    温蒂失声惊呼：“海贼团？！”

    夏露露展开背后的翅膀，试图带着温蒂一起飞走，“温蒂，快上来！”

    “咯吱。”

    夏露露的脑袋被艾斯德斯一把攥住。

    “等等，这是有原因的。”埃里克连忙摆手解释，“还有艾斯德斯，夏露露的头骨快被你捏碎了，快松手。”

    “……”夏露露原本粉白粉白的小脸，居然出现绛紫色。

    “咳咳”夏露露咳嗽不止。

    “夏露露。”温蒂连忙来到夏露露的身边，双手虚放在头顶，淡蓝色的光晕飘散。

    ‘这个女人……！’要不是打不过艾斯德斯，脸色恢复的夏露露，真想给她脸上来上几爪子！

    “那个……”温蒂瑟缩着身体，“埃里克哥，你们肯定有什么难言之隐吧？”

    “事情是这样的……”

    ……

    温蒂、夏露露明显松了一口气。

    “埃里克哥，你蒙受不白之冤，难道不生气吗？”

    “……这世上有很多事情，并不总是如人所愿。”埃里克无奈的叹息：“但是我总要为这个世界做一点事情。”

    埃里克握紧拳头，郑重道：“所以我要推翻这个腐朽、黑暗的世界政府，不再让好人蒙受不白之冤！”

    “埃里克哥……”温蒂的眼睛闪闪发亮，“好高远的志气！”

    【温蒂的好感度增加，羁绊等级不变】

    夏露露人小鬼大的在暗地撇嘴。

    “阿拉阿拉，终于回来了吗？”狂三身着漆黑的长裙，轻快的走来，直到她看到夏露露。

    想隐藏自己猫奴属性的狂三，拼尽全力转动脖子，想移开视线。

    但是她的眼睛又忍不住瞟向夏露露。

    在众人的眼里就像来回摇头的精神病患者。

    温蒂缩在埃里克的身后，歪出脑袋向外窥探。

    夏露露语气恶毒的吐槽：“喂，这家伙有什么毛病吗？”

    “猫咪，会说话了？！”狂三像是发现新大陆，双手捋过漆黑的长裙，防止走光，将长裙夹在腿弯处蹲下，仔细盯着夏露露，“你会说话？”

    夏露露抱肩扭头，傲娇道：“哼，猫咪会说话，有什么好大惊小怪的？”

    动作简直就像猫版的时崎狂三。

    “好可爱！”双手抱起夏露露，狂三用脸蛋狂蹭不止。

    “快、快住手！”夏露露开始求救：“温蒂，救命！”

    “那个，埃里克哥，可以让她不要这样对夏露露吗？”温蒂小手抓住埃里克的衣袖，小声问道。

    “放心吧，狂三可是猫奴，不会做伤害猫咪的事情。”

    吸了一会儿夏露露，狂三将她放回甲板，然后手抚脸侧，一脸的陶醉，连皮肤都变得光滑发亮起来。

    艾斯德斯手托下巴，思索道：“看来这只猫的毛皮适合做抹布。”

    夏露露用尽力气吐槽：“喂！”

    回神的狂三这才意识到自己刚才做了什么，连忙咳嗽一声，“这两位就是新来的同伴吗？”

    “嗯，她是温蒂，她叫夏露露。”

    “贵安，二位。”狂三优雅的提裙，大小姐气质展露无遗。

    “这边才是，请多多指教。”温蒂也慌忙鞠躬。

    “哼，既然是大小姐，就不要做这么有失礼节的事情啊！”夏露露一边抱怨，一边整理身上起皱的衣服。

    ……

    仅在船上呆了两天，长相可爱的温蒂，很快成为拂晓海贼团里面的团宠，就连会说话的夏露露，都被冠上第一宠物的称号。

    “鬼的第一宠物！话说这船上不就只有我这一只猫吗？！”夏露露的吐槽依旧毫不留情。

    看着脸上重新获得笑容的温蒂，埃里克不禁想：‘重新获得同伴的喜悦，希望能将她心底的那丝忧伤抚平’

    “真的在天上飞，好厉害的能力……”

    拥有飘飘果实能力的温蒂，将船控制在距离海平面一百米的位置向前飞行，拂晓海贼团的成员全部都来到甲板上，感受飞翔的乐趣。

    “对了，还要将这个给传过去……”埃里克掏出照片。

    ……

    “摩根斯社长！”世界经济新闻社的一位记者，拿着一张照片闯进摩根斯的办公室，“请看这个！”

    “哦？”长满羽毛的翅膀，接过那张照片。

    “这是……！”摩根斯睁大眼睛，黄色的长喙逐渐弯曲，“这可真是个大新闻！”

    “加刊了！把这个放在头版！”

    “是！”

    ……

    全世界的大人物们，随后都看到了这篇新闻——

    莫比迪克号上，看完报纸的白胡子，“咕咚咕咚”灌了好一会儿，“哈~”长长叹出一口气，神情有些没落，也有一丝怀念，“又走了一个老家伙吗，我们那个时代的海贼，越来越少了。”

    旁边的菠萝头站在白胡子旁边开口：“击杀了飞天海贼金狮子，这可不是光靠运气就能取胜的对手啊喂。”

    “钻石”乔兹：“是啊，光是金狮子的飞行能力就很棘手。”

    “咕啦啦啦……”白胡子大笑，“想必这群小家伙很快就会再到新世界，说不定很快就会找上门来。我有这种预感……”

    “老爹！”周围的海贼喽啰们大嚷道：“到时候我们可让他们吃个大亏才行！”

    “就是，我们——可是白胡子海贼团！哈哈哈……”

    一个不起眼的角落，马歇尔·蒂奇一手托着樱桃派，一手拿着报纸，“贼哈哈哈哈……将金狮子杀掉了吗，一个不得了的家伙啊。”

    未来的黑胡子，此刻眼神深邃，让人根本看不清他内心的想法。

    ……

    战国的办公室，战国神情严肃的看着报纸，而卡普则嘻嘻哈哈的吃着仙贝，将仙贝咬得咯吱作响。

    “卡普，别吃了！”忍无可忍的战国，一把抢过盛放仙贝的袋子。

    “那可是我特意在美食城买的特级仙贝！”卡普顿时不干了。

    “你们两个……现在可是重新拟定拂晓海贼团赏金的重要会议。”鹤中将担当起调解员的工作。

    “哼！”被贪污一包仙贝的卡普，重重坐回椅子，粗声喘气。

    “在北海我遇到拂晓海贼团，他们的实力……”

    ……

    “在乐园？这小子在乐园做什么？！”蛋糕城堡里面回荡着BIG MOM的怒吼，“你倒是快来新世界啊——我可要亲手将你的脑袋砍下来，达伦·埃里克！”

