    现在还没到用餐时间，仆役送餐都是在固定的时间送过来的，而且每次都是两个仆役一起。

    管家安排了仆役，没有特殊情况下，是不会换人的。

    意志感知中送餐的仆役，是一个新人。

    在楚玄的意志感知中，这个仆役似乎有些不对劲。

    楚玄眉头微微皱起，难道楚家有人要针对自己？

    没理由啊。

    自己在楚家嫡系中，不受楚天明待见，而叔伯辈并没有针对过自己。

    至于同辈之中，自己都已经被逐出祖宅了，被边缘化了。

    更没有针对自己的理由。

    楚家固然是大世家，嫡系之间的争斗，并不算太激烈。

    楚玄看着仆役进来，开始在桌子上摆放饭菜。

    意志感知桌上的饭菜，发现在饭里面，竟然夹杂着几颗小小的虫卵。

    若非他突破到玄境，绝对无法发现与饭混杂在一起的虫卵。

    毒蛊的卵？

    能够被意志力感知，只是很普通的毒蛊，对于玄境修为的他，并没有威胁。

    对方没有要杀他，而是要控制他！

    “十三少，吃饭了。”

    仆役摆放完饭菜之后，低着头退至一旁。

    楚玄依旧躺在躺椅上，看着仆役开口道：“本少倒是很好奇，谁让你来的？”

    “嗯？”

    仆役一愣，看了楚玄一眼，“是大管家吩咐的。”

    大管家，也就是送楚玄来的那一位，楚天明的心腹，楚家祖宅的大管家。

    楚玄决定用这个仆役试试迷魂术，一个刚刚修炼到凡境聚气阶段的仆役，绝对无法抵御迷魂术的操控。

    当即精神意志凝聚，迷魂术施展而出，一股无形的波动侵入了仆役的意志中。

    只是一刹那，仆役连丝毫反抗之力都没有，眼神就呆滞了起来。

    “说吧，你是什么人，谁让你来的？”

    楚玄眼中闪动着寒光，不论其背后是谁，胆敢谋害自己，绝对不可饶恕。

    自己实力不够强大，暂且忍一忍，等到实力强大了，第一时间弄死他！

    “我是邪教徒，不是谁让我来的，我就是看到有控制你的机会，可以向邪教长老请功，所以我就来了……”

    邪教，是秦国内部最不稳定的因素，其背后势力是邪王庭！

    邪王庭是南州很特殊的一个国家，其境内人人修炼邪功，没有太多的律法。

    每天都上演邪功修炼者，相互厮杀吞噬，只为了更强大。

    邪王庭境内人口最少，然而实力却是极其强大，对邻国也是虎视眈眈。

    尤其是牢牢掌控邪王庭邪王一脉，实力之强超乎想象，否则何以统治域内邪修？

    南洲八国都有邪教存在，邪教要么是来自邪王庭的邪修组建，要么是邪王庭在本土培养的邪修。

    邪教行踪隐秘，极其擅长躲藏，杀之不尽，是各国境内最大的不稳定因素。

    邪教中人，并没有像某些教派一样，自称什么圣教，他们就称自己为邪教徒。

    因为邪教都是一群修炼邪功的人，他们知道自己都是邪恶的人，因此从不称自己是什么圣教。

    楚玄听到仆役竟是邪教徒，顿时心中一惊，自己被邪教盯上了？

    不对，应该是暂时只有这个邪教徒盯上自己。

    楚家竟然潜入了邪教奸细！

    难道邪教要对楚家发动袭击？

    若仅仅是邪教，以楚家的实力足以应付。

    楚玄担心的是，邪王庭盯上了楚家，或者是盯上了秦国，准备发动袭击。

    现阶段，楚家可不能出事，一旦楚家出事，他还怎么宅着变强？

    也不知道，楚家究竟潜伏了多少邪教奸细，必须提醒一下自己那个便宜爷爷楚天明，彻底清查楚家，揪出潜伏的奸细！

    经过盘问，楚玄稍稍松了一口气，此次行动，是这个邪教徒自作主张的。

    他看到了控制自己这个楚家嫡系的机会，因而准备暗中控制自己，向邪教长老邀功。

    楚玄想到的是，这个邪教徒觉得现在是个机会，一个可以控制楚家嫡系的机会，那么其他邪教徒，肯定也会这么觉得的。

    若是楚家有潜伏着玄境的邪教徒，万一盯上了自己，那可是个麻烦。

    所以，为了自己能够宅得安全，宅得舒服，必须让楚家彻查潜伏的奸细。

    必须提醒一下自己的便宜爷爷楚天明。

    怎么提醒呢？

    楚玄可不想暴露自己的实力，他不打算离开院子半步，而且隐藏实力，才能降低敌人对自己的重视。

    在没有足够强大之前，必须要稳住，苟住！

    楚玄如此想着，情绪波动之下，迷魂术出现了震荡，毕竟是第一次施展迷魂术，一下子没有控制好力度，竟然将仆役的意志摧毁了小半。

    如此一来，楚玄不可能交活的奸细给楚天明了，否则他一探查之下，必然知道奸细的精神意志，被摧毁了小半。

    自己的实力将会被怀疑，受到关注，甚至揣测自己隐藏实力，是不是有别的目的。

    一小半精神意志被摧毁，以刚刚修炼到聚气阶段的奸细来说，是极其严重的创伤，甚至会沦为智障。

    哪怕不沦为智障，也必然会出现思维混乱，情绪不受控制的状况。

    想要不被探查出奸细精神意志受到重创，唯有将其击杀了。

    人都死了，自然就探查不到其生前精神意志被重创过。

    毕竟，只是凡境而已，死后精神意志不会有丝毫的波动残留。

    在楚玄失控摧毁了奸细小半精神意志后，对方的面容出现了扭曲，似乎陷入了某种混乱状态。

    没过多久，原本安排送餐的两个仆役来了。

    楚玄当即放开邪教奸细，假装与对方大战了起来。

    邪教奸细不过是刚入聚气，楚玄也表现出刚入聚气的实力，他前几天是开脉，现在突破到聚气，并不会让人怀疑。

    而且，他表现出刚突破不久，实力还不如邪教奸细，正在狼狈抵挡的样子，如此才能符合他的人设。

    嫡系中的渣渣！

    “放肆，胆敢袭击十三少！”

    送餐的仆役听到战斗声响，快速奔来，见到楚玄狼狈躲闪，险象环生，顿时大惊。

    楚玄再怎么被边缘化，也是楚家嫡系血脉，不是他们这些仆役可以得罪的。

    竟然有仆役，袭击楚家嫡系，这可是大罪！

    “邪教徒？”

    再一看那名仆役，施展的竟然是邪功，顿时大惊失色。

