
　　这一下连来了各路豪雄，顿时乌龙堂上就热闹了许多。

　　只见得款款走进来的小小姑娘让在座的众多男人都眼前一亮，虽然她旁边的孙大娘长得颇为魁梧，脸似枯草、大眼环鼻，宛如一只母大虫似的。

　　但是被她这么一衬，更加显得她旁边的云小小长得就可人多了。

　　众人只见这云小小肤如流脂、脸似芙蓉，肩若削成、腰如约束。

　　甚至一颦一笑中还颇有些病怏怏的风情。虽然她只是一身素衣，但明眸流转间不但不减其清丽，反而更有一番娇柔的滋味。

　　她和孙大娘随着宫小月走了进来，就捂嘴浅笑道：“一直听我家大娘提起青青姑娘是如何的风姿绰约，今天见了，果然是风华绝代，温婉动人。”

　　云小小这么一开口，只见她声音清柔飘逸，宛如黄莺般婉转，甚至言语间还有丝勾人意味。

　　这一下除了场中几个老怪物之外，被胡青青收服的那些手下可都没什么定力，顿时堂上就响起一片猛吞口水的声音来。

　　胡青青听了这声音更加皱眉，刚想开口，就听得千云生长笑一声抢过话头道：“原来是孙大娘大驾光临，还真是令我等意外。”

　　“正好莲花宗宗主、白骨门门主都在这里，想来大家不请自来，肯定是有什么事情要向我大当家的问询，还请坐下叙话！”

　　说完灵气一展，引过一张凳子飞了过去，显然彻底无视了云小小的存在。

　　千云生这一招顿时令众人有些意外，往常孙大娘这一手玩的极溜，利用身边的几个头牌，时时都能令旁人失了主次，搞得对方内部间隙丛生，从而让孙大娘借此从中渔利。天籁小说网

　　没想到这一次竟然被一个小小的鬼修识破，不由得让包括孙大娘在内的在场诸位都高看了千云生一眼。

　　其实这种出头的事情根本就不是千云生的本意，但自己这边剩下的几个都太弱，他想来想去也只有自己出这个头恐怕才能不会被各位大佬看轻自己这方。

　　孙大娘深深地看了千云生一眼，就哈哈笑道：“不错！青青姑娘倒是有个忠心的好手下！”说完，才大马金刀地坐了下来。

　　而云小小则根本就没有丝毫被千云生冷落的不快，反而是颇有深意地给他抛了个媚眼，就款款地站在孙大娘的身后。

　　千云生见众人全都坐定，心中反而笃定下来。想来这么多人，自己这边就算现在不知道要发生什么，想必也绝无可能再隐瞒下去。

　　因此他朝着胡青青拱手，假意问道：“大当家的，今日既然我等济济一堂，想来总要有些热闹的项目。不如安排些儿郎们比斗助兴，不知大当家的以为如何？”

　　胡青青刚想点头，就听得白骨门主大手一挥道：

　　“不必了，这种虚头巴脑的东西老子可不欢喜。老子这一次来，就是想要请青青姑娘到老子的白骨门做客的，不知道青青姑娘肯不肯赏不赏我王铁门这个面子？”

　　“巧了！”白骨门门主话音未落孙大娘就在一旁笑道：

　　“这一次我们合欢宗过来，也是想要请青青姑娘到我们合欢宗一聚。青青姑娘你要知道，它们白骨门除了一帮硬邦邦的骨头，可什么都没有。”

　　“哪像我们合欢宗，我还可以让我们家小小教青青姑娘几招调教男人的秘术。想必到时候，更加没有男人能逃得出青青姑娘的手掌心。”

　　孙大娘这话虽然有番香艳味道，但是用她那破锣般的嗓子说出来，怎么都让人听了有些汗毛直竖的味道。

　　那感觉就好象是进了阴风阵阵的妖精洞似的，哪怕再美艳的妖精，也能让人没了兴致。

　　就在众人被孙大娘的破锣声震得有些发晕之际，就听得韦贯之翘着兰花指冷笑道：“你们想要请青青姑娘，也不知道有没有问过我？”

　　“我可是和青青姑娘要许诺终身的人，我劝你们就不要打这里的主意了，还是再想别的办法，另请高明吧！”

　　就在韦贯之话还未落之际，堂外又“哈哈哈”地传音进来道：“我在外面倒是听了一会了，韦宗主想要娶青青姑娘，但似乎人家青青姑娘可没有答应。”

　　这人虽然还没有现身，但既然声音传了进来，众人就已经知道是谁。

　　就听得韦贯之反唇相讥道：“贾胖子，你见到你那几个臭钱就睁不开眼。怎么着，你这会也想着要以身犯险？就不怕你人死了，钱还来不及花完吗？”

　　韦贯之声音刚落，就见得贾胖子大腹便便地走进来，哈哈道：“韦宗主你这就错了，这生意之妙岂是你等俗人能轻易能看得明白的？”

　　“正所谓挣钱之道妙化万千，但关键就在于一个利字。这天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去。”

　　“更何况是这等无本生意之事，如何能少得了我贾胖子啊？哈哈哈！”

　　千云生把贾胖子这话听了个大概，暗暗有些些明白过来。心中暗道：

　　“他们这么多人来，十有八九是有求于胡姑娘。这么看起来，他们应该不会轻易动手。”

　　“不过既然是各方汇聚，大家利益不同，倒搞不好是一个左右逢源的机会。也许让他们狗咬狗一番，搞不好我们就能从中借力使力，反而能掌握一些主动。”

　　就在千云生心中思虑之际，就听得灵骨门门主哼道：“什么来了去的，老子可没那个闲工夫。”

　　“老子算是看出来了，既然大家都是一个目的，那不如干脆大家打上一场。谁赢了谁就请青青姑娘去他那里做客如何？”

　　灵骨门门主这番表态顿时惹恼了胡青青，她冷哼道：“那个王什么门的，姑奶奶我可没什么兴趣到你那个什么白骨坟去做客。”

　　“再说了，你那个什么白骨坟的，一听就臭烘烘的。姑奶奶要是去了，恐怕后面这一年，沾染了你那的臭气，也要臭得不能见人了。”

　　胡青青故意把白骨门说成白骨坟，还大大的贬损了一番，顿时气得灵骨门门主哇哇直叫，就想要伸手把胡青青抓住。

　　而胡青青边上的顾安早就在注意众人的动向，暗暗准备。一看灵骨门门主伸手，虽然明知不敌，但还是硬着头皮飞了出来，挡在胡青青的前面。

　　不过显然现在场中的形势已然大变，这会都不用顾安英雄救美，白骨门门主的大手立刻就被另外三股力量敌住。

　　只见得孙大娘冷笑道：“好啊，威胁不成就要强抢了，难不成当我们这些人都不存在不成？”

　　“要我说啊，这青青姑娘想要跟谁走自然就会跟谁走。特别是我们合欢宗的合欢坊，那可是魔门一绝，青青姑娘定要去开开眼才算是没有白活这一遭。”

　　孙大娘这么一表态，贾胖子反倒是最干脆的哈哈大笑道：

　　“胡家姑娘，明说了吧，这一次你只要愿意陪我老贾去一趟天南世界，并破了那里的天地极光道。那老贾的宝物里，就可以随姑娘你挑上一件。”

　　“天南世界？”“天地极光道？”千云生等人一听到这两个陌生的词汇顿时有些愕然。

　　均都暗道难不成短短这么一段时间，天下间又有什么大事发生了不成？但似乎乔松年并没有传回什么重要的消息来啊！

　　不过千云生反应倒是极快，虽然他还不知道到底发生了什么，但却不妨碍他已经看清楚了场中的形势，因此连忙开口道：

　　“诸位既然想请大当家的，想必都认为大当家的有这个本事，但何不诸位直接说出遇到了什么难题？”

　　“这样一来，我等也能立刻参详一番。万一只是诸位一厢情愿，大当家的其实也无能为力。让诸位白跑了一趟倒是小事，万一被人捷足先登，可就要耽误诸位的大事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五九一 各路来客免费阅读。https://xs.23sk.com 