    她咬着牙，对着姜璃道：“我就知道那个混账狐狸精不安好心。”

    “是不是她怂恿陆云博去找你麻烦的？”

    “那个兔崽子，真的是一点也不知道省心。”

    “只知道和他爹混在一起，迟早也是一个渣男！”

    陆夫人的口中，一阵的咬牙切齿，而另一边的姜璃的手扶着额，对着她叫了一声：“夫人。”

    她的声音虽然无奈，但是唇角却是充满了笑意。

    她的目光温柔的看着面前的陆夫人。

    对方丰盈又不失性感，看上去温柔又娇弱，实际上非常的凶悍。

    前世，姜璃为数不多的温暖，全部都来自于陆夫人。

    对方有一个不为人知的爱好，就是喜欢看古装剧，老是以里面的人物自居，偶尔说话，也是以里面的腔调出现，

    不过在外面，陆夫人是十分知道维护豪门的面子的，所以表面上，并没有泄露过自己的爱好。

    只有和她长期相处过的姜璃，才知道她的真正兴趣。

    她轻声的叫了一句夫人，而另一边的陆夫人的唇角，微微的翘了一下，随后又连忙压抑了下来，朝着她抿着唇笑道：“你这孩子，叫什么夫人，叫娘……啊，不对，叫妈！”

    她对着姜璃严肃的道：“你老实的跟我说，是不是那个混账狐狸精，不对，是不是那个陆清颜欺负你了？”

    “陆云博对付你的事，是不是她怂恿着干的？”

    “你别害怕，妈给你撑腰！”

    从陆清颜小的时候，陆夫人和她就不亲近。

    陆夫人开始还怀疑是自己的问题，后面，她发现，陆清颜每次都会和陆丰他们撒娇，举止非常的亲密。

    虽然是亲生女儿和妹妹，但是陆夫人还是觉得，需要稍微保持一点距离，但是自此过后，陆清颜就视她为洪水猛兽。

    不仅这样，还每次都在陆云博和陆明衍的面前，挑拨他们之间的关系。

    搞得两个儿子和她越来越离心离德。

    陆丰也在外面养了两个小的，陆清颜不仅替他们打掩护，还将自己的踪迹和言行，泄露给了陆丰他们。

    后面，陆夫人连抓了几次现行还扑空，反而成了贵妇圈里的笑柄，等到之后知道是陆清颜所为之后，她就对这个女儿，彻底的凉了心。

    没有想到，对方竟然不是她的亲生女儿。

    知道姜璃才是她的亲生女儿之后，陆夫人简直是把她给疼到骨子里去了。

    一开始就嘘寒问暖。

    要不是她坚持，之前被反派系统控制的姜璃，还没那么能够死皮赖脸的进入到陆家之中。

    而之所以能够提出那么多过分的理由，最后全部都被满足，也是因为陆夫人的存在。

    前世，陆夫人是对姜璃最好的一个人。

    在她生命的最后时刻，也是陆夫人冒着生命危险去给她收的尸。

    最后，陆夫人被逐出了陆家，被陆明衍和陆云博两个儿子逼死，也有陆清颜的一份功劳。

    因此，这会姜璃看着陆夫人，无比的亲切。

    对方前世为了她，实在是吃了太多的苦头了。

