    李怀斌第一个将仓颉办公软件下载在自己的电脑上。

    他的手里恰好有一个报告，需要调整格式之后发表。

    按理说这一种工作都是由研究所的办公室文员来做。

    但是既然都下载了仓颉办公软件，李怀斌当然要尝试一下。

    打开软件按照说明书进行尝试之后。

    原本办公室文员需要捣鼓二三十分钟的工作，李怀斌竟然花了几分钟就搞定了。

    李怀斌又打开了表格和演示文档等，简单的尝试了一下功能。

    心中真是震撼无比。

    【影响力+20】

    李怀斌觉得，心浪、嗖狐的网站关于仓颉办公软件的报道，写的都太简单了。

    仓颉办公软件绝对是办公神器，其性能不能简单的说超过了微软office，而是各方面秒杀微软office。

    李怀斌赶紧交长期开工人员的相关情况，打电话告知夏国科学院的院领导。

    他强烈建议夏国科学院全部更换为萤火os系统，使用仓颉办公软件。

    夏国科学院曾经吃过微软office的亏。

    微软office毕竟是米国人的东西，软件有哪些薄弱点和后门，也只有米国人自己才知道。

    前些年的时候，夏国科学院某些连接的互联网的电脑存了一些报告。

    科研人员的研究报告还没有公开发表，就被境外的相关机构所知道了，并且对其大张旗鼓的报道。

    报道文字，和夏国科学院未发表的报告内容一模一样。

    也就是说，这铁定能够证明内容是被泄露出去了。

    是通过什么方式泄露？是否和office有关？谁都说不清楚！

    越是重要的应用技术，越应该掌握在夏国人自己的手中。

    李怀斌无比激动地再次给杨飞打电话，希望长天科技能够尽快提供相关的技术说明。

    要求国家扶持推广长天科技萤火OS和仓颉办公软件的任务，李怀斌觉得自己当仁不让。

    沪市，山羊针织公司。

    小文又开始了新的一天的工作。

    她虽然是学文秘出身，但是做演示文稿可不是文秘能够完成的，这像是一种综合性能力的展示。

    特别是老总要求她要把演示文稿做成像小电影一样，有那么一种流畅感，自然感，最重要的是要有一种美感。

    这就让小文有一些头痛了。

    老总之所以提出这样的要求，是因为他在上个月刚刚去香江市参加过一次商务会。

    那些和自己同台竞争的海外公司，演示文稿做的之唯美，相比之下，老总拿过去的PPT，简直就是粗鄙之极。

    昨天晚上小文回家吃了饭之后又到公司熬了一个通宵，但是依旧没有做出老总想要的东西。

    她甚至乞求老总把这一项任务外包给专门做PPT的公司来做，但是被老总给拒绝了。

    老总的原话就是:“ PPT里面的内容都是我们的商业机密，我不让你做，我让谁做？要是在外面的人，泄露了我们的商业机密，被我们的竞争对手抢得先机了，该怎么办？”

    这句话让小文十分的无语，也根本就无法辩驳。

    她就是搞不懂了，不过就是介绍一下自己公司的产品，有什么可泄密的？

    张小川这个时候才在小文的耳边说道:“老总昨天找过外面的外包公司做PPT，对方要设计费，什么制作费乱七八糟的，总共要7000多块钱。”

    小文惊呼一声说道:“这是疯了吧！”

    这下她知道老总为什么不找外包公司了。

    根本就不是因为担心泄密，而是想节约钱。

    就在小文生无可恋的时候，她突然想到昨天晚上的新闻。

    当初公司为了节约成本，所有的电脑都是神船电脑。

    只是一直没有更新为萤火OS操作系统。

    她想着今天仓颉办公软件应该会上架，或许是自己的救星呢？

    而且昨天晚上在网上找各种素材，各种教程，电脑已经被她弄的卡死了。

    所以让神船的师傅来装操作系统的时候，小文直接让他安装萤火OS，顺带把仓颉办公软件也给装上。

    神船的师傅十分的诧异说道:“你怎么知道我们这边已经拿到光盘了？”

    还好沪市是一线城市，第一时间拿到了仓颉办公软件的光盘，不然要是等师傅在网上下载，以公司这种蜗牛的网速，不知道猴年马月才能够下载完。

    半个小时之后，师傅成了电脑系统的安装和设置。

    小文迫不及待的打开了仓颉办公软件，按照使用说明书，尝试着重新制作演示文稿。

    刚刚开始尝试，小文整个人都惊呆。

    和小荧一边文字对话，一边做文稿，在小荧的协助之下，小文的制作速度飞快呀。

    不仅速度快，而且质量高。

    小文只需要找到做文稿的素材。并且把自己的想法告诉小荧智能助手。

    小荧就能够十分准确地完成任务，而且它做出来的文稿，无论是效果还是内容绝对是满分。

    因为大部分素材前几天小文就已经找齐了。

    而且演示文稿要做成什么样的效果，老总也有明确的要求。

    所以仅仅花了不到一个小时，100多页的演示文稿就制作完成。

    小文尝试着点击播放。

    其效果就是像老总说的那样，完全就是像放一部小电影，不仅内容唯美，而且播放10分的流畅，衔接度也很高。

    无论是产品的展示还是一些文字或者是表格的罗列，都相当的流畅，而且自然。

    剩下小文激动。

    “呜呜呜！！仓颉办公软件选择是劳苦人民的大救星！”

    小文激动地哭着，这一下把其他工位的人也吸引了过来。

    大家想着，可怜的小文一定是被恶毒的老总折磨的疯掉了。

    张小川十分心疼地走过来说道:“实在不行咱们就不做，能力就是这个能力，让他看着办，大不了就是扣住工资！真是该死……”

    张小川的话还没有说完，眼睛就盯着小文的电脑屏幕。

    他整个人简直是惊得目瞪口呆。

    电脑屏幕上播放着可以演示文稿，这种制作水平，这一种播放效果，居然是小文做出来的？

    张小川疑惑的问道:“这……这是你做的？”

    就在这个时候，老总看着这么多人围在门口，有一些恼怒的说道:“韩小文，你一会儿电脑要重装系统，一会儿电脑又卡机了，现在就在这里聊天，天天都摸鱼，你的工作到底做完没有！”

