    2191

    玄兰帝国，方圆三百万里疆域，国土面积与玄池帝国不相上下。

    不过在玄兰帝国的国境之内，却有几条灵脉纵横交错，导致玄兰帝国国土当中灵气浓度远胜玄池帝国，甚至其他的四品修仙帝国，都远远的不如玄兰。

    苍炎城，玄兰帝国南方最大的一座城池，又号称南都，乃是玄兰帝国南方近百万里方圆的核心。

    苍炎城方圆五千里，城池下方镇压着一条下品灵脉，整个苍炎城的灵气浓度，要远远的高于玄池帝国的都城玄京。

    和苍炎城一比，玄京根本就是一个乡下小村庄。

    不过陆云梦游三千世界，在他眼中这苍炎城也并不算什么。

    苍炎城最大的一家酒楼‘望仙楼’中，陆云选了一个靠窗的雅间，一边喝着酒，一边看着窗外的街景。

    在他面前的桌子上，摆着十七八盘精美的食物，这些食物都是灵厨以灵药，灵兽的肉烹制而成，不但美味，而且也灵气充足。

    灵兽和灵药里的灵力大多狂暴而生硬，一般直接服用很难完全的炼化。

    不过将这些东西以特殊手法烹制成美食之后，便可以完美的炼化吸收其中的灵力。

    但菜肴终究是菜肴，还比不上拥有一些特殊药性的丹药。所以烹制这些菜肴的灵厨，虽然在修仙世界中极有地位，但也比不上真正的丹师。

    不过饶是如此，真正的灵厨却是极其少见，在玄池帝国，也只有皇宫之中才有一位低等的灵厨。

    陆云眼前这一桌子菜，便是一位灵厨精心烹制的，普通的元婴期修仙者吃上这么一桌子菜，所增加的灵力可不亚于闭关修炼三天的所得。

    这一桌子菜，可是足足用了陆云三百极品灵石，再加上这个雅间，陆云整整付了五百颗极品灵石。

    普通的元婴期修士，可是绝对拿不出五百颗极品灵石来。

    陆云在这之前，杀死了育岩城的城主，得到了他的储物戒指，其中极品灵石数量超过十万，陆云现在倒也不缺极品灵石。

    一边品尝的菜肴美酒，陆云一边开启破妄之瞳，扫视方圆百里的情况。

    望仙楼坐落于苍炎城最繁华的一个地段，在这附近也有不少大型商会，卖场，陆云坐在这里倒是可以安静的寻找他想要的。

    配置离星铁的大多数材料，陆云都在那育岩城主的储物戒指中找到，不过剩下的最后一种材料‘寒月冰魄’，陆云走访了数座城池，却毫无头绪。

    寒月冰魄这东西，只是三品材料，在修仙世界并不少见。

    不过玄兰帝国却是位于玉墟境南方，火行旺盛，寒月冰魄却是水属性材料，所以比较罕见。

    不过这玄兰帝国，可以称得上是玉墟境所有四品修仙帝国中最为强大的一个，也是最为繁盛的一个，若是认真的找，应该能够找到寒月冰魄。

    “老张，不知道你听说了没有，前几日皇都那边出大事了！”

    正在陆云四处巡望之际，雅间之外的一阵交谈声传入陆云的耳中。

    望仙楼的雅间都被阵法保护，外面无法窥视其中，但是雅间中的客人却是能够观察到雅间之外的一举一动。

    “大事？什么大事”

    另一个修士的声音响起。

    “我们玄兰帝国第一大宗门，九天阁被人夷平了，据说是一位合体期的强者做的！”

    “什么？！合体期的前辈做的？我们玄兰帝国可没有这样的存在！莫非是九天阁得罪了六品修仙帝国？”

    “反正不知道，不过据说那位合体期前辈也不好受，被几位来到我玄兰的前辈大能击伤逃遁。”

    那个修士的语气唏嘘不已。

    若是这件事发生在几年前，恐怕整个玄兰帝国都要被掀翻，但是最近因为葬仙谷出世，一些高等修仙帝国的修士纷纷涌向玉墟境南方，玄兰帝国的修仙者早已经见怪不怪了。

    陆云听到这个消息，眉头微皱。

    “九天阁被一个合体期修士夷平了？”

    陆云有些诧异。

    “应该是得罪了某个来自高等修仙帝国的修士，倒是省了我一番手脚了。”

    陆云脸上流出一丝笑容，这一次他来玄兰帝国，主要目的就是为了对付这个九天阁。

    还有大约一个月的时间，天书之力就会彻底消失。

    到时候元宗的人也会大摇大摆的进入玉墟境，陆云便打算先将元宗埋下的钉子拔出去，为陆家省去一个威胁。

    却没想到居然有人代劳了。

    倒也省了陆云一番手脚。

    嗡！

    就在这个时候，陆云雅间的阵法忽然间微微的一颤，放开了一个缺口。

    一个身穿金衣，面容和蔼可掬的老者笑眯眯的走了进来。

    “这位公子对小店可还满意？”

    金衣老者看着陆云面前，那几乎没怎么动的菜肴，笑眯眯的问道。

    陆云看着这个老者的表情，便知道发生什么事情了，当下哼了一声，道：“一般般。”

    那老者听到陆云的话，先是一怔，继而笑道：“公子说笑了，这桌菜可是本店最出名的沈灵厨亲自下烹制……”

    “哼，本公子说一般般，就一般般。”

    陆云身子一斜，靠在柔软的座椅靠背上，“怎么，你还有意见？”

    “既然公子对小店的菜肴不满意，那么还请公子离开吧！”

    这老者的神色也冷了下来，面无表情的说道。

    “离开？”

    陆云斜了他一眼，“难道本公子没付你灵石？”

    “公子的灵石，小店承受不起，愿意尽数退还给公子！”

    这老者有恃无恐的说道。

    陆云心中一动，便明白是怎么回事了。

    这是要……要赶人走？这望仙楼也是店大欺客。

    一般酒楼，哪怕是普通的酒楼，伙计想要进入雅间，也要征得雅间中客人的同意才行。可这个老者，连声招呼都不打，直接就破开阵法进来，显然是未将陆云放在眼中。

    这个时候正是午时，用餐的高峰起，估计望仙楼的雅间已经客满，却又来了什么了不得的大人物，望仙楼就派了一个管事过来，要陆云让出雅间。

    陆云也懒得给他好脸色。

    “行啊，要退本公子灵石，也可以，不过得百倍退还，本公子交了五百极品灵石，你们退给本公子五万极品灵石就好。”

    陆云随手拿起了面前的酒杯，轻轻的晃动了起来。

    “五万极品灵石？你是在说笑吗？”

    老者眉头紧锁，一脸阴沉。

    “滚。”

    陆云直接将手中的酒杯砸在了这个金衣老者的脸上。

    “你！找死！”

    金衣老者勃然大怒。

    “郎管事，怎么回事？”

    正在这个时候，金衣老者身后，一个年轻的声音传了过来，却见一个年纪不超过三十岁，一身雪白色长衫的年轻人，在一群人的簇拥下走了过来。

    “隋公子！”

    这金衣老者一见到眼前这个年轻人，顿时换上了一副谄媚的笑容。

    “隋公子，这个小子不但不愿意让出雅间，还在这里无理取闹。不过少爷放心，小人会尽快将事情做好，让隋公子满意！”

    “哦？”

    那隋公子听到金衣老者的话，稍稍看了陆云一眼。

    金衣老者见到隋公子的神色，急忙朝着外面喊道：“来人，还不快将这个不知天高地厚的小子打出去！”

    顿时，十几个金丹期的黑衣大汉，便从门外气势汹汹的走了进来。

    “店大欺客啊……”

    陆云看了一眼那个金衣管事，倒是没理会那个隋公子。

    “店大欺客？小子你还不配让我们欺！”

    为首的一个黑衣大汉，足有金丹后期的修为，放到玄池修仙帝国，那已经算是一方支柱了。但是在四品修仙帝国的一个酒楼里，却只是一个打手。

    嘭！

    陆云撇了撇嘴，一脚踹这个黑衣大汉的小腹上，这个黑衣大汉惨叫一声，身体就倒飞出去，雅间中的那张桌子也被打翻，原本精致的菜肴也被砸的稀巴烂。

    这金衣老者一见到陆云一脚将金丹后期的大汉踹飞，脸色顿时就变了。

    “大胆，竟敢在我望仙楼中动手！”

    金衣老者也是元婴初期的修为，当下他欺身而上，幻化出一只真元大手，便朝着陆云抓了过来。

    这一次，陆云来到苍炎城，不想引人注意，故此将自己的修为隐了去。

    不过不愿意惹事，事情却来惹他……这简直……

    这一世，陆云的骨子里，还是一个嚣张跋扈的二世祖。

    现在陆云也是元婴初期的修为，面对那只真元大手，被他完全无视了。

    嘭！

    那金衣老者整个人好似一个皮球一般，被陆云一脚从雅间里踹了出去。

    雅间中，其他几个黑衣大汉脸色剧变。

    啪啪啪！

    正在这时，鼓掌声响起。

    “这位小兄弟好胆识！我想你应该是某个三品修仙帝国出来的天才人物吧？”

    隋公子一边鼓掌，一边摇头笑道，脸上却是带着一抹不屑。

    “嗯？”

    陆云眉毛一挑，看向隋公子。

    隋公子冷冷一笑道：“望仙楼开遍修仙世界，上至九品，下至四品，每一个修仙帝国中都有望仙楼的分店……”

    “望仙楼本身，亦是修仙世界一大顶级势力。除去一些三品修仙帝国出来的暴发户，谁敢在望仙楼中动手？就算是本公子我，都没那个胆子。”

    望仙楼这个名字，确实是陆云第一次听说，玄池帝国内可是没有望仙楼的。

    三千世界轮回的时候……算了，他轮回的时候，望仙楼还不知道在哪个犄角旮旯里龟缩着。

    此时，这里发生的事情已经惊动附近的食客，不少人的神识都透过阵法中的那道缺口，幸灾乐祸的关注着陆云。

    陆云看着这个隋公子，对方的年龄与外貌一致，也就是不到三十岁的年纪。

    但是他的修为已经是元婴中期，他的修为若不是依靠海量的丹药堆积起来的，那么就是一个天才。

    “何人在我望仙楼闹事？”

    望仙楼大掌柜铁杉河面目森冷的走了过来。

    铁杉河刚刚来到这里，便见到那隋公子，他的神色微微的一变，说道：“原来是小王爷驾临，铁杉河有失远迎，还望小王爷恕罪。”

    这铁杉河是出窍初期的修为，但是依旧对这个隋公子拱了拱手。

    “小王爷？”

    陆云听到铁杉河对隋公子的称呼，神色一动。

    他想起了之前被他击杀的那个育岩城城主，自称是玄兰隋亲王的孙子，莫非这位小王爷，也和那个隋亲王有什么关系不成。

    “嗯？”

    不过下一刻，陆云的眼睛亮了，破妄之瞳下，陆云看的十分清楚，在这个铁杉河的储物戒指里，静静的躺着一枚‘寒月冰魄’。

    “铁掌柜的有礼了！”

    隋公子见到铁杉河也急忙施了一礼。

    陆云面无表情，并未说话，想要看看这位大掌柜的是如何处理的。

    那边，金衣老者已经捂着肚子跑了过来，陆云那一脚已经让他受了不轻的伤势，这还是陆云脚下留情了，否则一脚将他踹死都有可能。

    金衣老者添油加醋才将之前的事情在铁杉河的面前说了一遍，然后冷冷的看着陆云。

    “这样说来，是这位公子不满意本店菜肴，还要求赔偿，并且出手伤人了？”

    铁杉河目光冰冷，看向陆云。

    “呵呵呵呵呵呵……”

    听到对方这样说，陆云忍不住笑了起来：“难道说，这位铁掌柜的就不问问他，为什么无缘无故未经我的同意，跑到我的雅间来？”

    “不管你是何道理，敢在本店中动手，打伤我望仙楼的人，便是死罪！”

    霸道，无比的霸道！

    铁杉河在说话的同时，一步上前，一掌朝着陆云的额头上拍了下来。与此同时，一股庞大的束缚之力，将陆云整个身躯都笼罩在其中。

    这铁杉河是要一掌将陆云拍死。

    见到铁杉河对自己下杀手，陆云脸上狞笑一声，他的身躯一震，猛地昂起头来。

    嘭！

    铁杉河这一掌，没有任何保留，结结实实的拍在陆云的额头上。

    但是下一刻，在隋公子诧异的目光之下，铁杉河的手掌被反震开来，整个身躯也朝着后方倒退开去。

    “你，你是！”

    铁杉河不可思议的看向陆云，没想到一个年纪不过十六七岁的少年，居然能够将自己反震出去。

    一边的那个金衣郎管事狠狠的揉了揉自己的眼睛，他根本就不敢相信眼前这个情景。铁杉河可是出窍期强者，整个玄兰帝国中最为顶级的存在，居然奈何不得一个小小的少年？

    “嘿嘿嘿嘿嘿……区区一个望仙楼，也敢在本公子面前嚣张。本公子说你这里的菜难吃，你这里的菜就是难吃！望仙楼，很了不起吗？本公子今日就拆了你这个望仙楼，看能如何！”

    说话之间，陆云也学着铁杉河的模样，一步踏出，扬起手掌，朝着铁杉河的额头上拍了下去。

    嗡！

    陆云的手掌刚刚落到铁杉河的脑门之前，他的身体之外骤然间浮现出一层淡青色的光照，居然是一件下品灵器的护身法宝。

    嘭！

    但是陆云的手掌依旧没有停留，好似一把大锤一般狠狠的砸在了那淡青色的光幕之上。

    轰！！！

    这个雅间都发出一阵闷响，铁杉河的双腿已经陷入脚下的地板中，他头顶上的那层淡青色的光幕之上，也产生了一道一道细小的裂缝。

    若非是这雅间附近，有强横的阵法守护，否则陆云这一巴掌绝对能把铁杉河砸到地底下去。

    “你！”

    铁杉河一口鲜血狂喷而出，他的护身法宝被陆云砸出了裂缝，他自身也受到一些创伤。

    “居然有一件下品灵器的护身法宝？放心，我下次一定会注意……将你打死的。”

    陆云可不打算善罢甘休，若是这个铁杉河不招惹到自己那也罢了，但是现在，陆云可不打算手下留情。

    刚刚铁杉河那一巴掌，可是纯粹是想要了陆云的命，陆云自然不会手下留情，更何况，这个铁杉河的储物戒指里，还有陆云最迫切要得到的寒月冰魄。

    陆云没有任何迟疑，手中赤红色的光华闪过，禁仙剑绽放出三尺长的剑光，一剑便朝着铁杉河的头上劈了下去。

    “住手！”

    另一边，隋公子吓了一大跳，还真有人敢在望仙楼中斩杀望仙楼的大掌柜的，要知道望仙楼背后的势力及其恐怖，就算是他的爷爷隋亲王也十分忌惮。

    若是让人知道这个铁杉河在自己面前眼睁睁的被人杀死，那么他隋歌便不用再在这玄兰帝国厮混了。

    嘭！

    下一刻，隋歌手中，一道火红色的剑光出现，直接将陆云的禁仙挡下。

    “唔，好强的力量！”

    隋歌脸色微微的有些发白，朝着后方倒退了几步，但是他这一剑，也恰好将陆云的禁仙挡下，救了铁杉河一命。

    隋歌看向自己手中的飞剑，脸色又是一变，他手中的飞剑，可是上品灵器，乃是隋亲王为他求来，哪怕是在上品灵器中，都是极其高等的存在。

    但是现在，他手中的上品灵器飞剑之上，居然出现了一个米粒大的缺口。

    “你居然也有上品灵器！”

    隋歌看着陆云手中的那赤红色飞剑，眼中贪婪毫不掩饰。

    上品灵器在玄兰帝国极其稀少，每一件都是镇国之器，若非他是隋亲王最器重的一个孙子，并且被列为隋亲王的接班人，他也不会得到上品灵器。

    可是现在，眼前这个少年的手里，也有上品灵器，而且品质还要超越自己手中的这把，让一向自诩天才的隋歌，如何自持。

    “你要拦我？”

    陆云冷冷的看着这个隋歌，手中禁仙剑剑光不断吞吐。

    “以元婴期修为，击败出窍期，果然有些来历。”

    隋歌的眼睛死死的盯着陆云手中的禁仙，语气中也有一些森然。

    “我身为玄兰帝国隋亲王的孙子，便不会任由你在这望仙楼中胡作非为。将他拿下！”

    说完，隋歌的身子微微的后退了一步，他身后的四个随从立刻上前，手中飞出四色法宝，在虚空之中凝结成一个古怪的法相。

    这四人都是元婴后期修士，手持的法宝也不过都是极品宝器，但是四件极品宝器在半空之中凝结，居然成仙出分神期强者才有的气势。

    这分明就是分神期强者的天地法相。

    一方被强大气势包裹的淡青色大印的虚影在半空之中凝聚成形，呼啸着朝着陆云砸了下来。

    “这种合击之术……那隋亲王果然有两把刷子。”

    陆云的眼中目光微凝，他身体一滑，便朝着一边躲去。

    不过这个时候，那铁杉河已经反映过来，他急忙掐动法诀，引动整个望仙楼中的阵法，镇压陆云。

    今天的事情不可能善了。

    陆云只觉得眼前身体一紧，便被阵法束缚，头顶之上的大印虚影也呼啸着砸了过来。

    与此同时，隋歌和铁杉河也同时出手，两道飞剑好似两条蛟龙，带着凛冽的杀机朝着陆云绞杀而来。

    轰！！！！

    一声惊天的巨响之后，整个望仙楼都发出一阵颤抖。原本其中的食客也意识到这里发生了什么，纷纷的离去。不过包厢中的一些客人却是岿然不动，乐得看热闹。

    “人呢？”

    隋歌的脸色难看，这个雅间已经在刚刚几人联手一击之下，被彻底摧毁，地板之上也出现一个巨大的坑洞，但是却不见了陆云的踪影。

    “在这里。”

    噗噗噗噗！

    陆云话音落下的同时，红色的剑光纵横，隋歌的四个亲随还未反应过来，便身首异处，连元婴都被陆云的剑光绞杀。

    随后，他们四个的法宝便落入陆云手中。陆云神念扫视之下，立刻就明白过来刚刚是怎么回事。

    “原来如此，居然是一套法宝……这四件法宝，应该是从葬仙谷中得来的。”

    陆云有些失望。

    若是随便出来四个元婴期修士，凭借着四件极品宝器，便能够发挥出分神期强者的力量，那还值得陆云关注一下。

    结果就这？

    靠着法宝？

    这种法宝，给陆云点时间，他随时随地都能弄出好几套来。

    还以为是什么高明的合击之术了。

    ……

