    精灵们会报仇吗？

    老矮人巴林很怀疑热爱和平与生命的精灵脑子里究竟有没有报仇的概念……

    反正，他是不信的。

    而事实证明，这些精灵看上去也不像是为了报仇的样子。

    可是，那又是为什么？

    在老矮人的认知里，精灵是从来不会主动挑起争端的。

    但是刚刚他看到的画面却让他对精灵的认知彻底颠覆……

    如果他没有看错的话，这袭击精灵的五头巨蝎……就是他们刚刚一脸兴奋地扔火球给炸出来的！

    那扔火球时的表情，像极了矮人部落里逗着矿虫玩的熊孩子们。

    而在旁观了他们接下来的战斗以后，老矮人心中越发地惊诧。

    在引出了5头巨蝎以后，这些精灵先是稍稍混乱了一下，但很快就在命令下自行分成了五队，分别对抗上了一头巨蝎。

    那种熟练，那种组织性，可见他们已经不是第一次做了。

    而后，每队中分别有一名精灵战士地站了出来，身上附加着种种防护光环，发疯一般地冲向巨蝎，承接起对方的所有攻击。

    不过，黑铁下位的精灵怎么可能是黑铁上位魔兽的对手？

    在魔兽的攻击下，哪怕是有着各种法术加护，还有着同伴的掩护，几个打前阵的精灵也是纷纷受创。

    老矮人巴林将一切看在眼里，暗暗摇了摇头。

    既然无法承受巨蝎的攻击，为什么还要招惹它们啊？

    这下子好了，报仇报不得，恐怕又要搭进去一些族人。

    难怪会衰落。

    精灵……还真是一如既往的固执啊。

    在背负种族诅咒的前提下，培养一名熟练的黑铁下位战士，恐怕对现在的精灵族来说，也不是一件容易的事！

    可惜，可惜……

    在他看来，这几个精灵怕是活不成了。

    事实也和他想象得差不多，那几个正面对抗巨蝎的精灵战士很快重伤。

    但不论是被对方的巨钳锤得吐血，亦或是中了几乎必死的蝎毒，哪怕他们还有一口气在，也丝毫不退，同时对自己的身上逐渐严重的伤势也毫不在乎……

    甚至有人虽然脸色不正常地苍白，但却还一边吐着黑血，一边哈哈大笑：

    “打的真爽！这蝎子比上面的魔兽刺激多了！”

    《精灵国度》与其他虚拟网游的另一个很大的不同，就是由于它仿真极高，战斗时的打击感极佳。

    很多战斗玩家，除了享受攻略BOSS拿奖励的快感以外，也同样很享受那种酣畅淋漓的战斗……

    这已经是《精灵国度》打野战的特色了。

    但可惜的是，精灵之森核心区域够格和玩家们较真的魔兽基本上都GG了，而剩下的要么是小虾米，要么是真的打不过，要么是距离核心区太远……

    直到来了地下，玩家们才遇到新的目标。

    而玩家们战斗的一幕，看得老矮人是眼皮狂跳，心中越来越诧异。

    黑暗与阴影之主在上！

    精灵什么时候如此不畏死亡，如此热衷战斗了？

    难道他们同时信奉了死神和战神吗？

    怎么感觉……他们反而更像那些战斗疯子一般的兽人？

    怎么感觉，他们比自己更像适应了地下世界的智慧生物？

    他们不会是蜥蜴人或是兽人什么的伪装的吧？

    老矮人揉了揉眼睛，透过缝隙仔细看了看他们的样子……

    发现的确是自己记忆中的精灵。

    直面巨蝎的精灵战士不在乎自己的伤势，就连周围其它那些围攻巨蝎的精灵也不在乎自己甚至将死同伴们的伤势！

    除了一直给精灵战士治疗的德鲁伊以外，其他人的心思全都在巨蝎身上，对其疯狂围攻，真的有种不把对方耗死不罢休的气势……

    哪怕是有一名硬抗巨蝎的精灵战士含笑而死，其他精灵的眉头也不会皱一下，而是很快会有另一名精灵战士抵上他的位置。

    没有人去管死去精灵的尸体，仿佛他们根本不在乎一般。

    目睹同伴的死亡，他们也没有半点的悲痛，反而是随着巨蝎身上伤势的不断增多，他们却渐渐高兴了起来：

    “它快不行了！大家加把劲！”

    “杀了它！”

    老矮人：……

    看着精灵们的战斗，他越发无语。

    还加把劲呢？！

    你们的人都死了啊！

    尸体都……

    咦？

    等等……

    尸体呢？

    老矮人瞪了瞪眼睛，发现原本地上躺尸的精灵战士不知道什么时候不见了……

    只剩下一堆装备。

    见鬼了？

    他一脸惊诧。

    而精灵们接下来的表现，更是让老矮人脸色精彩。

    当巨蝎在精灵们的围攻下体力不支，准备逃走的时候，这些一直兴奋战斗的精灵反而红了眼睛。

    那狰狞的脸色似乎才有一种隐约从激动兴奋向愤怒急迫转化的感觉……

    同时，老矮人巴林还能听到他们的咆哮：

    “不好！它想逃！”

    “不能让它跑了！不能让它脱战！”

    “主T给点力啊！快把它们拉住！”

    这时候精灵们的声音中，才带上了几分激战的时候都没有的气恼和紧张。

    而随后，更让巴林震撼的一幕来了……

    只见那几个伤势本就严重的精灵，在听了指挥官的话以后瞬间期身而上！

    他们或是抱住了巨蝎的尾针，亦或是抓住粗壮的大腿，随后在其他精灵无差别的攻击下和已经到达了极限的巨蝎一起淹没在技能和魔法的海洋中……

    他们……怕是一同去往冥界了。

    竟然无差别地全部杀了？

    老矮人不自觉地打了个哆嗦，再次看向这些俊美高挑的精灵的目光已经彻底变了……

    黑暗与阴影之主在上！

    他们莫不是疯了？

    而在之后，只见巨蝎的身体忽然开始萎缩衰老，随后化为了一片灰烬……

    而精灵的尸体则渐渐变得透明，最终直接消失了……

    看到这一幕，老矮人再次瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气：

    “消……消失了……这些家伙……是被邪神引诱堕落了吗？”

    常年在生活在地下世界，老矮人不是没有见过邪神信徒，甚至还和他们打过交道，做过买卖，甚至雇佣过邪神信徒当佣兵……

    而这尸体消失的画面，和那些邪神信徒血祭祭品时候的场景倒还真有几分相像！

    一时间，他心中充满了忌惮和警惕，原本怀着忽悠精灵，从他们那里骗点锻造技术的想法也彻底打消。

    而紧接着，他又看到精灵们一个个欢呼不已，随后喘着粗气围坐了下来。

    他们有说有笑地收拾着刚刚死去同伴留下的装备，没有一点伤心悲痛的样子，亦或是拿出干粮吃起来。

    而当看到他们手中的干粮是什么以后，老矮人的眼睛都直了……

    “肉干？！”

    黑暗与阴影之主在上！

    精灵竟然在吃肉干？！

    他们不是以水果甘露为食的吗？

    怎么吃起肉来了？

    这些精灵……怕不是真的堕落成为邪神的眷属了吧？

    老矮人心中震撼不已，越来越感觉自己的猜测很可能是真的。

    不过虽然震撼，但作为合格的地底居民，他同样忍不住拿起刚刚这些奇怪精灵的战斗力和自己的族人相比较……

    而在比较以后，他竟然颓然地发现，虽然自己族人的实力要普遍高他们一截，但是若是以相同的人数，恐怕还真的打不过他们！

    至少……换个立场他们幽暗矮人没有办法像他们这样干脆利落地将5头巨蝎击杀！

    而且……哪怕是身为地下种族，老矮人也为这些精灵在战斗中表现出来的冷血所震撼……

    面对同伴的死亡，他们连眼睛都不带眨的！

    不过，虽然感叹于这些精灵的凶残，但老矮人却也不怕他们。

    精灵寿命悠久，生育能力更是低下……

    在他看来，用一名精灵死亡的的代价击杀一名黑铁上位的魔兽，简直是愚蠢！

    不过，他心中还有一个更大的疑问……

    看着玩家们杀完巨蝎后那开心的样子，老矮人更加疑惑了……

    这些精灵……到底图个什么呢？

    是为了杀魔兽吗？

    杀魔兽以后将其献祭给邪神？

    而这个时候，他也听到了玩家们的谈话声：

    “这里的魔兽的确给力啊！虽然只是黑铁上位，但是经验都快逼近白银了！上次我蹭德玛西亚的正太刷怪车，刷一只森林巨蜥也就是这个数了。”

    “哈哈！这里真不错，我们休息休息，等人到齐了继续刷怪！今天非得把这蘑菇林里的蝎子全砍完了不可！”

    “嘶……不知道这次能够收获多少经验值。”

    “可惜这里不能献祭，只能把经验全吃了，不然献祭给‘哔——’神大人，还能得到点贡献度！”

    听到了这里，老矮人是真的呆住了。

    献祭魔兽……

    听不懂名字的神灵……

    这些精灵……

    真的是邪神的信徒啊！