    心腹被艾迪德给赶走后，索马里军阀孤独的坐在沙发上，远处窗外太阳终于是很疲惫的开始降落，那夕阳倒映屋中，将背影拉的很长，略显的萧瑟，他浑身拔凉，总觉得…

    所有人都要害他！

    这不信任和猜疑是人类情绪中最为负面的一种，他不会减少，只会无限的放大。

    “如果那亚裔要重新扶持一个代理人，那自己…只能死！”

    艾迪德头皮发麻，抿着嘴，这嘴角还在抽搐，他真害怕了，之前的事情又重新翻了起来，尼古拉斯在逐渐提高自己在索马里的声望，南方哈桑的背后最大的武器提供商就是他…

    “你难道也要逼死我吗？”

    整个办公室中只有他的声音里带着点无奈和坚定。

    仿佛，他真的认定了这个亚裔要放弃他了。

    “来人！”他扯着外面喊道，一名士兵就冲了进来，“召集部队！”

    ……

    嘶。

    唐刀左手按住跳动的右边眉毛，眉头拧成个“川”字。

    这右眉跳的人心慌慌，像是有什么大事情要发生一样。

    他端起面前的茶杯，这上好的铁观音托人买来的，味道倒是不错，但对于从小生长在欧洲的唐刀来说，味道偏苦涩，看着面前的米斯特等人，慢条斯理的说。

    “上个季度的奖金我已经委托人算出来了，明天就能发到你们的账户上，平均每个雇员能发到2万美金，而且，我还会为每个高级以上雇员提供奔驰车一辆，感谢各位去年的奋斗。”唐刀这还是很大方的，光这奔驰车就要接近百万美金，但毕竟是第二大股东（他委托菲利克斯律师私下购买奔驰股份，一跃成为第二大股东）有这个能力。

    米斯特等中高层脸上都露出点满意，大家聚集在一起都是为了钱。

    像约翰、皮尔斯等人最少能拿到15万美金的奖励，这已经是一个中产阶层一年的收入了。

    “今年的愿望就是将渠道辐射更广，空中运输以及海上运输的架构要构建起来，跟乌克兰方面保持频繁的来往…”唐刀这还没说完，就看到约翰嘴巴微微一动，前者刚好看到，温和的问，“有什么问题吗？”

    “契尔柯夫索将军有消息说，情报部门收到消息，已经有人盯上我们了。”

    唐刀眉头一挑，“那些人？”

    “我们在港口外面发现过许多不明身份的人，其中除了当地帮派外，还有ICPO…”

    ICPO？！

    国际刑警组织？

    这帮人怎么阴魂不散的？

    唐刀当初就被这帮人给怼过，差点翻船，原本以为对方都老实了，现在看来只是在憋大招？

    他沉吟了下，发现这烂狗皮藓真是难受。

    自己不过是赚点小钱，至于这样盯着吗？

    “如果我们的船队不能走，那就走其他国家的货轮，先找人盯着他们，什么都不要动，交给契尔柯夫索，他有信心搞定的。”

    在乌克兰这地方，唐刀经营的甚至比非洲还要雄厚，军政两方他都有人chen。

    对方想要搞事，千万别无缘无故出“车祸”。

    唐刀又跟下属吩咐了几句后，正准备解散，就忽然听到一声剧烈的爆炸声将外面原本的黑夜给炸亮了，伴随着剧烈的震动声。

    炮？

    大口径炮！

    在座的所有人都是专业人士，顿时就明白，这是大口径的火炮造成的震动，而且…明显在覆盖！

    “怎么回事，去看看。”唐刀皱着眉头，他觉得肯定发生大事了，而且这事情跟自己刚才跳眉毛很有关系，就率先走出办公室，那外面车一阵光明，发着亮光，半边天都被炸亮了。

    “我的天哪…这是世界战争吗？”

    有人低声惊呼道。

    其实除了这里，在摩加迪沙其他地方的势力都是目瞪口呆。

    “法克、法克！谁能告诉我这是怎么了，上帝呀。”在城市内角落，某个国家军事观察员摸了摸自己的光头，满是不敢置信的看着，这太吓人，这最起码是个火炮阵地发出的威力，可为什么没有接到消息？而且到底发生了什么？他咆哮的对着下属说，“地图看看，那是什么地方。”

    观察员大部分意思就是“顾问”，兔子就很喜欢当顾问，当初在苏丹还当过。

    下属忙急匆匆的将地图摊开，上面标注着很多眼色。

    红色代表着军事军区，那是一些国家机构所在地，而另外稍微绿色的是则是安全地带，不！应该说是“可交战地带”。换句话说，这片地区的利益跟他们没有任何关系，都是属于平民的，没有任何可以剥削的价值。

    “找到了！”下属叫喊着，捧着地图过来，手指在上面移动着，“那是…澳大利亚维和部队营地！”

    光头观察员脸色十分难看，甚至连自己嘴巴在说什么都不知道。

    反正就是出大事了！

    …

    UN营地被炸！

    澳大利亚14人死…

    艾迪德出动了榴弹炮、自行火炮对其营地发生炮击，一共倾斜了大约7吨的炮弹，这什么概念，差不多把营地给依平了，剩下其他人要不是跑得快，也许要团灭。

    当这消息传出来的时候，所有人都震惊了！

    情报机构、军事观察员、投机组织再加上无冕之王将这消息推到了世界上，引起了轩然大波，这是历史上第二大的一次伤亡了，上一次要追溯到1961年。

    那年启动的联合国刚果行动（联刚行动）是维和部队伤亡最多的一次维和行动。当时的刚果战乱不停，维和部队执行任务时极度危险，不时发生针对维和部队的袭击，一共有250名联合国人员在这项重要任务中殉职。其中包括联合国第二任秘书长达格·哈马舍尔德，他于1961年乘飞机去刚果参加停火谈判时因空难殉职。哈马舍尔德之死至今仍有很多疑点，许多人认为他的专机被人动了手脚。

    这个组织象征着和平、希望还有未来，这一次艾迪德发动袭击，是一次对全人类的挑战，所有人都几乎认为他疯了，艾迪德抢走了联合国堆积在营地的物资，并且将尸体吊起来。

    没人知道他为了什么？

    难道就为了那些物资？

    当唐刀听到这消息的时候，第一个想法就是。

    “这个白痴，在找死！”

    他这嘴角都在抽搐，仿佛都已经看到了报复！

    以联合国的脾气，特么的坐在上头的五个流氓我不能欺负，还要被他们怼，下面的老黑我还没办法吗？我要把怨气全部撒在你们身上，这刚好是一个发泄口，一定会报复的。

    唐刀第一个命令就是。

    维持和艾迪德的表面关系，搜集他所有的情报机构，在必要的时候，卖掉他，当然最好能卖个好价格，这家伙是真的活不下去了。

    ……