    52   

    尽管早有心理准备，但这家店的好吃程度还是远超于阮眠的意料，以至于在来之前声称没有什么胃口的她，硬是吃到七分饱才停下筷子。

    

    陈屹在她停下来之后没多久，也放下了汤匙，问：“吃饱了吗？”

    

    “差不多。”

    阮眠喝了口水，眼睛瞄着桌上那道餐后甜品，手指挨着甜品勺，在纠结到底还要不要吃。

    

    其实她没全饱，但也很少在这个饱度的前提下再吃掉一份甜品，可如果只吃一点又好像不够尽兴。

    

    陈屹注意到她的动作，以为她是怕胖才不敢吃，还挺上道的说：“想吃就吃吧，你又不胖。”

    

    这话不假，阮眠是真的不胖，她属于天生吃不胖且骨架偏小的人，哪怕是这么多年过去，身高比起高中要往上窜了五六厘米，但体重仍然维持在偏瘦的那一类标准里。

    

    天人交战一番，她终究还是没有拿起罪恶的勺子，“也不是怕胖，主要是吃不下了。”

    

    “那打包吧，留着等会吃。”

    陈屹摁铃叫来服务员，只单独打包了那一份甜品。

    

    从店里出来已经是傍晚，他们这顿饭吃的时间不上不下，本该有的一天约会时间也因为彼此的工作性质浓缩到只剩下半天。

    

    北方夏天热，却不像南方热得连空气都蒸人，只要站到阴凉处，倒也没那么闷燥。

    

    两个人车停的远，沿着林荫道走过去，傍晚时分，沿路多了不少行人和下班骑行的工作党。

    

    在等红绿灯路口，阮眠挤在赶公交地铁的人群里，和陈屹肩膀蹭着胳膊，晒了一天的柏油路热意直窜。

    

    十多秒过去，红灯转绿，周围人开始走动，电瓶车挤着自行车，两个人走在人群当中，手在无意间触碰又挪开。

    

    又一次触碰，陈屹没再往回手，而是绕过去抓住她的手，手指顺着往下，从她的指缝间穿过去，十指相扣。

    

    阮眠心跳一抖，抬头去看他，男人偏头注视着来往的车辆，留给她一个精致漂亮的侧脸棱角。

    

    她抬手握紧了，低头笑了一下。

    

    这个季节光是走在没有遮挡物的大街上就已经足够热，两个人牵了一路，手心里沁出薄薄一层汗意，可谁也没说先松手，就这么一直牵到了停车场。

    

    坐进车里也没急着走，吹了会冷气降降温，阮眠手机响了起来，她扭头看着窗外接电话。

    

    陈屹手握着方向盘，骨节白皙修长，之前残留在掌心里的温度也被冷气吹得一干二净。

    

    他等着阮眠接完电话，关心道：“怎么了？”

    

    阮眠摇摇头：“没什么，就是我师姐她男朋友的妹妹来找他们了，今晚估计要在家里留宿，她提前和我说一声。”

    

    他哦了声，又问：“现在去哪？

    看电影吗？”

    

    “都行，反正也没什么事。”

    阮眠说着就拿出手机在看附近影院的排片，脑海里莫名想起之前林嘉卉和她说过，下次要再和陈屹去看电影，就要选一部缠绵悱恻的爱情片或者惊悚悬疑的恐怖片，而且位置也要选好。

    

    不在VIP厅选情侣座，就在普通厅选最靠后的角落。

    

    那会她还没想过和陈屹将来能有什么，随便糊弄搪塞了几句就把这事给翻了篇。

    

    这会阮眠下意识扭头看了眼坐在旁边的人，却不防被陈屹抓了个正着，他打着方向盘，把车开出停车场才问：“怎么了？”

    

    “没事。”

    阮眠关了手机，也断掉了那些胡思乱想。

    

    附近没有特别大型的影院，陈屹就在美团上找了家私人影咖，直接订了一个包厢。

    

    他把手机递给阮眠，“你想看什么类型的电影，在这上面跟他说就好了。”

    

    阮眠接过手机，上边是他跟店里小二的聊天页面，对方还给了推荐，各种类型的都有。

    

    她选择困难，最后还是让店小二自己做决定，临退出私聊页面前，对方问了句是情侣还是朋友多人。

    

    阮眠照实回了，对方回个好，没了下文。

    

    去的路上不算堵，二十分钟左右就到了附近的停车场，上楼去店的时候，陈屹问：“选了什么片子？”

    

    “没选，我让店里的老板给推荐了。”

    阮眠看着映在电梯镜面上两道牵着手的身影，“我也不知道看什么。”

    

    陈屹好像并不在意看什么，闻言也没说什么。

    

    等到了店，核验好购买劵之后，前台小哥领着两人往走廊尽头的包厢走，边走边吹嘘道：“这部电影，来我们这儿的情侣看完之后都说好看。”

    

    阮眠有些好奇：“什么电影？”

    

    他一笑：“先保密。”

    

    阮眠看他那抹暧昧的笑，忍不住往歪了想，问了句：“要是不好看还能换其他电影吗？”

    

    “当然可以，我们这儿不按电影按时长。”

    

    等到了包厢，小哥弄好播放仪器，临走前关了包厢里的灯，脑袋探进来说：“包厢里是没有摄像头的哦。”

    

    好在是关了灯，视线变得模糊不少，阮眠仗着这个先天条件，故作镇定的在双人沙发的另一边坐下。

    

    很快，身旁也有了陷下去的重量。

    

    尽管两个人中间还隔着一个巴掌的距离，但男人身上清淡凛冽的香味在这一方小小天地，如同茧蛹一般，将她丝丝密密的缠绕在其中。

    

    阮眠几乎如坐针毡，整个人僵直着后背，视线紧盯着屏幕，甚至做好了如果电影是那什么就立马冲过去拔掉电源线的准备。

    

    不过好在这家店还算遵纪守法，在一段诡异惊悚的旋律结束之后，幕布上出现几个血淋淋的大字。

    

    从背影音乐再到这个标题，就算是再迟钝的人，这时候也能看出来这是一部恐怖片。

    

    阮眠低不可闻地松了一口气，整个人也下意识放松，往后靠着沙发背，为了舒服还垫了个枕头在脑后。

    

    看了几分钟，她想起什么：“你看这个吗，不行我们可以换其他的。”

    

    “不用，可以看。”

    陈屹往屏幕上扫了眼，又飞快地挪开了视线，之后很长一段时间，他都是支着肘手抵着额角，时不时拿手指挡着自己的视线。

    

    期间，店里的服务员敲门进来送了零食和果盘，门外明亮的光线漏进来，陈屹稍稍缓了口气。

    

    果盘上都是当季的水果，阮眠没什么兴趣，伸手够到之前从店里打包出来的甜品，小口小口吃了起来。

    

    独属于甜食的香甜在空气中漫开。

    

    陈屹偏头看过去，隔着昏暗的光线看见她左边的腮帮微鼓着，不知道嚼完没，就又往里嘴里塞了一勺。

    

    他低头看她，“好吃吗？”

    

    “还行，吃多了有点腻。”

    阮眠转头对上他的视线，唇瓣上一层水光，果香浓郁。

    

    陈屹垂眸，抬手抹掉她唇角一点痕迹。

    

    视线不可避免地胶着在一起，一时间暧昧丛生，连不同寻常的背景音乐都不能破坏一丝一毫。

    

    阮眠呼吸微屏，眼睫颤了下的同时，眼前人忽地将彼此间最后那点距离拉到密不可分。

    

    狭窄昏暗的空间里，衣料和皮质沙发摩擦发出细微的动静，陈屹松开手，却没有拉开太远距离，语气一本正经，“不腻，挺甜的。”

    

    阮眠愣了几秒才回过神他说的是什么，不自然的往后躲。

    

    陈屹也没拦着，只是抬手把胳膊放到了她身后的沙发靠背上，像是在跟空气宣誓主权。

    

    电影还剩下半个多小时，阮眠之前被打断了，再接着看觉得有些没头没尾的，直至结尾也没弄明白怎么男二就成了幕后凶手。

    

    不过她也没太在意这些，电影播放结束后，和陈屹从包厢里出来，临走前，店里员工还格外敬业的让给个好评。

    

    那会已经是八点多，夜幕降临，城市高楼大厦灯光粼粼，街道上车灯与路灯交相辉映，连成一条灯带。

    

    附近有一条街市，陈屹牵着她手，“过去逛会吧。”

    

    阮眠没拒绝，和他漫无目的地在街头走着，随口问了句：“你这次还是休两天吗？”

    

    “嗯，就这两天，周末要去趟分区开会。”

    陈屹问：“估计下次休息应该在八月份。”

    

    现在也才七月，距离八月还有大半个月，路口有交警在值岗，两人走过去，阮眠问：“我一直挺好奇的，你以前不是对物理感兴趣吗，怎么会后来又回国当兵了？”

    

    “想通了。”

    陈屹无意识捏着她的手指，和她提到对物理的初心，也提到当初跟教授在拉塔基亚遇险的事情，“人活这一辈子，有些事情总得经历过才知道是不是想要的。”

    

    拉塔基亚的暴动不是第一次也不是最后一次，在这个世界的角落，每天都会有同样的事情上演，陈屹不希望他永远是被保护的那一个。

    

    国之大国，男儿当自强，抛头颅洒热血，在所不辞。

    

    那天晚上两个人就着这个问题聊了一路，明明是在谈恋爱非弄得跟学术研究一样，正经的不得了。

    

    后来，陈屹送阮眠回去，走之前问了句，“你明天上班吗？”

    

    “上，一早的班。”

    阮眠站在车外，楼层的光交织着路灯落在她身上，拉扯着一道修长的影子。

    

    “行，我明天要去看望外公外婆。”

    陈屹想了想还是从车里下来，“晚一点来找你。”

    

    “你先忙你的吧。”

    阮眠说：“我不知道到时候有没有空。”

    

    她又补了句，“空下来我给你打电话。”

    

    陈屹低笑了下，“行吧。”

    

    楼道里有人进出，陈屹没好有什么太亲密的动作，捏了捏她的脸，让她快上去早点休息。

    

    “那好，你回去注意安全。”

    

    “嗯。”

    陈屹看着人进去了才上车离开这处。

    

    阮眠回到家里，一个人都没有，她洗完澡简单收拾了下，打开工作闹钟，等到陈屹跟她说到家了，才放下手机睡觉。

    

    长夜无梦。

    

    次日一早，阮眠照例在平常那个点到医院，开完早会去查房写病历，一上午没手术没突发状态，难得的清闲。

    

    快到饭点的时候，阮眠突然接到外卖电话，在仔细确认过姓名地址手机号码无误之后，她问了下店的名字，恰好是昨天她和陈屹去吃的那家中餐厅。

    

    下楼取外卖的时候，阮眠给陈屹打了通电话，第一次没人接，后来他又回了过来，“怎么了？”

    

    阮眠进了电梯，“你给我点外卖了？”

    

    陈屹：“嗯，已经拿到了？”

    

    “没，现在去拿。”

    

    “还挺准时的。”

    陈屹说：“你们办公区让进吗，可以的话，下次我让他直接给你送到楼上。”

    

    她一愣，“下次？”

    

    “嗯？”

    他语气漫不经心：“哦，昨晚忘了跟你说，我在这家店给你订了半年的餐，以后每个工作日都会给你送。”

    

    他像个老父亲，“少吃外卖。”

    

    

