    【宿主，你确定要支棱起来吗？】

    听到系统的话后。

    潇寒的神念不禁的抓狂起来。

    “我要支棱，支棱！！！”

    【宿主，稍安勿躁，这次改造，需要封印宿主前世的斩天秘术和种种神通仙法。】

    【除了系统奖励的道具之外，宿主将无法再使用前世的任何功法武技。】

    随着系统的声音落下。

    终于，潇寒的神念不耐烦了。

    “我顶你个肺啊，快点滴吧……”

    踏马的，这个系统以前没看出来，竟然这么磨叽。

    【叮！正在为宿主改造身体！请宿主稍候！】

    【叮！已经封印宿主前世的斩天秘术！】

    【叮！已经封印宿主的剑道境界。】

    【叮！已经封印宿主前世的各种神通仙法。】

    【叮！三千法则种子已经融入宿主的识海，化作三千法则星辰。】

    随着系统的声音落下。

    盘旋在潇寒身体四周的三千法则种子，瞬间融入了他的识海中。

    而后化作周天星辰，彻底占据整个识海。

    刹那间，一股玄之又玄的奥妙气息弥漫在识海中。

    不等潇寒多想。

    系统的声音再次响起。

    【叮！正在为宿主修复虚无道体！】

    【叮！虚无道体修补完成！】

    【叮！正在为宿主修复虚无灵根。】

    【叮！虚无灵根修复完成。】

    【叮！正在打散宿主的奇经八脉，进行重组！】

    【叮！正在为宿主恢复修为！】

    【叮！修为恢复成功，恭喜宿主达到一品地玄境！】

    【宿主，改造完毕！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒猛然睁开双眼，眼中绽放出了一丝精芒。

    “系统，我弄你大爷，我那王玄境的修为呢？”

    【抱歉！只能帮宿主恢复到一品地玄境，再高的话，对宿主不利……】

    “我星星你个叉叉！你丫的分明就是想偷懒。”

    【被你猜到了！！！】

    不等潇寒多想。

    只听一道道关心的声音响在了耳边。

    “老公，你醒啦？”

    “你怎么样了？”

    “你……”

    潇寒随手一挥，撤掉四周的能量，直接虚空掉落。

    “我靠，接住我啊！！”

    潇寒忘了，他现在不再是王玄境的高手，不能御空而行。

    见到潇寒如此。

    众人齐齐松了一口气，随即哈哈大笑起来。

    这个家伙……

    只见冷寒烟随手一挥，一道磅礴的能量迸发，托住了极速下降的潇寒。

    刚平安着地。

    潇寒只觉得香气扑鼻。

    三道柔软的娇躯涌入怀中。

    望着三女那梨花带泪的脸庞，潇寒缓缓替她们擦拭掉眼泪。

    “对不起，让你们担心了。”

    三女闻言，顿时连连摇头。

    “你没事就好。”

    “不对，你的修为怎么会下降到了一品地玄境？”

    听到她们的疑惑声音。

    潇寒笑了笑，“无妨，修为而已，几日便可恢复。”

    三女仔细查看了片刻，发现潇寒除了修为下降之外，并没有任何不妥以后，终于彻底放下心来。

    同时内心也被震惊的无与伦比。

    这么恐怖的浩劫，这么恐怖的天道神雷，潇寒竟然只是掉落了一些修为而已。

    这如果传出去，恐怕会让整个玄玄大陆震惊。

    毕竟那些超然势力，为了抵抗这次天地浩劫，可是用尽了所有底牌和底蕴。

    但是纵使如此，还是没有保住那些帝境强者。

    “各位老祖，不好意思，还是让你们……”潇寒带着冷寒烟三女来到邪一祖众位帝境强者面前，有些歉意的说道。

    “哈哈，潇寒，你这话说的可是让我们无地自容了啊。”

    “是啊，如果没有你，我们可能早就身死道消了，区区天命法则而已，反正也是这贼老天给的，还给它就是了……”

    “哈哈，圣子你就别自责了，就算我等修为不是帝境，也能为邪帝宫整死几个敌人……”

    听到众位老祖那豁达的语气。

    潇寒松了一口气。

    就在冷寒烟想要说什么的时候。

    此时的苍穹之上，再次发生了异变。

    轰隆隆！

    一道道神雷滚动，让所有人脸色一变。

    卧槽，还来？？

    天道这是要灭世的节奏啊。

    然而。

    众人的担心是多余的。

    自古赏罚分明。

    有罚，自然有赏。

    只见一条庞大的法则横跨整个玄玄大陆，悬浮在苍穹之巅。

    无尽的法则之力咆哮，让所有的万物生灵都匍匐在地。

    “这是……”

    就在所有生灵纷纷疑惑的时候。

    整个玄玄大陆生灵的脑海中，多了一道信息。

    同时也知道了，苍穹之巅这条法则的名字。

    至尊法则！

    乃是天道汇聚无数天命法则而凝聚成的无上法则。

    这条至尊法则，谁若是承载，那便可以成为玄玄之主，万族臣服，号令天下。

    一旦承载至尊法则，除了天道之外，任何生灵的死活，都在一念之间。

    与此同时。

    又一道信息传入万物生灵的脑海中。

    这道信息是关于境界和法则的信息。

    天道传出的信息显示，九品帝玄境不再是玄玄大陆的巅峰。

    在帝玄境之上，那便是至尊境。

    只有承载了苍穹之巅的至尊法则，才能达到至尊境。

    至尊境，不分几品，也不分前中后。

    一旦达到这个境界。

    那便真正成为天道之下，万物生灵之上的无上至尊，主宰万古。

    至于关于法则的信息。

    所有修士都知道，法则分为圣命法则，神命法则，天命法则。

    只有承载天命法则才能成就帝位。

    但是现在天道表示，天命法则不再出现。

    想要成就帝位，只需要参悟苍穹之上的至尊法则，把自身的神命法则演化成帝命法则，就可以达到帝玄境。

    至于想要承载苍穹之巅的至尊法则。

    那就需要征战帝路，打败所有仙帝级别巅峰强者，成为最强仙帝，才有资格承载至尊法则。

    随着玄玄大陆所有生灵消化了天道下达的这几道信息之后。

    内心的喜悦再也控制不住，仰天长啸。

    虽然道艰时代来临。

    但是，在这个时代，人人可成帝。

    无数生灵仰望着苍穹之巅的至尊法则，眼中露出了炽热。

    想要承载至尊法则。

    第一步，便是先成帝。

    于是，无数妖孽天骄纷纷埋入了修炼当中。

    无数老祖把门派里面的妖孽弟子，全部带进禁地，倾囊相授。

