    酒吧二楼，一个相对隐秘的地方。

    两女一男就这么站在了酒吧二楼，将刚才发生的一切都看的一清二楚。

    为首的一位女人身穿一身红裙，精致的五官，尤其是一双丹凤眼，显得妩媚无比。

    她正是这家酒吧的主人，林红月。

    “红月姐，曹世杰也太过分了，竟然让他手下的刀疤来我们酒吧闹事，这明显是越界了，他现在是越来越不把我们放在眼里了。”

    红衣女子旁边的女人脸上满是愤怒之色。

    “曹世杰最近确实手伸的太长了，看来是想将我这西边的地盘也吞了。”

    林红月神色平淡道：“胃口这么大，也不怕撑坏了肚子。”

    “小姐，要不要我去一趟曹世杰的地盘，给他们还个礼。”

    林红月旁边的男子一脸冰冷道。

    “曹世杰这个人胆大心细，既然让刀疤来试探我，恐怕是早就做好了准备，你若是去了，恐怕会有危险。”

    林红月轻声道。

    “就算是曹世杰亲自出手，也留不下我。”

    这位男子嘴角扬起一抹不屑之色。

    “再等等吧，现在还不是和他交手的时候。”

    林红月微微摇了摇头，轻声道：“反倒是今天这个突然出现的男人，有些意思。”

    “这个人走的时候特意看向了我们的位置，应该是发现我们了。”

    林红月旁边的男子皱了皱眉，沉声道：“很敏锐的观察力，能够在这么混乱的酒吧中发现我们，实属难得。”

    “小陆哥，这人实力如何？”

    一旁的女子一脸好奇的问道：“这刀疤在曹世杰手下虽然排不上名号，但是也不是酒囊饭袋，竟然被打的没有一点还手之力。”

    “很强，这中海竟然出现了这么强的高手，还真是让我有些意外，刀疤这些人虽然不值一提，但是对方一番打斗下来，酒杯中的酒竟然没有一点波动，是个顶尖的高手。”

    小陆哥皱了皱眉，脸上满是严肃之色。

    “实力有多强？你有没有把握胜过他？”

    林红月犹豫了一下，轻声道。

    “不好说，唯有打过才知道，刀疤的实力，还不足以试探出他真正的实力。”

    小陆哥眼中闪过一抹迟疑之色，轻声道。

    林红月闻言，眼中闪过一抹明亮之色。

    “有些意思，这中海什么时候出了这么一位高手。”

    林红月脸上露出一抹妩媚的笑容。

    小陆哥的实力，她是在清楚不过了。

    她能够在中海打下这么大一块地盘，小陆哥的功劳不小。

    这位可是她父亲为她培养出来的得力助手，也是她的依仗。

    连小陆哥都没有自信能够胜过他，显然对方的实力很强。

    这种人物在中海，绝对不可能是默默无名之人。

    “梦梦，查一查这个人的身份，或许有可能和他合作一番，即便是不能合作，敌人的敌人就是朋友，如今他当众到了刀疤，曹世杰不会置之不理，就先坐山观虎斗吧。”

    林红月嘴角扬起一抹淡笑，转身回到了屋内。

    “是，红月姐。”

    被称作梦梦的女人点了点头，快步离开了酒吧二楼。

    …………………………

    叶辰和宁童童离开了酒吧，叶辰目睹着宁童童坐上出租车以后，这才晃晃悠悠的向着天府别墅区走去。

    就在这个时候，叶辰的手机突然响了起来。

    叶辰拿出手机看了一眼，是加密的电话号码。

    叶辰皱了皱眉，直接接通了电话。

    “老大，到中海了吗？和嫂子相处的怎么样？”

    电话刚一接通，就传来了一声极为洪亮的声音。

    “秦官，这是你该问的问题吗？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，没好气道。

    “老大，你这话说的可就见外了，我好歹是你的副官，又是阎罗殿的副殿主，你这不是把我当外人吗？”

    秦官理所应当道：“作为你最信任的副官，我有权处理老大你的私生活。”

    “什么副官不副官的，那都是过去的事情了。”

    叶辰随口道：“西方那边处理的怎么样了？”

    “已经处理好了，一群不长眼的东西，竟然敢动我们阎罗殿的人。”

    秦官轻笑道：“这边还有一点事情要收尾，等我收尾结束以后，就去中海找老大你，离开华夏这么多年了，倒是好久没有回去了。”

    “行吧，等你回来再说。”叶辰点了点头。

    “对了，老田的妹妹应该就在中海，你要不要去看看？”

    电话里沉默了半响，轻声道。

    “老田的妹妹吗？若非是我，老田也不会死在异域他乡，尸骨也未曾寻到。”

    叶辰眼中闪过一抹复杂之色。

    伴随着秦官的一番话，让叶辰的脑海中，再度回忆起了过往的一切。

    作为北境特种部队的王牌队长，叶辰在一次秘密行动中带领着几名亲卫军潜入了敌国境内，遭遇到了敌国一个师兵力的埋伏。

    这一战，打的极为的惨烈。

    叶辰所带领的亲卫军死伤惨重。

    老田就是为了掩护叶辰，最终牺牲在了他的面前。

    叶辰现在还能回想起来，老田牺牲之时眼中的期许。

    君王死社稷，天子守国门。

    华夏将士，当保山河无恙，国泰民安。

    虽然叶辰最终以一己之力屠灭这数千敌军，但是也难以挽回老田等人的生命。

    甚至于就连老田等人的尸骨，都找不到了。

    “老田他们若是知道老大你为他报了仇，泉下也无憾了。”

    秦官的声音中满是复杂之色。

    当年叶辰为了给老田等死去的弟兄们报仇，违反了军令，率领北境战士一举踏灭了敌国。

    世界为之震动。

    即便是华夏高层，也难以抵挡世界各国的压力，保住叶辰。

    否则的话，如今的叶辰，应该就是北境第一人，，当之无愧的华夏第一战神。

    作为叶辰的副官，秦官既有敬佩也有惋惜。

    “不说这些了。”

    叶辰深吸了一口气，轻声道：“老田的妹妹那里我就不去了，等你回了中海，替我去一趟吧。”

    “行，等我回了中海再说。”秦官点了点头。

    叶辰挂断了电话，放下手机，看着满天的星辰，眼中闪过一抹复杂之色。

