
　　结束了一天休假的秦楚淇此刻在《霸总追妻火葬场》的拍摄现场，刚好休息，她才给顾恒宇打了这通电话。

　　本来，秦楚淇前面去了整形医院，咨询之后，她还是不能决定，本想询问顾恒宇的意见来着。23sK.com

　　但见顾恒宇有些主动，秦楚淇还是有些警惕的：“见面？你有事跟我说吗？”

　　分手？

　　还是——

　　秦楚淇开始胡思乱想。

　　顾恒宇则再询问了一句：“是有些事情！你方面见面吗？我去找你！”

　　“我在剧组，好像——不大方便吧！”这里人多，而且，她马上就要继续拍摄了。等会戏份不少，她也没有什么休息的时间。

　　想了想，秦楚淇决定：“咱们晚上说？”

　　那就来不及了！

　　“那我电话里说吧！”顾恒宇已经被逼到绝路了，他只能破罐子破摔，“你账户有钱嘛？我需要30万，算我借你的，我以后还你！我有点急用！”

　　明明是20万，但索要30万，这是顾恒宇在给自己做一个‘保底’准备。

　　秦楚淇顿住了：跟她借钱？

　　再想起之前投资失败的事情，秦楚淇好似想到了什么。她立刻果断开口：“对不起啊，恒宇，我虽然也很想借钱给你呢！但是——你也知道，我一直没有稳定的工作，我也没钱啊！”

　　“你没钱，那你爸呢？能不能——”要点？

　　“我爸最近不知道怎么回事，对我好像没有之前好了！”秦楚淇这话虽然添油加醋，但却也真实成分在，“她最近和秦可可那个女人关系走得近，我得有点危机感了，不然我怕自己身份、地位不保！”

　　“那你有多少？”有多少借多少，总比一毛没有好！

　　秦楚淇在脑海中简单盘算了一下小金库，30万是有的。但是整形的一套费用下来，至少要20万，所以，她犹豫之后：“我最多只能借你3万！”

　　顾恒宇差点就要骂人了，但话到了嘴巴硬生生吞了回去：“三万也行！”总比一毛不拔好。

　　所以，当秦楚淇给他转账三万块之后，顾恒宇简答两个字：谢谢！之后则再无下文。

　　觉得不放心的秦楚淇立刻打电话给自己老妈。

　　电话那头的周玉霞是老狐狸，她立刻说道：“他最近应该是失利了！投资失败，再加上最近听说顾氏集团要把继承人的位置给顾墨凛，他估计就是一穷二白了！”

　　转念一想，周玉霞立刻下定决心：“淇淇啊，你得赶紧分他分手！”

　　“啊？妈——”秦楚淇以为自己和顾恒宇是‘真感情’，不完全在物质的基础上。

　　周玉霞却苦口婆心地劝说道：“早分手早好！我怕到时候，到处欠钱，他拖累你！”

　　想到这里，秦楚淇真的有些动容了：“妈，我再想想吧！”

　　“想什么啊？这个臭小子，屁本事没有，留着干嘛？赶紧分了！”

　　“妈，我知道了！”生怕老妈继续念叨自己，秦楚淇立刻敷衍几句则匆匆挂了电话，“我考虑一下，妈，以后再说吧！我忙去了啊，拜拜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第244章 早分手早好免费阅读。https://xs.23sk.com 