    这人居然是苑薇！

    此时苑薇居然安然无恙地坐在这桌子面前打磨着一件铁器！

    这是什么情况？

    在亲眼见到苑薇那张熟悉的脸的时候，我的心情一下子变得有些激动起来！

    我已经知道苑薇已经活着，但亲眼看到苑薇的时候，这种心情还是难以自制！

    不仅如此，我更是没有想到我再次见到苑薇居然是在这样一番情景之下！

    我不自觉挤出一个笑容，深吸了一口气，推门就想进去。

    正在认真打磨的苑薇也是听到了我推门的动静的，惊道：“什么人！”

    她抬头就朝我这边看过来！

    于此同时，苑薇的动作极快，她放下了手里的铁器和磨砂机，我也没看清她是从什么地方掏出一件类似于弓弩的玩意儿……

    随后，那弓弩居然是对准了我！

    呱嗒一声……

    随着一声闷响，我看到苑薇手上白光一闪！

    嗖的一声，那道白光直取我的面门！

    “卧槽！”

    我整个人都吓呆了！

    不过在我的惊慌之下，我的脚下也是绊到了门槛……

    整个人身体不受控制，面朝下直接摔倒！

    砰……

    我感觉的面门跟地面来了一个十分亲密的接触，而与此同时，身后也是传来咚的一声……

    “啊……”

    当我摔了一个狗吃屎之后，我手里的斧子已经不自觉扔了出去。

    我捂着自己的脸，捂着鼻子，开始痛苦呻吟起来。

    片刻间就觉得一股粘稠的液体从我的鼻孔中窜出……

    我这一下……

    一定是摔得不轻！

    “李卓，是你！”

    我还在地上挣扎的时候，就听到苑薇那有些惊喜的口吻。

    不多时，就听到一阵急促的脚步声朝我走了过来。

    我一抬头，就看到眼前多了一双脚……

    再往上看，苑薇也正好蹲下来。

    她双手把我扶起来，哽咽道：“你……居然是你……你怎么来了，你怎么来了啊……”

    苑薇居然是一句话都没说完，就哭了出来。

    她一把将我从地上提起来，一把就将我抱住，哭道：“我没想到你居然还能来这里啊，你是怎么找到我的？”

    “喂……苑薇小姐……你……你考虑一下伤者……别……别这么粗暴行吗？”

    刚刚这一跤我还没缓过来呢……

    她就直接把我这么一提，直接把我这么一抱？

    苑薇一把推开我，我更是控制不住，一屁股坐在地上……

    “我去……”

    我感觉屁股又跟地面来了一个更加亲密的接触，肯定是即将开花了……

    我痛的差点没从地上跳起来……

    我没想到……

    这么久没见，苑薇……

    居然还是这么粗暴？

    这么冒失？

    “喂，你……你能不能考虑一下我的感受啊苑小姐？就这么把我提起来，抱一下，又扔出去？你把我当玩偶了啊……”

    我有些不满地对苑薇抱怨着，双手不知道该去揉自己的脸呢还是去揉屁股……

    反正都很痛。

    可苑薇那边安静了下来。

    过了一会儿，我才抬起头，看向苑薇。

    此时，苑薇站在灯光下，正一脸欣喜地望着我，双颊早已是布满了泪水……

    她就这么一动不动，一直盯着我看，像是怕她自己看错了一眼。

    “喂，怎么了？傻了？不敢相信了？我是李卓啊，你没看错，我来找你了……”我试探着说了一句。

    苑薇吸了吸鼻子，伸手擦了一下眼角的泪水，才笑道：“你还知道来找我？我以为你们都死了呢……”

    “喂，你话别说这么难听嘛，谁都死了？我们还以为你死了呢……”

    就在我这话刚刚说完的时候，就听到身后的门外传来一阵急促的脚步声。

    听声音不止一个人。

    “李卓，什么情况啊？”我听到最先说话的人是吴旭。

    回头一看，就看到吴旭和小慕几个人都冲了进来。

    他们一开始估计是听到了这边的动静，所以是惊慌的，可当他们看清楚这屋子里的情景和人之后……

    一个个脸上都有些震惊。

    小慕瞪大眼睛，看向苑薇，惊愕与惊喜充斥，宛如一尊雕像。

    苑薇也是在人群中最快找到小慕的身影。

    二人四目相对，隔空而视。

    就这样双方愣立了好几秒，小慕忽然笑了起来。

    苑薇也是微微地垂下头，一只手捂着自己的嘴，有些温柔的笑了起来。

    两个人这么一笑，明眼人就都能看出来是什么情况了。

    我心说……

    这就是爱情的力量吗？

    我什么时候在苑薇的脸上看到如此温柔的笑容。

    “你也来了……”苑薇的声音带着哭腔，更多的却是喜悦。

    小慕笑道：“我说过，我不会放弃的……”

    苑薇道：“上次，我都让你走了，让你走得远远的……”

    小慕沉吟了一声，那平静的脸上忽然闪烁出一丝不自在，更是红到了耳根。

    吴旭故意轻咳了两声，脸上带着玩味性的笑容。

    隔了大半天，小慕才挤出一句土到了极致的情话：“我人可以走远，但心却在你那里，这怎么走啊？”

    说完这句话，小慕整个人都别开了目光。

    他好像一说完就后悔了，此时恨不得找个地缝钻下去一样。

    苑薇的脸上同样是挂着喜悦而又羞涩的笑容。

    莫非轻咳了一声，抬脚就朝着小慕的屁股后面踹了一脚。

    小慕愣了一下，回头看着莫非。

    莫非用下巴指了指苑薇的方向，那意思再明显不过。

    小慕这才鼓起勇气，朝着苑薇走了过去。

    我们亲眼看到……

    二人在这狭窄的屋子里拥抱。

    我一手擦着鼻血，一手揉着屁股，坐在地上望着他们，虽然我很痛，但我也很兴奋……

    可我却觉得有些不公啊……

    凭啥啊？

    凭啥我就要惨遭蹂躏，还差点被干掉……

    而小慕……就能获得这温柔的一抱？

    特么的，太不公平了啊……

    “等等，各位，别高兴太早了吧？你们难道忘了我们在什么地方？”

    所有人都沉浸在重逢的喜悦中，只有徐杰一个人保持了冷静。

    这时众人也才反应过来……

    是的，我们现在还在食人族的木屋里！

    此时，小慕和苑薇拥抱分离。

    苑薇有些得意地道：“怕什么？现在这个地方，早已经易主了……”

    “易主了？什么意思？”我大概是猜到了什么……

    想到了刚刚苑薇手里那弓弩一样的玩意儿打出来的东西……好像是铁片。

    苑薇双手环抱胸前：“这屋子里的杀人狂，都被我杀干净了！”

