    周然兮冷笑，“呵呵，自己的失误让两家公司为你买单，还这么大言不惭，不知愧疚，穆氏人才济济啊！”

    这话里，明理暗里都是讽刺，琳达又怎么能听不出来，原本就自责的她，此时脸色更加难堪。

    “周小姐何必在别人身上撒盐，出现这样的事故，都不是我们愿意看到的，你这么咄咄逼人，纠着别人不放，难不成还要别人以死谢罪？”

    “你……”周然兮一时间哑语，怒目瞪着我。

    “行了！”傅慎言开口，看向周然兮道，“损失清点了吗？”

    周然兮点头，“已经清点完了！”

    “把账目清单做出来，通知京城AI部的人，尽快把下一批模板做出来，基地的事情不要让记者透露出去，做好保密工作，一切还是按照原计划来！”说完，他看向陈毅，道，“具体损失，你和穆氏的财务交接。”

    陈毅点头，接过周然兮手中的文件，进了基地。

    穆深没什么话可说，只是看着我道，“科技基地这边你和傅总对接！”

    随后看向琳达道，“穆氏的项目，你要上点心！”

    我和琳达点头，见他和傅慎言开始谈论后续处理的事物，我和琳达也进了基地看情况。

    “这一次的损失至少上亿，不知道最后定损出来，我要赔多少！”琳达开口，一边说，一边朝着基地走。

    毕竟是因为个人失误造成的损失，按照法律协议，她要承担百分之三十的损失，另外百分之二十是由项目负责人承担，至于剩下的百分之五十，自然是公司承担。

    但无论怎么算下来，这一次损失惨重，心态不够好的，真的会奔溃。

    我叹气道，“先进去看一下吧，说不定警察这边能尽快找到作案人，找到赃物呢！”

    “希望吧！”她开口，叹气声不断。

    基地出事，接下来的事情难免就多了，一直忙到晚上，也没什么时间休息，定损结果出来，所以就在基地酒店里开了会议。

    陈毅将文件分发到各自手中，开口道，“这事基地的损失情况，各位看一下！”

    琳达格外着急的将文件看了一边，最后目光落在结款的地方，差点一口气没过来，惊了一声道，“三亿？”

    陈毅看了她一眼，点头道，“基地里被拿走的大部分都是核心技术，我们不能排除对方是为了我们的技术来的，所以里面加了未来风险，一旦有人将这些核心技术窃取，拿走傅氏的版权，这些科技就意味着全部作废。”

    “也意味着我们着两年来的努力全部化为零，琳达小姐，你作为员工，不知道这一点也正常！”周然兮开口，有些讽刺道，“当然，对于你而语，要承担几千万的债务，确实是一笔不小的数目。”

    琳达的脸都白了，穆深将文件看了一边，开口道，“既然定损已经出来了，那我尽快约见律师，尽快把这事处理了。”

    “还是穆总爽快!”周然兮开口，目光看向我，略微带了几分讽刺。

    我此时的心思也没放在她身上，散会后便直接跟上傅慎言。

    不想错过周然兮时，没注意脚下，被她差点绊倒。

    好在离傅慎言近，我直接扑到了傅慎言身上，那么多人都在，难免会有些尴尬。

    我站稳后，连忙道歉。

    傅慎言目光沉了沉，看了一眼我周然兮，目光浅淡薄凉，周然兮一愣，低头，有些委屈走了。

    “有事？”见人走了，傅慎言开口。

    “有时间吗？我们谈一下。”我开口，还有些呼吸不稳。

    “可以！”说完，他便转身出了会议室。

    我跟在他身后，走了一截，见身边没人了，便开口道，“基地的事情，目前东西还没有找回，警察还在查，赔偿的事情，可以等到警方给出结果后，你们再提赔偿的事情吗？”

    他一直走在前面，看不清什么表情，他没回答我，而是直接朝着前面走。

    突然停了下来，我没防备，直接撞上了他的后背，鼻子被弄得生疼。

    他回头，蹙眉，“打算色，诱？”

    我？？？？？

    这人的脑回路，真的是不是一般人能理解得了的。

    后退，和他拉开距离，我开口道，“傅慎言，你认真考虑一下我的话，这样事情可以相对公正一点！”

    他没开口，从西服里掏出一张卡，我愣了一下，才反应过来，我跟着他来到了酒店房间外了。

    他开门，进去，没理会我的话！

    见此，我也顾不得多想，跟着他进去，关上了门。

    看着他继续道，“我知道这一次的失误给傅氏带来不小的损失……啊！”

    我没想到他脱掉身上的外套后，就直接把身上的衬衫也脱了，露出精壮性感的腹肌。

    我脸一红，猛地转身背对着他，心里不由生出几分说不出的感觉，开口抱怨，“傅慎言，你干嘛脱衣服？”

    “洗澡睡觉！”他开口，言简意赅。

    我抿唇，听到身后传来皮带滑动的声音，一时间联想到不该想的东西，脸越发的烫了。

    不由道，“傅慎言，你暴露狂啊，随时随地的脱衣服，你……”

    “这里是我的房间，我不能脱？”他开口，声音低沉内敛，“说吧，有什么说完，赶紧走，我要休息了！”

    我抿唇，背对着他，咬了咬牙道，“傅慎言，我刚才说的话你考虑一下，警察还没给具体结果，如果警方找到了丢失的东西，这样对穆氏也不公平。”

    身后没了动静，我一愣，等了一会，还是没有声音。

    我只能回头，不由瞳孔放大，傅慎言身上的就穿了一条黑色平角裤，精壮的身体暴露在空气了。

    我连忙回头，有些无奈了，“傅总，你先把衣服穿起来，一会再洗，可以吗？”

    “今天的事情，如果对最后结果不满意，如果你是以穆氏的秘书来找我谈，那么，你作为一个秘书，还不够格，要谈，也是穆深。所以，沈姝，你现在是以谁的身份来找我谈？是傅慎言的妻子，还是穆氏总裁的秘书？”

