    “卧槽！”

    “这就结束了？”

    “我是不是看错了？那个被砸进擂台的人是褚世雄？”

    “……”

    看台上热烈的气氛瞬间安静了下来，看着擂台上的这一幕狠狠咽了咽口水，眼神当中满是惊愕。

    褚世雄在神宫城内也算是小有名气，先天境八重天的强者，谁都没有想到，登上战神台短短一刻钟的时间，他就已经被砸进了擂台当中。

    这个转变太快了，甚至看台上的人还在幻想着褚世雄赢了之后他们能够赢得多少东西。

    结果，这就败了？

    秦长安胸口剧烈起伏，喘着粗气，愁眉看着被自己砸进擂台当中的褚世雄，微微有些意外。

    这家伙好像有些不经打啊。

    “第三十五擂台，秦长安胜！”

    一个穿着白色长袍的老者缓步走出，左手捏着一支笔，右手端着一个大本子，眼神锐利地扫视了一眼擂台之后在大本子上写着什么。

    他的声音一出，周围的群众纷纷叫苦连连，只有为数几个人脸上露出了狂喜，他们还真的赌对了。

    “秦长安，按照规矩，你需要参加一次战神挑战，你是选择现在就开始还是选择三天之后开始。”

    白袍老者站在擂台之下，记录着秦长安的信息，抬头冷眼看了过去，脸上没有丝毫表情。

    似乎对于这样的结果并不感到意外。

    “三天之后。”

    秦长安收敛起了身上涌动的血海之力，重新恢复到了平静，不过他的额头却有着细密的汗珠。

    转身朝着战神台之外走去。

    “这年轻人，有点意思。”

    看台上第一排，一个穿着灰袍，捏着一根拐杖的干瘦老者看着秦长安离开的背影脸上浮现出一丝笑容。

    “他既然能够得到渡厄长老这么高的夸奖？”

    坐在他旁边的正是三皇子司徒元良的脸上闪过一丝惊讶，看向秦长安的背影眼神微微晃动，在这里能够遇到秦长安就已经很意外了。

    可是没想到的是，这家伙既然能够得到渡厄长老的夸奖。

    “看来三皇子跟他之间有过接触，我需要提醒一下三皇子，如果这个年轻人能够做朋友的话，就尽量打好关系。”

    “如果要做敌人的话，那就要趁早，将来必定会成为你的一大劫难。”

    渡厄大师深深的看了一眼秦长安离开的方向，缓缓站起来，面带微笑地看着司徒元良。

    他的双眸当中有着淡淡的金色光芒流转。

    司徒元良沉默了，眼神当中有着一股特殊的情绪在酝酿。

    他以为自己已经足够看重秦长安了，可是现在看来自己对他似乎还不够了解。

    “马上通知皇朝内的人，不惜一切代价给我查出有关秦长安的一切消息，我不管过程，我只要结果。”

    “查不出来就让他们自己跺了自己的脑袋。”

    司徒元良沉声下令，他不相信会凭空冒出来这么一个天才，想要招揽他就必须要足够的了解。

    不然的话，就是养了头饿狼在身边。

    “感谢三皇子的盛情款待，既然这里的事情已经完了，那老衲就先行离开了。”

    渡厄大师的脸上依旧带着笑容，对于他下的令并不感到意外，轻轻躬身之后就要离开。

    司徒元良刚起身想要说什么，渡厄大师已经再次开口。

    “有一件事我需要提醒一下三皇子，也算是这一次您帮我寻得罗汉舍利的报酬。”

    “我能够感受到我那个弟子的气息，二皇子已经进城。”

    渡厄大师双手合十轻轻一躬，声音低沉的说道，说完之后便不再停留，转身离去。

    只留下原地站着的司徒元良面色铁青，眼神阴沉了下来。

    “吩咐我们的人，把二哥找出来，一旦接触了秦长安，立刻把消息送给我。”

    司徒元良再次下令，眼神看向了下方的擂台，三天之后秦长安还会在战神台进行战神挑战。

    以二哥的脾气他肯定不会错过这个观察秦长安的时机，甚至是会在这之前就私底下接触秦长安。

    他绝对不能让这种事情发生，必须要提前做出一些安排来避免这种事情发生。

    ……

    战神宫的门口，林绾绾欣喜的看着秦长安，她知道秦长安的实力很强，可是没有想到既然能够强到这么短的时间内就把先天境八重天的褚世雄打进擂台。

    “别说话，扶着我，快走。”

    她还没有来得及说话，秦长安一只手已经放在了她的肩膀上，语气低沉的说道。

    直到这个时候，她才发现，秦长安的额头满是细密的冷汗，脸色更是惨白一片。

    这是怎么了？之前在擂台上的时候还是生龙活虎的，难道是受伤了？

    在秦长安的授意下，林绾绾扶着他渐渐离开了人多的街道，拐进了一条巷道当中。

    刚刚拐进去，秦长安的喉咙一阵滚动，再也控制不住，哇的一声吐出一口殷红的鲜血。

    浑身气息迅速萎靡了下去，身体嘭的一声摔倒在了地上。

    “你受伤了？”

    林绾绾脸色骤变，手掌按在秦长安的后背上，淡淡的灵力涌动，想要过渡灵力给他治疗伤势。

    可是灵力刚刚涌进秦长安的体内，他的喉咙再次滚动，再次喷出了一口鲜血。

    “不要……给我灌输灵力……”

    秦长安虚弱的开口说道，别看他在战神台的时候猛的一塌糊涂，可那也是无奈之举，他体内的经脉早就已经达到了极限。

    如果不尽快解决战斗的话，现在这种情况出现在擂台上，简直就跟送死没什么两样。

    “快，送我回紫阳峰。”

    秦长安勉强稳定住自己体内的情况，面色凝重的看向了林绾绾，经脉断裂，他无法使用灵力，现在就跟一个废人没什么两样。

    不能在神宫城内久待，必须要尽快回到紫阳峰，毕竟城里还指不定多少人在暗处盯着他呢。

    林绾绾不敢有丝毫耽搁，扶着秦长安朝着紫阳峰的方向迅速离开。

    一路上她都尽量选择这种人少的巷道，虽然这些巷道的危险系数高一些，但是只要不被认出来。

    寻常人也不敢在神宫城内造次。

    离开了城池范围，进入到紫阳峰山脉之后，需要先穿过一片密集的树林才能够挥刀紫阳峰的登山道上。

    只要能够穿过这片密林，踏上登山道，他们也就基本上算是安全了。

    可是……

    “这么着急想要去哪儿？”

    一道身影站在了林绾绾他们二十米开外，依靠在一棵古树之上，正满脸笑容的看着她们。

    “冷华荣？”

    秦长安虚弱的抬头，看着面前这张并不陌生的脸，内心咯噔一下，最担心的事情还是发生了。

    之前在战神台的时候他就有留意过，可是并没有发现这家伙的踪迹，想不到他既然会在这里等着。

    “林师妹跟这位认识？看你们之间的动作应该关系不浅吧，褚兄对你看起来可下了不少功夫啊。”

    “如果被他看到这一幕，嗤嗤，指不定得多伤心呢。”

    冷华荣看着勾肩搭背的两人，嘴角勾勒起一丝笑容，这个林绾绾来神宫城的时间并不长。

    可是不知道怎么回事，褚世雄那家伙却像是中了邪一样就喜欢跟在她的身后转。

    “跟你有关系吗？你家是住在海边吗？你管的这么宽。”

    林绾绾轻轻将秦长安放在一棵古树旁，让他能够倚靠在古树上，眼神冰冷的看着对面的冷华荣。

    刷的一声抽出了自己腰间的长剑，体内的灵力苏醒，站在了秦长安的身前。

    “想要杀他，就先从我的尸体上跨过去。”

    冷华荣看着这一幕，脸上的笑容愈发浓郁，甚至是身体都在轻微的颤抖着。

    “哈哈哈，看来被我猜中了？”

    低沉的声音在林中淡淡响起，随即下一刻，一道残影一闪而过，冷华荣背后一轮清月升起。

    道道残影掠过，冰冷如玉的手掌在林绾绾还没有反应过来的之际，啪的一声扣在了她的喉咙上，随即猛的发力将她直接提了起来，举在半空中。

    “你不会愚蠢的以为，你能够挡得住我吧？”

    先天境八重天的气势在他的身体周围不断散发而出，实力的强弱立判高低。

