    叶辰再次回到了死者的卫生间，再三确认了她死前的穿着后沉默了起来。

    刚才的微信群中只有701的以为组长以及林雪和叶辰，视频的内容是昨晚小区的大门的监控画面。时间是11点45分，当时的死者穿着一件白色的睡裙，一双家用的拖鞋。她在和一个男人拥吻后便走进了大门。

    死者现在的衣服却是一件黑色的低胸连衣裙，这种衣服绝对不会是家用的。叶辰假设死者是为了接客而刻意换的衣服，但终觉得哪里有些不妥。

    “身份查明了，死者名叫李晓艺，阳县人。单身独居，没有任何亲属在启秀。她没有任何工作，根据刚才她邻居刘通的证词，她应该是个小姐。”张长江拿着询问报告来到了门口，简单介绍了一下死者的情况。

    刘通已经被带进了客厅，他此刻正瑟瑟发抖地坐在沙发上。叶辰来到他旁边，冷声问道：“你昨晚几点来找的她？”

    “1点10分。”刘通赶紧回答道，生怕他的任何犹豫都会加大警察对他的怀疑。

    “记这么清？”一旁的郭浩声调可比叶辰高多了，审问这种心里有鬼的嫌疑人，他可比叶辰的经验老道的多，“李晓艺的死亡时间是凌晨2点到4点之间，你是在故意把时间提前吧？”

    “没，真的没有！”刘通慌手慌脚地拿出了手机，打开微信说：“你看，这是我俩的聊天记录，我1点10分跟她说我要过去了，然后1点50说我到家了。这里还有她回的信息呢！”

    叶辰看了眼刘通的手机，发现上面的确有两人的聊天记录。1点10分的时候刘通发了句“我去找你了宝贝儿”，1点50的时候又发了一句“我到家了宝贝儿”，李晓艺还回了一句“好的”。

    “死者的手机呢？”郭浩突然问道。

    一位同事说：“应该是被凶手一并带走了，死者家里所有值钱的东西都不见了。”

    “王姐，帮我查一下李晓艺所有聊天软件的记录。”郭浩给王玉洁打了电话后又盯着刘通，虽然刘通的嫌疑减少了不少，但是郭浩却十分看不惯刘通这种猥琐的丑脸。“说吧！昨晚你有没有发现过什么奇怪的事情。”

    “有有有！昨天晚上八点多时候有人来找她吵架，是给这小区送外卖的。当时那小伙子情绪很激动，说晓艺的投诉让他这一星期都白干了，还说要弄死晓艺。当时还是我开门出来帮她撑场面的，把那个小伙子赶走了。”

    刘通的话明显把大家带入了别的方向，郭浩也立刻让王玉洁先查李晓艺的外卖订单。

    “你为什么不早点来找她？偏偏等到后半夜？”叶辰却完全没有被刘通引走注意力，不过他的问题着实让在场的人面露尴尬之色。好在大家都已经习惯了他天马行空的想法，又把目光转向刘通。

    “呃……”刘通挠了挠头，红着脸说：“其实当时把那个外卖小哥赶走我就说要进她家，可是她说她有个大客户要来，让我等等。”

    由此看来，监控中李晓艺送走的男人应该就是她口中的大客户了，叶辰继续问：“他11点45就走了，你为什么不直接来，还要等到1点呢？”

    刘通露出一副无奈的表情，“12点吧应该是，我本想去找她的，谁知道又有人过来找她吵架。这次两个吵的很凶，我也出来帮她了。对方是个空调的修理工，说是被她投诉了，他的螺丝刀还落在她家里，要进她家里拿。我就说如果他再这样骚扰我们休息我就报警了，然后就把他吓走了。最后晓艺说让我1点以后再来找她，我等到1点10分给她发了个信息就去找她了。”

    “你离开后还听到过什么声音吗？”郭浩问。

    刘通摇摇头，“我回家后就直接睡了，太累了嘛，嘿嘿！”

    “你见到她的时候，她穿的什么衣服。”叶辰隐约感觉到了一些不对，但是却不知道不对的地方在哪里。

    “白色的睡裙。”

    叶辰点点头，但随后，他的问题却让在场的女同事都羞红了脸，“你俩在哪里做的？”

