    看着迎面而来的陨石，刘哔面色如常，淡然的伸出了一只手掌，迎面拍了过去。

    瞬间，金光大盛，刘哔身边突然响起了一阵神佛诵经的声音，巨大的陨石按照轨道，和刘哔的手掌撞在了一起。

    双方无声的接触，陨石以肉眼看得到的画面停顿了一下之后，然后推着刘哔继续前行。

    “果然！”刘哔皱了皱眉，他没有感受到一点阻力。

    在天外这样的环境下，没有借力点，想要轻易的将陨石停下，并非那么简单。

    既然这样，那如果他主动进攻呢……

    心中立即有了对策，刘哔一只手掌撑着陨石，另一手攥起拳头用力向着陨石砸下。

    “轰！”

    如他预料中的一般，陨石剧烈震动了一下，发出了一声闷响，如果真空之中可以传递声音，刘哔相信这一下所发出的声音一定能够响彻地球。

    一拳，十拳，百拳……

    陨石被成为天外飞铁不是没有道理的，很多大能的武器都要加入陨铁或者天外飞铁，来提高武器的质量，这东西的坚硬程度，比之刘哔所见过的任意一种矿石都要结实得多。

    不过陨石毕竟是陨石，在为精心提炼之前。陨石在结实在坚硬，也达不到提炼之后的陨铁程度，虽然也会比其他矿物强很多，但以他现在实力，倒是也能够进行摧毁。

    不知道砸了多少拳，在经过符咒增幅的恐怖力道下，巨大的陨石已经缩水进半。

    看到自己的动作奏效，刘哔加快了挥拳的动作，而陨石这时候因为少了女娲元神的牵引之力，所以移动的速度也逐渐的慢了下来。

    继续不知道挥了多少拳之后，现在的陨石大小已经不足四分之一，刘哔体内的力量也越来越弱，他感应到，符咒的力量加成正在逐渐消失。

    以目前这样的速度，在符咒效果完全消失之前，他根本无法将正颗陨石击毁。

    预测到了这一点，刘哔脸上露出一抹焦急的神色，随后，不由得咬了咬牙，将全身的力量汇聚在双手上，张开双臂，抱住了整颗陨石。

    紧接着，刘哔双臂发力，将陨石的运行轨迹硬生生的脱离了原有轨道。

    如此数次之后，刘哔体内的能量已经见底，不由得停下了动作，喘着粗气，不过所幸的是，陨石也已经彻底偏离了原有的轨迹，无论怎样运动都在无法撞击到地球。

    见到计划成功，刘哔方才彻底松了一口。

    “大功告成。”收起已经毁坏的符咒，刘哔扭头向地球的方向飞去，他体内的能量已经不多，接下来要做的，就是在能量彻底耗尽之前，回到地球。

    虽然说即使能量枯竭也能在天外生存，但是除了时间和空间之外，天外根本没有其他属性的能量，也就是说无法进行补充。

    在这样的环境下，假如说在能量枯竭的时候碰到了什么危险，那可就是十死无生了。

    本来按照刘哔先前设想，如果不能将陨石的运动轨迹彻底偏离原有轨道，那么就只能依靠蛮力将陨石彻底打碎，但陨石的体积和质量已经超乎了他的想象，想要用拳头在无处借力的虚空砸碎堪比一座山峰的陨石，这个并不太可能做到。

    即使将臣那种级别，也没办法做到这样的事情。

    不过将陨石破坏到一定体积的时候，在进行移动就不是那么艰难的事情了，总体来说，他的计划还是顺利成功了。

    而且借助这这次机缘，刘哔也收集了很多陨石碎片到系统空间里，依靠这些材料，他足以打造出一把等级不低的武器。

    但刘哔并不会打造武器，所以也只能暂时放着，等以后再说。

    这也算是对他花光了积分，做的一些补偿吧，最起码也不至于血本无归。

    “喂，已经完事了么？”回到地球的途中，女娲听见外面没了声音，忍不住出声询问道。

    “陨石已经构不成威胁了，我马上就送你回去。”刘哔回了女娲一句，声音有些虚弱，继续向地球表面飞去。

    而女娲此时也彻底放下心来，不免心中有些胀然，毕竟这件事情，还是因她而起。

    ……

    ……

    地球，华夏。

    “快！快看！”

    “什么什么！”

    “陨石啊！陨石！”

    “陨石不见了！”

    “什么！”

    “真的啊！陨石真的消失了！”

    “我们得救了！”

    “我们不必死了！”

    地球上，时刻关注陨石动向的人不在少数，也是，陨石毕竟关系到他们的自身生命，所以在看到陨石突然消失，自己的生命得到保障之后，地球上的人类沸腾了，为了自己能够继续活下去而发出发自内心的笑容，流出激动的眼泪。

    “幸不辱命！”见到将臣等人一直在通天阁等着自己，刘哔第一件事就是将女娲从封印卷轴中放了出来，苍白的脸上露出了笑容。

    “多谢！”将臣拉着女娲的手，脸色郑重的看着刘哔：“我就知道，相信你是对的。”

    “太感谢你了！”马小玲，况天佑和猫妖等一干非人类，也面带微笑的向着刘哔道谢。

    对她们而言，能不进行战斗就能解决危机，自然是最好的结果。

    “客气了，这件事情我能做的也到此为止了，剩下的事情就由你们来完成吧，我现在，需要休息。”刘哔向前走了几步，一只手搭在将臣的肩膀上，此时他身体中，虚弱感如同潮水一般的涌来。

    使用那张符咒，给他也带来了很严重的后果。

    系统已经给出了提示，位面任务已经彻底完成，只需要等待一个月的时间，他就能返回位面。

    积分，给了不少，除此之外，还给了刘哔一颗魂石，系统上的介绍，是可以帮助他修炼魂魄，也是超A阶的物品。

    不过他现在暂时已经没有力气去实验魂石的效果了，如果不是将臣撑着他，估计他站都站不稳了。

    他还是高估了自己的实力，毕竟初始等阶太低，身体素质也相差甚远，强行使用符咒提升自己的力量，这给他带来了无比严重的负面效果。