    项宁楼着方柔，看着眼前的场景。

    过了会，才开口道：“顺其自然，在观察观察吧，若是如我所了解的那般的话，这一点东西，对她来说并不算什么。”

    “可是···”方柔身为女人，其实还是有点同情武子嫣的，毕竟这有可能就是未来的儿媳妇，怎么能让别人欺负？

    “你放心，我有分寸，况且，不是还有小息在嘛，这是他们两口子的事，不过要是真出格了的话，我也不会干看着的。”

    方柔有点闷闷不乐的样子嗯了一声。

    阿追这时候从身后踏步过来，蹭着方柔的脚，方柔心情不是很好，就抱着阿追去了，而项宁，则依旧站在阳台上，身形一闪，消失在原地。

    而等他再次出现的时候，已经是在水泽城的孤儿院前了。

    门卫大伯在看到项宁的时候，激动的直接站起身来，从保卫室里跑出来，朝着项宁招手。

    项宁笑着走过去。

    “哎呀，孩子，你什么时候回来的啊。”

    “刚回来没几天，大伯，今天不要让任何人知道我回来了，我就是想去找找我爷爷。”

    “唉！好，好孩子去吧，你爷爷知道你来了，一定很高兴的。”大伯说道。

    孤儿院后山，一个僻静小道上，项宁一步一个台阶的往上走着，道路两旁很整洁，看得出有经常有人来打扫除草。

    当路到了尽头，在那里，有一座墓碑矗立在那里。

    项宁走上前，从储物空间里取出一瓶酒，撒在了空地上，他就缓缓的跪在放置在墓碑前的蒲团上，笑道：“爷爷，知道你不怎么喝酒，但也喜欢酒，这一次特意从域外给您带了一瓶回来给您尝尝。”

    ······

    时间一点点过去，转眼，启灵学院的考试周到了，文试两天，武试一周。

    文试不用多说，自然是考文化笔试，而武试，便是会让每个年级的学生，去相对应的荒野区进行狩猎凶兽。

    其中自然是有项息和武子嫣的。

    “你一定要注意安全。”项息牵着武子嫣的手说道。

    “这句话是我跟你说才对。”武子嫣这一次倒是像一位比项息大一岁的姐姐样了。

    随着地球的改变，凶兽也是越发的强大，至于为什么现在的人类不打算消灭凶兽，一是没必要，为什么没必要，对于现在的人类来说，凶兽是一个资源，不管是血肉，骨头，皮毛，鳞片还是兽核，都对人族有极大的帮助。

    并且现在人族并不是缺少居住地，也没必要跟凶兽抢，毕竟都殖民域外了，地球那点面积，还真不算什么。

    而且现在凶兽也是给在地球深造的学子们提供检验实力和修炼的最佳练手对象。

    而今天，大年前十天，也正是武练冬试的开始时间，而项宁，作为水泽城的代表人物，被邀请过来，那自然是无可厚非的。

    而也正好让项宁当那安全员，要知道，虽然现在的学生实力普遍比以前的要高，但是每年武试的时候，出的人命还真不少。

    特别是大年前夕，这几乎算是水泽城的传统了，为什么要安排在这个时候，那也是为了告诉这些学子，台下十年功，台上活一命。

    若是在平时不好好修炼学习，等到了真正危险，上了战场，没人能救，能靠的，只有你和你自己手中的武器。

    若是上了战场，因为自己修炼不精，自己死了，也就死了，但若是导致任务失败，害的无数人白白牺牲，那就是罪不可恕的。

    而水泽城，作为几次被针对的地方，又有项宁这么一位在，这里也慢慢有了独属于水泽城的执念。

    水泽城出去的孩子，不会给人族丢脸，启灵学院出去的学子，那必是域外星空中的一把剑，悬在敌人头上的一把夺命的剑。

    所以，要么在这个时候，通过武试，顺利拿到学分，然后回家过年，要么就死在这里，还有人给你收尸，别到时候上了战场，害了同胞。

    他们启灵学院，不会容忍这种学子。

    学院操场的礼台上，启九鸣看着下面即将参加武试的学生开口道：“我不管你在学校有什么境遇，跟什么人有过节，现在开始，你们要放下一切恩怨，完成武试，若是让我发现有人借此机会暗害同学，那我会亲自出手，将其逐出学院，并且移交法庭，审判后由学院执法部代为执法！”

    学院的执法部，那可真不是随便说说的，在历史上，还真有人干过这样的事，但结果便是被执法部，在大庭广众之下处决。

    这种残害同胞的人，与畜生，与异族有何异？这种人放去域外，那就是勾结异族的害虫！

    其实从这里也能看出，学院很多制度，都是与项宁有着息息相关的关系，当年项宁域外死战，结果身后别人捅刀子，带出去的兵，被人抓去做实验，还妄想掌控项宁作为傀儡，甚至为了除掉项宁，勾结魔族势力。

    当年项宁说过，杀了那么多人，功过自有后人评论，但时至今日，也没人觉得那是错的。

    而众多学生也是会被震慑到的，但有些的人，也未必会真的觉得如何，自己确实不能杀同学，但是凶兽杀的，总不能怪他们吧？比如弄残什么的。

    在讲完一些注意事项后，其实也没什么好讲的了，都知道有危险，都会去做功课，不然到时候死了，那可就真的死了。

    不过他们不知道的是，这一次，有项宁在。

    以前的时候，即便有众多老师作为安全员保护一二，但有时候连老师也无法及时出手，每年死的人不多，但也不少。

    虽然嘴上说着那么狠的话，但能救一个，那肯定是要救的，就算不能上域外，作为启灵学院出来的学生，不管是学识，还是实力也不会太弱，去当一些低年级段的老师，还是可以的。

    而且还是现如今这个全人类殖民的大环境下，不管什么行业，都极为的需要人手，而教育这一方面，更是极为紧缺的。

    也不是所有人都想着上域外战场的，不少人也是抱着留在后方，为人族培养人才而努力着的。

    在学院外，一艘艘运输舰升空，朝着荒野区而去。

    启九鸣看着身旁的项宁：“应该没问题吧？”

    “问题不大。”项宁此时已经做好了准备，一但发现危险，兵刃就会穿破项宁撕开的空间，直接来到有危险的学生身边。

