    响尾蛇的攻击附带很强的毒素，移动速度更是快的惊人，而且尾部摇晃发出的声音，实在让人心烦意乱。

    一坨坨的响尾蛇察觉到有人冲了过来，身体在地面画着S型，尾部摇晃发出滋滋的声音，速度极快的向尹晴冲了过来。

    还好系统判定怪物的毒素不会叠加，尹晴进入中毒状态之后，血量开始持续下降，其它响尾蛇的攻击则不计算毒素伤害。

    吕天薇赶忙将加血技能甩了出去，将陷入危机的尹晴的血量拉回到了安全线。

    ‘冰雨’‘火墙术’‘电弧’

    郑义也开始释放技能支援，双头响尾蛇攻击略高，但防御力却低的可怜，在这种满配置的队伍中，郑义将伤害打到了极致。

    众人经验更是如同坐了火箭般上升，随着怪物死亡的越来越多，众女也似乎对蛇型怪物产生了抗体，一条条双头响尾蛇奔来，那都是一坨坨经验值。

    值得庆幸的是，双头响尾蛇的爆率还不错，比竹节蛇敞亮多了，竟然还爆出了几件青铜装备，还有一本刺客技能书‘淬毒’。

    淬毒：使武器附加毒属性，攻击时对敌人造成额外的毒属性伤害，有几率使敌人进入中毒状态，淬毒后的武器持续时间30秒，冷却时间60秒。

    淬毒并不是什么高端技能，但却是刺客必备的技能，使匕首附加毒素，攻击敌人时产生额外的毒素伤害，更有几率使敌人进入中毒状态。

    高爆发的刺客职业，配上毒素增加一些持续伤害，可以有效的避免爆发不足时，敌人只剩一丝血皮而秒不掉的情况，更加适用于PK，30秒的时间足够刺客做很多事情了。

    游戏前期，无论是什么技能，只要是当前能学习的技能，那都是对实力的提升，人均四五个技能的时候，可不是谁都像郑义一样变态。

    杜欣美滋滋的学会了淬毒，开始对双头响尾蛇使用，不过效果可想而知，伤害根本没有增加多少。

    “这什么破技能，伤害低的可怜。”杜欣抱怨道

    “欣欣，咱对毒蛇用毒，是不是相当于关公门前耍大刀？”吕天薇一边加血一边笑着说道

    ‘诅咒’

    吕天薇笑着使出在郑义那里买来的‘诅咒’技能，持续的掉血竟然比杜欣的毒素要高出很多。

    几件青铜装备都是30级，全都收起来准备回城后处理，毕竟工作室人不多，装备上面起码得白银品质起步，青铜装备只能换些零钱。

    双头响尾蛇王等级：31品质：白银血量：300000

    双尾蛇BOSS体型略大一些，直立起来大约有一人来高，无论是速度还是攻击力，都要比普通双尾蛇高出一个档次，而且两个蛇头配合的异常默契，左右开攻之下，让人有些防不胜防。

    虽然BOSS属性暴涨，但攻击方式却并没有什么花样，尹晴稳稳的拉住伤害，周围又没有其它人捣乱，这只白银BOSS竟然是到现在为止打的最轻松的BOSS了。

    双头响尾蛇王很快倒了下去，众人也深深的呼出一口气，蛇谷内的怪物实在太过密集，清理小怪加上打BOSS几乎没有停歇，此时大家累的根本无暇顾及爆了什么。

    “我去，今天这运气有点好啊！”

    郑义早已经习惯了高强度的战斗，别人都在休息时，他第一个来看战利品。

    白银BOSS竟然越级爆出了黄金装备，概率本就小的可怜，更何况还是一把黄金级别的武器。

    “给，今天你算是大丰收了。”

    郑义将黄金级别匕首直接扔给杜欣，似乎根本没把黄金级别装备当回事。

    双头响尾蛇之刺

    品质：黄金

    佩戴等级：30级刺客

    属性：（未鉴定）

    郑义不把黄金装备当回事，杜欣可是激动的够呛，只可惜装备需要30级才能佩戴。

    “我要升级，两天之内必须达到30级。”杜欣一扫疲惫之态，顿时打起了精神。

    郑义撇了撇嘴，两天升个四五级还是有点难度，毕竟以自己的这升级效率，也卡在25~26级一两天了，圣域升级所需的经验实在是有些多。

    不过郑义对于那种有装备带不上的感觉很熟悉，当初自己也经历过很多次，尤其是到了后期，升一级那是异常艰难，而爆出的装备如果有等级限制，差一级那也是天人之隔。

    “那你加油哦！”郑义出奇的没有嘲讽杜欣

    “大姐，她俩的关系什么时候缓和了？”吕天薇看着郑义和杜欣，有些惊奇的向尹晴问道

    尹晴一摊手，似乎还有些生郑义的气，虽然郑义之前说的并没错，但怎么能那样对待一个女生呢？尹晴的内心是这样想的。

    短暂的休息过后，众人继续前行，虽然大家感觉已经走了很远，可蛇谷之大超出了众人想象，能见度极低的情况，加上怪物四面八方都有，很容易便会迷失了方向。

    当郑义等人来到下一片怪区时，发现此处怪物竟是人形怪，蛇的下半身和人的上半身结合，虽然上身是人的模样，但身体却长满了蛇的鳞片，手中有拿法杖的，也有拿着长刀的。

    蛇人战士等级33级品质：青铜血量22000

    蛇人法师等级33级品质：青铜血量20000

    “大家注意了，这片怪区不要拉太多怪物，青铜品级的小怪，跟普通小怪增长可不是一点点。”郑义提醒道

    其它人也是第一次见到小怪居然有品级，听到郑义提醒大家更是慎重起来。

    郑义示意大家不要出手，自己则利用单体法术攻击拉怪，青铜品质的小怪属于精英怪，每一只都相当于一个小BOSS，不仅是从血量上，还是伤害和防御都要高出一大截。

    郑义先拉过一只蛇人战士，试探了一下它的攻击力，以尹晴的装备，大概同时能承受3只蛇人战士的攻击，但是蛇人法师的攻击力肯定要比战士高，所以防止意外发生，郑义选择了最稳妥的打法。

    “郑义，我觉得可以多拉几只。”尹晴看着自己血量下降速度不快，提出建议道

    “难缠的不是这战士，若不小心引起连锁仇恨，蛇人法师的攻击你能抗住几只？”

    郑义对待怪物的伤害很敏感，前世的经验总能给自己最准确的指引，但是说话的语气却再次引起了尹晴的不满。

    “我知道你很厉害，但请不要因为我是女人而轻视我。”尹晴表情严肃的说道

    郑义一愣，根本不知道尹晴这是闹的哪出，以她的装备和血量，本来就扛不住几只蛇人法师的攻击，这算什么轻视。

    “女人还真是麻烦。”郑义心中想道

