    第56章剥皮定魂

    “哥，这是沈老太太，沈家的家主。”我小声的提醒他。

    我哥一听立刻黑了脸：“是吗？难怪一副看谁都不顺眼的样子，原来是沈家的人，哼，顽固不化的老古董。”

    沈老太太身后的几个坤道怒了：“你算什么东西，居然敢对师父出言不逊！”

    我哥冷笑一声：“我不算什么东西，当然没有沈老太太这老东西有架子……小乔我们走，看着这些人就心烦。”

    “站住！”沈老太太暗含着怒气，沉声问道：“你家长辈呢？你爷爷怎么不来？”

    “不好意思，我家里长辈都有事，这次我作为代理家主出席……反正轮不到我们慕家说话。”我哥头也不回的扯着我走了。

    “哥，你这会不会太不敬了，在人多的地方还是要给她点面子。”我小声提醒道。

    “这种老顽固，哼……逼得咱妈离家私奔，能是什么好货色……不管她们了，慕云亮那JB玩意儿在哪？我去打他一顿出出气。”

    自从我上了司徒霖的车后，就再也没见到慕云亮，此时我哥给他打电话，得知他向道观借了个小房间来关押慕云亮，还派了两个人看守。

    我昨天去了小妙峰天子阁，然后与江起云呆到天亮，天亮后他已经不见了，他这种神不知鬼不觉消失的坏习惯让我十分火大，但有什么办法呢？只能拼命往嘴里塞东西，化悲愤为食欲。

    这座青玉道观很华丽，处处曲径通幽，我在半山亭上看到了江起云，他抱着双臂斜靠亭柱，身边有好几个老头在对沈青蕊说话，他只是在那里皱着眉头听他们争论。

    江起云看到了我们，他目光在我面上一扫，落在我哥牵着我的手上。

    我哥挑衅似的与我十指相扣，然后举起来朝他晃了晃，一脸得意的低声说道：“小乔靠紧点，让他丫的欺负你，来，哥给你当护花使者。”

    我感受到江起云不悦的目光，无奈的说道：“你好无聊……你就不怕得罪他？”

    “怕个屁！老子是他大舅子！某种程度上来说，应该是他怕我才对！”我哥紧紧的靠着我，从他们面前走过。

    我忍不住笑了起来，我哥总有办法把沉重的话题变成笑话。

    后山有一排两层小楼，二楼最尽头的房间就是用来看守慕云亮的。

    两个西装男站在门口，看到我们来了，冲我们点点头道：“我家少爷说，里面这位慕云亮跟鬼王的一具行尸有关，暂时还不能交给慕少爷带走，但是慕少爷可以随意问话，只要不打死他就行。”

    我哥乐了：“少来，我这么斯文的人，怎么会动手打人，不用担心。”

    说罢他先走进去了，我还没跨进门，就听到里面传来了哀嚎声，我哥举着板凳把慕云亮砸得缩在墙角。

    我瀑布汗，忙进去拉着我哥：“别太重了，打出问题了怎么办。”

    “小兔崽子吃里扒外，居然勾结外人来绑架自己家人，你还有没有良心？”我哥指着他骂。

    慕云亮不敢说话，我哥骂得他一佛升天二佛出世，最后问了一句：“跟你一伙的那个男人叫什么名字？是哪里人？怎么联系到他的！”

    “我在学校酒吧认识的，因为经常在一起喝酒，所以比较熟……他听说我请假回家几天，就说一起来我老家看看，我就带他一起来了……我那天跟他说、说……”慕云亮嗫嗫的看了我一眼，不敢说话。

    “说什么？说啊！再支支吾吾的，信不信我拿马桶塞给你通通嘴？”我哥吼道。

    慕云亮低声道：“我跟他说，我堂妹的胸好大，看得人心痒痒的，他就说帮我把小乔绑起来、让我玩玩……后来我才知道，他的目的就是绑架小乔……”

    “小乔对不起，我一时鬼迷心窍，好久没见你了，看你长得那么漂亮，就有点把持不住……原谅我一次吧，我不敢再乱来了。”慕云亮跪在地上给我道歉，语气很真诚。

    我冷冷的盯着他，这家伙嘴巴上在道歉，可是看我的眼神中依然有一丝贪欲，这样的人肯定还有贼心。

    我哥蹲下来，伸手抓着他的头发：“你占了我妹的便宜，道歉两句就行了？要不是看你还没结婚，老子就把你阉了！”

    慕云亮惊恐的夹紧双腿，忙不迭的摇头。

    我哥询问了一些那个鬼王行尸的事情，慕云亮老实的回答了一遍，再三承诺自己跟那男人没有太深的交情。

    由于第二天是尊神祭祀大典，整个道观非常忙碌，我们这些来参加的人要吃斋、并且用香包沐浴。

    我泡在浴缸里，听到外面我的手机一个劲的响，只好扯过一条浴巾跑出来接听，刚冲出来就看到江起云拿着我手机，冷冷的回了一句：“嗯。”

    “你……”我有点生气，这家伙神出鬼没就算了，居然还擅自接听我电话？

    他沉默的听了一会儿，说道：“让司徒霖不要声张，就通知主持凌虚子和沈家家主，我现在过去……知道了，我带着她出门。”

    他挂断电话，转身对我说：“你哥打电话来确认你的安全，说不能让你一个人呆着，你快换衣服跟我出去一趟。”

    “去、去哪儿？”我赶紧擦头发，心里隐隐有不好的预感。

    江起云靠在门上，毫不避讳的看我穿衣服，淡淡的说道：“……有个人出事了，我去看看，不过我不方便露面，到时候你来转述我说的话。”

    “哦……好……”我有点不自在，他就这么盯着我换衣服，我紧张得手滑了半天，也没扣上内衣的背扣。

    他有些不耐烦的伸手帮我扣好，那冰凉的手指擦过后背，让我不自觉的绷紧了身体，看来以后要买前扣的内衣才行……

    天已黑尽，他带着我往后山走去，越走我越觉得不对劲，忙扯着他问道：“你说有人出事了，是谁？”

    “……慕云亮。”他冷冷的说道。

    “他怎么了？”

    “根据你哥的说法，他也许死了，他被软禁的房间里出现了一具被剥皮的身体——”

