
　　断崖剑壁前，武仙人的剑道绝学在苏云的手中绽放，万劫沦流，苏云仿佛掌劫之人，驾驭众生劫数，降临到世间，带给世人以痛苦，磨难，磨砺！

　　这等剑道，实属举世罕见！

　　天下洞天世界，以天府为最，天府洞天中有着许许多多源远流长的世家，其中关于剑术、剑道的，更是数不胜数！

　　但任何一种剑法剑道，都无法达到武仙人这等层次，哪怕是仙剑世家郎家的分光剑术，也逊色远矣！

　　至于元朔、西土的剑术，只有玉道原的剑术堪堪入眼，但也根本无法与武仙人的剑道绝学相提并论！

　　武仙人用劫入剑道，单单理念，都胜过余子不知凡几！

　　他自称我剑天下第一，所言不虚。

　　帝剑就是天，帝剑不出，他的剑道当真是天下第一！

　　万劫沦流在苏云手中施展开来，尽管威能上远不及武仙人，但已经很难挑出毛病。

　　苏云无愧于武仙人口中那个剑道资质可以与他相提并论的人物，短短几天时间，便将武仙人剑道领悟到这等境地！

　　他之所以可以这么快将武仙人的剑道参悟到高深境地，除了他的悟性绝佳之外，另一个原因便是他与柴初晞曾经是夫妻。

　　柴初晞带他入雷池，教他领悟雷池奥妙，从而可以看到众生之劫。做到这一步，再领悟武仙人的剑道，便少了不知多少阻碍。

　　柴初晞可以说是他的引路人。

　　断崖剑壁前，苏云手中的剑光化作一重重劫，硬撼剑壁中涌出的杀招，剑道嗡鸣，剑光碰撞，铮铮作响！

　　剑壁中的帝剑剑道，隐匿于朝阳的光芒之中，令人防不胜防，破无可破！M.23sk.com

　　苏云的万劫沦流施展过后，立刻变招，化作昆池劫灰，众生劫运苍茫，化作无边劫灰纷纷扬扬，遮掩雷池。

　　这一招之大气磅礴，将那种劫运之下，众生皆为蝼蚁，雷霆结为剑气的壮阔之感，展露无余！

　　武仙人坐在轮椅上大声叫好，恨不得拍起轮椅便要飞将起来，亲自施展自己的剑道对战崖壁中的帝剑剑道。

　　突然，只听嗤嗤之声作响，一道道纤细剑光传统昆池劫灰，噗嗤噗嗤将苏云身躯洞穿百十个细微孔洞！

　　武仙人的欢呼声戛然而止，只见苏云直挺挺倒地，身上滋滋飙血，血光迎着崖壁映照出的剑光，被剑光斩得粉碎！

　　“圣皇，还活着吗？”宋命看得心惊肉跳，颤声道。

　　郎云连忙捡起一个小石子，向倒地不起的苏云投了过去，颤声道：“干爹，还活着吗？”

　　那小石子在剑光中啪的一声炸开，化作齑粉。

　　苏云直挺挺躺在那里，宛如一具死尸。而今天市垣刚刚入秋，秋老虎阳光浓烈，苏云就这样被阳光曝晒，宋命道：“这样晒到晚上，尸体都臭了。”

　　董神王张望一番，道：“只是昏死过去，不打紧。”

　　众人于是离开。

　　到了傍晚，太阳西斜，日头才没有这般浓烈，苏云渐渐醒来，不敢动弹。

　　终于等到了晚上，太阳刚刚落山，宋命和郎云这才回来，来到崖壁前，只见崖壁无光，恰巧没有月亮。

　　那些与崖壁生长在一起的仙人们再度浮现出来，阴森森的，面目扭曲，无力的挥舞着手臂，像是要从崖壁中爬出来。

　　宋命和郎云看得毛骨悚然，急忙寻找到躺在崖壁前的苏云。

　　“苏圣皇还活着！”

　　两人将苏云抬起，放在担架上，匆匆离去。

　　过了几日，苏云伤势痊愈，黑着脸盯着正在被董神王治疗的武仙人，武仙人还坐在轮椅上，董神王准备给他换骨。

　　“圣皇不要这样看我。”

　　武仙人很是坦然，道：“我的剑道原本便比不上当今仙帝的剑道，所以才要你去试炼。我在一旁观察出我剑道的弱点，加以修正。如此一来，你也可以尽得我的剑道奥妙，对你理来说并非坏事。”

　　苏云道：“武仙若是能尽早补全剑道，我也可以少受些苦。”

　　武仙人肃然道：“苏圣皇放心，我尽力而为。我这次修改后的剑道，别的不说，在防御上，是绝对挑不出半点毛病！只要能防住帝剑剑道的攻势，不就可以立于不败之地吗？”

　　苏云眼睛顿时亮了起来，呼吸有些急促：“不错！不用管他帝剑剑道有多强，只要做到绝对防御，便可以立于先天不败！”

　　莹莹总觉得哪里有些不妥，不过苏云和武仙人两人说的话都很有道理，似乎挑不出毛病，她也只好不打击两人的积极性。

　　武仙人激动的拍着轮椅，他也是个剑痴，道：“我恨不能亲自施展完善的剑道绝学，与帝剑剑道对决！”

　　苏云胸怀激荡，仗剑道：“我替你去！”

　　断崖剑壁前，苏云踌躇满志，回头看去，坐在轮椅上的武仙人也踌躇满志。

　　莹莹站在武仙人肩头，显得有些紧张，见他看来，勉强露出一丝笑容。

　　只见朝日的第一缕阳光照耀在剑壁上，剑壁上那些与崖壁融为一体的仙人渐渐隐去，剑壁光芒投照下来。

　　“今日，我绝对不会躺着出去！”

　　苏云大喝，聚气为剑，迎上剑壁的光芒，与光中帝剑剑道碰撞！

　　“泛彼浩劫，窅然空纵！”

　　武仙人大喝道：“太华夜碧，人闻清钟！这一招泛彼浩劫，是要有清钟渡劫横跨太华夜空之相！剑道的绝对防御，绝不可能被帝剑剑道破去！”

　　断崖前，钟声激荡，黄钟大吕，无射应钟，响个不绝！

　　苏云手中剑气纵横，化作一口盘龙黄钟，如同钟山烛龙，在帝剑剑道中不断震荡！

　　这一招剑道神通，虽然是武仙人剑道的第八招，泛彼浩劫，但与武仙人所传的泛彼浩劫已经有了极大的不同，也与武仙人改进的泛彼浩劫有着很大不同。

　　苏云将泛彼浩劫与自己对钟山烛龙的领悟融会贯通，增加了许多东西，让剑道防御更强！

　　武仙人见状，脸色微变：“这小子，的确是剑道上的天才，他补上了我剑道上的一些不足，比我改良后的还要好一些，让这一招的防御无懈可击，说不定真的可以立于先天不败……”

　　他正想着，突然钟声黯哑下来，苏云急忙变招，将武仙剑道的其他招式施展开来，硬撼帝剑剑道。

　　断崖剑壁前，剑光大炽，光芒耀眼，只听嗤嗤嗤一连串破空声传来，苏云剑断，站在那里身躯乱抖，被一道道剑光洞穿肉身。

　　“不要动！”

　　宋命心惊肉跳，叫道：“圣皇不要动！动了就死了！”

　　苏云站在原地，血流满面。

　　郎云这几日经过董神王的治疗，断臂处已经长出一条三寸长短的小胳膊，也是颤声道：“不要昏死过去，否则就死了！”

　　苏云强挺着，道：“我还可以坚持，不过你们谁能弄来一片乌云，把阳光遮挡住，省得我在这里站一天！”

　　众人顿时醒悟：“是啊！好像没有必要等到晚上再来抬人。”

　　过了不久，天色黑暗下来，郎云和宋命连忙将苏云抬去抢救。

　　又过了几日，武仙人道：“圣皇，这一次我敢打包票，我改良后的剑道神通，一定可以对抗崖壁中的帝剑剑道！我的思路是这样的……”

　　第二天，苏云被抬回来，双目无神。

　　武仙人道：“我的思路可能有点错误。不过这一次一定能成。我的新思路是这样的……”

　　苏云再度倒在崖壁前。

　　武仙人道：“这一次失败了，不意味着下一次失败。苏圣皇，我又有了新的思路，你来参谋参谋……”

　　又过几日，宋命和郎云抬起苏云，郎云欣喜道：“干爹，我这条胳膊果真完全长出来了！你看你看！”

　　宋命打量一番，只见他那条断臂已经生长得与从前一般无二，只是皮肤稍白一些，道：“董神王说三个月才能痊愈，这么快便三个月了。”

　　苏云躺在担架上，怔怔出神，不知在想些什么。

　　武仙人的劫灰病也渐渐好转，董神王虽然不能完全根除劫灰病，但利用换血、换骨、换心等手段，让他的病情减轻很多。

　　若非武仙人有所顾虑，董神王甚至打算给他换个头颅。

　　“苏圣皇，这一次的剑道神通，一定可以坚持更久！”武仙人信心勃勃道。

　　苏云还是坐在那里发呆，最近一段时间，他发呆的次数越来越多，经常走神，别人跟他说话，他也不留意听。

　　董神王为他治疗在剑壁前受的伤，他也像是毫无痛觉，任由董神王摆布。

　　武仙人在他面前演练招式，将改良后的剑道练给他看，道：“学会了吗？”

　　这时，苏云突然起身，像是丢了魂一样向悬棺禁地走去，董神王正准备给他缝合伤口，却见苏云已经走远。

　　“他的状态不对，宋命，郎云，你们快点跟上他！”

　　武仙人连忙唤来宋命和郎云，吩咐道：“你们二人不要打搅他，他这些日子对抗剑道，多半有些领悟在心中，喷薄欲出。打搅了他，他便很难再进入这种状态了！”

　　宋命和郎云连忙跟上，只见天空恰恰有乌云盖住了悬棺禁地，雷声轰隆，时而有闪电从云层中迸发。

　　“要下雨了。”宋命仰头打量乌云，皱眉道。

　　苏云来到崖壁前，聚气为剑，对着崖壁胡乱出招，只听咔嚓一声，一道惊雷从天而降，闪电照亮了崖壁！

　　苏云剑招纵横，与这一瞬间迸发出的帝剑剑道碰撞，剑壁前，剑光纵横交错，宛如有两大高手在做生死对决！

　　雷声过后，闪电隐去，四周陷入一片漆黑。

　　苏云站在崖壁前苦苦思索，手中真元化剑，比划来去。

　　“咔嚓！”

　　又是一道惊雷从天而降，照亮崖壁，这一刹那的光明中，两大高手剑道再起，铮铮的碰撞声不绝于耳！

　　苏云在空中纵剑矫腾，如同神龙乍现。

　　闪电过后，四周又陷入一片黑暗。

　　宋命和郎云站在黑暗中，心惊肉跳的看着这一幕，天空中的雷霆不知何时便会炸开，让断崖剑壁变得凶险无比，在这种情形下与剑壁中隐藏的帝剑剑道对抗，绝非易事，甚至比寻常时危险百倍！

　　就在这时，又是一道雷霆落下，闪电照亮黑暗之时，瓢泼大雨从天而降！

　　电光映照崖壁，帝剑剑道与雨水融合，断崖前雨水中，隐约间仿佛有一位剑道大帝的虚影屹立，控制万千剑光与苏云碰撞！

　　雨声哗啦哗啦，越来越大，闪电雷霆，越来越密集。

　　雨中剑道嗤嗤作响，纵横交错，让断崖剑壁前如同一片剑道形成的绝杀之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十九章 雨中悟道，神剑乃成免费阅读。https://xs.23sk.com 