    “魔族跟巫族讨厌梵花池，几代几代的人填命一样的，把这里毁了。”

    玄武紧紧盯着这小小的池水，低喃一句

    “我以为，它没有了。”

    还以为，这个地方早已经被那个赤焰金鳞蟒毁干净了。

    没想到，竟然还有。

    当然，它这话没有说出来。

    苏叶现在沉迷于赤焰金鳞蟒的美色之中，反正那条蛇无论做什么，在苏叶的眼里都是对的。

    苏叶闭着眼睛，舒服的仰起头，懒懒的询问

    “为什么要把这里毁了？这么好的地方。”

    玄武慢吞吞开口

    “因为这水，能够杀死魔族跟巫族人。”

    苏叶听着，掀起眼皮看了一眼玄武

    “嗯？”

    她伸手，捞起一小捧水，跟着浇灌在地面上。

    地面上的花草没有任何不良反应。

    甚至于因为这水的浇灌，原本要早上盛开的花儿现在就开了。

    这不挺好的？

    苏叶瞥了一眼玄武。

    跟着再一次看向她手上的戒指。

    苏叶惊讶的发现，这戒指在浸泡了这水之后，竟然从黑色的戒指变成了乳白色。

    她愣了愣，仔细的看了看

    “褪色了？”

    “它本来就是这个颜色。”

    苏叶不在意的奥了一声。

    跟着，她开口

    “跟我说说梵花之境，梵花戒还有这梵花池的事。我想听。”

    “万年之前，这个叫药王谷的地方，就是梵花之境。

    现在梵花戒里看到的只是梵花之境的冰山一角。”

    苏叶疑惑

    “那冰山去哪儿了？怎么只剩下了一个角？”

    玄武愣了愣，乍一下还没反应过来。

    好一会儿，才懂了苏叶的话。

    玄武开口

    “梵花池的水，会对魔族跟巫族人造成伤害。

    所以这里就被毁了。”

    “后来呢？”

    “曾经这里的灵气是万古大陆最充沛的地方。自然在这里就诞生了器灵，就是梵花戒。

    大概是因为梵花之境毁坏太严重，刺激了器灵。

    梵花戒将剩余的梵花之境护在其中，并且收拢保护了起来，让这片地方彻底消失了。”

    玄武又开口

    “我跟你契约进入到梵花之境后，发现那湖水并不是梵花池。还以为梵花池已经消亡了。

    没想到，你带着梵花戒来到这儿，它又显现了出来。”

    苏叶疑惑

    “为何，我跟药王戒，呃，梵花戒契约之时，梵花之境并不在里面？”

    玄武摇头

    “不知。”

    “那这梵花池是因为梵花戒才显现的，所以等我离开这儿，梵花池也会消失？”

    “应该是。”

    “那梵花池里的水，有什么有益的地方？”

    玄武趴在湖水边仔细想了想

    “除了睡觉的时候睡的更舒服一点，好像也没有其他有益的地方了。”

    苏叶听完玄武的话，久久没有回答。

    玄武慢吞吞站起身来，

    “我走了。”

    苏叶应了一声

    “嗯”

    这地方，也太舒服了。

    舒服的让她一句话都不想说。

    玄武离开，去找金乌去了。

    苏叶在水里面翻了个滚儿，继续在里面泡着。

    泡着泡着，舒服的只想睡觉。

    也不知道过了多久，听到草丛中传来簌簌的声音。

