    这一个月的时间里面，乌子仲把整个西域所有的龙脉全部都吸死的干干净净。

    这次整个西域如此大的地方彻底被纳入了大秦的版图，说到：

    “哈哈哈，爽啊，进入合体区就是不一样。”

    话音落下，空间波动猛然闪烁，王翦的身影出现了。

    吓到始皇帝和乌子仲一大跳，立刻破口大骂说道：

    “王翦，你这个王八蛋，你他妈提前打一声招呼会死啊，突然出现，吓死朕了。”

    乌子仲也是没好气的说道：

    “王翦，你这个王八蛋，人吓人，会吓死人的，你不知道吗？。”

    然而，王翦听到之后，却是哈哈大笑，丝毫没有在乎，说到：

    “哼，小崽子，有本事过来揍我呀，平时不是得瑟的慌吗？她妈这么长时间了，老夫都进入合体期了，而你呢？还在元婴期徘徊，你好意思不？你要再不舒服，信不信老子揍你？”

    听到王翦的话，乌子仲的脸色顿时就难看起来了。

    始皇帝也觉得乌子仲这一次打不过王剪了吧？

    笑眯眯的看着王翦，仿佛再说让你小子继续得瑟呀。

    曾经之前把他们俩欺负的够惨了，现在终于可以报复一下了，说到：

    “老赢，你那眼神啥意思？咋的了？莫非你也想过来揍老子。”

    乌子仲看着始皇帝的眼神有些不悦。

    虽然说心里面有些恐慌。

    但是该装的逼坚决不能落下。

    不就是挨顿打吗？怕啥？

    始皇帝点了点头，笑眯眯的说道：

    “兔崽子，这不能怪朕啊！谁让你之前老是揍我们来着？现在终于风水轮流转，今年该轮到你挨揍了。”

    一旁的王翦已经开始摩拳擦掌了，说到：

    “兔崽子，你是自己摆好姿势挨打了，还是说让我们先把你暴打一顿，打服了之后再挨打。”

    听到王翦的话，乌子仲忽然眉头皱了皱，嘴唇跳了跳。

    他妈的，横竖都是要挨打，猛然一拍桌子，乌子仲大声说到：

    “该死的王翦，你敢，你信不信老子让你后悔。”

    指着始皇帝的鼻子，乌子仲直接破口大骂说到：

    “还有老赢，你他妈别得瑟，你当真以为到了合体期就敢揍老子啊？你信不信？当老子进合体期，一定把你们俩打成狗。”

    听到乌子仲这话。

    始皇帝顿时感觉到了一股恐慌，王翦也是一阵哆嗦。

    说实话，乌子仲之前给他们留下了阴影，实在是太多太多了。

    看着乌子仲这般眼神，他们就受不了了，但是喜爱一颗恍然明白过来。

    说到：

    “等等，不对呀，她妈我们现在是合体期，他的元婴期，我们怕他个球啊！”

    猛然之间，王翦这才反应过来，一拍桌子，茅塞顿开呀，原本心中的恐惧，在这一瞬间消失不见了，一旁的始皇帝也是反应过来，很是诧异的说到：

    “对呀，她妈我们可是合体期，他一个元婴期怎么可能干的过我们呢？”

    两人相互一看，一瞬间眉来眼去，决定揍他。

    一旁的乌子仲，忽然感觉到了一股不妙的危机气息已经传来。

    立刻站起来说到：

    “咳咳，那啥，我还有点事，我先走，你们慢慢喝。”

    之后，乌子仲一个闪身立刻远遁而去。

    始皇帝和王翦相互一看，嘴角微微一笑，说到：

    “不急，让他再飞一会儿，这会儿他在我面前就是一个小泥鳅。”

    王翦也是点了点头，举起酒杯说到：

    “陛下说的是，现在他就是一个小苍蝇，对付他轻而易举，让他飞一会儿再说吧！到时候把他打成狗。”

    两人直接一饮而尽。

    看着乌子仲的身影已经消失在他们的视野当中。

    但是两个人却没有丝毫的紧张。

    到了合体期，其神魂强悍，已经不是之前可以比较的。

    可以说就算不能覆盖整个地球。

    但是覆盖一小半还是没问题的，这就是合体期的恐怖。

    远处乌子仲，至少飞出数千里远了。

    这才回头一看，发现没有追来，心里面松了一口气。

    抹了一把汗，说到：

    “娘的，落后就挨打呀，这俩王八蛋，这会儿算是飘了，幸亏跑得快，不然真她妈变狗屎了。”

    乌子仲心里面一阵后怕呀。

    现在他算明白了，大秦暂时回不去了，说到：

    “现在该去哪呢？他那俩王八蛋肯定不会放过我，搞不好就等我回去了。”

    乌子仲陷入沉思当中，随后猛然一个机灵，忽然有了想法了，说到：

    “对呀，我他妈想可以去亚马逊丛林看一看呐，这可是2000年前的亚马逊呢，那可是被称为地球的肺，如果不去看一看，多可惜。”

    乌子仲想到这里，就感觉到了一种兴奋。

    亚马逊呐，那里面物种丰富。

    还有很多在后世都是属于濒临灭绝的动物都在其中，乌子仲可以说是信心满满的，说到：

    “没错，就这样，就去亚马逊。”

    乌子仲正准备加速前进忽然，两道声音传来，说到：

    “哟，兔崽子这么慢了，我们等的都瞌睡来了。”

    乌子仲猛然一惊，四处一看，心里面顿时紧张起来，然而却没有人了。

    说到：

    “咋回事，难道我出现幻觉了吗？但是不对呀，我明明听到了王翦那王八蛋的声音呢？怎么没人呢？。”

    乌子仲还真以为是幻觉，又看了看，最后无奈笑了笑，继续前行。

    “兔崽子，做好挨揍的准备了吗？”

    “是谁？老赢？王翦？老子知道是你们快出来。”

    猛一个闪身，两道身影出现了。

    乌子仲当场吓了一大跳，一拍脑袋这才回想起来，说道：

    “唉，失算失算了，他妈的，你们俩合体期，老子跑到天涯海角都没用，除非我也会瞬移。”

    乌子仲明白，这顿打自己是跑不了了。

    看到两个人一脸怪笑的样子，别提有多欠揍了，说到：

    “咱们先说好，别打脸，否则我跟你们没完。”

    结果王翦和始皇帝两人一看，说到：

    “他妈专打你的脸，给老子上，弄他。”

    两人一下冲了过来，乌子仲下了一大跳，当场就跑，大声说道：

    “我操，你们俩不讲武德，以大欺小，真不是东西，哦...痛啊！”

    结果王翦和始皇帝两人根本就没有理会乌子仲。

    直接就是一顿爆锤，对乌子仲讲武德？那不是找死吗？

    对别人讲武德，那是应该的，对乌子仲讲武德，那就是大错特错。

    说到：

    “我他妈还跟你讲武德，在这里揍就是了，以前打我们打的舒服吧，现在活该倒霉了吧？告诉你，现在给老子乖乖的，否则见你一次打你一次。”

    王翦说完之后，一声冷哼，再一次在乌子仲身上暴打了一顿，很是得瑟。

    一旁的始皇帝那也是激动的不得了。

    如此痛打落水狗的事情，岂能错过呢？说到：

    “呵呵，兔崽子，以前居然打朕，现在舒服了吧？被打了吧？这就叫风水轮流转，记好了？要是再得瑟，我就再打你一顿，反正现在老子是合体期，随时揍你。”

    乌子仲蹲在地上，话都不想说了。

    虽然说两人并没有下重手，但是，这对于乌子仲而言一样，浑身疼得眼泪都出来了。

    【两个王八蛋，都他妈给我等着，等老子突破到了合体期，突破到了渡劫期，我他妈把你们两个全部吊起来打。】

    始皇帝听到心声之后，也是诧异了。

    啥意思啊？这家伙居然还要把我们吊起来打？是可忍孰不可忍呐？

