
牛魔大殿内众人商议了什么，钟紫言和陶方隐自然不会知道，门里几件大事紧凑进行，正是忙碌又振奋的时期，哪有心思琢磨那些人要干什么，总之做好防御工作便可。

回到断水崖，钟紫言按照先前想好的计划吩咐杜兰一众携带物资阵盘北上藏风山，教他们上心建造开辟，只等下月斗擂结束，所有门人都去帮忙搭手，毕竟那地方基本是未来百多年盘巢之地。

第二日清晨，天刚亮，断水崖边聚了十多人，以杜兰为首，周洪、常运、陈盛年、孔雀、岳栖凤等整齐跟随，余者既是贪狼殿的一些散修，他们拜别了钟紫言，踏上云舟飞往北方。

沙大通站在监察寮内探头艳羡，巴扎着嘴，“啧啧啧，先头部队已经出发了，也好，等过了这段儿时间，俺老沙第二批去，大数苦累活儿就省得干。”

话是这么说，但看他那目不转睛的眼神，明显是想跟着去，那可是去建造未来的宗门主山啊，但凡是门内弟子，哪个没心思参与？

可惜他沙大通也只能说说安慰自己话，酸归酸，总好过将‘掌门不器重自己’这种话挂嘴边儿。

人有时候还是得欺骗自己的，不然那么多扎心的事儿明摆出来，活还是不活？

修士也是人，是人就得有个活下去的理由，资质不行，天赋低劣，修为上不去怪谁？总不能说自己有问题吧？得把罪名安在老天、环境、机缘、气运这种不可琢磨的东西头上，不然没法往下活。

沙大通也曾有过雄心壮志，可如今，连最喜欢的道侣人选也被谢玄夺了去，有时候想一想挺难过，难免心灰意冷。

伤心的时候就去小一辈弟子们听学的地方看看，那一个个小生命在迅速的成长，他沙大通这辈子可能没啥成就了，到了这岁数，修为上不去，道侣找不到，只能寄希望与培养一个小师弟，总得继承下去一些东西。

这么一想，沙大通就有了继续好好拼搏的念头，且他已经瞄准了培养人选，是个不到十岁的瘦小子，名唤‘虢三澈’，很合自己脾性，他感觉比周洪那家伙挑中的人要聪明很多。

有了新目标，沙大通即便是做巡逻值守的任务也有干劲，看着杜兰带人驾舟飞远，收了艳羡的心思，继续琢磨怎么给自己那位虢师弟增补修炼资源。

监察寮外断水崖边，钟紫言与唐林和简雍站在一处，瞅了一眼监察寮上，钟紫言微笑道：

“此次北行，没有指派大通跟随，怕是他心有不甘，眼下指不定又缩在里边儿腹诽我呢。”

唐林开口：“前些日子说对虢三澈很看好，欲要费心培育，我知他情路不顺，便允了此时。这时想必在思虑如何行事。”

钟紫言点了点头，“也好，另外你私下告诉他，若是想找位道侣，可去司徒家问询一二，终归是有个妻儿比较好。”

唐林执礼称是，稍一犹豫，又道：“下月的生死斗擂，我怕参与不得了……”

“不妨事，一应资源准备好，自去筑基，挑定了哪一日？”钟紫言温和问。

唐林回应：“七日后。”

“好，届时我亲自送你去槐阳城租赁的洞府。”

日子终归是到了，钟紫言一如当初送简雍、杜兰等人去筑基一样，很忐忑，本以为经历过好几次了，心境再不会有什么波动，可事到临头，还是担忧，面上没显露什么，心里却早早焦躁了起来。

往前几次，同门筑基都很顺利，唐林修行一向稳扎稳打，按照概率来说，比姜玉洲和杜兰要高的多，可这种事哪有个十足把握，不过是碰运气。

想太多也无济于事，越想越深，眼见气氛沉寂，钟紫言清理脑中各种预想，故作宽心道：“你筑基，我且心安，对于寒亭筑基，我却有些忧虑，他心思活络，智识觉明，做事一道向来专擅，但跨这条门非比寻常，就怕他心性孤鸷，难压杂念。”

唐林一时也沉默无言，当年姜玉洲、陶寒亭和他，乃是最要好的朋友，各人是什么秉性，谁都清楚，如今姜玉洲早早筑基，轮到他们二人，互相都存了份牵挂，谁会希望幼时到现在的玩伴筑基失败呢。

这时简雍一笑：“掌门多虑了，寒亭是师叔的小侄，现下正在师叔洞府听着指点，可比我们当初的条件要好太多。”

钟紫言嘘叹道：“也罢，盖是必经之路，愿我赤龙门人，得享盛运。”

三人相随走去赤龙殿中。

******

十日后，离小剑山生死斗擂还剩五天，落魄峰龙楼亭台，四根赤红石柱间，钟紫言和陶方隐静立观看。

“此种封印手法，我亦施展不出，想这鱼玄机也是强绝之人，虎落平阳，最后落得那般下场，好不可悲，时运不济，难翻牌局。”

陶方隐盯着黑清封印，感叹玄机道人当年的无奈窘况。

钟紫言手中拿出一颗五色灵珠，内里真真切切浮动一个血色‘令’字，这是五行翼珠融合而成的血魔令，专解封印之用。

他一边缓缓运转灵力，一边对陶方隐道：“饶是时运不济，亦闹得苏王两家双双覆灭，这之间还把咱家也算了进来，确实不得不服。”

五色光珠随着钟紫言掐诀运灵，转瞬变为猩红光芒，里面那个‘令’字外放虚影，一道道嵌入身前封印漩涡，屏障在很短的时间完全解除，猩红珠子一分为五，又变为五行翼珠。

“没想到尽然这般简易，之前多年里耗费了几十条招数，仍抵不过这一颗小小珠子。”钟紫言无奈一笑，邀请陶方隐步入其中。

随着封印解除，内里漆黑的环境逐渐变亮，秘境上空犹如真正的星空一般，各方星位璀璨夺目，陶方隐又是感叹：“此人真是神才，在阵法一道亦有大成就，定然是位极有名气的人。”

钟紫言边领着陶方隐穿过乱石，边道：“听那头绿毛鹦鹉说，这鱼前辈是从东南方来的，当年有传其人来自晋地，很有可能是水宗的人，不过没人能证实。”

跳下断崖，来到平地广场，一如上次来时一般，没有任何变化，地宫早被拆干净，眼下光秃秃一片，钟紫言谋划是想重新建造一座。

回头再看陶方隐时，见他若有所思，突然问来：“你说他是晋地出生，鱼玄机……鱼姓！去年我在晋地与吴谈及他出身，水宗下属分支天璇门，据其所说，天璇门的覆灭和一位鱼姓金丹有关，那时言论乃是婚事不合之论。

我在想，这其中是否有些关联？”

钟紫言稍一思索，“婚事？这还真是凑巧，那绿毛鹦鹉也说鱼玄机有牵挂之人，且那人已死，多半是道侣。吴前辈可有详细说给您听？”

陶方隐道：“确是婚事，说鱼姓金丹娶了一位元婴修士的晚辈，两家地位不等，最后似是有一方意外丧命了。”

“这便全对上了，老祖且随我去看看那聚魂棺，鱼玄机千辛万苦找寻得来的东西，没运气送回去救助他道侣，而今便宜了那黑煞堂的人。”

钟紫言快步向黑煞石柱林走去，陶方隐随其一道走入密室时，内里东侧的银棺安然无恙，散着宁静神秘的气息。

钟紫言感觉不出什么，可陶方隐目中却露了寒芒，抬手制止钟紫言迈步向前的动作：

“且慢，那银棺中的东西已然复苏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442980"  chaptername="第238章  银棺异况">加入书签</a>
</div>
