    （前一章进小黑屋了，尽量修改，看能不能放出来吧）

    “呼~”

    杨铸放下手里的奉天晚报，轻轻揉了揉自己的太阳穴。

    这一份报纸是李骏派人送过来的，上面没有太多的信息，只有某块不大的区域上写着寥寥数百字。

    奉天政府打算改造两条商业街，并打算将其修建成为商业步行街；这大概就是李骏的目标了。

    看了看步行街的位置——太原街。

    虽然杨铸后世去奉天也就是寥寥数次，对这个城市委实说不上多了解，但对比着地图来看，这条步行街的位置必然是未来的商业中心无疑了。

    根据李骏的说法，地面上的工程已经定下来人了，他瞄准的是地下商业街这个项目，由于现在岛国的地下商业街非常繁荣，因此李骏对这个项目非常看好。

    嗯……

    后世的华夏，各地也曾经掀起过一阵修建地下商业街的热潮，毕竟在地下修建步行街的话，能更加满足消费者的好奇心，国外也有可借鉴案例；最主要的是——没有土地出让金，能够大大降低开发商的成本。

    事实上，这些地下步行街也曾经一度繁荣，只不过后来随着人民生活水平的提升和电商的兴起，再加上进驻商家同质化太严重，因此大部分的地下步行街很快就走向没落。

    不过在1998年，这玩意还属于稀罕玩意，有这个勇气做第一个吃螃蟹的人，杨铸不得不佩服李骏的眼光和魄力。

    只不过杨铸现在困扰的是，如果仅仅只是启动这个项目，一千万是绰绰有余了，毕竟按照现在的物价来说，改造地下商业街，也就是七八百万的事情，换只小蚂蚱上去都能把这个项目拿下来，何苦非要逼着自己“帮忙”？——当然，这个年代这笔钱对于政府来说已经是个无比巨大庞大的资金了。

    思来想去，答案只有一个。李骏认为常规的地下商业街，其所产生的社会影响力和构筑的利益圈层，不足以给自己提供足够的保护，故而，他的真实想法是投更多的钱，在短期内打造成更有影响力的商业中心。

    说不定李骏的想法是，如果能成为奉天市的经济内循环引擎，并且成为国内的明星项目，那就更好了。

    啧啧，杨铸有些牙疼地咂了咂嘴，他想起了后世长沙的【文和友】、长春的【这有山】和帝都的【SKP】。

    真要是如同自己所想，那自己大概率只能借鉴这些项目了。

    不过，真要是搞那么大，李骏那区区一千万根本不够看，就算再贴上覃鑫从滇南赚回来的那两千万也远远不够，按照现在的物价折合来看，最起码要一个亿才有可能把这个项目启动起来。

    丫丫的呸的，足足七千万的差额，这还让不让自己活！？

    ……………………

    晚上吃饭的时候，司马青措看着杨铸无精打采的，不由地有些担心。

    这个男人，在她印象里或许品质恶劣，或许没心没肺，但绝对是个自信心满满的家伙，自己从未见过他眼下这副愁容满面的神情。

    连忙问道：“杨铸，发生什么事了？”

    杨铸看了看小丫头关切的眼神，不想让她担心，于是嘴角挑起一丝邪恶的笑容：“我的手痒了，但意志不允许它乱动，所以我的内心很挣扎。”

    小丫头看见杨铸眼神不断地在自己的右手和她胸口上扫来扫去，顿时脸蛋飞红，只觉得腿有些发软，狠狠地剐了他一眼，立马逃也似的躲得远远的。

    看见小丫头一直跑到离自己足足三四个餐桌的位置才坐了下来，杨铸收回了笑脸，重重叹了一口气。

    今天下午跟李骏通了次电话，在邪恶的墨菲定律作用下，杨铸最担心的事情果然发生了。

    李骏先是狠狠地夸赞了杨铸一番，觉得他嘴里的那些想法非常赞，于是当场决定按照杨铸的设想为蓝图，让设计公司加班加点地把效果图和规划图做出来。

    另一方面，他已经让人按照正常的商业程序，向奉天市政府递交申请书了，一般来讲，两个星期左右就能收到回复，因此他让杨铸做好准备，最多一个星期后，就要动身赶赴奉天了。——至于为什么要按照正常的商业程序走？那还用问，做事要做全套，你总不能留着小尾巴给别人抓吧。

    ………………

    第二天，副厂长室

    “什么！？你又要打算请假？”李明满脸的不悦。

    “额……又不是现在请假，都说了是一个星期后的嘛！”杨铸解释道。

    “你知不知道新产品过两天就要开始上市推广了！？”李明一脸恨其不争。

    杨铸点点头：“知道啊，那怎么了？”

    “还那怎么了！？你知不知道不只是万清猗，连你的同学保老四，还有所有想往上升的人，现在都挖空心思地想往深城跑！？而我也打算这两天就把你派到深城去的！？”李明的声音近乎咆哮。

    “额……是么，他们这么积极啊，那是好事啊；不过我就不用去了，你把司马青措派过去捞点资历就行了。”杨铸开始装傻。

    “呵，你也知道这是捞资历的事情啊？现在重组的日子越来越近，谁都不知道一两个月后咱们厂会是什么样子，人人都想多点功劳自保，你倒好，这个档口跑过来说打算请假，还一请就是半个月，你究竟想要干什么！？”李明的的吐沫星子差点溅到杨铸脸上。

    “这个……没法子啊，的确有点急事要去处理一下，再说，这不有老李头你么，我又没有那点功劳都无所谓。”杨铸打了个哈哈，知道李明是关心自己，但没法子，还有更要命的事情悬在自己脑袋上。

    “呸！你小子少在那给我装疲赖，且不论到时候我还能不能说的上话，即便是我还能说上一两句话，你一点明面上的功绩都没有，让我怎么护着你！？”李明没好气地看着他。

    过了半晌。

    “老实交代，你小子是不是打算辞职下海了？”李明的眉头拧的有些厉害。

    事实上，这个疑虑他很早以前就有了，眼前这混球明明一身本事，却老是缩在背后不肯出头，以前他只是以为这小子怕被其他嫉妒人嚼舌根；但后来随着万清猗和司马青措被他调教的有模有样，他又觉得这小子可能在图谋什么；

    一直到铸投商贸成立，他才有了这个隐隐的猜测，而前段时间这混球串联着不知道从哪认识的月辉国贸，在滇南狠狠赚了一大笔，心中的疑虑才越来越明显。

    也是，就现在这光景，哪怕是林厂长，除了看起来风光点，一个月的工资也就两千多点，跟这小子的身家没法比。

    如果是传统的齐鲁人，那自然好说，万亿人家比不过铁饭碗一个；但这混球的思维方式明显更靠近南边，一切向钱看，因此由不得李明不担忧。

    近一年处下来，这小子混是混了点，但本性不错，很对自己胃口；何况重组之后，自己和林厂长面临着诸多挑战和暗斗，正指望这混球的一肚子歪招出谋划策呢，两相考虑之下，李明委实不愿意让这小子辞职。

    看到李明那有些焦虑的眼神，杨铸咧嘴一笑：“放心吧，短时内我暂时还没辞职下海的打算。”

    听到这话，又看了看杨铸的表情，见到他不像是应付自己的样子，李明一颗心暂时放在了肚子里。

    不过……

    只是暂时么……

