    【求收藏，推荐票，打赏，留言。】

    加钱？

    必须要加钱？

    这好不容易逮到一个“冤大头”，而且对方是一个外来人，喜欢听八卦。

    不加钱。

    这怎么说得过去呢？

    加钱。

    必须要加钱。

    不加钱不行。

    冤大头可不多。

    能够逮到一个不缺钱的冤大头，不往死里坑，怎么说得过去呢？

    ……

    门房王霸旦收敛脸上的贱笑，一脸认真严肃的道：“这位公子，你想要知道的消息，不是普通的消息。”

    “十个金币真的不够，得加钱才行。”

    唐疾皱起没有，沉声的道：“加多少？”

    门房王霸旦闻言，旋即露出贱笑道：“加得不多…”

    扳着指头算了算…

    想了又想。

    仿佛根本就下定不了决心一般。

    最终。

    在门房王霸旦犹豫之下，他终于是选择下定决心了。

    他伸出五个指头。

    没有言语。

    唐疾见状，道：“五个金币？”

    门房王霸旦闻言，没有犹豫，摇摇头，依旧伸出五个指头。

    很明显。

    猜错了。

    唐疾嘴里的“五个金币”，根本就不能门房王霸旦所满意。

    唐疾微微皱眉。

    但很快就舒展而开，又继续的道：“五十个金币？”

    门房王霸旦再次摇摇头。

    心中激动。

    颤抖：“特么的，碰上冤大头了，五十个金币，发财了，老子要发财了。”

    “王霸旦，要稳住。”

    “这冤大头连五十个金币都出了，稳住一点，说不得他马上又要出五百个了。”

    “你要稳住，不要露出马脚。”

    “尽管摇头，坐看冤大头加钱。”

    唐疾见如此一幕，试探性的继续的道：“五百个金币？”

    “这…”

    王霸旦眼前一亮，身体颤抖。

    心中呢喃：“五百，卧槽…五百！这个傻叉既然出五百金币，卧槽…当真是傻叉…不当真是大爷。”

    “有钱，真特么的有钱…”

    “王霸旦你在等等…”

    “等等…”

    “既然这个冤大头大爷都出了五百金币，想来，让他出五千金币根本就不是问题吧？”

    “王霸旦，坚持一下，在一下你就能够得到五千金币！”

    ……

    门房王霸旦心中暗暗的给自己打气，原本门房王霸旦想要收回的手，再次顿在哪里。

    激动，颤抖的身体。

    一脸笑意的摇摇头，嘴里呢喃：“不…不行，五百金币还是太少了。”

    “嗯？”

    唐疾这个时候皱起眉头。

    他算是看出来了。

    对方这是把他当做冤大头敲了。

    唐疾逐渐收敛眉头，道：“五千？”

    “五千…”

    门房王霸旦在听见了唐疾说这话，身体颤抖，激动嘴里呢喃。

    五千…金币。

    这特么…

    他要发财了。

    要暴富了…

    去特么的门房，他不干了。

    有了五千金币。

    只有傻X才会继续在这里干门房。

    反正…

    他若是有五千金币，他说什么也不会在这个干门房。

    买个小房子，找个小娇妻。

    白天暖暖被窝，晚上运动运动，这怕不要太爽。

    爽得不要不要的。

    门房王霸旦现在已经是开始在计划如何使用这五千金币了，开始规划自己未来的事情。

    人的欲望，就如同是高山滚石一般，一旦开始，想要停下来根本就不可能。

    门房王霸旦的脑海之中，在这个时候就出现了一个声音，这声音是这样子说道：“王霸旦，稳住…”

    “你一定要稳住。”

    “千万不要被眼前的小利益冲昏头脑。”

    “对方既然连五千金币都出了，他还会在意五万金币吗？”

    “五千金币足以让你娶一个小娇妻，你想想，你若是有五万金币，那你就可以找十个小娇妻，一天一个，不要太爽。”

    “所以…稳住…”

    ……

    这个念头浮现，在门房王霸旦的脑海之中就在已无法挥之了，想要收回的手。

    顿住了。

    连忙摇摇头的颤声道：“不…不可能…”

    “五千金币绝对不可能！”

    门房王霸旦现在也是豁出去了，既然要赚钱，那就赚一笔大钱。

    ……

    唐疾再次皱眉。

    他脑海之中就只浮现出了四个字“贪得无厌”。

    这个门房有些贪得无厌了。

    而且…

    不是一般的贪。

    他太贪了。

    唐疾再次试探性的道：“五万？”

    “嘶…”

    门房王霸旦闻言，连忙倒吸一口凉气。

    五万…金币。

    草…

    卧槽！

    能不同意吗？

    这若是都不同意的话，还能干啥？

    这若是都不同意的话，那就真的有些太贪得无厌了。

    是傻子了。

    “好…”

    “好…”

    门房王霸旦颤抖的说着。

    连忙收回手掌。

    激动无比。

    五万金币。

    这应该足以堆砌成一座小山了吧！

    特么的。

    想想等一下自己就要拥有一堆小山般的金币。

    这着实是让人吃惊。

    ……

    “给我五万金币，我就告诉你，你想要知道的。”

    唐疾身上有着一股无形的压迫朝着门房王霸旦压了过去，沉声的道：“你一个普通人，既然找我要五万的金币，你是认真的吗？”

    哐当！

    门房王霸旦双腿一软。

    跪了下来。

    心湖颤抖。

    身体瑟瑟发抖。

    低着脑袋。

    额头之上冷汗直冒。

    如果说之前门房王霸旦身体颤抖是因为激动的心，颤抖的身体。

    那么眼下门房王霸旦身体颤抖，额头之上浮现冷汗，这就是因为畏惧了。

    直到无形的压迫笼罩身体的时候。

    门房王霸旦这才醒悟过来。

    对方的身份。

    对方除了是一个有钱人之外，他还是一个魂师。

    他门房王霸旦既然“敲诈”到魂师的身上来了。

    他当做是被猪油蒙蔽了心，吃了熊心豹子胆。

    他那里来的勇气？

    这勇气是谁给他的？

    是谁？

    金钱吗？

    敲诈到一个气质不凡的魂师身上。

    他完了。

    他完蛋了。

    身体瑟瑟发抖，后背之上冷汗直冒，低着脑袋。

    不敢去看唐疾。

    哪怕不用去看。

    凭借猜测。

    门房王霸旦都能猜测一二。

    现在唐疾的脸色不可能很好。

    说不得现在就是在思考该如何收拾他。

    一个普通人既然敲诈到魂师身上去了，他也是一个人物。

    ……

    “哼…”

    唐疾冷哼一声，看着跪着是门房王霸旦，沉声的说道：“五万金币？”

    “你当真是敢想。”

    “敢想就罢了，还敲诈到我头上来了，也是没谁了。”

    “当真是有你的。”

    “五万金币，你完全就是在想屁吃。”

