    四周弥漫着一股尿骚味。

    年轻人面色大变：“不，别开枪，我……我不知道，没人叫我来，我知道错了，求你放过我吧，廖恒，廖恒你快帮帮我，帮帮我，快！”

    廖恒平静的走过来说：“你别问他们了，他们确实不知道，他们也只是被人利用而已，要怪只能怪他们智商太低。”

    安阳点头表示知道了，但枪口却没有收起，继续问：“刚刚说要动我妹妹的是谁？”

    穿风衣的年轻人立马指向穿休闲西装的年轻人。

    “是他，是他！”

    安阳调转枪口。

    枪口下的年轻人哪还有刚刚的嚣张，不断摇头后退：“不……不是！我只是说说而已，我没有……”

    安阳眼神渐渐冷了下来，后退一步，也不管他的话有没有说完，毫不留情的扣动扳机。

    “砰！”

    鲜血溅在红色法拉利上，更显鲜红。

    作为末世基地的最高长官，掌握数万人生死，又是时空穿梭系统的选定者，在哪个世界没杀过人，什么时候一个混吃等死的二世祖也敢威胁到他头上了？

    当然，他们只是个无关紧要的马前卒，这一枪也只是个警钟，真正的还在后头。

    对于有些人，安阳没时间跟他们耗，也没兴趣和他们玩小把戏，能以强硬手段解决就绝不拖泥带水！

    剩下一名年轻人已经彻底软了，两名同伴的尸体就倒在脚下，让他对自己接下来的命运感到异常不安，几乎跪地求饶。

    “求求你，我知道错了，我也是被人陷害，没错，陈主任，公安系统的陈主任，就是他利用的我们！”

    “是吗？可我刚刚听你说到了陆主任几个字！”

    “没有，是我们去找的陆主任查的你的资料，但是是陈主任告诉我们最近有一个年轻人在招摇撞骗的，他还隐晦的表达你目中无人，不把所有人放在眼里，在宴会上落所有高官公子的面子，我们也是一时冲动才来找你的……”

    安阳没有说话。

    “求求你了，放过我吧！我会当做什么都没看见的，你放心吧！”

    安阳忽然问：“我放过你，你就真的知道自己该做什么吗？”

    年轻人仿佛看到了生的希望，连连点头：“我知道，我今天晚上压根没来这个地方，我什么都不知道，我没见过你……”

    “不，你还是不知道。”

    年轻人看见面前这个男人摇了摇头，心咯噔一声跌入谷底，取而代之的是深深地绝望。

    一如那黝黑的枪口。

    安阳面无表情的转身，猛然一挥手，两具尸体和一辆越野车瞬间消失不见！

    年轻人顿时睁大了眼睛。

    廖恒不知是第几次惊讶了，但前两次加起来都没这次震撼！

    安阳毫不理会他们的不可思议，又看向年轻人。

    “你叫什么名字？”

    “王……****之！”

    “我明天会让人来找你，你好好配合他我就留你一命，可若是你自作聪明耍什么手段，那没人能保得住你，哪怕你跑到天涯海角，明白吗？”

    年轻人连连点头。

    安阳一挥手：“你走吧。”

    年轻人还有些不敢置信，颤巍巍的拉开车门，坐进去才满是劫后余生的惊喜和后怕，终于平复过来，狠狠一脚油门下去，跑车轰的一声加速冲进夜幕中。

    安阳拍拍手：“这里应该没有监控摄像头吧？”

    廖恒摇头：“没有。”

    安阳点点头，拿出手机给刘长林打了个电话。

    “喂，我是安阳。”

    “我现在的位置是新都酒店后面，大概一千米，这里……左边有一个叫山水名城的老小区，我杀了两个人，尸体我带走了，你带人来把地上的血迹清理了，顺便帮我处理剩下的事。”

    “杀的是谁不重要，小角色而已，你明天就知道了。”

    啪一声挂断电话，他又紧接着给沈朝文打了个。

    “喂，我是安阳。”

    “刚刚有人来找我麻烦，明天我会让人来找你，你好好查查究竟是哪些人给我找不自在，以后这种事情不要发生。”

    “查出来你给我说一声就行，没必要手软，我们掌握的手段本来就超出这个世界，要是这样还畏手畏脚的话，也显得太窝囊了。”

    “对，不管他什么身份！”

    电话挂了。

    安阳没有太多顾忌，既然已经以超自然力量插手锦官市官场，那干脆就让这些力量来得更猛烈一些！能顺从他的就顺从，不能顺从的也不强求，但如果有对他不满想要挑事的，那就抹掉，以免让这些不知天高地厚的人影响了自己心情！

    尤其是他昨天才看了画皮，里面两只妖有不少能力，比如控制普通人的心神，比如隐身，比如普通人杀不死它们……

    而自己，恰好还剩一个能力提取！

    所以啊，这些人都是跳梁小丑！

    翻不起风浪！

    安阳一步步向前走着，廖恒稍微落后他一步，不知在想什么，此时渐渐缓过神来，便满是对这种力量的渴望。

    “你很不错。”

    “您抬举了。”

    安阳忽然转头，眼睛微微眯起：“这种力量，你渴望吗？”

    廖恒怔了一下，说：“这正是我来找您的目的。”

    安阳一翻手，手中出现一枚青色徽章。

    “你听说过它的，对吗？”

    廖恒的脚步骤然停下，注视着他手中的徽章，呼吸略显急促。

    安阳手再一翻，另一枚蓝色的徽章出现，他的神情很笃定。

    “那你一定没听说过它！”

    廖恒眼神一凝。

    “你可以用好它们的，对吗？”

    廖恒不说话，但呼吸却越发急促了。

    安阳随手将两枚徽章抛给他，拍拍他的肩膀。

    “你明白自己明天该做什么了吗？”

    “明白，三天之内，我会把一切都查出来。”

    “我先回去了。”

    廖恒点头说：“我送您吧。”

    “也好。”

    坐上廖恒的玛莎拉蒂Levante，很快开到老旧的小区门口，安阳下了车，廖恒也跟着下来。

    安阳回头扫了他一眼，默然不语，走进漆黑的大门口。

    廖恒微抬起头打量着这座小区，他万万想不到，一个拥有这么大能量的人，竟然会屈居在这种地方！

    直到看到这道初识不到两个小时的身影消失在黑暗中，他低头望了眼手中的两枚徽章，这才转身钻进车里，缓缓倒车离去。

    此时已是凌晨零点半。

    安阳从门沿上掏出钥匙打开门，顺便按开另一盏昏暗的灯，换好鞋子轻脚轻手的进去。

    小倩同志正倒在沙发上睡着，身子蜷缩着，却并不显得楚楚可怜，而是古代女子很自然的那样倒着，有一种端庄古典的美。

    小倩迷迷糊糊的睁开眼，忽然怔了怔，眼中顿时恢复清明：“你刚刚杀人啦？”

    安阳愕然的看向她：“你怎么知道？”

    “我闻到你身上有死气，还没散完。”

    安阳立马低下头在自己身上闻了闻，抬起头一脸茫然的说：“我怎么没闻到。”

    “你又不是鬼，你当然闻不到了！”

    小倩说这句话时本是笑着的，说着说着不知想到了什么，神色略有黯然。

    安阳将她搂进怀里，揉着她的头说：“这么晚了，等很久了吧，我突然有点事要做，所以现在才回来！”

    小倩摇了摇头：“不久，我才睡了一觉。”

    “我要是不回来，你这一觉就睡到明天早上了。”

    小倩笑着看着他，却不说话。

    安阳捏捏她唯美的脸，说：“睡了吧。”

    ……

    朝阳如火，在天边升起。

    安阳坐在窗台上，迎着从天边射来的金色阳光，旁边则是一张厚厚的黑色窗帘，小倩就在一帘之隔的黑暗中修炼。

    最近她是越来越勤奋了。

    手机忽然响起一阵铃声，屏幕上跳起一个面容精致的女子头像，化着恰到好处的淡妆，显得大方而美丽。

    “嗯？”

    安阳顿时愣了下，看着头像下方的宋涵珊三个字，很快反应过来，手指一划接通电话。

    电话那头没什么迟疑，很大方的说：“安阳吗，我是宋涵珊。”

    “我是安阳，你有什么事吗？”

    宋涵珊停顿了下，反问：“谁说没事就不能给你打电话！”

    安阳无奈的一笑：“像你这种白富美，年轻漂亮又有能力，哪会有事没事给我这种凡人打电话啊。”

    “啊哈……我就当你是在夸我了。”宋涵珊说，“不过现在哪还有什么白富美，我都快沦落到去打工了。”

    “宋经理，你又在开玩笑了。”

    “没开玩笑，名扬集团的董事会都人心惶惶，宋经理也不行了。”

    安阳有些诧异：“怎么会，你们不是做得好好的吗？”

    宋涵珊叹了口气：“商场上的事瞬息万变，谁又说得准，不知道什么时候一家公司横空出世，就能挤得我们没有生存空间。”

    安阳愣了一下，问：“哪家公司？”

    宋涵珊说：“你不是我们这行的，给你说你也不一定知道。不对，七星和阴阳你知道吗，就是那个集团，还和你一个姓呢！”

    安阳一时语塞。

    果然和自己猜的一样！

    “你说的是安氏电子？”

    “对！”

    感谢订阅！

