    “现在你就算想求饶也晚了。”

    易南居高临下的望向林泽。

    那眼神就像是在看着落入猫爪中的老鼠，带着浓浓的胜券在握意味。

    庞天和、童漠，以及其他人，也都虎视眈眈的注视着林泽。

    在他们眼中，林泽已是砧板上的鱼，任凭他们宰割。

    然而面对此情此景，林泽的神色一如既往的从容平静。

    就仿佛不远处的熔岩巨魔并不存在一般。

    “你们这些世家子弟还是一如既往的自视甚高。”

    林泽微微摇头。

    “我记得不久前也有人对我说过类似的话。”

    “现在他已经变成了凶兽的粪便了。”

    易南神色一滞，紧跟着唰的一声变得阴沉无比。

    “到现在你还逞口舌之利，很好，现在我就让你知道，仅凭嘴巴是救不了你自己的！”

    “上！”

    最后一个字却是对熔岩巨魔说的。

    听到召唤者的命令，熔岩巨魔当即仰天咆哮一声，而后迈着轰隆隆的步伐，如冲锋的战车一般，朝着林泽气势汹汹碾压而来。

    林泽神色不变，心念微动间，小雪娇俏的身姿已然凭空出现在身侧。

    一人一兽一路走来，早已心有灵犀。

    无需沟通，小雪素手轻抬。

    刹那间寒风激涌，无数冰元素争先恐后涌现，在小雪掌心前方凝聚成一头栩栩如生的威武冰龙。

    刺骨的寒意顷刻间弥漫开来。

    四周的空气温度一瞬间下降了一大截。

    感受到周围的变化，易南等人不禁骇然瞪大眼睛。

    “怎、怎么回事？”

    “好刺骨的寒意！”

    “该死，我的魂之守护在加速消耗魂力！”

    “怎么可能，隔着这么远都能威胁到我们？”

    易家众人纷纷骇然失色。

    仅凭释放技能时引发的寒意，就能触发魂之守护的防御，那那头冰龙的威力该有多么恐怖？

    他们很快就见识到了。

    随着小雪手掌轻轻向前一推，冰龙立刻张牙舞爪的向前扑去，迎面撞向狂奔而来的熔岩巨魔。

    在所有人惊骇的目光中。

    一火一冰两头巨兽在原野中央狠狠撞上。

    一时间仿佛有两辆数百吨的高速列车迎头相撞，振聋发聩的轰鸣巨响猛然爆发。

    肉眼可见的冲击波涟漪以对撞点为中心，疯狂向四面八方席卷开来。

    冲击波所过之处，土地崩裂，碎石化为飞灰。

    漫天尘土弥漫而起。

    四周众人只觉胸口一闷，不得不连连后退，避开狂暴的气浪。

    等他们缓过气来，抬头看去，发现发生对撞的地点，已经被漫天气雾完全遮掩。

    那是炽热的火与极寒的冰相互碰撞湮灭产生的气浪。

    很快。

    一阵劲风呼啸掠过，吹散漫天雾气，露出内里情形。

    众人连忙定睛看去。

    雄武的冰龙已然消失不见。

    只剩下熔岩巨魔待在原地。

    只是它此时的状况也不好受。

    浑身上下挂满了薄薄的冰霜，以至于裂缝内的金红光芒都有些黯淡。

    仿佛即将凝固的岩浆。

    宽阔的胸膛上更是多了个巨大的豁口。

    流出的岩浆凝固成条状挂在豁口四周。

    模样极其狼狈。

    寂静！

    死一般的寂静！

    易南等人目瞪口呆的看着这一幕，回过神来不由齐刷刷倒吸一口冷气，露出惊骇无比的神情。

    就连不远处正准备离开的沈鸿等人，也都呆愣在了原地，张大嘴巴看着眼前的情形，满脸难以置信。

    谁也没想到，事态会是如此发展。

    面对熔岩巨魔的猛烈进攻，林泽不但挡了下来，甚至还击伤了对方。

    眼前这一幕着实超乎所有人的想象。

    易南的脸色当即唰的一下变得惨白无比。

    童漠和庞天和脑门上也顷刻间冒出一层细密冷汗。

    眼前的情形，意味着什么已不言而明。

    只有同为八阶的存在，才可能在正面硬刚中击伤熔岩巨魔。

    显而易见。

    林泽召唤出来的那个宠兽少女也是八阶层次的存在。

    而且看样子，战斗力比熔岩巨魔只强不弱。

    “怎、怎么可能？！那家伙怎么可能有八阶宠兽？！”

    急转直下的状况让易南彻底丧失冷静，失态的大喊大叫起来。

    他怎么也无法相信，林泽居然有八阶宠兽。

    明明还只是个十八岁的御兽师学生，有三头七阶宠兽已经足够骇人听闻了。

    现在居然连八阶宠兽都跑了出来。

    这家伙是怪物吗？！

    更重要的是，八阶宠兽的出现，无疑意味着事态的脱离掌控。

    林泽已然有了反击的能力。

    这让原以为胜券在握的易南，根本无法接受。

    童漠与庞天和眼角狠狠抽搐了下，俱都默然不语。

    他们同样没想到，林泽竟然还藏着这么一招。

    外界都以为林泽的魂术造诣最为精深。

    谁能想到他在宠兽方面的天赋才是最强的。

    那可是八阶宠兽啊。

    相对于林泽的年龄来说，简直让人有种做梦般的不现实感。

    这天赋得有多恐怖，才能做到如此成就！

    另一边。

    冒险小队众人也回过神来，当即爆发一阵哗然。

    “我的天......”

    “八阶宠兽，我不是在做梦吧？”

    “这也太夸张了吧。”

    “简直难以置信！”

    所有人都一副见了鬼一样的神情。

    就连沈鸿也都露出震惊无比的目光。

    林泽的表现完全超乎了他的想象。

    打破他的脑袋，也想不到这个年轻人竟然还有一头八阶宠兽。

    关键是......等级还不低！

    甚至看起来比熔岩巨魔还要强。

    这也太匪夷所思了吧。

    众人惊愕归惊愕，目光却片刻不离原野上的战斗。

    受伤彻底激起了熔岩巨魔的凶性。

    它怒吼一声，再度拔腿朝小雪和林泽杀来。

    宠兽少女神色清冷的看了熔岩巨魔一眼，纤手一挥。

    顿时间寒风呼啸涌起，漫天风雪飞舞。

    现场转眼间就化作冰天雪地。

    霜蓝领域！

    熔岩巨魔就像是被按了慢放键似的，冲锋的动作当即肉眼可见的迟钝了许多。

    体表裂缝下的金红光芒，也在风雪的侵袭下再度黯淡了几分。

    “气象类技能？！”

    童漠骇然瞪圆双眼，失声脱口而出道。

    庞天和同样瞪大眼睛，差点没把眼珠子都瞪了出来。?

