    出了一口恶气之后，周成再次来到了马成的院子里。

    为了方便他养蚊子，他的院子里面密密麻麻的全是纱笼，他这次走得急这些宝贝自然也就没空带走。

    现在这些东西，也就全部都便宜了周成，反正牵扯进了这件事情之中，自己这条命迟早是要丢掉的。

    现在还干脆一不做二不休了，直接招来下人将这些纱笼全部都搬上马车……

    金吾卫里发生了这么大的事情，等到天亮的时候，申屠嘉刚刚起身，王焕之已经跪在了申屠嘉的门前。

    东宫被封闭了，虽然不知道东宫里到底发生了什么事情，但是有一件事情可以肯定，短时间内，他是见不到太子殿下了……

    现在能救他的也就只剩下申屠嘉了，这件事情实在是太大了，尤其是李浩民这个家伙，当初可是跟着刘贤一起进京的。

    经过了两个多时辰的审问之后，那些家伙对自己犯下的罪行供认不讳，完全没有一点想要回避的意思，甚至连他们的身份都交代得一清二楚，这些人全部都是吴王刘濞派来的。

    他只听到这里的时候，剩下的事情他就已经不敢再问了……

    再往深里的东西，根本不是他能够参与的。

    他倒是有心想要把人送到廷尉府，可是廷尉府那边早就已经收到了风声。

    郅都这个混蛋，连犯人都没见，直接就给打了回来。

    轻飘飘的一句，死的是金吾卫的人就该金吾卫负责，直接就把这些案子又踢回了金吾卫衙门。

    左思右想，实在无奈之下，王焕之这才来到了丞相府。

    “我说王大人你这是唱哪出啊，你这个执金吾跪在我的门外算是怎么回事？你要跪也该上金马门去跪去啊！”

    昨天晚上的事情，大半个长安城的贵人们都知道了，申屠嘉当然不会例外了。

    这件事情牵涉到吴王刘濞，申屠嘉本能地不想去管。

    现在这个时候只要跟吴王扯上关系的事情，从头到尾没有一件好事儿。

    自己的屁股还不干净呢，哪有功夫去给别人擦屁股……

    “相爷，您要是不救我的话，我今天就只能跪死在这里了！”

    王焕之真的是哭的心都有了，现在这个时候要是申屠嘉不接手的话，恐怕他就只有闭门等死了。

    这件事情闹大了，皇帝震怒，吴王刘濞现在又动不得，那能动的就只剩下他自己了，这一点利害关系他还是清楚的。

    可是问题是，现在这件事情根本捂都捂不住，到底应该怎么处置，他这里是一点底都没有……

    “行了，这件事情我帮不上你的忙，看在同殿为臣的份上，我给你指条明路，昨天晚上不是有个代王的护卫在吗……”

    申屠嘉说到这里的时候戛然而止，他虽然没有再往后说下去，但是王焕之立刻就明白了他的意思……

    申屠嘉说完之后直接坐上马车走了，等他走了之后王焕之这才想起来，这下子他的问题又回到了原点。

    代王殿下昨天晚上待在东宫里压根就没出来，现在整个东宫都已经封闭了，自己他娘的又被这老狐狸给耍了……

    就在王焕之一筹莫展的时候，羊胜看着手下送来的钱庄的架构，整个人眼前一亮。

    “刘登啊，刘登，你还真是个旷世奇才呀，这种事情你都想得出来……”

    就是羊胜都不得不感叹，刘东的这个想法实在是太天才了。

    看完了整个钱庄的业务之后，他立刻就明白了这钱庄到底是怎么赚钱的？

    用别人的钱来给自己赚钱，而且那些人还是哭天抢地的，要把钱给送到自己手上。

    恐怕就算是古之陶朱，也不过是如此了……

    “来人，大王现在在哪？”

    羊胜只是稍微一沉吟，立刻就准备去找吴王商量。

    以刘登的底子他都能把这件事情给办起来，没道理吴王办不起来呀。

    而且如果这件事情由吴王来做的话，这天下百姓们肯定更加地信任吴王。

    要知道吴王富甲天下的名头也不是一年两年了，就算是这些年来吃了些小亏，但是瘦死的骆驼比马大呀！

    更何况，刘濞和刘登可不一样，刘登只能去找那些豪门大户商量，但是，刘濞手中可是还有六大诸侯国呀……

    刘家的这些王爷们，只要有钱赚，就没有他们不积极的时候，这一点倒是像极了当年的刘邦，只要能占便宜，不管你让他们做什么都行！

    吴王这次吃了这么大一个亏，现在这不正是报复的好时候吗？

    只要六大诸侯王联手，刘登的那什么锦绣钱庄怎么可能会是他们的对手？

    “回先生，大王如今正在书房和国相大人商讨大事！”

    “正好，我们走！”

    羊胜立刻收拾了一下桌上的东西，直奔书房去找刘濞商量。

    吴国的国相乐超，今天正是来找刘濞商量那些造纸作坊的事情。

    自从吴国的造纸业一落千丈之后，那些造纸作坊里的工匠们开始失去了收入，这一天两天的还行，可是现在事情都已经过去了一个多月了。

    这些对工匠没了手上的工作也就没有了吃喝，这些人加在一起，整个吴国上下足足有十几万人。

    如何安置这些人，一下子成了摆在乐超头上的大事。

    这可不是一万两万人，这十几万人一下子让他上哪儿去弄那么多的差事？

    可要是放任这些人不管的话，势必又会在吴国境内造成大骚乱。

    而且这些人全部都是精良的工匠，真要是就这么放着他们不管的话，也确实是有点太暴殄天物了。

    要知道，这些人可不是一朝一夕能培养出来的。

    虽然说这制盐的手段现在已经没了太大的用处，但是到处可都是在找造纸的人才……

    纵然这些人没有刘登麾下的那些精锐好用，可是稍加培养的话，也绝对比另外再去招募别的人手更合适啊……

    他今天就是想来找吴王商量一下，既然，别人能够从刘登手里买了技术，买了设备。

    为什么他们不行呢？

    虽然说这面子上的确是有点不好看，但是只有黄橙橙的铜钱才是真的呀……

    既解决了这些人的就业问题，又能每年给吴国带来大量的收入，这可是一举两得的好事啊……

