    当年封神大劫之时，元始天尊给姜氏一族的老祖宗姜子牙总共赐下了三件宝物。

    第一件宝物是封神榜，姜子牙正是凭借着封神榜，才能在封神大劫之时敕封诸神。

    但姜林并不知道，封神榜是造化玉蝶的碎片所化，蕴含大道奥义，姜氏一族的祖传功法，正是姜子牙通过封神榜推演而来。

    第二件宝物是天地五方旗中的戊土杏黄旗。

    要不是有戊土杏黄旗在手，姜子牙就完成不了封神大业，所经历的就不止七死三灾。

    这戊土杏黄旗，是一件防御性的先天灵宝，如果天地五方旗合一，就能成为先天至宝混沌旗。

    第三件宝物，是元始天尊亲自炼制，堪称顶级后天灵宝的打神鞭。

    打神鞭无坚不摧，无物不破，上打诸神，下打妖邪，姜子牙靠着打神鞭，一路从西岐打到了朝歌，帮周武王打下了八百年的江山。

    封神大劫中被姜子牙敕封的诸神，有不少是死于打神鞭之下的。

    但在后来，封神大劫结束之后，姜子牙敕封了三百六十五路诸神，八万四千星君，但他自己却功成身退，不知道去了何处？

    元始天尊赐给他的三件宝物，没有人知道他是否已归还？

    姜林作为姜氏一族的传人，对这一情况也不了解，但打神鞭是什么样子，姜林却很清楚。

    修炼姜氏一族的功法，只要突破到天阶，就能用相气凝聚出完整的打神鞭来。

    现在姜林已经突破到了天阶，所以他能用相气凝聚出三尺六寸五分，总共二十一节的打神鞭来。

    在打神鞭的每一个节点，都有四道符印，整条打神鞭，总共有八十四道符印。

    真正的打神鞭上，这八十四道符印是元始天尊亲自刻上去的，正是因为这个原因，打神鞭才无坚不摧，无物不破。

    姜林用相气凝聚出来的打神鞭上，同样也有这八十四道符印，但和真正的打神鞭比起来，姜林用相气凝聚出来的打神鞭，威力肯定要差一点。

    此刻看到了青云子手中的武器，通过武器上的八十四道符印，姜林基本上能够肯定，青云子手中的就是打神鞭无疑。

    尤其当听到柳师祖所言之后，姜林更加肯定了他的判断。

    看着青云子手上的打神鞭，姜林暗暗的想，难道当年封神大劫之后，他们姜家的老祖宗姜子牙，把打神鞭还给了元始天尊？

    那杏黄旗和封神榜估计也都还给了元始天尊。

    就在姜林正暗自想着之时，武破天面色凝重的看着青云子手中的打神鞭，一步一步的向青云子走了过去。

    “看来昆仑派为了镇魔盟盟主的位子，连镇教之宝都给你了！”

    “不过就算是有打神鞭在手，你照样赢不了我！”

    说话之间，武破天已经来到了距离青云子不到五米的位置。

    青云子早就看武破天不顺眼了，所谓先下手为强，后下手遭殃，青云子二话不说直接催动了打神鞭。

    “武破天，你的废话真多，先接我一鞭再说！”

    随着青云子大喝了一声，他手中的打神鞭化作了一道金光，向武破天疾射而去。

    见青云子催动了打神鞭，武破天似乎一点都不着急，一脸淡然的看着青云子。

    “青云子，我刚才已经说了，仅凭着打神鞭，你是赢不了我的。”

    就在说话之间，武破天的面前竟然出现了一面水雾，这面水雾化成了阴阳鱼的形状，挡住了青云子发出的打神鞭。

    看到这一幕场景，无论是姜林还是天道门的凌虚子，以及天机道堂的柳师祖，一个个都被雷成了狗。

    武破天可是星条国异能协会的人，按道理他应该是一个异能者，然而他此刻施展出来的手段，却和异能一点关系都没有。

    这面水雾，和水雾化成的阴阳鱼，已经足以说明武破天不是一个异能者。

    以柳师祖和凌虚子的眼光自然能看出来。

    武破天此刻所用的，是东方修炼者的手段，他用来抵挡打神鞭的水雾，很有可能是一件法宝。

    但武破天用来抵挡打神鞭的水雾，究竟是一件什么法宝，柳师祖和凌虚子却有点儿看不透。

    在他们的印象之中，能够挡住打神鞭的法宝，似乎并没有能化成阴阳鱼的。

    打神鞭是元始天尊亲自炼制，是一件顶级后天灵宝。

    能挡住打神鞭的攻击，武破天所用的法宝，至少是一件下品先天灵宝。

    但在下品先天灵宝之中，有那一件能化成阴阳鱼的形状？

    皱着眉头想了片刻，却始终都想不出答案来，凌虚子就忍不住的问起了詹姆士船长。

    “詹姆士，武破天他究竟是什么来头？”

    “你要是再告诉我，他是一个天生的异能者，就等于把我和柳老当成了傻子！”

    “他的那件法宝，是什么法宝？”

    青云子这会儿不断的催动着打神鞭，向武破天发起了暴风骤雨一般的攻击，趁着这个功夫，凌虚子问起了詹姆士船长。

    詹姆士船长看着青云子和武破天战在一起，带着一脸淡淡的笑意，回答着道：“凌虚子，我从来都没有说过武破天是个天生的异能者。”

    “我只能说，他是我们星条国异能协会的人。”

    “至于他所修炼的功法，他的那件法宝，以及他的来历，都是属于他的秘密，我没有权力知道。”

    “就算是我知道了，也不会告诉你的！”

    听到詹姆士船长这话，凌虚子瞪了他一眼，但凌虚子从詹姆士的话里也挑不出什么毛病来。

    无奈之下，凌虚子就只能把目光投向了青云子和武破天，等着他们两个分出胜负来。

    在凌虚子看来，武破天的那件法宝，毕竟只是一件防御性的法宝。

    就算这件法宝是先天灵宝，催动先天灵宝，也是需要大量的法力的。

    武破天不过是天阶一品，催动这件先天灵宝，他是很难持久的。

    在这种情况之下，天阶二品的青云子有法力上的优势，只要时间一长，武破天肯定会抵挡不住。

    然而让凌虚子万万没想到的是，武破天的这件法宝，竟然不仅仅是防御性的法宝，还是一件进攻性的法宝。

    就在抵挡住了青云子的几波攻势之后，武破天突然面色一凛。

    “青云子，你真以为我奈何不了你吗？”

    随着武破天话音一落，他面前的阴阳鱼竟然一分为二，这两团阴阳鱼一团挡住了青云子的打神鞭。

    另外一团化作一白一黑两道流光，向青云子疾射而去。

