    

    夜非辰心里闪过无数个念头，眉头越皱越紧，“叶秉竹呢？”

    玄若抱拳，“主子，五城兵马司也全都调动出去寻人了，叶世子此刻应该还在巡城抓人。”

    “派人去给他递个信，让他有什么风吹草动，立刻回来报我。”

    “是！”

    玄若躬身退下，樊先生刚要出声说什么，就被竹虚的推门声打断。

    “如何？”夜非辰看到竹虚，第一句就问。

    “什么毛病都没有，就是吓得。”

    竹虚往桌前大喇喇一坐，给自己倒了杯茶，“他只留了朱林河一人，我出宫时又看见荣王急匆匆的进了宫，也不知道为什么。”

    樊应栢想了想，道：“此事不可能是荣王做的，皇帝几次三番的针对他，他的地位岌岌可危，不可能再做这种蠢事。也不会是庆王所做，他胆子太小，做不出这种事。”

    夜非辰突然想起朱林河跟他说过的事，冷笑一声，“即使不是他做的，也要安到他头上。”

    竹虚和樊应栢心里一惊。

    “彭粤安掌西北大权，早就是皇帝的眼中钉，总有一日要拔掉的。朱林河知道老皇帝的心思，这才故意往荣王身上引，为的，就是给老皇帝一个收拾彭家的由头。”

    竹虚听得冷汗都出来了，他警惕的说：“夜非辰，朱林河这个人你可得小心些，千万不能跟他做敌人。”

    夜非辰沉思着，“不到万不得已，不会的。”

    樊应栢道：“王爷，尽快和周家把婚事定下，才是上策。”

    夜非辰看着烛火跃动，此时他的心，仿佛是在烛火上灼烧过，痛的不得了。

    ——

    经刺杀一事后，整个上京城笼罩在诡异的平静下。

    说它平静，这件事似乎在那晚就被画上了记号，太阳升起，再没有人知道昨晚皇宫里发生了那么惊心动魄的事情，百姓们照常生活。

    说它诡异，则是因为街上巡逻的官兵在不知不觉中变多了，白日五人一组，在各街市巡逻，晚上则变成十人一组，以皇城为中心，守卫严密。

    连突厥来使的驿馆的守卫，也都在悄无声息中换成了禁卫军的护卫，人也多了不少，如今一班当值就要十五人，每两个时辰一换岗，美其名曰：保护使者安全。

    再森严的戒备也挡不住城中少男少女的心，京城里掀起一股结婚的浪潮。

    高门大户的公子小姐们递过庚帖，媒婆上门，接着行了六礼，接连几日的吉时吉日，街上鞭炮声声，好不热闹。

    魏安然倒是没有那闲心去凑这热闹，每日按时按点去鬼医堂坐诊，没有歇过片刻。

    先前只有邓齐送她，如今又多了个邓久。

    而楚四爷那头，对那晚发生的事情，丝毫不知情。

    又过了几日，刑部宣判，楚怀进的案子终于尘埃落定，落得个发配的下场。

    发配地是湖北房陵，倒是出乎夜非辰和魏安然所料。

    房陵曾接纳过流放的皇帝、王爷、驸马等，算几个流放地最好的地方。

    而他能逃脱流放到东北或海南，还是因为楚大少爷暗中出了分力，他去求了唐家帮忙，几番转圜，才没让他的亲三叔流放到那些偏僻蛮荒之地。

    刑部的人本来受了定王暗示，是要把楚怀进发配新疆的，谁知今年两广暴动不说，其他地方的犯罪之人也多了不少，罪行皆比楚怀进这陈年旧账严重的多。这几样凑在一块，海南贵州和东北的流放之地就没了楚怀进的位置，又瞧见唐家递来颇丰的好处，便做了这个顺水人情。

    这边东西收了，那边定王的招呼也不能不打，刑部尚书特意寻了个时间，找夜非辰解释一番，这事才算了了。

    若是先前，他完全可以不顾及定王的意思，如今却不行，毕竟自两广一事结束后，朝堂之上，谁还敢忽略定王呢？

    楚怀进流放那日，楚家所有活着的，除了魏安然和楚怀行，都到场送行了。

    楚老夫人看着被折磨的不成人样的小儿子，哭得那叫一个撕心裂肺，死死抱着他不撒手，嘴里骂魏安然骂的也是十分难听。

    流放有官兵押守，出发也有时辰，再不舍，到了点也该走了。楚老夫人见儿子被人拉扯着离开，一口气没上来，晕死在当场，再醒来，也无法下床了。

    刘姨娘看着男人这幅模样，心里的那点希冀也全都灭了个干净，站在那儿哭得上气不接下气，也不知道是哭男人的悲惨，还是自己可怜。

    魏安然没有去送行，而是和楚怀行一起登上了城楼，亲眼看着楚怀进脚上锁着镣铐，头上带着枷锁，一步一回头的走出了城门。

    她直到看着楚怀进的身影再看不见，才回过身，打算离开。

    楚怀行叫住了她，问：“安然，你心里畅快了吗？”

    魏安然扯扯嘴角，“没有完全畅快，又觉得有点可笑。”

    “哪里不畅快？”

    “还有一人，没得到她应有的惩罚。”

    “你说的是刘姨娘？”

    魏安然笑笑，没有说话。

    她如今没有动手，不代表以后不会动手。早晚有一天，她定会让刘姨娘也尝尝死的滋味，如何死，她说了算！

    “你又为何觉得可笑？”楚怀行不解的问。

    上辈子，楚怀进和刘姨娘，踩着她和娘的血，踩着魏家的血，一步步地走到巅峰，这不可笑吗？

    魏安然没有把这种话说出来，而是突然大笑起来。

    “到了那边，他早晚有一日会碰见我爹我娘，我舅舅，和魏家的人……哈哈哈哈！”

    她的笑声回荡在城北荒郊之上，楚怀行看着她的身影，只觉得她孤身一人，周身萦绕着寂寥之感。

    楚怀行的心被刺了一下，他伸手揽过她的肩膀，让她靠在自己怀里，想替她把落寞赶跑。

    “安然，咱们回家去吧。”

    “好，咱们回家！”

    魏安然下了城楼，抚了一下后颈的伤疤，那里早就愈合，如今竟是光滑如初，一点疤痕都没有了。

    她笑笑，时间会带走一切，不论多深得伤，终有痊愈的一刻。

    只是，心底的伤呢？

