    妖刀-渴血

    神器

    精血旺盛者方可佩戴

    攻击力：5890-6340

    力量：+2000

    耐力：+2000

    附加属性：血之诅咒，佩戴后与使用者绑定，定时向使用者吸收精血，使用者精血枯竭绑定自动解除，一旦绑定除非死亡不可解除。

    附加属性：渴血，攻击时附带30%吸血效果，妖刀本身吸食足够精血后，方可将后续吸收精血转化给佩戴者。

    附加属性：越战越勇，连击时攻击速度每秒增加1%，力量每秒增加1%，吸血效果每秒增加1%，最多可叠加十层，连击中断后失效。

    附加技能：血怒（主动），血量持续下降时可触发血怒，使佩戴者进入狂暴状态，此状态下吸血效果增加30%，攻击提高20%，敏捷增加10%，防御力下降30%。

    附加技能：血之领域，佩戴者可创造领域，范围内敌人进入领域之后移动速度下降，各系抗性下降，自身吸血效果增加，攻击力大幅度增加，每秒消耗释放者50点血量。

    隐藏属性：杀气，杀人越多，杀气越重，攻击附带杀气有几率震慑敌人，杀气过重也会导致迷失心智——

    郑义看了看妖刀-渴血的属性，所有附加属性全都跟血有关，可以说如果保持杀戮，只要这把妖刀不缺精血的情况下，吸血能力比吃药还要恐怖许多。

    与项清的战斗中，项清并没有展现出什么吸血效果，明显是因为他放下杀戮多年，妖刀-渴血多年没有经历杀戮，所以攻击出的血量全都被刀所吸收。

    沉寂多年还能有那么重的杀气，而且定期被妖刀吸收精血还有如此强的战力，真不知道项清当初到底杀了多少人。

    “项清这才算是放下了屠刀，只不过最终还是没能拥有一个好下场。”郑义感慨道

    “只因为我的光属性与他的爱人有些相似，就算失去理智之时也没有向我发起过攻击，到底是怎样的克制力，才能让他压制住妖刀的邪力。”

    小乖心中五味杂陈，明显被项清只言片语的爱情所感动，若不是项清已死，小乖应该很有兴趣听听他的爱情故事。

    郑义将妖刀放进了自己的背包，这把刀虽然很强，但是太过邪恶，一般人装备上肯定会沉浸在杀戮之中，而且此刀明显是越战越强，若是流落出去说不定会创造出一个杀人魔王。

    这样充满邪性的刀并不算特别多，孙凌云的修罗之刃也算是一把，只不过那把刀修炼的更多是黑暗之力，也不会出现控制人心智这类的属性，到还真没有这把妖刀邪性。

    “人类的爱情都是这样刻骨铭心么？能够让失去理智的人都难以忘记？”小乖忽然问道

    郑义闻言一愣，想了想之后摊摊手说道：“这个问题还真没法回答你，因为我没有经历过。”

    郑义确实没有经历过什么刻骨铭心的爱情，前世被月盈星痕所欺骗，算是刻骨铭心，但却算不上什么爱情，重生之后虽然认识了不少美女，但也都是以朋友的关系相处，并没有跟谁确认关系，一直忙于生计寻求生存，还真是没有时间寻找什么刻骨铭心的爱情。

    最后一道机关只需要输入能量便可触发，四道机关全部触发完毕，一道传送门出现在了大厅中间。

    郑义进了传送门，终于算是进入了这座地宫的中心位置，面前不远处便是真正的城堡，想必最终BOSS应该就在其中。

    城堡周围并没有杂兵，但是连女王守卫都已经是伪神级别，城堡里面的BOSS最次也得是同级，最终BOSS甚至得达到神兽级别。

    因为所有保命技能都处在冷却状态，郑义也不敢贸然进入城堡，最起码得等时间暂停的冷却时间过去才行。

    等待期间郑义便开始冥想，并对最近几场战斗进行了总结，对于魔法再次有了新的方向，不断压缩浓度的同时，也应该开始增加其质量。

    比如火属性也要关注火焰的温度，冰属性如何能让温度更低，土属性如何更加厚重等等，有了灵珠和魔法书自己的属性都得到了加强，但仍有提高的空间。

    还不等自己技能冷却时间结束，郑义却收到了高明杰的信息。

    “大哥，还有两个小时‘拟真对战体验馆’就要正式开门了，我跟妹妹打算一起去看看，你去不去？”高明杰问道

    郑义看了一眼时间，此时已经到了中午，自己这几天一直熬战在城堡之内，清理小怪耽搁了太长时间，此时技能冷却又都没完毕，索性打算出去换换心情，顺便继续加深一下现实世界的魔法感悟。

    经过几次现实世界的施法，郑义能够感受到现实世界也存在着魔法元素，只不过与圣域世界相比实在太过稀薄，平时若想释放个像样的技能都有些困难。

    不过上次黑暗流星出现在市中心时，郑义却明显感觉到黑暗流星附近魔法属性更加浓郁，操纵起魔法来反而比平时更轻松。

    如今有了现实拟真对战系统，多多的体验对自己在现实世界感悟魔法还是有些帮助。

    自从建立了正义联盟和卧虎城，高明倩大多时间也都留在了游戏中，这次一同出行几人都有些轻松的感觉。

    “最近在游戏中呆的时间太久了，现在突然觉得现实世界是多么美好。”高明倩一脸轻松的笑道

    郑义笑了笑却没做回应，转头向着高明杰问道：“体验馆在什么地方？”

    “尹氏集团在市中心的一家大型商场里，这是整个自由城规模最大的体验馆了，尹氏集团也算是大手笔，竟将整座商场清空，并且用时不足一周便完成了装修，真是前无古人。”高明杰不由感叹道

    郑义等人距离体验馆并不算远，尹氏集团在自由城每个城区都设立了拟真体验馆，最受瞩目的却还是这里，因为无论是规模还是地点，这里都属于顶尖。

    商场除了楼体顶端尹氏集团几个大字外，楼体外表全都是圣域游戏的图案，显眼处还有一个巨大的圣域logo，下面写着全系拟真体验馆几个大字。

    体验馆外的广场已经排满了人，都是想第一波尝鲜的玩家们。

    郑义等人虽然之前也体验过，但见到这种场面，内心中还是有些激动。

    高明杰自然不用在外面排队，直接带领郑义和高明倩走了内部通道，门票更是直接免除，每个人分发了一个手环算是通行证。

    拟真体验馆的门票不算便宜，每人1000星币可以游玩一天，期间自由出入不受影响，但仅限于体验馆内的各种设施，其它各项消费另算。

    因为体验馆还没到正式开放时间，所以馆内的人数并不多，都是像高明杰这种富家子弟在优先体验。

