 听得少女的声音，广场上的气氛微微一凝。

    无数人的目光都笼罩在白衣少女身上。

    董大牛、楚浩阳、孙耀阳等人上下打量了一番白衣少女，全部都不由眼神凝了凝。在他们的注视之下，竟然看不透少女的修为究竟有几何，甚至在那娇躯之内，隐隐间还散发着一股危险之色。察

    觉到这一点他们都是有些惊异，这个少女年龄也就跟林寒差不多大吧，怎么会给人这种奇异的感觉？难道这也是一个能与林寒天赋相媲美妖孽的人物吗？虽

    说有些不敢相信，但不知为何，他们都觉得，这少女很不简单，绝对不能小视。巨

    城之外，数百万人见得原本一场混乱的厮杀，演变成了由几名最强者进入神气河之内修炼的一幕，也是点了点头。

    他们也都知道，那情况太混乱了，厮杀下去，谁也不会好下场。而鹬蚌相争，若被一些隐藏的低调人物，给渔翁得利，那就得不尝失了。虽说虽说六个人一同进入，会大大减少个人吸收神气量的总合，但目前来说，这的确已经是最好的办法。如

    果他们这些老一辈进去，在权衡利弊下，估计也会采用这种折中的办法。毕

    竟对这些天才来说，最重要的是神气河中的能量，有什么恩怨，以后有的是机会解决。“

    这个少女倒有些不简单啊。”“

    听说是巫神的传承者。”

    “在东部区域，恐怕她的天赋和实力，应该不逊色于所谓的那个古黎皇朝小储君。”见

    小兰出面，很多老人，也都不禁窃窃私语了出来。以他们老辣的眼光，更能看出少女的不凡，那气息滴水不露，他们都有些看不出深浅。而这片区域所有年轻人当中，能给他们这种感觉也就唯有最近名声大燥那远古部落的传人刘大牛了。

    难道这也是一个不逊色于刘大牛的妖孽不成？所

    以不少人都纷纷来了兴致，火热的关注，想要瞧瞧这个巫神的传承者，实力究竟如何。内

    部，广场上，小兰并没有在意无数围绕在她身上的目光，只是望着董大牛，淡淡一笑道：“小女子不才，特地想要挑战一番。”

    董大牛、楚浩阳等人都微微心中一紧，总感觉这少女看起来不露山水，这么一笑，给人那种危险的之意更加浓郁了。在这种情况下，就算他们心中都微微泛起了一抹不妙不感。

    “哦，你想要挑战谁？”董大牛咧嘴笑了笑，客气道。

    望着小兰那甜美动人脸蛋，他眼中竟是流露出了一抹点点爱慕之色，像小兰这种楚楚动人，却又拒人于千里之外的冰冷气质，让他这种外表粗犷，自认内心柔情无比男人，泛起了那一抹天生的保护欲。毕

    竟，小兰本来对男人来说就有着很大的吸引力。

    更何况，他此番出来，部落的老人的确有交代他，让他找个媳妇回去。看到小兰的第一眼，他就觉得惊为天人，有种一见钟情的感觉。

    所以他瞬间就动心了，说话时甚至不由尴尬的擦了擦口水，略显拘谨和滑稽之色。有

    时缘分就是这么奇妙，来了就如洪水猛兽，谁也挡不住。对于董大牛这种神经大条的人来说，喜欢就是喜欢，会毫不掩饰的放在脸上。所

    以他现在这个表情，让不少人都看穿了，一阵腹腓，简直是赖蛤蟆想吃天鹅肉啊。林

    寒也不禁嘴角抽搐了一下，董大牛竟看上了小兰？这算哪门子事。一

    个五大三组，一个楚楚动人，这根本就不相配啊。

    不过对于小兰的魅力，他也并不怀疑，董大牛会沦陷倒也正常。

    “妈的，竟敢跟我抢女人！”瞧得董大牛对小兰流露出来的爱慕，只有黑叶却忍不住攥紧了一些拳头，暗自咬了咬牙，非常的恼怒。那

    望着董大牛一脸的仇恨，仿若恨不得要上去找他决一生死。不过想起董大牛的实力之后，他又忍不住打了个激灵，眼中的仇恨光芒迅速的熄灭下去，取而代之的一抹忌惮。

    他只是普通仙子，自然不可能是董大牛的对手，所以再给他两个胆子，也不敢冲上去。更

    何况，虽说他喜欢小兰，却清楚的知道，少女心门早已关闭，根本不会对任何男人假以辞色。这段时间，他对小兰可谓是百般殷勤都没有任何用，所以他料定，董大牛也不会有任何效果。小

    兰脸色平静，并没有在意董大牛的心思，只是淡淡一笑，道：“我要挑战，孙耀阳！”

    不少人都微微愕然。

    孙耀阳适才的实力，大家也有目共睹，比起楚浩阳也逊色不多，小兰上来就要挑战他，这份气魄真是不小啊。林

    寒却笑着点头，觉得小兰这个决定很不错。毕竟在他们六人当中，论若实力最薄弱的人，就属孙耀阳了。虽说他自己的境界很低，但真实战力远超表面，小兰自然不会跟他交手。而苏如烟也是神丹境两重天的境界，手中的宝剑，融合了半件神灵之器，更是威力大增，真正爆发起来，也绝对不能小看，排除他们两人之后自然就属孙耀阳最好捏了。

    “你要挑战我？”孙耀阳听得此话，脸色不由缓缓阴沉了下来，略显难看，率先被人点名挑战，这显然是有些被人看不起的意思啊。“

    不错，你刚才跟董大牛战斗一番，消耗了不少，要不要消息一下。”小兰淡淡说道。“

    不用，一个毛头丫头而已，跟你交手我还不需要休息。”孙耀阳脸色一沉，语气有些怒火道。他适才的确是受了一些内伤，不过并不影响他的发挥，就算他看出小兰有些不简单，但也不相信，自己会不是对方的对手！“

    那我们开始吧。”小兰点点头，倒也并没有多说，微微的伸出了纤手，做出一个请的姿势。

    随着这个手势的做出，广场上的气氛，顿时变得紧张了起来。无

    数人都纷纷瞪大了眼睛，想要看看，这传说中巫神传承者，实力究竟如何。 