    曹洛水一击，让整个飞雪宗皆是震惊了。

    也让李墨，直接豪气冲天。

    一味的温和是不行的，这毕竟是实力为尊的世界，先礼后兵，既然自己已经说过了，而且也给出了一定的资源补偿，那么飞雪宗若是还不容易的话，那就不同意吧。

    李墨拉着曹洛水的手，大步朝着前方的冰雪之神雕像走去。

    这一刻的他，无比霸气。

    任由前方，无论是什么都不能阻止他的脚步。

    “放肆！”

    “给我停下，冰雪之神的雕像不是你能够靠近的！”

    “你若敢靠近，我整个飞雪宗都会将你碎尸万段的！”

    无数爆喝声响起，诸多长辈，皆是疯狂的朝着李墨袭来，数量足足有数百人，而这数百人的实力，皆是冰临境巅峰的。

    在整个飞雪宗之中，已经是宗主之下，最为强大的战力了。

    而这种战力，让无数的飞雪宗弟子也感到极为的激动，多久没有见过宗门这么多长辈，长老，一起出手了。

    方才一个罗师兄便已经让他们非常激动了，而现在的数百位长辈，每一个都比罗师兄要强大百倍，这么强大的力量，想想便觉得没有人能够抵挡、。

    “伟大的冰雪之神，请赐予我等神力，雪来！”

    “伟大的冰雪之神，吾将永远听从您的召唤，大剑术！”

    “伟大的冰雪之神，让整片世界，都充满冰冻吧！”

    一道道吟唱声，从这些飞雪宗长辈的口中传来。

    只见惊人的雪，忽然便落了下来，这并不是普通的雪，而是比普通的雪更加严寒无数倍的，每一片雪花都能够将一般修士冻僵，但此刻，却降落了无数的雪花，完全数不清，整片虚空之中到处都是这种雪花，。

    而后这种雪花，形成了一道极为可怕的巨龙，雪花巨龙，在虚空发出了一道咆哮，朝着李墨袭来。

    一道剑光，忽然从雪花巨龙的身旁传来，不知何时，又有一人利用冰雪之力，凝聚了一方万丈巨剑，巨剑当头落下，剑刃之中，到处都是冰寒之气，发出嗤嗤的声音，极为恐怖。

    而后，忽然虚空之中忽然传来了一道道咔嚓声，就仿佛是整片虚空被冻结了一样。

    事实上正是如此，只见虚空之中，无数的雪花忽然凝固了，成为了固体，彼此连接，形成了那般咔嚓声，整片虚空完全成为了冰冻的。

    这道攻击比方才的攻击形成的晚，但是却最先来到了李墨的身前。

    只见李墨与曹洛水的周围万丈之内，完全被凝固了。

    从万丈外朝着里面看去，只能模糊的看见两道人影，似乎是被冻结在里面了。

    “哈哈，这大罗真界的修士，竟敢在我大寒真界飞雪宗放肆，还以为有什么本事，还不是被我宗门长辈直接禁锢！”

    罗师兄已经站了起来，看到这样，直接大吼起来。

    “不错，外界修士，休想在我大寒真界之中放肆！”

    “还想接近我大寒真界的冰雪之神，简直是过分，直接将其杀了，以儆效尤！”

    其他飞雪宗弟子，也都是纷纷大吼了起来，一个个非常的激动。

    “不对！”

    就在这时，忽然传来一道震惊的声音，发出这声音的是一位长辈。

    众人皆是看了过去。

    只见这长辈眼眸震撼，看着万丈冰层之中，手指颤抖着道：“他们根本就没有被冻住，而是在冰层之中，缓缓而来，没有加快速度，也没有停止，与刚才一样，朝着这边走来！”

    其余众人皆是看了过去，一般修士看不清，但其余长辈也都是慢慢的看清了。

    冰层之中的李墨拉着曹洛水的手，根本就没有任何在意，他们所过之处，冰层缓缓融化，消失。

    没过多久，李墨便拉着曹洛水走出了凝固的冰层之中，两人的身上，不着任何痕迹，就仿佛是刚刚在飞雪宗山峰之上，游玩了一圈，神色轻松。

    “我就不信你如此轻松？”

    一位长辈说着，手中的大剑，疯狂的斩落了下来。

    看见方才李墨被困住之后，他暂且停了下来，而此刻李墨出现，他操控巨大的冰雪之剑，再次斩击过来。

    万丈巨剑，冰雪凝聚而成，剑刃斩下，虚空被斩击出两道气浪，朝着两旁疯狂纷飞。

    李墨拉着曹洛水，两人还在那里说笑，根本就没有在意。

    看见这一幕，无数的飞雪宗弟子，皆是非常的愤怒，竟敢如此看轻我宗门长辈？

    直到巨大的冰雪之剑，落在了李墨头顶之时，李墨这才伸出一根指头，然后，挡在了巨大的万丈冰雪之剑的剑刃上。

    庞大的气息，瞬间爆发，轻轻掀起了李墨与曹洛水的衣衫。

    随后，李墨手指微微向前。

    咔嚓！咔嚓！只见无数碎裂声响起，庞大的冰雪之剑，在这一刻，轰然破碎了，村村断裂。

    万丈巨剑，几乎瞬间便成为了无数的碎片，这些碎片倒飞出去，这位长辈脸色顿时剧变，他疯狂的抵挡起来，但是依旧是被很多碎片，将衣衫碎裂，极为狼狈，浑身染血，倒在了地上。

    李墨依旧拉着曹洛水的手，朝着前方走来。

    而雪花巨龙也袭来了，庞大的巨龙，对着李墨张大大口，猛地嘶吼了一声，似乎要将李墨与曹洛水，直接吞噬。

    李墨抬头，冷冷看了一眼，旋即伸出大掌。

    只见虚空之中，也出现了一方巨掌，随着李墨的手掌一捏，这巨掌同样一捏，直接捏住了雪花巨龙的大嘴、。

    “滚！”

    李墨低喝一声，手掌用力。

    “砰！”

    庞大的雪花巨龙，直接爆裂了，顿时，无数的劲风飞舞，无数飞雪宗冰临境巅峰的长辈，倒飞了出去。

    剩余的众人，再次袭来。

    不过，不管是什么攻击，不管有多么的强大。

    李墨与操作室的动作依旧是那么的缓慢，看上去非常的轻松惬意。

    最后，甚至李墨都懒得抵挡，直接便朝着前方走去，任何攻击，任何神力，在他面前皆是倒飞出去。

    恐怖的一幕，让众人皆是骇然。

    

