
伯父也开始可以修炼了，章长老和古长老也就在村子里。

他们都一起研究修炼体系，或者喝茶悟道，又或者用荒极留下的山河鼎及岁月炉熬炼村子里的小孩子们。

荒极一个人上路了，他还是把神力封印了，徒步走，他翻山越岭，渡过了河流，走过了大山。

他来到了西疆的深山老林，这些大山脉中恐怖无比。

有磨盘大的甲壳虫，有像兔子那么大的黄蚂蜂，有像鸵鸟那么大的雀鸟，有像大象那么大的野猪，有像小山峰那么大的牦牛，像枯木桩一样的松茸，像悬崖一般的古树……

总之，这里无比的诡异，那庞大的穿山甲，震得大地不断起伏，成片成片的原始森林塌陷。

那像小山包似的啄木鸟，一嘴下去，古老的的大树就龇牙咧嘴，那像兔子那么大的黄金蚂蚁，分分钟就可以猎杀一头牦牛。

荒极以平凡之躯在这大荒中行走，虽然他看上去就是一个少年，但那水桶粗的巨蟒也见他就溜走，那庞大像山崖的白猿，也是看见他就逃跑，但荒极轻松的就追上它们的猿王。

“猿王，我需要你的帮助，放心，我不会伤害你们，也不会伤害这里边的任何生灵，但我需要不死草和雪莲花，你能否带我去找？”荒极平和仁爱的看着老猿王。

“人类，我可以带你去找，我知道哪里有，但是你能给我们什么好处呢？白跑腿的事不干。”老猿王不知道他是谁，他的眼里闪烁着智慧的光芒。

“我可以给你们族群每一位都分到一颗阴阳生死丹，这阴阳生死丹可以让你们修成人身，并且踏上修炼之路，这样的条件可否？”老猴子果然很精明啊，荒极心里想道。

“好，那你先给我，我就带你去。我还可以带你去采集九死还阳草，能不能采集到就是你的事了。”老猿王觉得自己的便宜占大了，他领着荒极像着深山老林更深处走去。

只见老猿王带着荒极来到了一个大山洞的洞口，它伸出左爪示意荒极进去。

“你要的不死草就在这里边，但是那里面有很强的异兽守护着不死草，我可不敢进去，你自己去取吧，我在外边等你，如果你还能活着出来，那你就来猿王洞找我，我老猿说话算数，带你去找雪莲花。”老猿王回应。

他心里想道，你一个弱小的凡人，虽然血气怪异，让人毛骨悚然，但是你能活着出来那就是奇迹了。

荒极进入山洞，果然看见了不死草，根部是死去的虫子，上面是新生的草，也叫虫草，那种生死气息纠缠的奇异现象无法言喻的诡异。

只见，那不死草的周围，果然有一条巨大的蜈蚣守护，那看上去就让人亡魂皆冒的巨蜈蚣，它的脚都可以炼制神兵利器了，它的甲壳都可以炼制盾牌了。

最主要的是那恐怖的头颅，那恐怖的触角于无形中生电，滋啦滋啦的炸响，那巨大的嘴夹，绝对能瞬间咬死一头大象。

更为瘆人的是那双妖异的眼睛，正在散发着蓝幽幽的光芒凝视着荒极，它之所以没有贸然出手，是因为荒极的血气让它感觉到恐怖。

“人类，我劝你离去，我不杀你可好？”巨蜈蚣口吐人言。

他居然威胁荒极，希望可以把他吓退。

“我知道你为什么守护这株生死草，你是想要修炼为人身对不对？而且，还能修为更进一步，而今日刚好是它的成熟之期，药效充沛，我有一个建议，要不我给你阴阳生死丹，让你修成人身，以后追随在我身边，我不杀你可好？你放心，不会是毒药，因为你知道，我强大的血气爆发，要杀你取草也很容易。”荒极诱惑的引导它跟着自己的思路走。

因为这是一只很有潜力的巨蜈蚣，本来人家守护的东西你要抢，就是自己不对。

“那好，你先给我阴阳生死丹，如果我真的变成人身，我就答应你的条件。”巨蜈蚣权衡了一下利弊，它选择接受荒极的建议。

不一会，这个洞口炸开，阴阳之气纠缠，只见一只巨大的蜈蚣飞入云层不断地翻滚，那于不知道何处来的神累劈下一道道闪电，把巨蜈蚣劈的残体四处飞，这时荒极咬破自己的手指，只见一滴五颜六色的血液飞去，那神雷很快就退去了。

“谢谢你，我的主人，是你给了我修成人身的机会，由于残害生灵太多，就算这株不死草能够帮我抵挡雷劫，估计我也难以修成人身，还有可能被毁灭，我遵守诺言，生死草给你，而且以后我就追随在你左右。”巨蜈蚣致谢，

他化成了一个八九岁的少年，一身黑色衣服，瘦瘦的。

“你不用谢我，我们是利益交换，你也不用叫我主人，以后我们就是兄弟。”荒极对着他认真的说道，让人感觉到无比的亲切。

“好啊，那我就叫你大哥。”少年激动的过来就抱住荒极。

“我叫荒极，以后你就叫我荒大哥吧。”荒极看着猿王洞的方向，只见那里乌云滚滚，雷声阵阵。

“那不是猿王洞吗？那里怎么了？难道猿王也在渡劫？”他看着那乌云密布的猿王洞，若有所思。

只见荒极又是接连几滴五颜六色的血液飞出。

“你的血液好奇怪，为什么是五颜六色的呢？”他看着荒极的指尖，只见他的伤口很快就愈合了。

“这个以后再告诉你吧，你还没有名字吧，我给你取个名字，就叫荒芜吧。”荒极看着那渐渐消散的乌云和闪电。

“好啊，我是蜈蚣，你又叫荒极，荒极与蜈蚣相遇，而我的名字叫荒芜，好名字啊。”他跟着荒极向猿王洞走去。

“谢谢你。我的主上，我带领我的族人以后都追随您左右，您的大恩，我们一族定当涌泉相报。”只见身着白衣的一个老者带着一群男男女女以及孩子向他磕头谢恩。

“大家都起来吧，老猿王，不用叫我主人，就叫我荒极吧，你对我亦有恩，现在你们修成人身了，就不适合待在原始森林里了，会吓死别人，你带着我去找雪莲花，我把你的族人送到我的家乡，那里会有人接纳他们的。”荒极很轻松的就开启了空间，把猿王的族人送到了村子里。

猿王带着荒极和荒芜来到了布喀达坂峰，这里被厚厚的积雪覆盖，荒极抓着猿王，荒芜化作大蜈蚣，他们艰难的向雪山的山顶爬去。

很快，他们来到了一个巨大的洞口，他们三个人一起进入山洞，只见一只巨大的大雕守护着雪莲花，那株雪莲花，太美了，它绽放霞光，那不同颜色的花叶像金雕玉琢一般，甚是美丽。

只见那巨雕不由分说就呼啸着飞来，那巨大的翼展穿金裂石，整个雪山之巅剧烈震动，造成了血崩，雪山脚下无数的生灵狂逃。

荒极释放血气形成五颜六色的能量罩护住老猿和荒芜。

在巨雕的巨大爪子即将抓到保护罩时，荒极猛然踏出一步，以血肉之躯抵挡巨雕的双抓，当老猿和荒芜就要把他拽回来时，让他们目瞪口呆的事发生了。

“只听巨雕发出尖锐的哀鸣，它的双爪被震成了血雾，她的翅膀也折断，它的羽毛几乎全部炸开。这还是荒极留手了，他并不想杀了它。”荒极走过去，直接取下了雪莲花。

然后，他走到了巨雕的身边，只是这哪还像一只巨雕啊，而是一坨白花花的肉，他瞬间就想到了烧烤。

接下来，让他们三位毛骨悚然的事是，荒极找来了一些枯木，把火点燃，然后他向着巨雕走去。

“我好久没吃烧烤啦，手艺都生疏了，要不我把你烤了吧，然后分你们两位吃。”

“你敢吃了我，我做鬼也不会放过你，你来抢人家东西还有理了。”只听一个声音颤抖的女孩声响起。

“我都还没说话，是你不由分说就攻击我们。”荒极无语的看着它。

“闭上你恶心的眼睛，不许看。”它此时身上毛都没有，白花花的肉，身上的伤痛得它直哆嗦。

荒极看不下去了，他也不忍心伤它，他走过去，硬塞了一颗阴阳生死丹给它吃下，然后咬破手指，一滴散发五颜六色光芒的血液，滴落在它的心脏处，

不一会，一个穿着华丽衣服的女孩出现，过来就跺了荒极一脚，她觉得可以报仇了，让她没想到的是，人家荒极看着她的眼神就像看个傻帽似的。

“怎么会这样啊，我已经活了几千年啦，也有穿金裂石的本领了，怎么就是无法伤到你，你是玄铁打造的吗？”女孩无语的抱怨道，欺负她的人就在眼前，却没法击伤人家。

“不想跟你闹，给你取个名字吧，就叫你巅雪吧！”荒极思考了一下，雪山之巅的雕，就叫巅雪吧，挺好。

“虽然不怎么好听，但就听你的吧，毕竟以前我可没有名字。”她心里还是挺开心的，她也有人类的名字了。

“我需要去往地狱谷，那里有地狱之门，你们知道在哪吗？可不可以带我去。”荒极觉得他们生活在这高山森林中，肯定知道。

“啊，那是禁忌之地，那里是所有生灵都恐惧的地方，只要一旦踏足就意味着死亡，那里有一个恐怖的名称，叫死亡地狱谷，去那里的生灵都莫名其妙的死了。”巅雪惊骇莫名，那个地方她可是最清楚不过了，她的父母就是死在了那里。

“我们的父辈觉得他们很强大了，就组建了神兽团队一起去探查，但是它们再也没有出来。”荒芜和老猿都说道。那是令他们恐惧的地方。

“我们可以带你去到死亡谷的外围，里边你自己去了，我们不敢进去。那里不允许活物踏足。”他们三个彼此相望，都明白彼此的想法。

“好，你们带我去到那里，你们可以去那个遥远的大荒外围的那个小村子等我，我会来带你们走的。”他看着他们三位，然后把不死草和雪莲花直接吞服了。

巅雪化成一只巨大的大雕，他们全都站在它的背上，很快就来到了死亡谷边缘落下。

“你们走吧，我进去了，等你们到了村子里，告诉那里的人们不要担心，我会平安归来的。”

“他为什么要进去呢？他不怕死吗？”不知道她是悲还是喜的说着，反正这个人让她恨不起来。

“他很强，比我们大荒中任何一位古老的存在都强，也许他能打破禁忌。”

荒极踏足了死亡谷，只见这里寸草不生，满地的尸骨，还有巨大无边，不知道是何生物的尸骨。

还有那空中莫名其妙的雷电，他丝毫不惧，那粗大的蓝色雷电击打在他的身上，让他血肉模糊，但他还是一步一个血脚印的走到了地狱之门处。

与其说这是个地狱之门，不如说是一个地狱窟窿。他驻足在这里良久，无数的闪电击打他的肉身，把他炸的皮开肉绽，浑身冒烟，显然是烧焦了，头发都着火了。

当他身上出现了生死之气纠缠，圣洁之光绽放的时候。

他果断的跳入了地狱之门中，不断下落……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638699"  chaptername="第21章  地狱之门（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
