    “姐姐之言甚是有理，我也琢磨了当前的形势，张宝屯重兵于下曲阳，没有倍于敌军的实力，实难攻克下曲阳。而施巧计，张宝又有了提防，也极其困难。如此毋极呈现出死局，我们空耗下去，只是无谓的浪费时间，反不如另外开辟战场的好。”于冰侃侃而谈，其言却甚是有理。

    “但我大军离去，毋极数万百姓怎么办？甄家老少又如何保全？”李毅有些急了，立即抛出了最尖锐的问题。

    “毋极甄家都不是问题，有大将太史慈，可保一方平安。”张英早已料到有此一问，她十分平静的说道。

    “太史慈快到了？”李毅心中一喜，他暗自盘算着，自与其分兵以来，已经在毋极与下曲阳之间辗转腾挪，连续打了数战。这期间不知太史慈战况如何，若未遇强敌，他自然能够得心应手，但事有万一，如果……，那可就麻烦大了。

    那么太史慈进展是否顺利？这还要从头说起。

    自李毅等人轻装简从，向毋极奔袭而去，太史慈便开始了真正的独当一面。不过有李毅的大部队在前方开路，太史慈并未遇到什么真正的挑战。

    诈开了两座县城，杀了几个贪官，得了丰厚的回报，又开仓放粮，安抚了一方百姓。

    随即遇到一伙贼寇，由于人数不多，为首之人也无甚谋略，被太史慈使用妙计，假扮成黄巾兵士，与其靠近拉拢，而后打成一片。趁其毫无防备之际，突然下掉了各位义军首领的武器，竟然不伤一人的情况下，将数百之众全窝端掉，打了出兵以来最为仁义，也最是漂亮的一仗。

    接连轻松得手，使这位新提升的校尉甚为得意。

    这一日，太史慈带领着大队人马，向着上曲阳行进。他心情依然十分的不错，仍旧是一副志得意满的样子。

    距离上曲阳还有二十余里，太史慈催促着队伍，想在正午之前赶到县城。

    队伍浩浩荡荡，快马加鞭的赶着行程，突然间漫山遍野旗帜飘扬，喊杀声震天动地，气势十分的骇然。

    不好！太史慈眉头微皱，心中暗自悔恨，这是太过轻敌了，为了抓紧时间赶路，却轻视了探察敌情。

    这也是太史慈走背运，距离上曲阳近在咫尺，还会出现大批的黄巾军，任谁都意想不到。

    既来之则安之，太史慈武艺高强，又久经战阵，当然不会被一群乌合之众所吓倒，他勒马停蹄，手搭凉棚向四周观瞧，只见自己所处位置是一块洼地，而周围的贼军则居高临下，借助有利地形，紧靠两条腿，其奔跑的速度也是极快。

    贼兵铺天盖地，目力所及也有数千之众，若是再算上漏掉的，恐怕会超过万人。

    形势不妙啊，太史慈倒吸了一口凉气，他虎目圆睁，大喝了一声：“三军儿郎，列阵迎敌！”

    行军的队伍，排出的是一字长蛇阵，五千兵马再加上辎重，前后绵延数里，太史慈嗓音十分的高亢，但所能听到者也十分有限。

    行军作战靠嗓子当然不行，必须借助旗语。但队伍拉得太长了，当传令兵打出命令后，再由近及远的传达到队头队尾，敌军早已掩杀过来，哪里还来得及排列阵型？

    即便是距离中军较近的地域，由于人数所限，匆忙之间也无法变成最为有效的阵型。

    “杀啊！”太史慈心中一寒，知道是遇上了大麻烦，只要一拼生死，或许有力挽狂澜的转机。一声大喝之后，便带领众将士跃马摇枪，与黄巾军展开了生死搏斗。

    太史慈的武艺精湛绝伦，自不是普通士兵可比，他的一条大枪，如搅海巨龙一般，上下翻飞，左右逢源，那真是碰着死，撞上亡，杀得贼兵哭喊连连。

    “紫脸小儿休得猖狂，你家张爷爷到了！”就在太史慈杀性正浓，打得贼军节节败退之时，突然间一声断喝，一匹白马驮着一员白袍小将，跃马舞刀来到眼前。

    来将如狂风般的迅猛异常，使太史慈不由得一怔，他扫了面前这位白面书生模样的小将，见其身体并不如何强壮，不由得冷笑一声：“尔自不量力，也敢前来送死！”

    太史慈话音未落，便大枪一拧，分心便是一枪。

    那白面小将还真不含糊，他见对手枪疾马快，只是微微皱眉，随着大刀斜领，轻而易举的将太史慈的一招化解掉了。

    “咦！”太史慈惊呼了一声，便不敢再小看对手，马上全力施为，接二连三的攻出了几枪。

    这连环枪法甚是玄妙，前招为对手化解，后式马上跟进，招式连贯，绵绵不绝，给对手极大的压力。

    那白袍小将吃惊自然不小，他左躲右闪，前突后支，忙得俏脸涨得通红，额头鬓角热汗直流。但不敢如何狼狈，其还是转危为安，化解了太史慈的杀招。

    “没看出来啊，还真有两下子！”太史慈心中暗自赞赏，不禁慨叹了起来：“你姓字名谁，还不报出号来，我太史慈手下可不死无名之辈！”

    “好大的口气！”那白袍将嘴角微翘，显露出一丝高傲之色，随即一声冷笑道：“我乃张白骑是也，尔若是怕了，还不速速下马受死！”

    哈哈！听到对手口出狂言，太史慈不怒反笑，点指张白骑断喝一声：“无名之辈，也敢口出狂言！”二人一言不合，又各显神通，杀到了一处。

    张白骑虽然嘴不服软，但他的功夫明显弱了一筹，又战了数合，便渐感力不从心了。

    见对手力有不支，太史慈嘴角挂着一丝讥嘲，手下却加了速度，要速战速决，解决了张白骑，好援救各段兄弟，将整军形势控制下来。

    但天不随人愿，太史慈的努力并未收获奇效，他堪堪战败对手，却冷不防斜刺里杀来一人：“小娃娃休要逞能，张牛角来也！”

    马到人到刀也到，张牛角一声断喝之后，便催动着手上那柄大刀，挂着不善的恶风，斜肩带背劈向太史慈。

    张牛角！太史慈不由得一惊，这名字好熟，太史慈稍一回想，便忆起来，主公等曾经提起过此人，要自己一定当心，不想在此真的狭路相逢。

