    下午，是体育课。

    哐当、哐当、哐当......

    上杉櫂将抓在手中的篮球随意投向篮筐。

    跟随那篮球在空中划出优美弧线的，是全班男生们诧异至极的目光。

    篮球正好于中心点的位置钻入圆形的篮网，顺畅无比地穿落下去，在那反光的室内地板上“砰砰”滚动，并逐渐趋于平静。

    一声哨响，体育老师挥手示意他本次的考核已经结束。

    【精准Lv7(1/40)】

    同学们嘈杂的议论声，接连响起。

    “不是吧？又进了？”

    “上杉什么时候变得这么厉害，次次三分，十次九中？”

    “凭什么？长的帅连投篮也有buff加成？”

    上杉櫂在男生们诧异的目光下，随便在休息场找个位置坐下。

    舒展一下脖子，篮球的哐当声回荡在这宽大的室内运动场。

    刚才就投完篮球的后藤岩胜与坪川贵弘靠了过来。

    “真帅啊！上杉。”

    “篮球界的羽生结弦？”深红色运动服的胸口处，挂有坪川二字，“我记得之前的上杉投篮也没这么离谱啊，虽说是真的越来越准了。”

    “加入了弓道部的原因？”

    “并不是。”

    同样一身红色运动服的上杉櫂看向不远处的女生们。

    春天还看不到各种白皙大腿在光亮的地板上辗转跳跃，甚至连就手臂也被那宽松的运动服给遮住了，根本就没有亮点。

    属实让这本就劳累的体育课无趣了许多。

    上杉櫂从女生们的身上收回视线，问后藤岩胜：

    “现在可以说你那脱轨的事了？”

    后藤岩胜以幽怨地眼神看向女生们，虽然不是她们其中任何一人的错：

    “长话短说吧，就是我和熏美一起吃饭的时候，被绪方给撞到了，第二天她就在line上把我单独约出来，后来...就是你们见到了那种情况了。”

    村中熏美是后藤现在交往的女朋友，绪方指的是绪方秋乃，就是绪方浅香的妹妹。

    “人渣，妥妥的人渣，”坪川贵弘用毋庸置疑的态度说，“我以为你只是聊聊天而已，没想到居然是在吊人家的胃口。”

    “没上杉帅，手段倒是比上杉强啊。”

    “去去去去，”后藤岩胜连连摆手，“什么手段，真的就是聊聊天而已，每天发发晚安早安什么的。”

    “那你最近怎么突然就交女朋友了？”

    “我周末开玩笑的发了一句「我还没谈过恋爱」，美惠她就说「你要和我试试吗？」，然后，”后藤岩胜摊了摊手，“然后就试着交往了一下。”

    “所以最近几天你都是在尝试交往？第一次啊！”坪川贵弘说，“感觉怎么样？”

    “嗯......”

    后藤岩胜双手抵着额头，沉吟片刻，“是挺不错的，但我总觉得的美惠她好像不太认真的样子。”

    “你是怎么想的？”坪川贵弘很好奇，上杉櫂在一旁耐心听。

    “怎么想的？当然是继续下去啊，毕竟这是我的初恋啊。”

    除却line上数百次隔空恋爱外，这的确是后藤岩胜第一次尝试在现实交往。

    “行，”坪川贵弘勉强接受他的这个回答，“不谈你刚交的女朋友，你跟那个绪方同学...是怎么回事？”

    “我......”

    后藤岩胜一想到绪方秋乃的样子就面露苦涩，“我是真不知道她居然会喜欢我啊，明明就是写真部的同学而已，她主动找我聊过一次天，我觉得她也蛮可爱的，就每天给她发早安和晚安。”

    “仅仅只有这些？”一直沉默的上杉櫂突然出声道，他想起了绪方浅香谈起聊天信息时冷冰冰的样子。

    “真的只有这些啊，”后藤岩胜极为苦恼地说，“你要不信的话我可以把记录翻给你看，就是很普通的问候而已，只是会偶尔帮她解答一下拍照上的问题。”

    “你说的，跟那位学姐所说的样子不像啊。”坪川贵弘完全不相信他。

    “绪方同学的姐姐固执的不行，根本就不听我解释，认为我就是人渣，脚踏两只船。”

    “真不是你的错？”

    “真不是！”

    上杉櫂一开始也以为是后藤的错，没想到事情居然反转了，他问：

    “你是先认识绪方还是村中的？”

    “绪方同学，”后藤岩胜说，“这学期加入了写真部，一开始就认识她。”

    “所以说是对方误会了？”坪川贵弘问。

    “都说是误会啊，”后藤岩胜颇为苦恼，他是真的不擅长应付绪方浅香那种冷冰冰的，固执异常的人，“但是她根本就不给我解释的机会。”

    事情很清晰了。

    上杉櫂估计绪方秋乃以为后藤喜欢她，不然就不会把这件事告诉自己的姐姐。

    当然，还有一种心机版本——绪方秋乃知道后藤有女朋友，想让自己的姐姐帮助她抢夺后藤。

    不过结合目前的情况和后藤岩胜的描述来看，前者的可能性更大一些。

    毕竟在绪方浅香说出那句奇奇怪怪的话后，绪方秋乃是很震惊的样子。

    这就属于后藤的个人情感问题了，上杉櫂帮不了太多。

    他看向女生那边，正在努力投篮的花丸花火，对后藤说：

    “我会去帮你和绪方学姐解释清楚，至于事情处理的结果如何，就看你自己了。”

    “唉，”后藤岩胜觉得这事属实冤枉，“谢谢了，回头请上杉你吃顿烤肉，那位绪方学姐，貌似也只听得进你的话。”

    “这一点，是因为什么？”坪川贵弘用中指推了推眼镜框，向上杉櫂问。

    “不知道。”上杉櫂摇头。

    他没有时间过多思考，因为面前有人走了过来。

    “上杉同学，来加入我们篮球部怎么样。”村越浩介露出两排牙齿地笑。

    他的魅力虽比不过魅力只有7却像是有9的上杉櫂，但在篮球的加持下，还是很阳光的那种款式。

    他上学期是妥妥的人渣君，也就是绫香莉映班里最讨厌的那个人。

    “没兴趣。”上杉櫂果断拒绝。

    “是因为加入了弓道部？”村越浩介自顾自地笑着说，“没事，可以加入多个社团的，以你投篮的实力，只要在比赛前稍微训练那么一下，都能作为主力出战。”

    “没兴趣。”上杉櫂还是那句话。

    村越浩介看了面前的三人一眼，倒也没生气，依旧保持笑容：

    “上杉同学可以再考虑考虑，篮球部随时欢迎你。”

