    三人直接御剑飞出，向荀府的方向飞过去，不过他们不到一会儿就被章云龙安排的修士拦了下来，虽然拦的人只是炼气修士，不过林风也没有硬闯的想法。

    三人直接御剑落到一个隐秘的巷口。

    过了一会儿，就见一个长相和刚才拦住她们的荀家修士一模一样的年轻人从中走了出来。

    正是蜃幻过后的林风。

    至于云嫣和小安，已经悄然没了踪影。

    ······

    林风一路毫无阻碍的来到荀府，甚至有几个原身体主人的熟人给他打招呼。

    林风演技还是很精湛的，简单地说了两句，就直接以巡逻为名，继续向闭关室的方向走去。

    最终当他来到闭关室附近时，他发现这里有足足二十三名炼气十二层修士将闭关室围的密不透风，根本没有一点渗透进去的机会。

    林风想了下，打消了伪装进去的想法。

    这个位置范围正好可以看到闭关室的全貌，没必要再靠近了。

    在接下来的等待时间中，林风也通过观察听闻，确定闭关室内果然是有人突破，而且突破的人就是荀舟。

    至于为什么这么确定·····

    因为其他修士说，这闭关室是荀舟的专属闭关室。

    “荀舟要突破？”

    林风惊疑不定。

    三天前他们还见过面，当时那位荀家主的身上可没有一点要突破的圆满感觉，现在这才刚刚过去多久，他竟要要突破为金丹了？

    他第一时间就联想到了荀江流的魔器祭炼出来的成果，冥冥中感觉这两者一定有什么关系。

    “金丹啊。”

    林风眼睛微眯。

    如果荀舟真的突破金丹了，该不会报复他坑他一笔宝库宝贝的事情吧？

    筑基的他不能报复，但突破成金丹了的话，那他就有了报复的底气和实力了。

    不能让他突破！

    林风脑海中第一时间冒出了这个想法。

    他十指抖了抖，做了出手的准备，同时他也通知云嫣和小安，随时准备出手。

    但就在这时——

    轰隆！！！

    只听一声巨响。

    林风愕然抬头，就见那已经历经几十年岁月的闭关室轰然炸碎，烟尘弥漫中，一个有着两点血色眸光的人影从其中缓缓走了出来。

    隐隐约约能看出是荀舟的身影。

    突破结束了？

    众人心中第一时间冒出这个想法，脸色变得惊喜期待起来。

    但也有很多人，望着人影头顶上还在不断汇聚的灵气彩云，眉头皱了起来，这其中也包括林风在内。

    不对劲啊，如果真的突破了，那他头顶上的灵气彩云怎么还在不停汇集着灵气？不应该停下来消散吗？

    正疑惑间，就见荀舟已经从烟尘中走了出来。

    他双眼血红冰冷的看着以章云龙为首的人们。

    一言不发。

    章云龙等人在看到荀舟这个样子后，也齐齐身体一颤，不敢说话了。

    气氛一下子安静下来。

    林风在不远处眯着眼睛看着他。

    过了一会儿，他眉头一挑。

    因为他发现荀舟身上的气势虽然还在不停地向上攀登，但目前还是处于筑基后期，并没有达到金丹层次的惊人气势。

    他正在突破！

    林风脑海中冒出这个想法。

    ······

    “家主？”

    看着自己以往尊敬的家主变成现在这个样子，章云龙难以置信的问道。

    荀舟僵硬的转着脖子，看向章云龙。

    他血红冰冷的眸子微微亮起血光。

    “血肉······”

    “很高品质的血肉味道······”

    他声音沙哑而疯狂。

    话音刚落，他陡然发出一声似人似猿的尖叫声，随后他右手上出现了紫乌杖，然后他身形化为幻影，向章云龙爆射而去。

    章云龙面对气势冲冲、杀意十足的荀舟，脸色当即大变。

    他反应极快的召唤出自己的二阶中品法器缠蛟墨云帕，挡在荀舟前冲的路上。

    但面对章云龙的法器，荀舟尖叫一声，直接拿着手上的紫乌杖猛地挥击而去，竟在一击之下，就将章云龙的最强法器，好像破布一样直接打飞到了一边。

    章云龙看着直冲自己的荀舟，以及他手中泛着法力光芒的紫乌杖，脸色骤然间变得苍白起来。

    难道我堂堂筑基修士，今天就要草率的死在这里吗？

    踏~

    锵！

    一个黑色人影从天而降，落在他的面前。

    他身穿一身黑色战甲，头顶黑犀头盔，手持黑色方天画戟，看上去合身且霸气。

    面对荀舟的攻击，他没有硬接，而是提着黑色方天画戟，顺着紫乌杖的边缘划过，同时借着自己的惊人气力拨转它的攻击方向，让荀舟的攻击落到空处。

    但即使如此，他也被荀舟的这一击攻击震退了十多步之远，才勉强止住步伐。

    “还不快离开那！”

    林风沉声道。

    章云龙这才反应过来，连忙狼狈的跑到他身边。

    “阁下是······”

    章云龙惊疑道。

    林风看了他一眼。

    “黑犀侠。”

    他道。

    章云龙：······

    我难道是被一个武道高手救了？

    他脑海中冒出这个想法。

    林风笑了笑，意念一动，遮住面容的面具向两边化开，露出了他的本来样貌。

    “林堂主！”

    章云龙怔住了。

    他虽然不是和荀舟一起见的林风，但他也是见过林风的画像的，并且还听说了最近林风与家主见面的事情的。

    所以才能一眼认出来。

    “没想到我们只是夜里散散步，就碰到这档子事。”林风道，然后看向眼睛血红冰冷的看着自己的荀舟，“不过没想到林家主竟然变成这样子了。”

    好像黄猿妖。

    他看着荀舟的神态，心中默默道。

    “林堂主知道我们家主是怎么回事吗？”

    章云龙连忙问道。

    “这不很明显吗？”林风摇头，“他的心神入魔了。”

    “入魔？”

    章云龙脸色一变。

    “家主他怎么······”

    “他怎么变得不重要，以后可以知道······”林风眯着眼睛看着荀舟，“现在重要的是控制住他！”

    “对对！”

    林风点头，正要说什么，忽然他似乎发现了什么，扭头一看，看到了躲在不远处，愣愣的看着自己父亲的荀江流。

    “主人，要抓住他吗？”

    正在隐身的云嫣传音道。

    林风看了看自己身后瑟瑟发抖的荀家众人。

    这些人中，有修士，也有普通人，甚至还有抱着孩子的少妇。

    此时他们一边惊恐的看着入魔的荀舟，一边有些陌生和期待的看着自己。

    “先不用管他，我用镜鼠跟着他。”

    “我们先来解决这位荀家主。”

    “务必要在他彻底晋升金丹之前，打断他晋升的步伐！”

    “是！”

    “是！”

    云嫣和小安道。

    