    第三百四十七章

    　　演播室里，主持人问苏酥。

    　　“陆总给团子的是不是宝石啊？”

    　　“不是宝石。”苏酥话说。

    　　弹幕有些人马上说：“看吧，怎么可能是……”

    　　“是水晶。”商莹莹笑嘻嘻的道，“天然水晶，有磁场的，对身体好。”

    　　弹幕：“……”

    　　“小女孩都喜欢亮闪闪的东西。”商大小姐接着说，“有时候品牌送的一些小玩意我就会给团子玩。”

    　　弹幕又开始了。

    　　“呵呵，这是炫富吗？这样的节目上头不管管？”

    　　“商莹莹带的D家耳环我刚刚查了一下是古董，好几万。”

    　　“这回头在电视台播的时候得打码吧？”

    　　“有些人就是酸，你们觉得一百万是暴富，人家一百万就是几天生活费。”

    　　这时候，镜头里的团子从她的小兔纸背包里掏出个漂亮的小盒子。

    　　她将水晶放了进去。

    　　“卧槽，这一盒子都是宝石啊，闪瞎我的狗眼。”

    　　“这家伙要是卖掉也有百万了。”

    　　“不止，我看到好几颗钻石。”

    　　“可这样真的好吗？不管有钱没钱，孩子也应该对东西有个价值观吧？”

    　　镜头给到了其他几家。

    　　悠悠和徐星星两个男孩子在看动画片，妮妮在玩洋娃娃。

    　　气氛非常和谐。

    　　然后节目组打破了气氛，给大家送来了任务卡。

    　　“让宝宝们自己出发去别墅前面草坪，挑一件喜欢的东西带回来。”商天赐念完看了看怀里刚洗香喷喷的儿子，“我家皮特这么小能行吗？”

    　　团子马上说：“我带弟弟去！”

    　　“路好走吗？”陆离问重点。

    　　节目组说：“我们把其他路都封死了，宝宝们只能沿着小径走。”

    　　“要带什么东西？”

    　　“这就要看宝宝自己的选择了。”

    　　说完节目组就开始装死。

    　　陆离和商天赐给两个宝宝穿好外套，团子兴致勃勃的牵着弟弟的手就往门口走。

    　　“可以把皮特交给你吗？”陆离问。

    　　团子用力点头：“我不会丢掉弟弟哒！”

    　　“丢不掉。”商天赐站在门口看了一圈，“那，就在前面，也就是十米远。”

    　　他们站在这都能看到草坪里架着一排摄像机，地上还放着几样东西。

    　　团子牵着皮特的手摇摇摆摆的出发了！

    　　他们俩到的时候，就看到有两个小朋友已经蹲在那翻东西。

    　　“小哥哥！”团子热情的打招呼。

    　　徐星星抬起头：“哎呀，还有这么小的妹妹和弟弟啊？”

    　　他有些警惕的后退：“你们可别哭啊！”

    　　“团子才不会哭。”团子拉着皮特蹲到另一边，“弟弟你喜欢什么我们带回去给哥哥。”

    　　地上摆着一双筷子，一个小铲子，一个皮球，还有一本书和一个小篮子。

    　　皮特直接抓起了筷子，大概因为这个最好拿。

    　　团子还没动手，一旁的徐星星飞快的拿起皮球：“我要这个！”

    　　“你应该让妹妹先选。”悠悠很绅士的说，“女士优先。”

    　　徐星星想了想问团子：“你要皮球吗？”

    　　“团子不要。”团子摇摇头。

    　　“你看，她都说不要。”徐星星美滋滋把皮球抱进怀里。

    　　悠悠拿起那本书：“妹妹这是人鱼公主的故事，你不喜欢吗？”

    　　“团子听过哥哥讲人鱼公主啦！”团子说着，把小篮子拿起来，“团子可以拿这个吗？”

    　　悠悠点点头：“当然可以，那我拿书吧！”

    　　说完他还补了句：“我舅舅虽然文化不高，但看图识字他应该没有问题。”

    　　弹幕要笑死了：这是什么坑舅的外甥。

    　　这时候妮妮才姗姗来迟，她走两步就回头看看，不远处柯新文站在别墅前面冲她挥手。

    　　“妮妮加油，喜欢什么就带回来！”

    　　妮妮发现地上只剩下一个小铲子。

    　　顿时就红了眼：“爸爸，没有东西了。”她大喊。

    　　“有什么就拿什么！”柯新文赶紧说。

    　　可显然妮妮不愿意，她看了看其他人，最后盯着悠悠手里的书：“我要书！”

    　　“那咱们俩换吧！”悠悠大方的把书给她，拿起了小铲子。

    　　“啊啊啊悠悠真是个小天使啊！”

    　　弹幕里大家开始夸奖小胖墩。

    　　“看来乔姐姐把孩子教育的很好，完全看不出来是单亲家庭的孩子呢！”

    　　“除了总爱坑舅哈哈哈哈……”

    　　“妮妮真是被惯坏了，她连对不起都不会说吗？”

    　　妮妮已经拿着书往回走了，柯新文显然意识到这样不行。

    　　他大喊；“妮妮，你和哥哥道谢没？”

    　　妮妮一听，撇了撇嘴但还是返回来。

    　　“谢谢你把书让给我。”

    　　悠悠可豪气了，小手一挥：“不客气！”

    　　柯新文松了口气，他真怕女儿不听话，回头肯定会被骂死。

    　　齐菲也松了口气，演播室里她很坦然的承认：“我之前没意识到妮妮有这么多问题，我很后悔，是我们没把孩子教好。”

    　　“这么小的孩子不至于。”徐妈妈安慰她，“你看看刚刚爸爸一说，不是就回去道谢了吗？”

    　　“对对对。”乔琳道，“孩子们的世界观还没有成型，很容易就纠正过来了。”

    　　这时候，宝宝们都已经带着各自选的东西回到了别墅。

    　　“团子你为什么选篮子？”商天赐拿过来看了看，“这么小能装下啥？”

    　　“把皮特的筷子拿过来。”陆离提醒他，“会戳到。”

    　　商天赐把小篮子塞到儿子手里，换了筷子：“只有一根，能干啥？”

    　　另一边乔新宇看着悠悠拿回来的小铲子沉思：“这好像是个锅铲吧……”

    　　“那肯定是给小矮人用的。”悠悠肯定的说，“这么小。”

    　　嘉宾们都在猜测这些东西的用途，节目组却卖关子。

    　　“明天早上大家就知道了！”

    　　晚上八点，直播结束。

    　　演播室里主持人问：“大家觉得宝宝拿回去的东西是干什么的？”

    　　“是不是对应他们明天要做的事情？”乔琳猜。

    　　商莹莹：“肯定是！”

    　　“那筷子是洗碗吧？”商妈妈松口气，“幸好商天赐会洗碗，会洗碗。”

    　　结果南希来了句：“也可能是做饭！”

    　　大家哈哈笑，苏酥又捅了一刀：“也可能是给全部的人做饭。”

    　　演播室沉默了。

    　　那明天大家还能吃上饭吗……

