
　　她上了楼，又拨了一次肖毅的手机，仍然是关机。没办法，最大的希望就是自己出去找。

　　念安穿上外套，背起包，又戴上帽子下楼。楼下的方一晓看到念安的行头，忙开口：“哟，这时间差不多了吧？我们是不是还要去哪？”

　　“是啊方主任，要去中缅友谊街，快点吧！”念安忙说道。

　　“好好好，我也没什么可带的，现在就可以走。”方一晓忙说着站起身。

　　“行，那我问下他们准备好了没？”黎默寒掏出手机打冯迁电话。

　　大约十分钟左右，冯迁开着电瓶车过来了：“黎总，大家都已坐上大巴过去了，只剩我们几个和缔娜小姐了。”

　　“嗯，叫上缔娜，走了。”黎默寒说道，示意念安和方一晓先坐上电瓶车。

　　“方主任啊，一会要给嫂子买点什么？”念安和方一晓聊着天。

　　“老夫老妻了，买什么买？”方一晓一个劲摇头。

　　“那怎么行，听说这儿的翡翠挺好的，唉到时我们一起去买翡翠吧？”念安怂恿道。

　　方一晓显然也动心了：“真的？可我不识货。”

　　“先去看看再说嘛！”

　　很快到了度假区外，念安和方一晓下车，等着黎默寒和缔娜过来。

　　他们站在电瓶车右边，有辆车从区内驶出，自电瓶车左边出去。

　　念安惊了下，忙微微偏身，她清楚看到车子后排座位上，坐着孟九，那叶北城呢？是和孟九在一起？可是，孟九要杀他啊。

　　刚好有辆出租车载着乘客过来，念安想都没想，在客人下车后，她忙坐入了车内。

　　“主任，我刚看到个朋友，我先走了。”念安对着正要开口叫唤的方一晓喊了句。

　　“唉念安，念安……”方一晓只能站在原地，看着出租车绝尘而去。

　　念安对着司机指挥着：“对，前面那辆车！黑色的……”

　　“小妹，如果是你朋友，你打个电话让他们停一下就是了。”司机不禁“提醒”了句。

　　“师傅，你就尽管帮我跟着，不要跟丢了，你打表多少，一会我会付你多少的。”念安忙说道。

　　“好嘞，小妹你坐妥了。”司机迅速向前，超了两辆车。

　　“唉你别跟太近了！”念安忙说道，这位大哥，她这是跟踪，跟踪不会吗？电视没看过吗？

　　念安腹诽完，手机响了起来，她掏出一看，是方一晓的，想了想，还是接听了。

　　“念安，你去哪里了？这地方不比我们那儿安全，你一个女孩子，最好不要单独行动，这样，你到哪了，让司机停下，我们过来接你。”方一晓在那端说着。

　　“方主任，没事，你们先去那边，我过来和你们汇合，不用担心，我又不是小孩子了，再说，现在是大白天，没事的。”念安忙安慰道。

　　方一晓还想说什么，手机被人夺过，念安听到了黎默寒的声音：“你在哪儿？等在那里，我来接你。”

　　“黎总，真没事，我刚碰到了朋友，你们先过去吧，我过会来找你们。”

　　黎默寒在那边沉默片刻，才开口：“那行，你自己小心点，有事打我电话。”

　　“好。”挂了电话，刚好路口红灯，念安坐在车子后座，看着前面黑色的车子，后排好像只坐了一人，如果只有一人的话，那叶北城是不是不在？

　　黑色越野车内。

　　“九叔，后面有辆出租一直跟着我们。”九叔的司机孟合说道。

　　坐在副驾位黄毛手下的四儿忙朝后望了眼：“是啊九叔，这车子跟我们好久了。”

　　正闭眼休息的孟九听闻，眼皮抬了抬：“确定一直跟着我们？”

　　孟合忙说道：“从出度假区不远，我就见到这车了……”

　　“别大惊小怪的，这儿来的人多半是旅游，从度假区出来的基本都是朝姐告去的，再观察一下吧。”孟九不以为意说道。

　　前座两人没再开口说话。

　　车子越过姐告大桥，朝姐告口岸方向而去，念安心里没底，看了眼手机，又一次拨了肖毅的电话，仍是关机。

　　她正打算拨怀安电话时，突然看到过了桥的黑色车子，在前面调了头。

　　“唉师傅，调头调头！”念安忙说道。

　　司机忙也跟着黑色车子调头。

　　“九叔，他们也调头了！”四儿说了句。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟九缓缓睁眼，伸手按了下车窗，窗子降下，他朝后视镜望着，果真，后面有辆出租车，不远不近跟着。

　　“孟合，拐进小胡同！”孟九说了句。

　　前面的车子突然提了速，超了几辆车后，转了弯。

　　“小妹，要追吗？”念安坐的出租司机问了句。

　　“追吧，你离远点。”念安心里没底，这种跟踪活，她还是第一次啊。

　　打了怀安电话，那端提示“不在服务区”。先是打不通，现在居然都不在服务区了，可怎么办？她现在跟上去，万一被发现了，她要如何解释？他们会不会一句话不说，直接开枪甭了她？

　　念安想着，又开始打陈权电话，她就不信了，她一个都打不通。电话终于通了，才“嘟”了一下，那端便接了起来。

　　“念安？”陈权的声音传过来，念安惊了下，此刻听到陈权的声音，简直比她喜欢?的歌手唱得歌还好听。

　　“权哥？”

　　“念安我现在没空，安哥也没跟我在一起……”陈权刚好在打怀安电话，但打了三通了，也没有打通，不知道怀安到底怎样了，才想再打时，有电话进来，看到是念安，他随手便接了，还以为是念安找怀安，于是打断念安解释道。

　　“不不，我想问下你们认不认识瑞丽的警方，我现在正跟着孟九……”念安忙打断陈权说道。

　　“你说什么？你跟着孟九？你在哪？”

　　“我、我在瑞丽……”

　　“你发定位过来。”陈权忙说道，他还怕找不到孟九，得来全不费功夫啊。

　　念安刚想说话，突然司机一脚刹车，她整个身子向前，头撞在前面坐椅上。

　　抬头时，看到前面黑色的车子停在胡同里，而他们的车子也不知何时驶入了胡同，差点就撞上了前面的，只见黑色车子里下来两个人，一左一右，朝着他们走来。

　　念安吓得脸色苍白，一句话说不出来。

　　“念安？念安？”电话那端，陈权还在叫唤着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第118章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 