    这件事也确实是不好解释，毕竟嘛，沈天是跟着腾狐妖王来看热闹的，二人商量好了，是要帮着百花仙子得到石棺里的仙宝。

    结果如今倒好，石棺毁去，仙宝什么都没有，反倒是遇见了一个宇宙中的异种，乍一看来是一番大战，可如今所有的好处全都被沈天一个人得到了。

    “那个……百花妹子，腾狐妹子，那石棺里的东西已经被我杀掉了，看来这一趟寒潭之行实在不好意思，恐怕让你们白跑了一趟。”

    沈天一脸尴尬的说着，突然看见自己的野火流金，此时野火流金乌黑的剑身看起来十分惹眼，倒是让沈天有些心虚。

    毕竟严格意义上来讲，他并没有真的杀死吞噬星魂，但这种事情玄之又玄，又不知该如何与百花仙子和腾狐妖王解释。

    听了沈天的话，百花仙子的神情有些失落。

    一旁的腾狐妖王却是坏笑看见了沈天，同时用玩味的眼神，笑眯眯地瞄着沈天插在地上的野火流金。

    先前野火流金是一把银色的长剑，这件事腾狐妖王是知道的。

    如今听沈天如此一说，腾狐妖王也不好意思揭穿他，但是那玩味的眼神确实让沈天十分尴尬，仿佛腾狐妖王的耻笑他见利忘义似的。

    “沈天大哥，你不用在意，这世间的仙宝嘛，本来就是有缘者得之，看来我百花与仙宝无缘，既然那石棺中是一个怪物，沈天大哥杀了也就杀了，也算是为当年的雷虎大哥报仇了！”

    “就是，沈天掌门最仗义了，如果真有仙宝，怎么能不给百花妹子，一定是那妖怪难对付，扎了倒也大快人心！”

    百花仙子本来是安慰沈天说的，一旁的腾狐妖王，确实话里有话的对沈天说道。

    听了腾狐妖王的话，沈天心里暗道一声这只狐狸精呀。

    当下尴尬的挠挠头，一把拽出插在草地中的野火流金，看着那乌黑的剑身，对着百花仙子说道：“百花妹子，我并没有骗你，那石棺里的东西，是宇宙中的异类，名叫吞噬星魂。它怎么来的地球，我不知道，但它确实不是什么仙宝。”

    沈天说着话，看了一眼边上满脸欢笑的藤湖妖王，嘴里接着说道：“百花妹子，虽然这吞噬星魂不是什么仙宝，但它也是这宇宙中少见的东西，我先前确实把它杀了，但是你看我的这把剑，此剑名为野火流金，也是世间难得的仙器，我这把剑有一个特性，它能吸收宇宙中的异类，吞噬星魂死后，倒是成全了我的这把剑，让它变得比以前威力更大，这一点我是不会骗你的。”

    沈天说着话，笑眯眯的将野火流金递到百花仙子的面前，让她仔细查看。

    看着通体乌黑散发着星光点点，同时还散发着高温火焰的野火流金，百花仙子暗自乍舌，她在凡间修炼千年，从没见过如此漂亮的宝剑！

    “这竟然是一把仙器？沈天大哥，你真是好福气！”

    看着沈天递到自己面前的野火流金，百花仙子一脸羡慕。

    沈天微微一笑，心里却感觉可笑的很。

    如果百花仙子要是知道曾经的野火流金前身是神界的一把利器裂天战斧，她会不会感觉自己把神器变成了仙器，是多么愚蠢可笑的事情呢？

    沈天想到这里，偷眼看向一旁的腾狐妖王。

    说实话沈天心中有些生气，他觉得腾狐妖王把他看扁了，以为他是占了百花仙子莫大的便宜。

    瞧着沈天的眼神，腾狐妖王脸上也是有些尴尬。

    沈天也不理她，接着对百花仙子说道：“百花妹子，不管怎么说，今天的事情是我占你的，我沈天从来不白占别人便宜，如今机缘巧合下成全了我的野火流金，我愿意在这世间寻得一件仙器，送给百花妹子，也算是不枉这一趟寒潭之行！”

    “沈天大哥，不用介意，其实……其实有没有仙器无所谓，能认识你这位大哥我是最开心的事情。”

    “就是沈天，干什么呀，我们只是开个玩笑，你何必当真呢？”

    见沈天真的认真了，腾狐妖王可有些混乱。

    沈天的脾气就是这样，眼中揉不得沙子，而且这件事说来确实是他占了莫大的便宜，怎么能让人家百花仙子空欢喜一场？

    “妹子，放心吧，这件事我主意已定，我这就去寻找仙器，多则一年，少则半年，我一定会再去妹子的百花山谷讨上你的百花美酒！”

    沈天说完，放声大笑，竟是收起的野火流金，大步向着雨林外面走去。

    看着沈天潇洒的背影，百花仙子眼里冒出了一丝欣赏的神韵。

    片刻后转头看向有些失落的腾狐妖王，竟是噗嗤一笑，对着腾狐妖王说道：“姐姐，亏你还自诩最了解男人，瞧瞧沈天大哥的认真的模样，看来是生你的气了。”

    “哎，还不是因为你？”

    腾狐妖王此时心中有些后悔，她看着沈天离去的背影，竟是心里酸楚不是滋味。

    虽然接触时间短暂，但是腾狐妖王还是对整天有些了解。

    沈天是那种看似嘻嘻哈哈，实际内心无比敏感的人。

    她今日以小人之心伤了沈天，也不知沈天会不会记恨，要是二人就此升起了嫌隙，那可是得不偿失了。

    “哎，你这个笨蛋，咋就那么不了解女人？人家好歹也是个娇滴滴的狐族美女嘛，开句玩笑你都当真，竟然还不理我，哼，真是讨厌！”

    腾狐妖王心里嘀咕着，眼巴巴的看着沈天离开，实在放不下脸面，没好意思追过去。

    再说沈天提着野火流金离开雨林，其实他根本没有生腾狐妖王的气，沈天虽然不了解女人，但却是一个恩怨分明的人。

    欠人家的东西，自然一定要稳，这是沈天心里一直追寻的道理。

    只不过如今乾坤须弥境封闭，乾坤须弥境中无数仙器珍宝，也因为乾坤太阳炉的缘故尽数回去。

    这世间茫茫如，远古战场又轰塌消失不见，自己要找寻一件仙器赔给百花仙子，又要从何下手呢？

    “唉，真是头疼，看来死要面子活受罪，这就是男人的通病呀！”

    沈天心里嘀咕着，大步来到了一片山谷之中，突然他站住了脚步，口中发出了一声轻咦，他猛然转头向着西北方向看去，那炯炯的目光，仿佛能穿越空间，一直看尽千里之外的广府一般。

    此时广府山门之外，几百名弟子布阵持剑，严阵以待的镇守山门。

    水镜战红尘，还有格兰，驱魔道人，以及蓝冰龙蟒，袁飞飞，还有沈天的分身，全都站在山门之上，目光凝重地看着山下一个人。

    那是一个全身白衣白袍的中年男人，他穿着厚重的北极熊皮，手里提着一把宽大的阔剑，正满脸不屑地盯着站在山门之上的沈天分身。

    “在下北极上清门顾杰，特来给广府掌门沈天先生下请帖，还请沈天先生下山一见！”

    顾杰手提着阔剑，一脸冷笑的站在广府山门之下。

    那一身圆满之境的修为惊世骇俗，声音震荡山谷，让水镜等人如临大敌，同样也让沈天的分身内心慌乱！

