
王琑，那也没有使足的把握，他只是在家里的时候尚且听说过家中的老人有一种方式能够唤醒族人，体内的血脉纯度，由于它一出生就是顶尖的存在，虽然还打不到80%以上的真正远古时期的纯度

但以他当时的纯度，足以在整个九尾一如称王称，也就没有进行过这样的仪式

如今他只能凭着自己的本能告诉自己，这一切这一个丛林里充满的所有的信息都是友善的，从他踏进那一片栀子花里，他脑子里只有一种声音，那就是十分虔诚的要求，他在这里要谨言慎行，当他踏入紫竹林中，听到那一声声的钟声，险些双溪发染，直接跪下去

但是现如今看着他们家队长手足无措的样子，如果他不出声，阻止好言相劝的话，指不定会让事情变得更糟，现在主要目前就是让阮辰彻彻底底的觉醒，体内的血脉，这才是老凤凰把他们送来的目的

而且他猜测

这也可能是他们通关整个剧情的关键所在虽然不知道这个系统到底发生了什么，外面世界究竟是怎样的混乱？在导致任务变得离奇古怪

但从头至尾，如果他们的任务真是由老凤凰口中说的那样，那应该是100%的没有伤害，现在和他们整个选择相信

又过了一个时辰，东边太阳渐渐从紫色的云层中缓缓地伸进金色的光芒，一点一点地渗透出来。

金色伴随的紫色在天空中间接晕染开来，美不胜收的画面配上微风吹过的紫竹林淡淡的若无似有的栀子花香，一切仿佛人间仙境

一切都静寂无声，安静的仿佛不在人世间

阮辰已经从方才的直挺挺地站着而改成了盘膝打坐的模样，其余四人分散在他身边，四双眼睛紧紧地盯着，坐在中间的那个少年

少年人眉头紧蹙着的，浑身上下散发着淡淡的金光，在这么多仙气盎然的场景，看起来真的有几分神明之象

“还没好吗？”唐朔有些心急了要不是王琑还拦着他，他现在就想打包带走阮辰。

去他大爷的，什么任务去他大爷的，什么血脉这些东西都是身外之物，哪里有他的小阮辰来得重要，又是出了什么意外，他都不敢细想

这可比让他把秘密告诉于阮辰还要来得痛苦，他的心就像是被人放在了油锅上，狠狠地煎炸着，有无数只蚂蚁从他的胸腔爬了进去啃食着心脏

他本来是一个非常能够沉住气的人身为唐家长子，又是阿瑞斯的继承人这种急躁的情绪本就不应该出现在他身上，若是出现了，也是天方夜谭，遭人诬陷

可是要爱上一个人，总是会为他神牵梦绕。不会让自己的心跟随着这个人的一举一动被牵动着

你逐渐的失去理智，不是一个非常好的仙人乡，所以唐朔公子绝定要努力地遏制住自己这个冲动的想法，他应该尊重自己喜欢人的选择，这样才是最正确的的

唐朔深吸一口气，他身上还穿着那日在宫中凤凰为她准备的衣服，上面绣着一条栩栩如生的龙，他们唐家的图腾也是龙

那张牙舞爪飞舞的巨龙，是权利与地位的象征，曾经多少次她站在自家门口仰望着那高大无比的石雕签都发自内心的崇拜着，骄傲着自己身为唐家人

可如今这个身份只给他了，很大的压力了。

他答应过阮辰，但事情一切尘埃落定的时候，他就要把自己藏在心里的秘密全部告知于他那到时候究竟会怎么样呢？

“还在担心啊！”赵安良揉着脖子转悠悠的睡醒了他先前体力消耗极大，又不如其他三人身体素质过硬，再这么个安静的情况下，早就有些遭不住了，刚刚眯了一会儿：“唉…这天都凉了，他怎么还没反应？”

“我也不知道”唐朔眉头紧蹙整个人语气都不是十分有精神：“你要不要替他检查一下？看有没有什么大碍？如果出了什么事情的话，还是需要拜托你呀”

唐朔有礼貌的样子，并不常见他客客气气的时候，总让人觉得他会随时从兜里拿出一把枪，啪嗒一声，解决了自己

赵安良也没受过如此高的待遇，吓得他一哆嗦，还以为自己哪里做错了？惹得队长不高兴了，后来转念一想，可能是队长过于担心小战神，这才变得拘谨起来了

好家伙，果然呢，男人一谈恋爱，整个人都变了，需要战胜功不可没呀

赵安良摸着后脑勺笑嘻嘻的说道：“成啊，老大也就是回去的时候给我多讲点奖金呗，大家这次任务都是出生入死的耗费了不少心力”

大奶妈贪钱的性质，还是一如既往，好像当年那个在超市中为了一瓶酸奶就跟阮辰打一架的人没变样

赵安良不愧是整个队伍中最活跃气氛的存在，他一开口旁边的两个人就凑了过来一起坐在了唐朔身边探着头，小心翼翼开始了聊天

阳光逐渐普照大地天蒙蒙的转额亮，黑夜终将被驱散，光明普照人间

“老大，你放宽心，一点小战神是谁呀？那可是上刀山下火海，眼睛都不带眨的主，这事是个好事，我看他现在气息平稳，而且周身都是一种神圣无比的感觉”

狼人对气息的感应要比其他的种族要敏感的多，贺霖虽然体会不到王琑所说的神圣的感觉，但是他能感受到那种发自骨子里的压迫，越来越强烈，就算是刚才的终身都没有给他如此的压迫

而如今阮辰身上慢慢渗透出来的力量去给他这种的感觉，这无一例外是一种好事情，没有人不喜欢自己变得强大，能力越大，身上担子也越大

在他看来，这是一个再好不过的事情，唐朔应该开心啊！

唐朔看了一眼，从小跟在自己长大的小跟班说实话，这人比他身边任何一个步骤都要来的，忠心耿耿，出了脑子不好使没有别的坏处

陪伴自己这么久了，也算是一个知心朋友了虽然想跟他交心的时候有点难。

唐朔伸手拍了拍贺霖的肩膀眼神依旧没有离开阮辰，他沉着脸不说话让贺霖也不知道怎么该说下去

“老大…”王琑想了想，这在场的所有人当中可能也就自己的话要靠谱一点，他慢慢的说道：“也许你感受不到，但是我跟贺霖能清楚地感受到那种来自灵魂上的颤抖。说明阮辰体内的血脉正在被逐渐的唤醒，再过一会儿，可能我就不敢直视他的眼睛了所以说咱们就安心等着吧，你相信他好吗？”

“我现在还不够相信他吗？”唐朔叹了一口气，笑着动了动僵硬的肩膀，发出了谷壳爆裂的声音，他慢慢的站起身来，走到了阮辰面前缓缓的蹲了下去

他确实感受不到这两个人口中的神圣的感觉，也感受不到那种压迫的感觉，他只是觉得他的小宝贝好像有一点点长开了眉眼之间略发显的有些成熟

更多的，他是觉得这个人变得慢慢的，不可靠近，越发的不可侵犯起来了，也许真就是如如他们所说的是来自血脉中的力量吧，远古的血脉被完全的开启，这人日后必然前途无量

这孩子小的时候，他的父母千方百计的想藏住他体内的能力。

到死之前都不愿意自己的儿子投靠组织，没想到阴差阳错的还是让Lu把人给带了回来

现在又被自己阴差阳错的带到这个地方，开启了炫迈的决心，也不知道是悲还是喜啊

若是他父母在天之灵不用的话，就让他平平安安的过完一句生吧，他再也不想看到鲜血淋淋的阮辰。

做一个上司，他要的确实是一个能扛，能打扭转乾坤的小战神

但是作为唐朔本人，作为阮辰的男朋友，更多的是希望自己所爱之人能够平安顺遂

短暂的无言，吃后时间过得如流水一般的飞快，大概又过了一个时辰其余四人已经心不在焉地草草地吃了早饭，应付了一下太阳昂，也逐渐的升入高空，温度也慢慢的起来了

又过了一个时辰，已经是正午时分了头顶上的太阳亮，闪闪的发着光芒，林志忠的雾气已经完全看不见了，只能看着深不见边缘的一片竹林，连栀子花的香气都变若无似有的

就当所有人耐心都要被耗尽连王琑都要忍不住上前去阻止阮辰的时候，像是燃烧中的木柴中突然发出一声噗嗤的声音。

阮辰，缓缓地睁开了眼睛……

阮辰的眼睛一直很漂亮，是眼尾微微下垂的狗狗眼，他看人的时候最是目不转睛，黑溜溜的小眼睛，让人看着总是会不由自主的沉下心来听他讲话，而如今那黑色已经被灿金所取代

不同于王琑现在眼中的那种金色，阮辰的眼眸中是那种介于红与精之间的璀璨颜色，看起来像一枚晶莹剔透的红宝石，里面燃烧着火焰

他真的变成了神圣不可侵犯的存在，血脉决心已经完成了100%，与此同时，系统的声音又在众人的耳边，缓缓响起，一切都将落下帷幕

而此时，现实世界中，同样有人正在为他们不断努力着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592889"  chaptername="第164章  帷幕">加入书签</a>
</div>
