    云音音看向轩辕覆，脸上有着明显的担忧，对于天子，她是真的没有一点信任了。

    谁知道他突然召见，又打了什么坏主意。

    “放心。”

    轩辕覆安慰一笑，牵着她的手，带着她往前走去，这让云音音紧张的心放松了不少。

    有他在，再大的问题都不是问题。

    “主子，需要我们一起吗？”白衣同样一脸不放心的询问。

    没等轩辕覆开口，云音音便抢先安排道，“你带着蓝月将东宫寝殿收拾收拾吧，另外再去香草院看看，还有什么是可以带过来的。”

    “可是……”白衣话说一半看到云音音故意对自己挤眉弄眼的样子，立马明白这是她的刻意安排，于是立马改口，“好的，我现在就去办。”

    说着伸手去拽蓝月的袖子，蓝月恼羞着脸将袖子拽回，小声骂了句，“憨子！”

    白衣顿时像做错事的小孩子一样，站在那想伸手又不敢伸手。

    云音音几人见状纷纷忍笑，最后还是红日仗义相助，拉了蓝月一把，“好啦，快走吧。”

    回头见白衣还站在那，红日翻个白眼，笑着又拽了他一把。

    白衣立马屁颠屁颠的跟了上去，云音音咯咯一阵笑，轩辕覆无奈摇头，进行培养了多年的下属，怎么突然就成个憨憨了。

    “太子，太子妃，天子等着呢。”

    旁边太监等急了，忍不住催促了声，轩辕覆冷看了他一眼，吓得他立马低下头去，再不敢出声。

    ……

    在路上想了很多种南宫遨会做的坏事，却没想到，他今日竟破天荒的做了回大好事。

    “母后！外祖！”

    看着坐在殿内椅子上的两人，云音音整个人呆了好一会才敢叫出声相认，而轩辕覆也是难掩惊讶，还以为没到大婚，他不会让静皇后出现的呢。

    静皇后和李丞相是一早被人蒙眼带入宫中的，过了好长时间才敢相信，抓自己的人，竟然是大洲的天子。

    南宫遨的原话是意外相救，静皇后父女二人就算明白这是他狡辩的借口，也只能被迫接受。

    这会看到云音音，二人顿时从椅子上站起来，激动之情溢于言表。

    静皇后甚至连声音都在颤抖，“音音……”

    听到静皇后叫自己了，云音音才敢真的挪动步子，走了两步觉得太慢，索性跑了起来。

    接着整个人用力抱住静皇后的身子。

    “母后！”

    “音音！”

    许久未见的母子两用力抱了很久，直到旁边的李丞相用老迈哽咽的声音说了句，“好了，见到音音就好了。”

    云音音松开静皇后，将目光转向李丞相，看着明显比年前苍老很多的李丞相，云音音鼻头一酸，侧过身子向前一步抱住了他。

    “外祖！”

    “哎！”

    李丞相声调更加哽咽，抬手轻拍她的后背，一连说了几个，“没事就好，没事就好。”

    “你这丫头，要来大洲也不说声，一句话不留，难道不知道我们会担心吗？”

    一句话没留？云音音无奈，思念体办事也太不严谨了。

    同时心中也内疚不已，自己若是早派人送信回去，或者传个话回去，他们也不至于担忧到跑到大洲了。

    “外祖，是音音不好……让你们担心，音音错了……”

    “爹，别说她了。”

    静皇后听她语气发闷，心中立马不舍，一边心疼劝说，一边从李丞相怀中拉出云音音。

    握住她双手，仔细的上下看着，瘦一分了心疼，高了一点又高兴。

    轩辕覆一直站在云音音身后看着他们却不说话，意外看到南宫遨神色不耐烦了，才上前打了个招呼，“外祖，姨母。”

    李丞相转过目光，急忙弯腰行了个礼。

    “见过太子殿下。”

    “外祖无需多礼。”

    看着轩辕覆恭敬将李丞相扶起来的样子，南宫遨心里可真不是滋味，这么多年，他哪次对自己这么亲和了。

    故意用力咳嗽一声当做警告。

    “咳！”

    这声咳，总算让众人的目光都落到了他的身上。

    这时，云音音好奇询问，其实心中已然有了淡淡怀疑，“母后，你和外祖，你们是什么时候来大洲的？怎么进宫来的？”

    “另外小姨祖母他们呢？没和你们一起来吗？”

    听云音音这么问，李丞相和静皇后的目光不由自主看向上方的南宫遨。

    南宫遨立马板着脸一本正经道，“其实，你母后他们早在年后就来了，不过却被有心人软禁在了郊外，直到昨日，才阴差阳错被路过的陈将军救下，虽说你小姨他们的踪迹还没找到。”

    “但你放心，父皇已经安排陈将军全力搜查，一定将你小姨等其他人也一并救出来。”

    云音音才不信世间有这般巧合的事，便小声问了句，“母后，是这样的吗？”

    静皇后点头，被迫顺着南宫遨的话道，“是啊，若不是天子，我和你外祖这会还被关在那呢。”

    “什么人会将你们抓起来呢？”云音音皱眉，不禁又问，“另外，小姨不是和你们关一起的吗？”

    “这……”静皇后动作有些僵硬的摇了摇头，“我，我不清楚。”

    静皇后迟疑的回答，让云音云心中狐疑更深了，有些事情好像要想通了，可又好像还少点什么。

    这时，南宫遨笑着开口，“好了，先忙大婚的事吧，至于你小姨她们，父皇会派人继续寻找的。”

    说着南宫遨又看向轩辕覆，“今日要忙的事情很多，你带着音音回东宫一块准备吧，至于静皇后二人，便留在陪父皇说说话吧。”

    “可是……”云音音刚想说要带静皇后一起走，就被轩辕覆握住了手。

    “父皇说的没错，我们先走吧。”

    云音音皱眉，偏偏这时旁边的静皇后也主动开口要求留下，“是啊音音，你外祖和天子已经约好要一块下棋了。”

    “你先乖乖回去忙，等明日忙完大婚了，母后再搬去你东宫。”

    虽然心有困惑，不过云音音面上还是安静的点了点头，乖巧的和静皇后李丞相倒了别。

    回东宫的路上，云音音突然停下步子，在轩辕覆低头看她时出声询问，“软禁我母后她们的，其实就是你父皇是吧？”

