    残躯老者开口对顾川道：“好好修行，如果他们战死，那你就是御羽部最后的后裔。”

    “不过我觉得，他应该希望你做一个普通人。”

    顾川微微地笑了笑，道：“那我应该是做不了普通人了。”

    老者淡淡的笑了笑，轻轻拍了他的肩头，道：“其实做一个普通人未尝不是一种福。”

    而后，顾川在老者的带领下，驾驭神虹而行，风驰电掣，速度极快的朝着天际而去。

    最终，两人在一座古城前停了下来。

    城池四方散溢着莽荒肃杀的气息，沉凝的血煞直冲天际，像一座屠戮万灵的血城，摄人心魂。

    在天宇之上时，他就发现这座城池大的离谱，一眼望不到边际。

    “封邑！”顾川望着城墙上刻着的古老文字，轻声念了一句。

    残躯老者看了他一眼，道：“识字？”

    顾川点头，在崔老的教导下，他学习了很多知识，什么修行常识，古文字，就是怕他以后遇到机遇，见而不知。

    “识字好，虽然修行到了一定境界，神识能便知万物，但文字可是我们的象征。”

    老者好似对于他识字，很是欣赏。

    待到老者说完，顾川忍不住问道：“我要在这待多久？”

    沧海桑田，岁月一瞬。

    他不敢在这浪费太多的时间，鬼知道这里和现世的时间流逝是多少。

    老者指了指天穹，道：“打破星路，你就可以离开了，不过以你现在的身手，还是好好修行吧。”

    顾川望向了天穹，漫天赤霞，映照四方，哪里有什么星路。

    他不解的问道：“星路？”

    轰隆隆——！

    就在这时，一辆金色古战车横贯天穹，踏着漫天金霞疾驰而来。

    顾川昂首望去，细细打量着那架金色古战车，很不凡，其上有神秘纹路生灭，显化古朴苍凉之意。

    “走吧，去星路。”老者回首望了一眼顾川，缓缓踏空至金色古战车上。

    顾川的身躯微微一动，体内神力涌动，带起阵阵烘炉般的轰鸣声，身化为虹，亦踏上了金色古战车。

    隆隆——！

    金色古战车四方有真灵虚影显化，化作一道绚灿长虹，直冲天际。

    片刻后，金色古战车将他们带到了一处位于天宇之上的殿宇群，亭台楼宇如繁星般，点缀四方。

    顾川朝着四方打量而去，这里好似一片神话中的天宫。

    仙雾飘渺，朦朦胧胧，奇花异草遍地皆是，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，生动自然。

    而就在这样一处仙意缥缈的学宫前方，一块赤红神石立在前方，上面刻着两个古字：星路！

    神石连接着无垠浩瀚的星空，曲径通幽，一条赤红神石铺成的小路，横立在星空，蜿蜒进神秘未知的宇宙深处。

    路上，可以看到不少修士的身影在前行，在厮杀，在咆哮。

    老者看着顾川开口道：“那就是星路，你可以去闯一闯。”

    对于少年的心思，老者很是理解，这种情况，他见过太多了。

    顾川眸光微闪，看向了老者，自觉告诉他没这么简单。

    老者没有多言，而是来到赤红神石旁，口中默念神秘法决，化作漫天赤霞涌入神石之中。

    轰隆隆——！

    在顾川惊异的目光中，那赤红神石蒸腾赤霞，刹那间波涛汹涌，化作了一方巨大的门户连接到了星路之上。

    老者回首，朝着顾川笑道：“只有经历挫折，才能明白自己的不足，去试一试，闯到百里，你就可以不用在学宫修行了。”

    而这时，林立的悬空殿宇中，有人影低呼，昂首望去，只见星路门户的金霞愈发璀璨。

    愈来愈多的人影聚集，众人先是朝着残躯老者行了一礼，而后齐齐望向天边。

    “这句话我听了不下百遍，司老还真是一点没变啊。”

    “先打击，后激励，哎，新人还是太年轻了。”

    赤红神石前，有人摇头轻呼，这一幕他们熟悉无比。

    他们每个人在入学宫前，都因为各种各样的原因，去闯过星路。

    久而久之，这已经是学宫的一种风俗了。

    “这帮小子的话你也听到了，还要去闯一闯吗？”老者笑道。

    “闯！”

    顾川微笑颔首，一步跃起，化作长虹腾飞而起，直接闪入那道门户之中。

    如果他是常人，他肯定会在学宫内努力修行。

    但他不是，他有着堪称惊世的修行法，更有一位半步王者境倾囊相授的修行经验与指导。

    神兵利刃，绝世古经他都不缺，唯独缺少实战经验。

    老者笑了笑，也不阻拦，径直来到赤红神石旁的一处亭院内静坐。

    就像他说的那般，人不经历挫折，是不会明白自己的不足的。

    呼啦——！

    天风吹拂而过，带起层层涟漪，有云卷云舒，肆意盎然。

    顾川抬头扫视四方，星空瑰丽，一望无垠，除了一条不知道延展至何处的星路外，别无他物，神秘至极。

    “刷——”

    虚空有光华涌现，一只大爪，猛然探出，撕裂星光涟漪，径直朝着他扑杀而来。

    “寂灭！”

    顾川没有犹豫，眸光刹那间璀璨无比，体内神力涌动，烽火之韵荡漾而出，天地烘炉颤鸣。

    崔老的历练让他明白了一个道理，遇敌，当全力，不要小看任何敌人。

    他手捏秘印，一拳轰击而上，横砸虚空。

    轰——！

    无尽的烽火辉光荡漾四方，掀起狂风，炸响连连，一具庞大的兽躯在瞬间化为灰烬，在星路上飘扬而散。

    【系统提示：恭喜宿主斩杀涅空境鬼兽，获得气运0.05，势力商店解锁新道具，气运图鉴解锁新种族】

    顾川眸光微闪，逝去岁月中也可以积攒气运，解锁新道具吗？

    他点开系统面板。

    【气运图鉴】——集天地万物，滋养人道气运

    【已解锁种族】：幽族，古冥族，鬼族

    【气运】：0.05

    ...................

    【势力商店】——

    【鬼刀】：凡阶下品灵器

    【特性】：锋利

    【购买费用】：2势力币/两头鬼兽躯体

    .................

    望着系统界面上的信息，顾川眸光炙热的望向了星路远方。

    那深邃的星空在他看来，就像是一座秘库，装满万族的秘库。

    气运，新道具，还有屠戮者勋章..........

    太多了！

    “星路，我喜欢。”

    顾川咧嘴看向了远方，他很久没有这般兴奋过了，好似要燃烧起来一般。

