
　　巫山云瞳孔紧缩，只觉背脊发凉，而血液骤然加速，使得躯体绷紧起来。

　　他已经躲得很隐蔽了，甚至没有上前，而是一步步后退。

　　毕竟有着那本笔记本，他完全可以凭借着时间和机会，在未来的某个时刻一步登天。23sK.com

　　他和这些鬼刻不一样！

　　他已经寻找到了再进一步的契机！

　　所以...

　　他要低调。

　　可是，为毛自己已经这么低调了，你还是朝着自己来？

　　“喝！！”他怒吼一声，满头长发上的三镂印鬼刻顿时觉醒，黑发伸长，根根刺向那诡异女子。

　　不求匹敌，只求略作阻挡！

　　但夜晏只是惨然笑着，所有头发在距离她还有几寸时停下，无法再进半步，她左手拍出，轻柔地贴在巫山云腹部，病态苍白的五指伸开，一道道奇异的力量便从她指尖冲出...

　　带着强大的力量，冲向四肢，以及头颅。

　　嘭嘭嘭...

　　巫山云未曾有丝毫反抗，便是四肢和头颅激射而出，如同被烈马拖着，冲出数十米远。

　　他临死也不信...

　　明明机遇已经降临，他也足够低调，可是他却是死在了这场混战中。

　　夜晏左手一抽，夹出他怀里那本橙色风车笔记本，手掌随意托起，那笔记本的装订处便是全部散开，数十张纸页，如雪花般在夜色里沸腾，然后飞扬。

　　这漫天纸页顿时吸引了幸存者的注意力。

　　而，夜晏却不知何时又消失了。

　　屋门关紧。

　　那一页页纸页飞旋，再落在四处。

　　那是什么？

　　一众幸存者并没有因为夜晏的消失而放松，刚刚那诡异女人短短数十秒，便是杀死了这如此之多的强大鬼刻。

　　虽然不知道她为何突然消失，但是他们依然开始缓缓后退，远离那扇屋门。

　　夏沫躺在冰冷大地上。

　　虽是盛夏，但是鬼气森然的覆盖里，却使得一切都阴凉，凉彻骨髓，如同寒夜。

　　一页纸张，落在她手边。

　　夏沫好奇的伸手握住，然后便看到了一行潦草的图案，或者说是文字。

　　每一个字都充斥着疯子般的癫狂，字体行间透着血液渗出、流淌、滴落的味道。

　　“弱者恒无罪，故恩赐解脱。”

　　她没读明白。

　　所以又情不自禁再读一遍，顿时间，她觉得灵魂仿佛被洗涤，脑海里似乎觉悟了新的知识，那知识刻印在她脑海里，一遍又一遍慢读轻诵。

　　她后颈爬出的八根尖足，已经缩回了，所以看起来还是一个瘦瘦弱弱的少女。

　　趴在她对面的则是一个将死的大汉，他全身伤痕，躯体处于随时要破碎爆裂的状态，伤口之间，鼓起收缩，如心脏起伏，又如什么东西藏在其中，而在酝酿着爆发。

　　他神色痛苦，但此时见到那少女安然无恙的坐起来，不禁愣住了。

　　这少女明明是第一个被打飞的，而凡是受到那诡异女人攻击的...无不支离破碎。

　　便是那一处聚集地的首领巫山云，也是不出意外，被轻轻触碰后，便是四肢分离。

　　她...她怎么会没事？

　　“你...你？”大汉忍不住发出疑惑的声音。

　　夏沫顺着那大汉的目光转头。

　　身后没人！

　　“你...你为何...没受伤？”大汉终于坚持着问出了完整的问题。

　　夏沫这才猛然觉悟，是啊...我为何像是没受伤一般？

　　在大汉的目光里，她也露出疑惑之色。

　　但还未等她作答，那大汉便是再也支撑不住，“嘭”地一声化作猩红血雾，弥散在风里，如同最清脆的红铃铛。

　　血雾随风而远，而在远处，却是骤然传来窸窸窣窣的奇怪声响，如同不知名的毒兽，在高没腰部的草丛里蛰伏着，爬行着。

　　若是此时光亮一片，而又从高空俯瞰，便是能够发现，数十个白影，或是披着人皮、兽皮，或者穿着与提醒不相对称的衣服，或是...的各种恶鬼，正陶醉在那鲜血之中。

　　但迫于压力，却是不敢踏入此处一步。

　　只敢在外窥探，盘旋，神色怨毒。

　　而漫天飞着的笔记本纸页此时是尘埃落定，而拿到纸页之人，则是细细看了起来，而相熟的人则开始交换着看。

　　后续的一些说明，譬如材料所能产生的效果，真理的假设等等，还只是扩展视野。

　　但是“剖析百鬼，而悟真理”，“真理刻纹”与“献祭鬼刻，成就第四印”的理念却是第一次出现在了幸存者的视线里。

　　很显然真理是变强的关键，但是剖析百鬼...却是不要命了吗？

　　“居然还有第四印！我还以为印数都是天赋所赐。”

　　“而且据这些笔记里描述，第四印后，可以获得印兵、傀儡、心脏，这是一道鸿沟，若是能越过，甚至可以和鬼怪分庭抗礼！”

　　“可是，这真理却是如何才能得到？”

　　就在这时，有一个中年男子悄悄将纸张放入怀中，只是他的手还没完全收好，便是被人一下扣住了手腕。

　　“我看到你拿了一页笔记，为何藏起？”

　　“难不成其中有什么秘密？”

　　那人的话顿时引起其余人的注意力，这群放下了警惕姿态的人自然是发现了这笔记本的重要性。

　　那人无奈之下，只得掏出那一页。

　　然后众人看到了一株奇怪的花...

　　再细细去看，却见花是由数千条涂鸦构成，每一笔都很凝重、厚实，并且给人以精确之感。

　　纸页底部，娟秀字体备注着“月尸一”三字。

　　“这...这就是真理？”

　　真相并不难推测。

　　而越是心中火热，却越是寂静。

　　众人死死盯着那一页纸张，那“进化”的关键。

　　突然一个极其魁梧高壮，如同铁塔般的巨汉分开人群，然后一把夺过那纸页，道：“某乃天王宗副宗主王徒，诸位想必都听过我名声，还请大家给个面子，让我先研读一番。

　　若有收获，必与大家一起分享。”

　　他目光与幸存者人群中的几人相触，神色交流后，他笑着抱拳道：“可好？”

　　话音刚落，人群里那几人便是相继起身，道：“王宗主气度非凡，我等早已仰慕已久，自然是赞同的！”

　　说罢，便又是七八人走出站在了那铁塔巨汉身侧，他们身躯的鬼刻还未收起，如同恶鬼，带着煞气，环在那王徒身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，21.一桃乱同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 