    “这次算认真了吧？”

    “还行，如果再温柔一些，那就更好了。”

    “呸，刚才是谁指挥的，一下这里一下那里，天哪，我又不是电动工具。”

    “好了，好了，别抱怨了，下次就这个标准，我很满意。”

    揉了一下有些酸涩的老腰，威廉怀特无力的躺倒在床上。他是不打算起来了，也不打算去收拾，今天就做脚盆男人了。

    见到这货像个孩子一样，娜塔莎是好气又好笑。有谁会知道，人前那个霸气侧漏的家伙，最喜欢的就是耍无赖。

    威廉怀特实在没办法告诉她，现在的威廉怀特，才是最真实的。至于那个霸气侧漏的，只是他需要演好的角色。

    “汤姆，多媒体指令，终于就绪了吗？”

    “是的，老板，我们的PSP，可以顺利推进了。”

    “有AMD的掣肘，他们居然也能淡定。唉，不行，CPU的这一块短板，我们必须补齐。

    这一代，我忍了。如果一直这样，别索米和小天堂超越，也只是时间问题。”

    威廉怀特很清楚，接下来的十年，是索米的高光时代。包括游戏机在内的电子产品，都会有一个爆炸式增长。

    只要扛过这个时间节点就行。随着兔国制造的集体爆发，脚盆企业一败涂地。

    首先扑街的是电视，接着下来，几乎所有的电子产品都扑街。

    什么都想做，什么都扑街。说起来也好笑，等他们发现米国市场没潜力了，才开始寻思新的空间。

    脚盆人蓦然发现，全世界最大的电子用品消费市场，原来一直就在身边。

    次贷危机，索米自然没有什么直接影响，它们家又不开银行。可惜，他们忘了一个原则，发生经济危机的时候，最先受到打击的消费，就是那些电子产品。

    电视？

    凑合着用吧！

    笔记本电脑？

    还能再坚持两年。

    MP3？

    对不起，我好像忘了，你们搞的东东叫MD。这种从设备到资源都昂贵的东东，你们脚盆人自己都不买。

    十三亿人口的消费市场，我们来了！

    咔嚓，新一代的消费群体，并不迷信脚盆产品。除非你们的产品是真牛13，否则，根本不可能有太多的议价能力。

    “老板，现在重新开启，这个投资可不小。”

    “这个牙膏厂实在太讨厌了，你看着，因为它们的拖延，索米和小天堂的新产品，基本可以和我们保持同步。”

    “老板，是啊，这个价格，已经是一千万片的价格了，居然还是这么高。

    老板，我们核算过了，599美刀的售价，我们将不会有任何利润。”

    “卧槽，他们的流片率这么低吗？两百赫兹不到，这是打算杀肥猪了？”

    “老板，看架势，很难说服。”

    “终止谈判，AMD如果有5%的折扣，全部给他们。”

    “老板，两家一起谈？”

    “不用，直接终止。如果AMD也拒绝，我们就终结这个项目。”

    “好，我马上就去。”满头大汗肥猫汤姆走了，他很清楚，老板是真没耐心了，千呼万唤才出来的多媒体CPU，居然会是这么离谱的价格。

    一直以来，威廉怀特还算比较克制。生产3D加速卡，就不生产桌面级CPU。看样子，有人认为可以吃定他。那么，以后你们会多一个对手。

    “终止谈判？戈登，这是，和AMD谈妥了？”

    “不知道，我也是刚刚收到对方的传真和邮件。”戈登摩尔有些蛋疼，如此看来，不会是那个肥猫汤姆的决定。

    “安迪，会不会，他们会不会自己生产？”

    “没可能的，我们和索米的谈判很顺利，如果不想跳票。

    不过，我们这次好像过分了，如果有可能，最好别太僵了。还有啊，董事会怎么解释？”

    两个老家伙很头疼，他们现在发现了，拒绝威廉怀特的代价，他们同样很难承受。

    威廉怀特很清楚，AMD的MMXCPU，直接就是魔改的因特尔。他们虽然自己说全面超越，不过，谁信谁是傻13。

    能在DIY市场混的不错，那是因为AMD不锁倍频，你买的133赫兹的CPU，如果运气好，很可能就是200赫兹的降频版。

    同样的频率，差价其实非常有限，AMD也不便宜的，绝对就是5%之内。

    但是，别说133变成200了，哪怕就是166，你也绝对值回票价了。如果运气好一点，你等于用对折的价格买了一块200赫兹的。

    从这一点上看，AMD的CPU体质不错。这也就是说，生产管理比英特尔强。那么，他们该不会拒绝大批量的订单。

    “我知道，我知道，我们正在协调关系。请相信我们，加入了多媒体的指令，用户一定很喜欢。”

    扔下了电话，安迪格罗夫非常郁闷。这一早上，他已经接了十几通电话。

    至于原因？

    这个不用去说了，刚刚在奔腾上赢了一局。难道说，这是打算一次全输掉。

    最为搞笑的就是，传奇世界的决然，显然影响到了索米和小天堂的判断。

    那个啥，我们再研究一下，还需要讨论讨论。

    说实在的，脚盆人这些年，真的有点怕美帝。如果有可能，最好大家少接触。

    坑一次就好了吧，没完没了的坑，你们还讲不讲理了。

    广场协议没办法，这是米国爸爸直接抢。买一幢大厦吧，直接把三菱亏的吐血。

    投资电影公司，那也不用说了，两家公司市值蒸发六十亿美刀，加上自己这两年填进去的。除了血亏，你也找不到其它词汇了。

    现在看起来，这个CPU也是一个坑。

    啥？没有的事，我们比AMD的质量好。

    脚盆人虽然弯着腰说我知道了，其实已经在吐槽了。

    你逗我呢？

    知不知道传奇世界是什么级别的公司？

    他们既然说，英特尔的CPU很好，可是，我们的更苛刻。希望，以后还有合作的机会。那啥，英特尔是一家伟大的公司，我们还有很多地方需要学习。

    咦，这话说的，没问题啊！

    可是，你们为毛直接不谈了？

    如果有一家竞争对手，谈判是不是容易一点？

    答案是显而易见的，所以说，传奇世界的公告，完全就是瞎扯淡。这里面有问题，绝对有问题。

    对了，你们的奔腾芯片，不就存在逻辑计算错误吗？当时的那次召回，电脑生产厂商可是损失惨重的。

    电脑换CPU还好说。

    游戏机？

    这是要死人的，尤其是在米国，这些游戏机，很大可能都要召回。

    脚盆人不淡定了，决定再看看。抢一个先发优势，未必能够获得什么好处，万一要是搞砸了，这就不是三五千万的问题了。

    索米没准还行，小天堂？可能一波就被带走了。这要是把企业搞破产了，除了把自己的肚子豁开，再就没有其它办法了。

