    “你敢！”

    看到这一幕，我顿时勃然大怒，恨不得立马冲过去将任狂风大卸八瓣。不过我还是很快将心里的冲动给压制了下去，此刻我身前还有另一个儋耳国圣者虎视眈眈，伊蝶又落在了任狂风手中，绝不能轻举妄动。

    我深深吸了口气，对任狂风说道：“你可是堂堂的圣者，在整个海外也是德高望重的老前辈，没有必要去对一个小姑娘出手吧。你有什么就直接冲我来，何必自降身份！”

    面对我用言语挤兑，任狂风却是冷笑道：“小子，少给老夫说这些话。现在先把老夫之前被你收取的那些冰风之力还回来！”

    不过出乎我意料的是，还没等我回答，伊蝶却叫道：“不要，楚河哥哥，你不要管我，你快打死这些该死的混蛋！”

    说着，她还不停扭动身躯，对抓着她的任狂风尖叫道：“我爹是君子国圣者伊啸天，我大伯是君子国之王！你若敢伤我，他们绝不会放过你的！”

    我眼中闪过一抹精芒，没想到伊蝶居然是一个圣者的女儿，而且还是君子国国王的侄女。怪不得我在船上的几天发现那些君子国的人对伊蝶兄妹都非常的尊敬，我还以为这是君子国人性格使然，看来这其中应该也少不了是因为他们兄妹的身份了！

    “你是伊啸天的女儿！”

    任狂风脸色一变，声音里居然多了一丝不自然。连抓着伊蝶的力气都放松了许多。

    伊蝶傲然一笑，说道：“没错，老混蛋你还不快放了本姑娘。要不然等我爹知道了今天的事情，保管让你千年修行毁于一旦！哼！”

    伊蝶的话顿时在周围激起一片惊呼，有几个儋耳国强者听到这话，皆是议论起来。

    “君子剑伊啸天！这女人居然是伊啸天的女儿，这就麻烦了！”

    “是啊，伊啸天号称君子剑，做事情素来是以德报德，以仇报怨！据说如果有人对他有恩，他必百倍报答，如果有人惹到了他，伊啸天就会以雷霆手段报复，而且他实力在诸国圣者之中都是名列前茅，十分的难对付！”

    我听到伊蝶口中对任狂风的威胁，还有周围那些儋耳国族人的议论。顿时脸色一变，心里暗叫不好。如果伊蝶的父亲真的有强大的实力让任狂风忌惮，那她刚刚说的这些话只会逼着对方让人灭口！

    今天的事情摆明了是无法善了的，如果将伊蝶放回去，那肯定会招来伊啸天的报复。只有杀人灭口，把这件事淹没在海水之中，才能绝掉后患！

    果然，下一刻，任狂风怪笑着，一巴掌就直接扇在伊蝶脸上，那张漂亮而灵动的脸颊上顿时多了五个指印。

    “老混蛋，你敢打我！”伊蝶双眼大睁，似乎也是第一次遭到这样的对待，眼泪不停流淌，哭的是梨花带雨。

    “住手！”

    我身上金光闪烁，遁入阳光之中。当再次出现之时已经来到了任狂风的背后，为了怕伤到伊蝶，我并没有挥动干将剑，而是一手握拳向着对方轰了过去。

    然而对方毕竟是圣者级强者，哪怕我仗着神器的威力和他无限拉近距离。但对方本身的实力和感应能力都要比我强上一大截，就在我刚刚出现之时，任狂风就已经感应到了。

    他反应速度极快，在刹那间猛然转身，提着手里的女子就向着我的拳头迎了上来。

    “啊！”

    伊蝶尖叫一声，吓得我也是一颤。

    我连忙散去手中的力量，收回拳头。这一下因为收力过猛，导致我体内能量突然逆转，感觉胸口一阵气闷，非常的难受。

    “哈哈！”

    任狂风大笑一声，一把又将伊蝶给抓了回去。

    不过我此刻已经来不及救援伊蝶了，因为我突然在心中升起警兆，背后传来一种极度危险的感觉。

    我心里知道不好，手一抬，荆州鼎向后飞出并且迅速变大，抵挡即将而来的攻击。

    只听轰隆一声巨响，荆州鼎颤动不已，而我也是胸口如同被打了一拳，忍不住张口吐出一团污血，受了不小的伤势。

    不过对方也不好受，荆州鼎对于物理攻击拥有数倍反弹的特效，在这股反震力之下，儋耳国那位身着华丽长袍的圣者也被震得连退十多步，手掌颤栗不已。

    “好宝贝，不仅能够抵消圣者的攻击，还能进行反弹！”

    那圣者双眼中精光直冒，他虽然认不出荆州鼎的来历，但还是知道这鼎的不凡，心里已经生出了觊觎的心思。

    远处的海面还传来龙子蒲牢的哀鸣声，它此刻已经被那些鲸群押送着越走越远，已经在我眼中化成了一个小点。但我也没有办法，此刻我被儋耳国两个圣者包围起来，再加上伊蝶又在任狂风手中，使得我投鼠忌器，反倒是陷入了一种危险的境地，根本没有办法去将龙子蒲牢救出来。

    “大长老，君子国的那群伪君子一向和咱们不睦，以前还有不少仇怨。这小子身上不仅有龙族的力量，还有类似于三足金乌的能力。我看他说不定就是那些伪君子培养出来的秘密武器，咱们今天可不能放过他！要不然后患无穷！”任狂风向着那身着话里长袍的老者说道。

    大长老？

    我神色一凛，目光落到后方的大长老身上，看他的地位，应该还要比任狂风高的多。

    见我望过来，他笑道：“我倒是觉得你并不是君子国之人。若是没听错的话，刚刚这小姑娘是叫你楚河吧？和我儋耳国从上到下皆是以任为姓差不多，君子国则是以伊为国姓，从没听说过有楚姓之人！还有你之前所施展的神通和法宝我也是从我见过，莫非……你是来自九州之人？”

    我心中一震，没想到这个大长老居然如此敏锐，从这些小细节里居然直接判断出了我的身份。

    我没有辩解，而是直接说道：“我是什么人不重要，如果你们不想拼个死活的话，那就把这丫头放了！另外，你们也别想着杀人灭口，我刚才施展的遁术你们也见到了吧，哪怕你们修为高深，我若想走，你们也拦不住。你们若是害了她，我就马上遁逃，然后将这事情传出去，想必你们也要承受君子国的怒火！所以还不如大家握手言和，没必要拼死拼活吧。”

    我话里软中带硬，主要还是防止对方伤害伊蝶。

    “好啊，想要我放她，你先把老夫的冰风之力还回来！”

    任狂风怪笑着说道，这家伙到现在还惦记着被我收在荆州鼎中的那些能量。

    这时候那大长老也笑道：“这丫头是伊啸天的女儿，看在伊啸天的份上，就算放了她也未尝不可。不过你之前杀了我儋耳国那么多族人，总不可能这样算了。这样吧，你把你手里的那个鼎作为补偿献给老夫，那一切就都好说了。”

    我看着大长老一脸笑呵呵的模样，心里冷笑一声，这老东西还真是识货，居然瞧中了我手中的荆州鼎。我心里灵机一动，生出一个妙招。

    我假装犹豫了一下，最终叹道：“这鼎是我师门传下的一件法宝，威力无穷。唉……不过这丫头对我有救命之恩，若是能用这鼎换下她的性命，那我也在所不惜。”

    “楚河哥哥……”

    伊蝶听到我这话，眼中感动不已。她说道：“你的鼎这么珍贵，可是能交给这些混蛋。你别管我了，你快走吧。这些老混蛋不敢害我的，要不然我爹绝不会放过他们。”

    “不，和你比起来，区区一件法宝又算得了什么呢！”

    我轻叹一声，操控荆州鼎飞了起来，悬浮在我和大长老中间。然后说道：“现在你们把她放了，这鼎就是你们的了！”

    大长老眼中一喜，对任狂风使了个眼色。

    任狂风回忆，嘴角泛起一抹狞笑。在他眼中，我最厉害的法宝也就是这个鼎了，只要先骗过来，我的实力自然减弱，到时候还不是任由他们宰割。

    “滚吧！”

    任狂风低喝一声，将手里的伊蝶向我扔了过来。

    与此同时，作为交换，大长老也是闪电般出手向荆州鼎抓去……

