    当天，齐星儿跟着观槿在将军府门前的河里钓了四条小鱼，这四条鱼与先前观槿送给齐芸的不一样，鳞片是淡黄色的，身形细如柳叶，模样并不算十分精致，但但是因为是星儿自己钓起来的，所以她格外宝贝与喜欢。

    小观槿人小鬼大，在齐星儿分别时，拍着胸脯对星儿道：“小姑以后还要钓鱼，就来找我，我一定给小姑钓一条最大的！”

    齐星儿乐呵呵地答应了，走时分给了观槿一条小鱼。

    齐芸等着齐星儿和观槿钓鱼，一边陪着楚老夫人晒太阳，楚老夫人喜欢齐芸，也对她在军营里的生活很感兴趣，让齐芸给她讲了很多军营里的趣事。

    楚秋明很高兴看见母亲和齐芸相处融洽，但心中也有些隐隐的失落。他吩咐人好生照看两个孩子，然后便凑到了她们身边。

    楚老夫人笑道：“我们女人家聊天，你凑过来干什么？”

    楚秋明道：“你们聊你们的，还怕有什么是我听不得的？我就在旁边坐坐……”

    老夫人做出一副生气的表情，白了楚秋明一眼，很快又换上笑脸，对着齐芸道：“你别看他如今粘人得紧，从前我这个老婆子是想见他一面都难。都说娶了媳妇忘了娘，你看看，你如今还没过门呢，这小子已经目中无我了……”

    齐芸被楚老夫人这么一说，霎时羞红了脸，瞟了一眼坐在旁边的楚秋明，暗暗地推了他一下，楚秋明却似乎并不在意，反手便将齐芸的手握住了。

    老夫人看着两个人之间的小举动，心里乐开了花，朝着站在后面的老嬷嬷招了招手，老嬷嬷立马会意，走过来搀扶着老夫人站了起来。

    “好了，我这个老婆子就不在这里碍眼了，我去看看那两个娃娃玩得怎么了……”

    老夫人走后，齐芸看向身边的楚秋明，今天的日光暖暖的，让楚秋明刚毅的轮廓也变得柔和。她忍不住伸手将楚秋明微微有些松散的领口细心地整理好。

    她问楚秋明，“最近那伙人还有动静吗？”

    “这两天似乎没有人在将军府前监视了，我派了暗卫去调查，还没有结果。”

    “那些人来路不明，你千万要小心一些。”

    .

    第二日一早，齐沈定便到了丞相府。

    他穿着一身半新不旧的长袍，背着一个小包袱，有些拘谨地在丞相府的大门口徘徊了好一阵，直到看门的家丁看此人行为诡异，走过来询问他，他才开口说出自己的身份。

    那家丁睥睨着眼睛看了他一阵，浑身上下也没有什么值钱的东西，嗤笑了一声，只当是齐相的远房亲戚来打秋风的。

    他有些不屑地叉着腰，趾高气昂，“今日一早丞相就去上朝了，丞相大人日理万机，可没时间浪费在你们这种人身上！”

    齐沈定一怔，怒目圆睁，看着那个家丁，“你也不过是一个家丁，何以有这样的语气来对我说话？”

    那家丁朝着他啐了一口，“这些年，你这样的人我见得多了，别以为跟丞相站沾点亲戚就是主子了！”

    “我这样的人？你倒是说说我这样的是什么人？”

    齐沈定越发了怒不可遏，他是一个读书人，虽然一直生活在尧县，不算见过世面，但是读书人的骨气他是有的，至少他是不能忍受这样的鄙视与污蔑的。

    那家丁看齐沈定气红了眼，并不想惹事，于是“哼”了一声，不再理他，转身就走。

    齐沈定不服气，一只手抓住他，还想理论，那家丁也是个练家子，一抖身子，竟然把齐沈定给甩了出去。

    那家丁也没有想到，面前这个人这么不堪一击。

    齐沈定气红了脸，一骨碌爬了起来。

    “你……”齐沈定颤抖着用手指着家丁，他嘴唇蠕动了半天，也没有说出话来，因为此刻他们身边已经聚集了一圈人，一个个睁大了眼睛，想要看他们的热闹。

    “怎么了？”一个清脆悦耳的声音在人群外响起，人们望过去，一个婷婷的少女站在那儿。

    人群发出惊呼，纷纷对着少女叫道：“齐五小姐！”

    齐芸点了点头，走过来，看见了是齐沈定，他正红着脸，显得有些狼狈。

    “堂兄，原来你已经到了，我正要去城外接你呢！”齐芸浅笑着走过去，接过了齐沈定手上的包袱，表现得十分亲切自然。

    看见那个家丁站在面前，皱了皱眉，“丞相府门前，竟然闹出这样的笑话，给公子道歉。”

    家丁自然是知道齐芸的能耐的，欺软怕硬也是这些大宅府里的小斯丫鬟们惯会的伎俩。

    “小的有眼无珠，冒犯了公子，还请公子恕罪。”家丁赶忙朝着齐沈定行礼道歉。

    齐沈定其实气并未消，他的胸口剧烈地起伏着，但是碍于现场已经聚了这么多人，加上齐芸也在身边，他只好低低地应了一声。

    .

    齐彦和齐先都去上朝了，齐康一早就跑出去厮混去了。

    齐芸带着齐沈定去见了卫氏和齐老夫人，便让人去叫了唯一在家的男主人齐泰出来招待他。

    齐泰的性格温顺，一般与他相处的，没有人不喜欢他。

    “没有想到这么快，我们就又见面了。”

    齐泰一脸温和的笑意，领着齐沈定在自己的后花园里转，如今春暖花开，丞相府的后花园虽然比不上琼芳苑，但也是搜罗了不少奇珍花草，如今春风和煦，日光和暖，各种鲜花争相盛放，真可谓姹紫嫣红开遍，令人眼花缭乱，身心迷醉。

    齐沈定笑道：“承蒙丞相大人不弃，让我来京给小小姐陪读。”

    齐沈定是谦虚的，他说的是陪读，实则还是来做教书先生的。

    齐泰嘴角的笑意依旧温柔，但他的话却让齐沈定愣住了，“我还以为，堂弟必然是不会来的。”毕竟他们离开尧县那日，他还在为他父亲私下请求齐彦为他找点在京城的门路而生气。

    突然，远处传来一群女子清脆的读书声，伴着时时的欢笑。

    齐沈定忍不住看向声音传来的方向。

    “是五妹妹院子里传来的，她院子里的丫头们没到这个时辰，都会一起读书识字。”

    “五妹妹果然不是寻常女子……”他痴痴地说，却没有意识到，他第一唤齐芸“五妹妹”。

