    苏天和武翩跹化为一道劲风闪出去，浮光掠影，风罡骤闪，像是两团风暴一下闯入了兽潮内。　

    刀光枪影纷闪，武翩跹一枪挑飞一条黑玄妖蟒，翩若惊虹，凌空连挑数枪，枪若瞬电穿去，十丈巨长的黑玄妖蟒撕成碎片，妖血洒遍大地。　

    催动特效【风冥天罡闪】，苏天身携狂风骤雨般，摧枯拉朽，举刀劈去时，铮亮的刀光劈风斩浪，一刀竖劈妖吼凶虎的头颅。　

    两头散发着烈烈煞气的黑云蝠俯冲直掠，张开血盆大口，吞下苏天。　

    双肩陡震，一层庚金之气庇护苏天的体表，完美防御了黑云蝠的咬击时，反射着阵阵熠熠金光，竟把威力反弹回去了一部分。　

    苏天凌空一个旋身挥刀，刀光狂卷，黑云蝠那黑云般的两截翅膀被砍断。　

    玄霆战体运转，浑身霹雳电光乍现，苏天头顶雷龙枝电光爆闪，抬手一拳轰了上去，打爆两头黑云蝠。　

    苏天势若狂龙入海，一刀在手，如入无人之境，闯入兽潮内，任何强大的四阶妖兽，对上他不过一两招。　

    【宿主杀敌签到，获得69万气血、45万气血、99万气血、气血属性持续增加炼体力量中……】　

    一个苏天，一个武翩跹，左右开弓，竟杀退了两个方向的兽潮。　

    牧府的大家目瞪口呆；杀四阶妖兽简直跟杀鸡一样，四阶妖兽强大的生命力，纵使是初入武王境的高手也未必能一击毙杀。　

    明明是兽潮围攻他们，可这俩人活生生把兽潮给逼退了！　

    这特么谁围攻谁啊！　

    俩人的杀敌速度，简直如拾草芥。　

    望着武翩跹的窈窕背影，安姬妃娇哼一声，“明明是我先来的，武翩跹，我可不会输给你！”　

    娇萝兴奋地蹦蹦，白兔跳跳，激动地跟着二人，一路收集着大量的妖兽核。　

    这次炼药的核心材料有着落了！　

    吃瓜少女俏皮狡黠微笑：“ヾ(≧?≦*)ゝ冲鸭！已经没有什么能阻挡我们了！”　

    牧府众人紧随其后，不甘落后，一支连武王境也没有的队伍，竟硬生生顶住了一波几百头妖兽的小型兽潮。　

    ‘参加者：苏天，获得150星辰之力，最擅长功法——黄阶低级·雪牙功法，威力提升：26倍，已积累：5866点星辰之力。’　

    ‘参加者：武翩跹，获得126星辰之力，最擅长功法——青阶顶级·千羽杀，威力提升：14倍，已积累：2585点星辰之力。’　

    武翩跹和苏天的星辰之力正快速积累。　

    连武翩跹也感到非常好奇；为何苏天的刀越来越锋利，兵皇这一招的秘法，不是对他无效吗，他不是获得了一门黄阶低级功法的加持吗？　

    冰冷的芳心微微悸动，武翩跹心弦一震，“难道，那门黄阶功法就是他增加玄兵威力的秘法？”　

    一想到这里，武翩跹更不淡定了啊！　

    这不是离谱过头了吗！　

    感情当初他和自己战斗，用的居然是黄阶低级的功法？？　

    “他之前，仅用黄阶功法和我武翩跹打的有来有回？？”　

    武翩跹内心的骄傲仿佛又一次受到了打击。　

    嗤~！劲风呼啸，武翩跹握枪刺出的罡气加大了一分，洞穿妖吼凶虎的兽躯。　

    青丝飘舞，手执长枪的她抿着丹唇，无人得见这一幕她竟露出一丝小女子般的娇忿。　

    而苏天抬头仰望，他发现天穹之上的‘兵皇奇宝榜’，有大量的名单滚动。　

    只要苏天用意识催动体内的星辰之力，就能接连榜单，兑换上面的宝物。　

    一件件的传世宝物，被各大学府、世家、纷纷兑换。　

    这就是星辰之力的第二个效果，收集到的星辰之力，除了能提升最擅长的一种功法威力，还能兑换兵皇的宝物。　

    望着每一个榜单兑换的任何一种宝物，居然会把兑换者的名字保留下来，苏天顿时心上一计。　

    “好家伙，兑换宝物会留名……起飞，又有个搞事的好计划了。”　

    苏天手中的刀法更快了一分！　

    飞流峰外，江河如血，滚滚滔波染江红，直取尽头，乃上古夜界传名许久的‘龙血瀑布’。　

    此时，龙血瀑布的千里之外，排名第三昆仑学府，刚围剿了一头五阶妖兽，斩获大量的星辰之力。　

    接着，他们立刻把收获的星辰之力兑换成了一件五阶玄兵·海澜锏，五阶中级。　

    昆仑学府的学生们惊喜道：“姜导师，我们此行的收获越来越丰厚了啊！”　

    “是啊，这件五阶中级的玄兵，放在五域起码过亿的灵石才能买到。”　

    “兵皇赐予的大机缘，又能增加功法威力，又能收集星辰之力兑换宝物，真是太爽快了。”　

    “要不然怎么说人家是皇者呢，这气度可不一般。”　

    昆仑学府的导师，姜无升，正同几位导师带着一群天才学子狩猎妖兽。　

    姜无升严肃道：“不可大意，夜界十分危险。”　

    话音刚落，恐怖的大地震颤席卷而来，惊得学子们严阵以待。　

    轰隆隆~！！　

    排山倒海的兽潮往他们涌来，铺天盖地的妖兽气息，戾风烈烈，如若刮骨的刀，令人胆寒。　

    “是……是兽潮！”　

    “我的天，快跑吧，谁他妈顶得住啊！”　

    “任何一个学府遭遇兽潮也有可能被重创，老师，我们快逃吧。”　

    “不对，你们快看那波兽潮……好像在逃难？”　

    众人眼神聚焦时，登时失声骇然。　

    真是大白天见鬼，邪门到家了！　

    狂暴凶残的兽潮，竟然被杀到逃难了？　

    “喂喂喂，别逃啊！”　

    “别抢我的猎物，你去杀你那边的。”　

    一男一女斗嘴的声音传来。　

    兽潮内，有两道疾光摧来，罡气熠熠流转的苏天和武翩跹气势恐怖的冲杀过来，所过之处，一枪一刀，杀得兽潮溃败逃散。　

    “是……是牧府学院的人！”　

    “我滴乖乖，单挑兽潮，真尼玛的猛啊。”　

    “武王也得退避锋芒的兽潮，他们居然压着打……五域头号疯子群体啊。”　

    昆仑学府等人震撼时，苏天目光一转，踏动着风冥天罡闪，如一道刀锋般的流光朝他们冲来。　

    “我靠，你不要过来啊！！！”　

    “老师我尿了，那个狂王冲我们这边来了……”　

    众学子直哆嗦，正欲后退。　

    儒雅俊美的姜无升微微拱手，恭敬道：“苏天阁下，有何指教。”　

    如今昆仑学府掌控的星辰之力也不少，真要硬拼起来，他们几位导师的底气也硬。　

    最重要的是，他在苏天身上感受不到敌意。　

    “咦？还是你啊，上道老哥。”苏天看见姜无升，微微笑道。　

    苏天认出了当初武赛时他还对自己投降了，使自己直接晋级。　

    非常自来熟的苏天落到他身边，姜无升递了个眼神，示意大家不要轻举妄动。　

    苏天和姜无升勾肩搭背，笑得像个老狐狸，“昆仑学府的诸位，我一看，你们天生聪慧，一看就是演技炸裂的好苗子，若放至外面，片酬起步一个亿。”　

    苏某人娴熟的戴上他的自制黑镜，嘴角√，“由此，我黑马组织头号大导演兼滴滴代演兼最帅演员提议，要不这会儿我们来合作合作？”　

    姜无升双眸微微闪烁，“愿闻其详。”　

    苏天清了清嗓子，半开玩笑的道。　

    “这次合作的项目就叫《得罪心道皇的星界第一帅已无底牌之黄阶大帅逼专搞后面》。”

    众人：“？？？”

    苏天：这波啊，这波是苏导演亲自上阵。

