    “监国，皇上的廷寄！”

    那名从海州飞马而来的清国骑士，这个时候正立在大清钦差监国衙门后花园中的一座凉亭之外。恭恭敬敬地将一个黄封的匣子递上。

    听到有皇帝的廷寄，正在亭子里面对弈的两个人同时放下了手了的棋子。

    这两人当中的一个是朱和墭的老相识，原先的续顺公府旗军副都统邓光明！这七八年来发生了那么多事儿，大清的天都快塌了，他居然没事儿。

    而且还因为他的主子尚淑英在大清太皇太后的“八大胡同之难”时护驾有功，还得到重用，居然混到了大清驻朝鲜钦差监国的高位之上。

    真是老天不开眼啊！

    而和邓光明对弈的是个三十多岁，面白无须，长了一张阿婆脸的中年官员，是大清驻朝鲜的监督，名叫于成龙。和那个在宁波投降大明的贰臣于成龙同名同姓，不过他肯定是不会投降的，因为他是大清镶红旗汉军出身的好奴才，现在还升级到了满洲镶红旗，是如假包换的满洲天兵了。

    邓光明笑着对满洲于成龙道：“如山，你认字儿多，你来看......看完告诉我就行了。。”

    “嗻。”满洲于成龙应了一声，就双手接过了黄封的匣子，打开以后小心翼翼地取出了里头的康熙手谕，然后翻开仔仔细细看了一遍。

    邓光明一直瞅着他，直到他合上康熙的手谕，才笑着发问：“如山，皇上这次又想从朝鲜要什么？银子？粮食？人参？毛皮？枪管？还是......朝鲜女人？”

    康熙当起帝国主义殖民者也够狠的！就朝鲜这么个穷地方，被他变着法的压榨。

    朝鲜国好不容易通过和日本的贸易弄来的银子，几乎都被康熙要走了。至于毛皮、人参、粮食这些个也没少要！更有甚者，康大皇帝还让朝鲜国进贡女人......不是康熙自己享用，而是给北京城内没老婆的新旧八旗兵当老婆。

    为了笼络住底下的新旧八旗，康熙皇帝这两年也算是操碎了心了！

    “都不是，”于成龙的阿婆脸皱着，“皇上说伪明近日有可能会入侵朝鲜，让咱们多加提防，还要提醒朝鲜国的君臣小心了，千万别叫伪明把国家夺了去。”

    “这事儿啊......”邓光明一听是这个事儿，噗哧一声就笑了起来，“这都喊了两年多了，都不见伪明一兵一卒过来。”

    “这次可不一样，”于成龙道，“那朱和墭在三年前说过要三年不战、五年平辽。现在三年不战之期已过，五年平辽怕是要开始了！”

    “那也是平辽啊！”邓光明笑着, “咱们现在可是在朝鲜。”

    “皇上的谕旨上说, 最近登州、南京、扬州等处皆有传言说伪明即将攻打朝鲜, 将以朝鲜为跳板攻打辽东！”于成龙皱眉道，“而且朝鲜这里也有同样的传言......”

    “那就更不会有伪明军打过来了。”邓光明笑着摇摇头，“打仗讲究出其不意, 哪儿能没开打先嚷嚷上好一阵子？敌人知道了有了准备，这仗不是难打了吗？”

    “监国, 还是小心一些为好。”于成龙道, “最近汉城这边也一直有人在传, 说是伪明大军很快就要从海上进兵来打朝鲜，还会在忠清道的牙山湾登陆。然后进兵成欢驿、水原, 直扑汉城而来。”

    “连进兵路线都有了？”邓光明都快憋不住笑了，“出兵多少有没有？”

    “有，有......”于成龙说, “伪明军将会出兵一万五千, 统兵大将是苏家将的苏占海。监国, 我看您还是进一趟昌德宫, 把这事儿和朝鲜国王和王大妃说了吧。这可是咱们的职责所在啊！”

    “行行！”邓光明点点头，笑着站了起来：“那就走一趟吧!也不知道这次能不能见着他们朝鲜国的王大妃, 那可是个不错的美人儿，才三十多岁就守了寡，真是可惜啊！她的闺女明安公主也不错, 才十三岁就已经......”

    “监国！”

    邓光明瞅了眼于成龙，笑着道：“如山, 老夫可不是看上了那小丫头，老夫是想请朝鲜国王把他妹子献给皇上为妃。”

    ......

    “白湖先生, 我胡德帝最佩服您这样的大儒了！我骗谁也不能骗您啊！大明天兵真的要来了，现在兴许已经在路上了。领兵大将苏占山还是我的晚辈呢, 当年我和他爹苏勇还一块儿在潮州读书习文呢！哈哈哈......”

    说话的是个面相看着非常豪爽的汉子，留着一部修剪得非常整齐的络腮胡子，皮肤黑黑的。也不知道是后天晒成这样的，还是天生就黑。

    他的名字叫胡德帝，潮州澄海人，今年四十多岁，他老爹本是个茶商, 家里面有几个钱，所以他年少时也读过书，还梦想要考个科举的。结果遇上了郝尚久之乱和潮州之屠，家道也因此破落, 书也读不下去，只好跑去南澳岛投了郑成功。再后来他又成了陈永华的手下，一直给延平王府搞情报，后来陈永华当了浙江巡抚，就把他推荐给了朱和墭。

    朱和墭一听他是胡德帝，马上就把他调入军师府右司当了个高等侦查官，现在更是让他当了大明在朝鲜的情报观察使，不仅管着军师府系统的特务，还在背后操控着儒门朝鲜堂的活动。

    还把朝鲜南人党的头领之一的尹鑴发展成了儒门弟子，现在胡德帝就在尹鑴尹白湖的私宅之中。

    正在听胡德帝说话的就是朝鲜的白湖先生尹鑴，他是个差不多有六十岁的老者，相貌堂堂，温文尔雅，穿着件黑白两色的交领长袍，头扎黑色帕巾。

    他这个即便的朝鲜儒者当然是精通汉语的，可胡德帝的话口音太重，他听得还是有点费劲儿，不过他大体上还是可以听明白。

    听明白之后，他的眉头就皱得更紧了。

    因为胡德帝告诉他，他最近在外头听见的那些传闻，全都是真的！

    大明真要来了！

    而且真的来了一万五千大军！

    就在牙山登陆，登陆后就走成欢、水原，直奔朝鲜王京汉城。

    “胡观察，”尹鑴皱着眉头道，“兵法上说，用兵当出其不意，当能而视之不能，不能而视之能......现在就这样堂而皇之的把真实消息放出去，是不是有点突兀了？”

    “白湖先生，”胡德帝一本正经道，“大明的监国明王乃是圣人，圣人用兵堂堂正正，有什么好隐瞒的？即便告诉清妖又能如何？这一万五千天兵，是朝鲜这边的清妖能对付得了的？”

    尹鑴道：“清廷还可以从国中调来精兵。”

    “来不及了！”胡德帝道，“天兵不日将至......康熙已经来不及调动大兵了。

    如果白湖先生还有什么不放心的，那就请动到弟子门人和训局三手军在京城举兵吧！”

    “什么？”尹鑴下意识地反问了一句，“你要老夫行大逆不道之事吧？”

    “怎么是大逆不道呢？”说着话，胡德帝已经取出了一卷明王令旨，双手递给了尹鑴，“白湖先生，朝鲜还是大明天下地吧？”

    尹鑴重重点头，“朝鲜当然是大明天下地！”

    胡德帝道：“既然如此，就请白湖先生接旨吧......明王殿下命你在大明天兵登陆牙山的时候于汉城举兵，营救朝鲜国君！”

