    全球购的订单量暴增，短时间内想要消化这些订单的话，那么只能跟其他的物流快递合作，这也是最快的解决办法。

    至于李忠国所说的办法，江炎也觉得是有可取之处的，只不过就目前的情况来说，很容易造成混乱。

    如果有一个完善的机制，来将游客带货规范化，那么的确可以缓解一部分全球购平台的物流运输压力。

    “针对目前物流快递的运输压力，总结在座各位的意见，我现在正式给你们下达命令。你们立刻跟各国各地区的物流快递公司达成合作，让他们帮我们分担一部分订单。”

    江炎看向了端木云霜一方非酋大陆列席会议的众人，对他们说道：“非酋大陆那边要挑选一些有信誉有保障的大公司合作，这种时候适当让利，不要找那些小公司或者私人物流。万一货物丢失，或者损坏，只会对我们的信誉造成更大的伤害。”

    非酋大陆那边因为经济发展慢，再加上地形复杂，地域广阔的原因，物流快递行业并不发达。

    “还有发挥我们成立的华人商会作用，挑选一些适合的合作伙伴，给他们提供资金，让他们加入进我们的产业中来。”

    江炎又看向了万云山，对他说道：“山哥，欧皇大陆上还是有不少有实力的物流快递大公司，你亲自带着手下的人跑一下，尽快把合作敲定下来。”

    万云山点了点头，回道：“好，我会亲自负责的，就算是不吃不喝，我也要把合作的事情搞定。”

    江炎最后看向了端木家族的人，对他们说道：“你们端木家族负责的业务范围最广，也比较分散，但是我希望你们也能尽快派人解决这件事情。”

    端木家族的人对此自然没什么异议，毕竟这是赚钱的好事，他们不可能砸自己的锅。

    “嗯，我们会联系一些商业合作伙伴，尽快把这批订单给吃下。唉，没想到，有一天我们会为了钱太多，却吃不下而烦恼。”

    听到这话，众人都不由笑了起来。

    江炎也笑了笑，说道：“行了，散会，大家都各自忙去吧！”

    视频会议结束之后，江炎又说道：“薇薇、安安、忠国你们留一下，其他人先回去工作吧。”

    张澜起身要离开的时候，来到了江炎身边，然后说道：“江总，刚刚在会议上，我有个建议没好意思说。那就是现在国内一些大的物流快递公司已经在搞机器人配送，还有智能分拣货物，只是这个建议不是短期内能实现的。”

    江炎听了之后，心里却是一动。

    “嗯，我知道了，这个建议我会好好思考的。”

    等到众人离开了，丁薇薇看向了江炎，主动问道：“老板，您是还有什么工作要交代吗？”

    江炎看向了丁薇薇他们几人，说道：“物流快递运输现在暴露出来的问题，以后可能会成为我们的主要问题，也会是一种常态，所以我们必须要加强物流快递运输方面的力量。”

    “俗话说，打铁还需自身硬，我们现在跟其他物流快递公司合作，只是应急手段，不能依靠他们。否则有一天，要是被这些物流快递公司掐住了喉咙，我们以后日子就不好过了。”

    宁安安心领神会，立即说道：“老板，您的意思是扩充壮大我们凤速快递的自身力量，扩招物流快递的员工，是吗？”

    江炎点了点头，回道：“嗯，人员储备这是其一，装备我们也要进行储备。薇薇，你去跟东方航空那边谈一下，再订购一批他们的飞机。这次不是客机，而是货机，根据各个大区目前订单量与物流快递压力的情况，给他们进行分配。”

    丁薇薇听了之后，点头道：“好的，老板，不过我们飞机可以订购，但是机长怎么办？现在我们寒江雪旅游公司的一部分客机，已经是东方航空帮我们分担的客流了，他们也没有多余的机长。”

    这时，李忠国开口道：“我觉得可以雇佣那些退役的战斗机飞行员，他们无论是从飞行经验，还是飞行里程来说，都远远超过现在的民航机长。民航也很喜欢招聘战斗机飞行员，这可是抢手货。”

    宁安安赞同地点了点头，说道：“嗯，的确如此，我之前也做过航空机长方面的猎聘，的确是军方退役的战斗机飞行员很抢手，只不过我在这方面的关系比较少，想挖的话，只能出比其他航空公司高出很多的待遇才可以。”

    李忠国连忙说道：“没事，这方面我有关系。”

    众人都不由看向了李忠国，李忠国笑了笑，说道：“我可是退伍特种兵，也是接受过航空训练的，战斗机也开过。所以，一些特种兵也会开战斗机，当然了，退役的特种兵大都身体有创伤，已经不适合飞行。”

    “但是我们之前都接受过飞行训练，跟军中一些飞行员都有联系，甚至是军方航空方面的领导，我们也能说上几句话。军方每年都有退役的战斗机飞行员，我可以去试着联系一下，说不定能招来一批。”

    江炎笑吟吟地打趣道：“忠国，没看出来呀，以前我觉得你就是块不开窍的石头，现在看来，你这是石中玉啊！”

    “这件事情就交给你去办了，凡是来我们公司的战斗机飞行员，都按国内航空公司最高薪水待遇的百分之一百五聘用，至于他们的家人和孩子，也都享有我们提供的保险、医疗、工作、入学等待遇。”

    李忠国露出了有点憨憨地笑容，语气兴奋地说道：“江先生，有您这话，我保证把人给您招来。不过一些合同和具体细节上，我怕我说不好，能不能让安总跟我一起去？”

    宁安安笑着说道：“呵呵，求之不得呢，我还没见识过部队是什么样子呢？咱们是不是要去部队基地？要是有合适的单身兵哥哥，顺便给我介绍一个，解决一下我的私人问题。”

    江炎又说道：“除了刚刚我们说的这些，还有关于忠国提出的游客帮忙带货这个建议，你们好好商量一下，看看怎么能正规化，合法化，既让游客觉得赚了便宜，又让顾客觉得得了实惠。若是这个建议成功了，那么以后我们每一辆客机，也能运送不少商品货物。”

