
“小子，你就这么看好互联网的发展？”

中午陈安阳是在郑教授家里吃的午饭！

在饭桌上，陈安阳面对郑教授和周青松侃侃而谈，大聊关于互联网迪士尼的构想！

不过因为有些想法在此时显得有些超前，所以便有了郑教授的再次发问！

“是的，教授！我认为互联网将会改变我们的生活，而这一切应该要不了太久！”

“比如我之前在互联网上看见了一个购物网站，我只需要在家里动动手指，就可以等待商家把我需要的货物寄送过来！”

“当然了，这在目前其实还有很多问题存在，比如最大的问题就是信誉！”

“但是教授，师兄，您二位想一想，随着经济的飞速发展，很多在目前来说还算问题的事情可能以后都不算问题！”

“也就是说，以后我们可以不用去逛街，不用去购物，甚至都不用去饭店，也不用去什么电影院！”

“我们可以在家里进行采购，饭店会把食物直接送到家里，在互联网上我们就能看到你心仪的电影！”

“可是....”

周青松皱了皱眉，他明白陈安阳的意思，也能看得出来互联网的前景。

实际上，在大洋彼岸的美利坚，此刻的亚马逊和易贝网几乎已经做到了陈安阳所说的这些！

但毕竟国情不同，周青松此刻还是有些难以想象陈安阳所说的那些事情发生的场景！

“当然了！我说的只是一个设想！这些都需要时间来完成！”

“师兄！咱们当下的任务就是收购文学网站，尽快的组合资源，准备迎接盛达文学可能会有的反扑！”

“王老师，您最近的手艺又变好了，这汤太好喝了！”

陈安阳喝了一口汤，连忙对一旁的王老师夸赞道！

“呵呵~！好喝就多喝点！尝尝这个红烧排骨，年轻人就是要多吃点肉！”

王老师笑呵呵的看着陈安阳，甚至还拿起公筷给陈安阳挑了一块排骨！

“不是可能！是一定！”

“我其实曾经和盛达的那位陈总打过一次交道，不过情况并不好！”

“怎么说呢！那位陈总有些激进！”

“我估计一旦对方真的有意进入网文圈子，到时候对于我们来说一定会是一场硬仗！”

一旁的周青松回忆了一下当初和那位陈总的会面，似乎想起了一些不太好的回忆！

“呵呵！没事！”

对于和盛达干仗，陈安阳还真不担心！

而且陈安阳怀疑，到时候的盛达还有没有兴趣跟自己这边干仗都不好说！

因为《征途》这款游戏的开发已经进行了三分之一了！而且目前研发情况十分良好，预计在今年之内应该可以完成整款游戏的开发！

也就是说，在明年，也就是2005年的时候，这款被称为氪金鼻祖的网络游戏就将正式上线！

再搭配藤讯这个大平台，陈安阳敢保证《征途》这款游戏将要面对的局面绝对要比前世好！

到那个时候，无论那位陈总有多么看不起游戏，可他也必须面对藤讯的挑战才行！

毕竟游戏此时仍然还是盛达的重心！

而且陈安阳还知道，那位陈总可不是什么安分的主！

这位可不是仅仅把手伸向了网络文学，这哥们的心大着呢！

当初旧浪要不是搞了个毒丸计划，说不定就被这哥们直接给收购了！

这件事同样发生在明年！

不仅是这些，这位还在搞什么电视盒子，这件事情同样发生在明年！

那么为什么盛达要在明年也就是2005年搞这么多事呢？

一是因为盛达04年上市，那位陈总手里有了充足的资金！

二是因为盛达的主业也就是网络游戏在此时名声并不好！那位陈总的压力很大！

所以那位陈总一直想要转型！而2005年就是盛达全面转型开启的年份！

其实转型这件事盛达现在已经在做了！这一点从盛达着手进入网络文学就能体现！

当然了，陈安阳之所以知道这些是因为陈安阳拥有来自后世的记忆！

可放在此刻的互联网行业里，大家对于那位陈总就是感觉有些莫名其妙了！

总体来说，那位陈总是一位先行者！

正因为有了这位陈总的先行，才有了网南和藤讯的稳步发展！

“小子！你把宝压在这一个篮子里，会不会有点冒险！”

午饭结束，在陈安阳准备告辞的时候，席间一直没有多少话的郑教授再一次发问！

做为金融系的教授，郑教授其实挺欣赏陈安阳的这股子闯劲的！

但也正因为陈安阳是他的学生，所以他需要对陈安阳的这个行为负责！

毕竟周青松是他介绍给陈安阳的！而且说实话，他虽然同样看好互联网的发展，但是对于陈安阳所设想的发展速度持以怀疑的态度！

“嘿嘿！教授！放心吧！我准备的可不是一个篮子！”

“这些钱是怎么得来的您又不是不知道，即便全亏了我也犯不着心疼！”

“而且我不是还有一家餐厅和两家数码店嘛！怎么着也够我和妹妹两个人的开销了！”

陈安阳想得很开！他当然想得开了！毕竟这笔钱根本就不是他质押股票所得，说是天上掉下来的也差不多！

“那行吧！那我也就不再劝你了！”

“青松啊！好好干！希望你和你师弟能真正打造出来一个互联网的迪士尼出来！”

“至于公司我就不去掺和了！不过如果有什么需要老头子帮忙的，尽管过来找我！”

郑教授看着眼前的两位学生，点了点头郑重的说道！

“嘿嘿！教授，我可就等你这句话呢！”

陈安阳狡黠的一笑，他可是真的这位郑教授的能量的！别的不说，教授的好多学生可都在银行系统任职。

别的不说，到时候如果真跟盛达干起来，万一要是资金上面有缺口的话，指定是能帮上大忙的！

“臭小子，别以为我不知道你心里打的什么主意！我可告诉你，想走后门，没门！”

郑教授把脸一板，严肃的说道！

不过陈安阳早就摸清了这位老教授的命脉，还是那副吊儿郎当的模样嘻嘻哈哈的说道！

“教授，谁要走后门了！你这可就是冤枉我了！我可是堂堂正正的男子汉！走后门这事自然是让周师兄去做的！”

“咳咳~！”

“你个小兔崽子，别跑，我今天非要收拾你一顿不可！”

“嘿嘿！师兄，明儿我会先把两百万美金打到账户上，咱们电话联系！”

眼看郑教授正在门口四处寻找武器，陈安阳连忙挥了挥手就跑了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66663129"  chaptername="一百八十一  跟盛达干仗？">加入书签</a>
</div>
