    “一百两银子。”

    “贵。”

    “这可是纯金的镜框！”云黛指给他看，“更贵的还有呢，镜腿上镶嵌了宝石。”

    “简直毫无用处。”

    “女人的首饰还毫无用处呢。照样多的是人买。”云黛哼了声，把眼镜收起来，“皇上看不起我的生意。”

    “朕怎么会看不起。”

    “我的生意能赚钱。”云黛说道，“不偷不抢，乐在其中。”

    “好好好，多赚一点。朕把内务府给你管，可好？”赵元璟笑道，“户部掌管的是国家的钱，百姓的钱。内务府的钱，是我们皇室自己的。”

    云黛眼睛发亮：“真的给我管啊？我听说，如今内务府在醇郡王手中呢。”

    “是啊，先帝时期，就一直在醇郡王一脉手中。”

    云黛看他几眼，有点明白过来：“你是想把内务府收回来？”

    “是。”赵元璟点头，“这段时间你也看见了，户部没钱，朕想从内务府拿钱，醇王给的账目上，内务府竟然也是没钱。”

    “不都被先帝败光了吗……”

    “你真以为，这只是先帝的原因？”

    “难道说，钱都被醇郡王贪了？”

    “没有证据，朕不会胡乱诬陷臣子。”赵元璟说道，“内务府这一块，还是很要紧的。”

    云黛说：“你才登基一年多，已经掌控了朝堂，还是该徐徐图之，不要太激进。”

    “所以朕并没有强行收回内务府。自从大周开国以来，内务府就一直由宗室掌控。朕觉得，这毕竟是咱们自家的钱袋子，总该捏在自己手中。”

    “既然自来都是宗室掌管，你想让我管，恐怕宗室不能答应。”

    “朕在想法子。”赵元璟说，“这件事急不得，朕也是跟你通个气，将来这内务府，让你管着，朕才放心。”

    云黛点点头。

    这时小太监进来启禀，说秦王和醇郡王以及几个宗室求见。

    赵元璟道：“才说到醇王，他就来了。”

    云黛只远远见过一次醇郡王，知道他是先帝的堂弟，也是赵元璟的叔叔辈。

    “要我回避吗？”云黛问。

    “不必。小皇叔过来，大概要说火炮的事情，正好你也一起听一听。至于醇王……他管着内务府，你听听也无妨。”赵元璟对小太监说，“让他们进来。”

    秦王和醇王，一前一后走进来。

    云黛的目光落在醇王身上。

    醇王四十左右的年纪，胖胖的，一脸的横肉。

    看着有点凶相，偏又眯缝着一双小眼睛，仔细看的话，有些搞笑。

    “臣见过皇上，皇后娘娘。”

    俩人一起行礼。

    赵元璟笑道：“刘德全，给二位叔叔看座。”

    刘德全搬来椅子，秦王无所顾忌的坐下了，醇王先是告罪，然后才坐了半边屁股在椅子上。

    赵纾是在门口遇到醇王的，关于兵工厂的事情，他可不想说给醇王听，就坐着慢腾腾的喝茶，丝毫没有要开口的意思。

    皇帝当然也不会要求他说话。

    醇王只得先说。

    “皇上，臣过来，是有件事回禀。”醇王说道，“昨儿太皇太后传臣到慈安宫，说是要修一座避暑山庄，为了明年过寿之后，搬过去消暑。”

