    第533章 楚尊主，还不动手吗   

    在萧桀出手的同时，白三三的目光也看向了齐瀛。

    

    乾元镜的力量此时已朝着她逼来！   

    天阶法器，哪怕是神境强者在乾元镜面前，也不见得是对手！   

    神境之下，必将被乾元镜的力量灼伤！甚至灰飞烟灭！   

    能拥有天阶法器，足以见得此人在神庙中的地位！   

    白三三御刀衡于身前！   

    顿如长风破浪！刀身将那力量生生阻挡在那刀身之外！   

    而那力量所带起的巨大热浪瞬间烧灼在她身周围！   

    白三三墨发乱舞，顿如魅魔！   

    一袭流光白衣也被这热浪飓风吹的是猎猎翻飞！   

    可那小小的身躯，便就这么立于地面！   

    轻而易举，便以一刀之力挡住了如此强横的法器之威！   

    齐瀛有些惊骇。

    

    不对，她的修为不是连神境都未到吗？

    

    还是说她隐藏了修为？

    ！   

    依然稳坐在席位的白衣尊主眸光冷敛。

    

    白痴。

    

    就凭你也想杀她？

    

    即便她不是神境之上，神境强者想杀她也根本不是那么简单的事。

    

    更何况……   

    她如今已经接近神境了。

    

    但对她来说，修为根本不是衡量她实力的标准。

    

    因为她有着比修为还要强横的实力。

    

    不过是仗着有天阶法器在手，才与她之间有一战之力罢了。

    

    他目光看向萧桀。

    

    见萧桀和数位神庙弟子缠斗，他的眼里也浮现出了一丝杀机。

    

    他缓缓站起身，取下的腰间的玉箫， 变做了一支长笛。

    

    玉箫乃他贴身之物，太容易被认出。

    

    而长笛，既能让他如同玉箫一般作战，又能掩藏自己的身份。

    

    但此时，他依然稳坐在原处，还没有动手的打算。

    

    帝钧撑着脑袋，看着下方的打斗。

    

    仿佛于他而言，只是在欣赏一场小丑的戏码。

    

    他视线从白三三的身上，缓缓挪向坐在席位上的另一位神庙尊主。

    

    那个易容过的人。

    

    又看了看正在打斗中的白三三和萧桀二人。

    

    唇角浅浅动起了一丝兴味。

    

    白衣男子在帝钧看向他的时候，明显有种针扎于全身的刺痛感。

    

    让他全身都紧绷而警惕。

    

    在这个世上，能给他造成这样恐惧的人屈指可数。

    

    仿佛那双眼睛能看进他的灵魂，穿透他的一切伪装。

    

    而此时，那乾元镜的威力，虽被破天刀抵挡，可却依然将白三三逼的倒退数丈！   

    地上的脚印每一步都陷入了地下！   

    白三三看着齐瀛手中的那面镜子， 目光微冷。

    

    旋即猛地一跃而起！ 那强横的威力顷刻从她身下荡出！   

    紧接着陡然暴起   

    齐瀛见状，立刻迎了上去，周身也卷起强大的真气！   

    想要一击将白三三拿下！   

    而在他飞在空中准备出手的瞬间，却发现白三三不见了！   

    原本御空飞来的白三三突然之间凭空消失！   

    他在愣了片刻，立刻用神识探查的时候，眼前却突然击来一股汇成圆形的磅礴真气！   

    根本不容得来他反应，那真气已经撞向了他的胸口！   

    “轰！”

    

    那真气仿佛在无声中炸开！   

    齐瀛的身体也急速下坠！   

    他的眼睛里也出现了白三三的身影。

    

    居高临下的立身于空中！悬空而立！   

    可仙王级的强者，哪有这么容易被击败！   

    在快要落到地面的时候，陡然暴起！   

    而乾元镜也顷刻飞出！   

    同时，齐瀛冷冷吼了一声，“楚尊主！你还不动手吗！”

    

    

    

