    EDG众人有说有笑，下一场比赛已经开始了，对阵的双方是SKT和G2。

    这一场SKT拿出了和打EDG时一模一样的阵容。

    看到这一幕，阿布嘀咕道：“这SKT在干什么？感觉他们是故意要拿这个阵容的啊。”

    墨白：“我估计他们是想证明自己的阵容没问题吧，只是没发挥好。”

    阿布听后点了点头：“嗯，这么说的话……他下次遇到我们不会又拿这套阵容吧。”

    阿布这么一说，众人都愣住了。

    从某种意义上来说，这是非常头铁的选择。

    一个阵容在已经输过一次的情况下继续拿，这在比赛里面也不是没有出现过。

    甚至还出现过两边队伍都拿和上一把一样的阵容。

    让你以为自己看的是回放。

    产生这种现象的原因是输的那一边并不服气。

    他们觉得自己能赢，之前输了只是因为一些细节没处理好，后者出现了不应该的失误。

    而赢的这一边则是觉得既然你这么头铁，作为赢家那我也没理由怂。

    很快，这一场SKT和G2的比赛就结束了。

    刚好二十分钟出头。

    faker的蛇女在中路杀疯了，甚至还出现六级一打二反杀两人的壮举。

    小花生则是把G2的野区直接反烂，让对面打野无野可刷。

    比赛结束的时候G2打野战绩超鬼，一个人头没拿到。

    镜头给到的时候，他直接双手掩面，被打哭了！

    这整场比赛下，SKT就透露出两个字：残忍。

    明明已经拿下了门牙塔，直接推水晶就行了，还硬是要堵在泉水前面再杀一轮。

    感觉已经不是冲着比赛胜利去的，而是在发泄着什么。

    看到这里，厂长摇了摇头，接着说道：“这些棒子也太喜欢出风头了吧，打不过我们就拿其他队来撒气。”

    阿布附和道：“虽然比赛规则没有说这种做法不行，但真的有点过了。”

    这时，墨白突然说道：“下一场我打野吧，我想会会小花生。”

    “嗯？你打野？”厂长听后投来不解的眼神。

    “对，我打野，反正我们现在稳定出线了，我想试试其他位置。”墨白坚持道。

    厂长听后点了点头接着看向阿布，这种事情最后还是要阿布这个教练来做判断。

    阿布稍作思索之后应许道：“行吧，那下一场你上去打野，阿光打上单，其他位置不变，怎么样？”

    “没问题！”

    EDG其实在平时训练赛都有尝试过换位置。

    不仅是中上的摇摆，还有中野，甚至是上下的摇摆。

    目的就是让自己的战术多元化，当然这一点也是墨白提出来的。

    在他看来，虽然可以保证稳定打爆一路。

    但这并不能确保比赛的胜利。

    因为不同的版本，每条路的重要性是不同的。

    同时，对手的实力分布也不一样。

    有些队伍，他的上路就是抗压的。

    你把他上路打爆了，影响并不是致命的。

    就比如SKT，现在的SKT上路huni是整个队伍的短板。

    所以SKT也没想过要靠上路来赢比赛，他们都是靠双C。

    这种情况下，墨白把Huni打爆，也会出现上一场的情况。

    一旦SKT双C起来了，EDG打团压力还是很大， SKT还是有翻盘的机会。

    但是如果你把SKT的双C打爆，上路再怎么发育也白搭。

    因为huni本身的凯瑞能力就那样。

    这一场墨白就想尝试打野位置，这样说不定可以同时把SKT双C按死。

    如果能做到赢比赛就非常简单了。

    计划好之后，时间也差不多了，墨白带着EDG众人朝着赛场走去。

    结果在通道上遇到了同样准备上场的SKT五人。

    两对人马并肩齐行，这一次小花生没有上来嘲讽了，因为他发现情况好像有点不对，厂长不见了！

    不仅是厂长不见了，而且EDG这边上了两个上单，墨白和阿光同时出现！

    “他们在搞什么鬼？”小花生不由说出声来。

    faker也注意到了异样，略作思索之后他猜测道：“我估计那个魔神要去打野位置，你小心点。”

    “什么？他去打野位置？想针对我？”小花生听后怒气中烧。

    在他看来，墨白这摆明了是想搞他。

    好端端的上单不打，跑过来打野，除了针对还能是什么？

    想到这里小花生摇了摇牙嘀咕道：“既然这样，那就别怪我现场教学，教你怎么玩打野了！”

    在小花生眼里，厂长都不是他的对手，之前能压制他完全是沾了上路的光。

    而墨白这个半路出家突然来跑来打野的上单，能强到哪去？

    虽然之前魔神这家伙排位挺厉害，但比赛的打野节奏跟排位可不一样。

    比赛里，打野不是当个莽夫就可以的，还得兼顾帮助三路发育。

    这把他和墨白是正面对抗，只要赢下来，之前的屈辱都可以洗刷！

    很快，两队人马来到台上。

    现场爆发了热烈的加油声，这一次不仅是给SKT加油，给EDG加油的人也非常多。

    而且其中有不少外国观众。

    和SKT这一战，已经把墨白的名声给打出来了。

    解说台上，管大校和记得已经准备完毕。

    管大校：“好了，双方队员已经登场，马上要开始的是今天第三场比赛，由EDG对阵SKT。”

    记得：“根据前方传来的消息，这一场EDG进行了人员的调整……墨子哥顶替厂长……来到了打野位？”

    记得说着说着自己都感觉不对劲了。

    管大校露出一脸坏笑：“那这场有意思啊，你说墨子哥不是故意的我都不信，摆明了是恩怨局嘛。”

    记得附和道：“我也同意你的看法，上单打得好好，突然换到打野位，而且‘凑巧’之前又和小花生发生矛盾，应该没这么巧吧。”

    两人这么一带节奏，弹幕也开始拱火：

    “墨子哥这是打算来个教学局吗？教你做人？”

    “感觉玩得有点大啊，墨子哥要是输了怎么办？”

    “EDG是不是有点太膨胀了，万一要是输了，那小组第一不是没了？”

    “墨子哥别把自己搞得身败名裂啊。”

    众人开始担忧起来，小花生虽然上一场很惨。

    但大部分时候，小花生在赛场上的表现是统治级别的。

    很多人都把他看做现在的世界第一打野。

    至少也是世界最强打野之一。

    墨白这么换位置，其中的风险可想而知。

    众人正在议论，双方已经调试完设备进入BP阶段。

    这一场EDG来到了紫色方，而SKT在红色方。

    进入BP阶段，和阿布之前想的一样，这SKT竟然沿用之前比赛的BP策略。

    一步一步选出了一个一模一样的阵容！

    看到SKT这么做，阿布也没有阻止，在他看来，既然能赢第一次，那就能赢第二次，至少气势上不能输。

    EDG这边，并没有头铁，在阵容上进行了变阵。

    毕竟阿光的船长玩得非常一般，他选择用大树来抗压。

    很快，两边阵容基本成型，最后只剩下墨白的打野没选了。

    因为这一场EDG是突然换位置，SKT事先也没有准备。

    所以SKT并没有把BAN位放在打野位置上，他们也不知道墨白打野会哪些英雄。

    这样一来，可供墨白选择的打野英雄就非常多，热门打野几乎都还在外面。

    阿布见墨白似乎有点犹豫于是提议道：“要不拿男枪吧，男枪比较稳，只要把自己刷起来就行了。”

    阿布还是觉得墨白走打野位置，可能在GANK上不是那么给力，所以想着让墨白选择自己刷起来能凯瑞的英雄。

    这样和打线上的位置差距不会非常大。

    然而墨白摇了摇头，否定了阿布的建议，接着说道：“蜘蛛，给我拿个蜘蛛。”

    “蜘蛛？你确定吗？”阿布听后惊了，因为蜘蛛这英雄太走钢丝了，这次MSI几乎没人选。

    原因很简单，这不是那种快节奏的版本，场均时常都是三十多分钟。

    而蜘蛛这英雄越到后面就越费。

    如果你拿他来打菜鸟战队还没问题，可以一直按着对面打，然后快速结束比赛。

    但是对面可是SKT！韧性最强的队伍的！

    如果让SKT把节奏拖住的话，EDG这边选蜘蛛就相当于后期少了个人！

    妹扣第一时间也没敢选，亮出来又反问道：“确定是蜘蛛吗？要不要换个稳一点的？”

    “我确定，你们选就行了。”墨白肯定道。

    妹扣听后搓了搓手，之前墨白说选什么他都不会怎么犹豫，但是这一次他是真的有点慌，不过最后还是心一狠，直接锁定了蜘蛛。

    看到蜘蛛被选定下来，墨白开始和系统沟通：“给我来张蜘蛛的顶级熟练卡。”

    【叮！消耗10000人气值兑换顶级熟练卡x1，蜘蛛女皇伊丽丝已提升至顶级熟练。】

    【叮！宿主已触发隐藏任务。】

    “任务？什么任务？”

    【使用蜘蛛女皇，击杀对位打野八次并取得升级，即可完成任务获得神秘奖励。】

    “靠，神秘奖励？你就不能先告诉我是什么吗？”墨白听后急了，他还以为系统会先告诉他是什么奖励。

    然而他的抱怨并没有得到系统的反馈。

    “算了，反正这把我也没打算让他好过。”墨白收起思绪，目光重新回都屏幕上。

    此时两边的阵容就完全确定下来：

    EDG：上单大树，打野蜘蛛，中单卢锡安，ADC维鲁斯，辅助璐璐。

    SKT：上单吸血鬼，打野盲僧，中单蛇女，ADC老鼠，辅助布隆。

    看到这阵容，管大校分析道：“墨子哥这一上来，直接就整了个蜘蛛打野，感觉是不是……有点太激进了啊。”

    记得：“的确有点激进，这版本几乎没人玩蜘蛛，这英雄容错率太低了，一点节奏都不能断，对打野的要求太高了。”

    管大校：“总之现在我还不敢下结论，只能看具体的表现了，说不定墨子哥会打我们脸呢？”

    管大校也乐观不起来了，只能保守地解说。

    进入比赛画面，还没出门，墨子哥已经开始规划起来了：

    “下路控线，我可能会三级直接GANK下路，中路小心盲僧三级来抓你。”

    zet：“我尽量。”

    小学弟：“他们没六级应该抓不死我。”

    出门之后，墨白直接往蓝BUFF走。

    这一把他打算蓝开抓下路，等BUFF的同时，墨白已经开始计算起来了。

    他现在拥有最强的蜘蛛熟练度，可以称为世界第一蜘蛛！

    大量信息涌入墨白的脑海，蜘蛛这英雄打单个野怪很快，但是打复数野怪会很吃力。

    所以一般来说，蜘蛛的第一波开野，都是BUFF、三狼、蛤蟆。

    不会去刷F6和石头人，当然，也可以不刷三狼和蛤蟆中的一个，通过打石甲虫升到三级，然后直接GANK。

    蜘蛛的第一波GANK非常关键，可以说是不能失误的。

    如果抓到斩获一血，蜘蛛的节奏就完全起飞了。

    但是如果抓不到，那这把很有可能会丢失节奏。

    这一场SKT没有来入侵，两边算是和平开局。

    很快，第一波BUFF刷线，墨白在队友的帮助下拿下蓝BUFF。

    下路回到线上开始对线，墨白则是一边打蛤蟆，一边观察下路的动向。

    他的第一想法是抓下路，当然，这只是一个可选择的方案，如果兵线不够理想那就不能硬着头皮去。

    如果只是抓出一个闪现，对墨白来说都是亏的。

    SKT下路上线之后打得非常猥琐，bang的老鼠只补最后一刀。

    妹扣的璐璐上前压制他们也不反打，直接就往后撤。

    看到这一幕，墨白意识到SKT下路应该是有所警觉了。

    这也不奇怪，小花生本身也是玩蜘蛛的高手，知道这种套路也很正常。

    于是墨白直接改变打法，在拿下蛤蟆之后，放弃打三狼，直接往上半野区走。

    看到这一幕，管大校疑惑道：“这波墨子哥的动向有点奇怪啊，他没有打三狼，而是往上路走，是想拿红吗？”

    记得：“但是上路吸血鬼有血池有大招，而且兵线位置也很好，加上是在蓝色方，不会被绕后，应该抓不死吧。”

    管大校和记得都有点迷糊，完全看不透墨白要干什么。

    墨白来到上半野区直接拿下红BUFF。

    不过他并没有往上路走，而是往河道的位置走。

    很快，墨白拿下了河蟹然后隔墙卡位，似乎是在埋伏。

    看到这幕，记得和管大校一头雾水，不知道说什么好。

    他们通过上帝视角，是可以看到小花生的盲僧在打蛤蟆，而且进度并不快。

    如果这波小花生打完之后去中路，或者直接回程，那墨白就是白蹲了。

    在众人的目光中，蜘蛛就想石化了一样，一直站在墙壁旁边等着。

    “这是在挂机吗？”

    “墨子哥是不是睡着了。”

    “盲僧都要四级了，墨子哥在想什么啊？”

    “我感觉墨子哥根本不会打野，他只是硬着头皮上来的吧。”

    众人开始猜测墨子哥的想法，大部分人都觉得这只是在浪费时间而已。

    在他们看来，如果要埋伏的话，至少要隔墙放个眼。

    这样你才能看到对面的位置，不然你怎么知道别人过没过来？

    而墨白身上虽然有眼，但完全没有放的意思，就在那傻站着。

    很快，盲僧拿下了蛤蟆，接着直接往河道的位置走！

    看到这一幕，所有人都紧张起来了，从盲僧的走位来看，他很有可能会和蜘蛛遭遇！

    走到河道，即将要拐角的地方，小花生看到了河道蟹阵亡之后形成的视野！

    看到这个红色的圈的一瞬间，小花生突然感觉有点不妙。

    然而他还没来得及回头，从旁边视野盲僧射过来一个结茧。

    完全没有反应的时间，小花生直接被控住。

    几乎在同时，蜘蛛已经从拐角处饶了过来。

    靠近盲僧之后，墨白选择人形态先打一套伤害，然后切换到蜘蛛形态一口咬上去。

    配合小蜘蛛的伤害，盲僧瞬间被打掉半血。

    身上的控制效果结束之后，小花生直接摸眼过墙。

    墨白早有准备，小花生插眼的瞬间，他也隔墙放了个眼，然后直接飞天落到盲僧身上，利用红BUFF粘着盲僧打。

    小花生很清楚，盲僧前期单挑根本不是蜘蛛的对手，所以没打算还手。

    见蜘蛛跟上来，他选择交出闪现过墙，来到蓝色方上路三角草。

    墨白也没有犹豫，直接闪现跟上，利用红BUFF粘着打。

    此时Huni的吸血鬼已经在往这边走了。

    然而他没有位移，只能看着干着急。

    盲僧的血量下的很快，被红BUFF黏住走也走不动，逃生技能已经交遍了。

    眼看就要跑回到上路塔下，但盲僧的血条先撑不住了，直接被蜘蛛一发Q技能斩杀！

    “First Blood！”一血音效传来，在所有人震惊的目光中，墨白直接拿下了一血！

    HunI的吸血鬼姗姗来迟，看到盲僧已经阵亡，只能选择回头。

    管大校惊呼道：“单杀！墨白三级就完成了一波对小花生的野区单杀！而且这明显是在他计算之内的！”

    记得：“这波墨白完全把小花生的思路给看穿了啊，提前蹲了至少二十秒！我们还在想他在干什么，结果是在下大棋！”

    击杀了小花生之后，墨白没有选择回程，而是直接往上路走，来到上路河道草丛埋伏。

    而SKT这边，小花生心态已经出问题了：“他怎么知道我要过来？他才算了三组野怪？”

    小花生按下TAN键，看到墨白的补刀数之后推测出了墨白只刷了三组野。

    这在他看来是无法接受的，因为从时间上来算，蜘蛛这刷野效率也太低了。

    但是如果不是刷野效率的问题，就只剩下一种情况，那就是蜘蛛把时间用来蹲人了。

    而蹲的这个人，就是小花生他自己！

    这样一来他就更想不明白了，墨白凭什么在这里蹲这么久？

    小花生正郁闷着，上路huni又出事了。

    Huni上线之后还算小心，接着没想到一上线，大树就直接闪现捆上来了。

    他虽然有血池，但是第一时间没反应过来。

    接着蜘蛛出现在侧面，惩戒小兵跟上结茧一气呵成！直接把原本在小兵身后的吸血鬼给控住。

    吸血鬼见情况不妙，只能交出闪现拉回到塔下。

    而墨白追着吸血鬼直接把他打残，这才后撤。

    然而这波后撤是假装后撤，直接墨白指挥道：“你推兵线，我们直接越塔。”

    墨白知道盲僧肯定不会来上路，因为刚把上路刷完，这时候肯定要去下路。

    所以他有大把的时间来对付这个吸血鬼。

    阿光听后便开始猛推线。

    而墨白则是从河道，再次绕到了蓝色方上路三角草。

    在兵线进塔之后，墨白直接从三角草绕后卡住了吸血鬼的位置。

    “西八？这么针对我？你都打野去了，还来搞我？”Huni看到蜘蛛的瞬间，内心是绝望的。

    他原本以为这把自己会轻松一点，毕竟墨白跑去打野了。

    结果没想到，还是没能逃脱墨白的魔爪。

    墨白靠近吸血鬼之后，选择直接贴身放Q。

    这一放Q，把吸血鬼的血池给吓出来了。

    见吸血鬼交出血池，墨白直接切换成蜘蛛形态飞天规避防御塔的伤害。

    在吸血鬼血池消失的瞬间，阿光的大树已经准备好，直接W捆上去打出自己全部伤害，然后拉出来抗塔。

    墨白则是落到吸血鬼身上，一套技能收下吸血鬼的人。

    这样一来，墨白已经两个头在手。

    另外一边，小花生直接去墨白的野区反野了。

    他现在能做的就是止损。

    在他看来，墨白虽然这两波GANK比较成功，但是等级已经落下了，只要能保持等级优势。

    升到六级之后，他还是有机会打回来的。

    墨白击杀吸血鬼之后，选择直接回程补给。

    出门直奔上半野区，有了装备的领先之后，这刷野速度就要快多了。

    拿下石甲虫和F6，墨白升到四级，然后直接往对面野区走。

    他在GANK上路的同时，已经在预测小花生的走向了。

    他知道小花生大概率会反野，这时比赛里面最常规的套路。

    对面抓上路，我就去反下半野区。

    然后再回来刷自己下半野区。

    这一来一回，时间一计算，墨白选择直接来对面三狼埋伏，隔墙插个眼，然后在墙另一侧等着。

    墨白就位还没几秒钟，盲僧就出现了，此时盲僧已经五级，在等级上的确有优势。

    但是装备上完全落后了。

    小花生似乎是想先杀到六级，一边刷野一边往蛤蟆的方向拉。

    而墨白则是跟着调整自己的位置，不让小花生看到自己。

    在小花生交过W之后，墨白不再犹豫，结茧出手！

    精准命中！

