
　　她实在没有信心拿聂氏来做赌注。

　　霍傅司这个人，阴沉不定，实在是不知道他什么时候就会发疯，拿她最看重的东西下手。

　　她真的惹不起。

　　也不敢惹怒他。

　　那代价太重。

　　正想着，身后就传来一阵脚步声，随即一双手就搭到她的肩上，“阿萝，你怎么了？”

　　这声音一听就知道是谁的了。

　　聂云萝十分无奈。

　　这位云大少爷怎么这么自来熟啊？他们不过也就见过两面而已，他叫的这么亲热能不惹人误会么？

　　回眸，眼神中带有愠怒，“云少爷，我想一个人静一静。”

　　听言，云彦有一瞬间的怔然，却很快调整，笑了笑，“我只是想过来安慰你一下而已，傅司他·······说话有些过分，你别放在心上。”

　　能不放在心上么？

　　聂云萝暗暗诽腹。

　　但还是做出一副温婉可人的样子来，笑笑，“没关系，我不介意。”

　　反正都已经习惯了。

　　云彦这个人天生就性格温润谦和，虽然是掌管着那么庞大的一个侦探局，可却为人谦逊，没有半分架子。

　　在外面，基本上没有几个人知道他的真是身份。

　　聂云萝自然更是不认识他。

　　云彦眼神炽热的看着聂云萝，正欲开口说话，就被一道声音打断。

　　“云公子！”

　　两人循声望去，只见一个红裙女人和一个身形娇小的女子并肩走来。

　　其中一个聂云萝认得，正是这几天频频出现在霍傅司身边的那个女人。

　　她长得果真是极其好看。

　　心下有了比较，不知为什么，竟然有些不大舒服。

　　云彦眉峰皱了皱，却很快收敛，淡淡回应，“赵小姐？”

　　随即又扬起被子冲顾灵悠晃了晃，“顾小姐回国了？”

　　顾灵悠笑笑，“是啊，前几天的事。”

　　赵希言妆容精致的脸不大开心，眼神轻蔑的上下打量起聂云萝来，随后鼻孔里发出一声轻哼，“这是哪家的千金，能让云公子如此青睐有加啊？”

　　“哦，忘了介绍，这是傅司的助理，叫聂云萝。”

　　云彦温润的扬起笑容，看向聂云萝的眼神十分温情脉脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，聂云萝果然看见那个姓赵的女人立刻便敌意加深，十分怨毒的看了她两眼。

　　瞧上去是一副十分看不起她的样子。

　　也是。

　　一个小小的助理而已，竟然也敢穿梭在这样的高档场所，任谁看了都会觉得好笑吧？

　　“诶，我记得，霍少的女伴不是悠悠么？你········”说着，赵希言用一种值得人推敲的眼神看着聂云萝。

　　意思像是在说她偷偷溜进来的一样。

　　她的声音不大不小，却正好可以吸引来周围人的目光。

　　一瞬间，所有人都用一种带着审视的眼神看向聂云萝。

　　今天这场晚宴是带着商业性质的，名流绅士可以来，甚至很多豪门千金都来到这里，希望能够为自己家笼络资金链。

　　但是，一个没有人带进来的助理，却是不容许随意进出的。

　　赵希言有顾灵悠在身边，丝毫不惧怕霍傅司的力量。

　　反正，霍傅司也得听顾灵悠的不是么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第73章 霍少的女伴免费阅读。https://xs.23sk.com 