    薛幼菱穿着一身鹅黄色的衣裙，显得格外娇俏可爱。

    “昭言妹妹，前厅有位画师找你，祖母叫我来领你去。”她转了转眼珠，继续道：“那画师生得英俊潇洒，怕是与你交情不浅吧。”

    她故意将英俊潇洒四字咬得很重，意有所指地说道，她相信，叶昭言肯定能够听懂她话语中的意思。

    “不认识”

    叶昭言冷声道。

    薛幼菱整个人都愣在原地。

    不认识？怎么可能呢？

    那名画师长得这般英俊潇洒，一点也不逊色于锦都美男，她不相信叶昭言不认识这个画师。

    她很是好奇，那名画师究竟是何来头，与叶昭言又有何渊源。

    薛幼菱的心里充满了疑惑，不过，她不想再继续和叶昭言废话。

    她直接将这话点破：“你不认识？可你欠他五千两！祖母说了，你得从自己那里拿钱！”

    “你说什么？”

    叶昭言眉头微皱，一脸惊讶地看向幼菱。

    薛幼菱看着叶昭言脸上的惊诧之色，心中愈加狐疑，难道她真的不认识那个人吗？

    “我说，祖母让你把银票交出来，然后跟我过去。”

    薛幼菱强调了一遍自己方才的话，心中更加确定了叶昭言没有认出那人来，又补充道：

    “那画师说，你曾与他约定，画像完成就要付给他五千两！”

    叶昭言皱了皱眉，她何时找人约过画像？

    这莫非是薛家人搞出的事？

    不过五千两，实在不行找府里账房支钱便是，何必找她。

    “我不去。”

    薛幼菱不禁愣了愣，她没有想到叶昭言会如此强硬地拒绝。

    “你怎么能不去，我们是有头有脸的人家，欠钱不还，传出去，岂不是惹人笑话？”薛幼菱皱眉说道，心中暗骂叶昭言的不识抬举。

    “我不认识那个人。”叶昭言摇摇头，“更没有与那个人约定什么事。你们爱信不信，反正，我是不会去的。”

    说罢，她转身往叶扶归院子走去。

    她现在一颗心全都系在叶家生死存亡上，哪有闲情雅致理会其他事情。

    薛幼菱看着叶昭言的背影，气得牙痒痒的。

    她心中暗恨，觉得叶昭言是故意推辞不肯承认，不过，没有办法，她只能硬着头皮去再去找薛老夫人。

    “祖母，昭言妹妹不肯去赴约。“薛幼菱回到老夫人身侧，低声说道。

    薛老夫人的脸色瞬间变得铁青。

    “她也太不把祖母放在眼里了。“薛幼菱小声地哼了一句。

    “话多！”薛老夫人横了她一眼，给一旁的薛管家使了个眼色，眼神中包含肃杀威胁之意。

    如今叶昭言在叶府不过任人宰割的圈养鸡鸭，还不能让她们薛家随便揉搓不成？

    至多再过几月便嫁出去了，还敢在叶府矫情！

    濯逸白看着这一切，陷入了沉思。

    他从外面回来不过几年，锦都世家的内院消息并不是他关心的范围。

    不过他仍然感觉到了不对劲。

    蔚羽却是待了许多了多年了，早已心头暗惊。

    这位操持内院的老夫人似乎与那叶姑娘不对盘。

    与外界传言的不太一般。

    都说叶老将军的赘婿体贴妻子，钟情不二，女儿的婆婆也是勤勉持家，爱护儿媳。

    他们莫不是走错地方了！

    若不是碍于场景，他真想与自家少爷痛快讨论一番。

    薛管家带着薛老夫人身边的大嬷嬷和几个婆子，浩浩荡荡地去“请”叶昭言了。

    叶昭言此刻正在叶扶归房中，看着惜云给母亲喂药。

    叶扶归已经服用了两副药，但仍未苏醒。

    叶昭言的眼神黯淡无光。

    “大小姐，老夫人派人过来请你，说是有要事。”薛管家刚走进门便大声道。

    “祖母有何要事？”叶昭言看也不看他那嚣张的情态，平静问道。

    “说一位画师来找你了。”

    “不去。”叶昭言头也不抬。

    她的眼神落在床榻上的叶扶归身上，她现在哪儿还有心思理会其它的人。

    薛管家一听叶昭言拒绝得这般干脆利落，顿时气不打一处来。

    他本以为叶昭言不过是装腔作势罢了。

    毕竟叶昭言已经不是从前那般地位了。

    他看了一眼床上正被喂药的叶扶归，眼底划过一丝算计。

    “大小姐，老夫人让你即刻前往前厅，若是不去，恐怕这院子里的汤药就得换了。”

    叶昭言听到这话，手顿了顿，抬起头，看向薛管家。

    “你威胁我？”

    “大小姐误会了。”薛管家摇头，“我是在陈述事实。你若是不去，这药可能就要浪费掉了。”他笑吟吟地说道。

    叶昭言闻言，站起身，走到门口，看了一眼屋里的惜云。

    “替我照顾好母亲，我去去就来。”

    惜云点点头，目送着叶昭言离开。

    濯逸白在客间坐了许久，茶换了两盏，仍旧气定神闲。

    他正端起手中杯盏掀盖，就见一英姿飒爽的少女走进来。

    心头不由一跳，呆愣地看着走近的人。

    只见她清丽脱俗，眉宇之间有着几分傲气，乌黑浓密的秀发挽成了一个简单精致的高髻。身着一件蓝色百褶长衫，腰束紫色金线绣竹节流仙绦，上面缀着流苏。

    这张脸，赫然便是那晚与他一同逃命的少女。

    这是......叶昭言吗？

    濯逸白心中震撼不已。

    这还是他初见时那个狂放不羁的女子吗？怎么感觉她一下子就脱胎换骨了一般？

    濯逸白不禁看呆了，待他回过神来，看到叶昭言那双冰冷如寒潭水般的黑眸，他手中杯盏一歪，茶水溅了出来。

    “啊呀......”蔚羽被茶水烫到，惊呼一声，连忙站起来。

    怎么自家少爷如此反常，像没见过美貌女子似的？

    他分明记得他不是这种人。

    濯逸白收敛起自己的神思，将手中茶盏递给一旁侍奉的丫鬟。

    叶昭言看着面前的少年，有几分惊讶，她没想到会是他。

    濯王府的小公子，濯逸白。

    他怎么会找到这里来？

    正当她要开口时，却见少年突然站起身来，朝她拱手一礼，声音温润如玉，“叶小姐，在下画师白逸，按约前来送画。”

    画师白逸？

