    第2322章  还“养育之恩”   

    “啊！”

    白氏惊呼一声，她这才发现她中了苏明的圈套，她竟然失口承认了，她恨不得咬断自己的舌头。

    

    古人说的关心则乱，果然没错，她太关心苏湛，才暴露了自己！   

    事到如今，狡辩也没用。

    

    她只好“扑通”一声跪到地上，努力挤出两滴眼泪出来，哀求道：“老爷息怒，我知道错了，我再也不敢了，我对不起世子，请老爷原谅！”

    

    “娘，你干嘛要认错？

    明明是爹偏心苏七少，只扶持苏七少，却不扶持我。

    你所做的一切也只是为了我，你是爱我心切，你没有错！”

    苏湛愤怒道。

    

    对于父亲把苏七少弄去军营，还给苏七少升职一事，他早就不满了！   

    现在看到母亲被打成这样，他更不满，所以才敢这样说。

    

    见苏湛竟这样说，苏明怒道：“不孝子！本官这样做，是为了我们苏家！但凡你有一点本事，本官也不会只扶持你七弟！”

    

    说到这里，他看向白氏：“白氏，你看你教的好儿子，本官这些年对你们极尽宠爱，经常为了你们忽略卿尘。

    没想到你们竟然说我偏心，真是寒我的心！”

    

    白氏忙扯着苏湛跪了下来，“老爷，你别听湛儿的，他年轻不懂事，你大人有大量，不要和他计较好不好？”

    

    说到这里，她赶紧看向苏湛：“湛儿，还不快给你爹认错，快啊！”

    

    见白氏这么说，苏湛虽心里不服气，只得道：“对不起，爹，我知道错了，我以后再也不这样说了！”

    

    苏明则道：“行了，我不想听你们废话！白氏，你欺骗勤勤，企图毒杀卿尘，你罪无可赦！本官看在你照顾世子多年的份上，暂且饶你一命，你去祠堂反省一个月。

    没有本官的同意，不准出来！”

    

    白氏听到只是反省一个月，忙道：“多谢老爷开恩，妾身知道了，妾身一定会好好反省！”

    

    “父亲大人，二夫人如此毒杀世子，你竟只罚她反省一个月？

    这要传出去，你就不怕别人说你宠妻灭子，包庇杀人凶手？”

    长公主沉声。

    

    苏明冷声：“二夫人这次虽然有错，但幸好未铸成大错，她知错能改，本官应该给她一次机会。

    且她对世子有养育之恩，俗话说生恩不及养恩，本官相信如果别人知道这件事，也会看在她对世子有多年养育之恩的份上，原谅她！”

    

    苏七少冷笑勾唇：“父亲所谓的养育之恩，就是捧杀么？

    如此，我还要谢谢她？”

    

    苏明被他噎得一怔，他苦口婆心道：“卿尘，家和万事兴，你娘她已经知道错了，你就原谅她吧！”

    

    “她不是我娘，我娘早就被害死了！好，这一次我放过她，就当还她多年的‘养育之恩’，从此我与她两不相欠，你们别再拿养育之恩来压我。

    如果她下次敢再犯，我绝不轻饶！”

    苏七少怒道。

    

    长公主也道：“好，既然世子都这么说了，那本公主也暂且饶她一命。

    再有下次，她就没这么好运了！”

    

    

    

