
　　“这次也是不周山需要你，才会让我出来带你进入。”

　　敖轻语带着他，穿梭混沌，来到不周山顶部。

　　一层金色的屏障，隔绝了不周山，但有不少混沌气流，被金色屏障吸纳。

　　四周混沌乱流，居然无法撼动敖轻语。

　　江长空眼中闪过一丝异色，敖轻语的实力，居然是仙帝中期：“你已经成了仙帝？”

　　“龙族的机缘。”敖轻语一头扎进金色屏障之内。

　　没有遇到丝毫阻碍，带着江长空进入不周山。

　　不周山顶部，有无尽的混沌神雷，威力之强，就算是仙尊也不敢轻犯。

　　这些雷霆，同样避开了他们，没有攻击。

　　之后又是混沌罡风，混沌之气所化的天刀，就算是仙尊极限来了，怕是也会死在这里。

　　“这里究竟是怎么回事，不周山需要我？”江长空不解地道。

　　敖轻语笑道：“你马上就知道了。”

　　一人一龙，很快来到一个巨大的龙蛋之前，龙威强烈，让他都感到压力。

　　蛋壳泛起一层涟漪，一人一龙进入其中。

　　龙蛋之内，是一个宽广世界。

　　一条条神龙，在空中飞行，有的化为人形，头顶长着龙角。

　　这些龙族，气息都很强大，最弱的也是仙王，江长空甚至看见几位仙尊。

　　“代龙王。”

　　小龙王快步跑了过来，幼小的身子，充斥着磅礴力量。

　　“小龙王，你们这提升也太快了。”江长空抱起小龙王，仙帝初期。

　　自己辛辛苦苦，才成就仙尊，这两位直接一步登天，成就仙帝。

　　“比起代龙王，我们还差的远。”小龙王笑道。

　　江长空放下她，问道：“还是说说，怎么回事吧。”

　　“让老龙来说吧。”

　　一位老者走了过来，红色胡须垂直胸膛，一双龙角，泛着丝丝火光。

　　龙威极力内敛，却依旧让江长空感觉到强大。

　　这老龙，实力至少也是仙尊顶峰！

　　江长空拱手道：“见过前辈。”

　　“当年圣人将龙族后裔转移来不周山，借助混沌之力，先天灵气，不周山神威，帮助龙族成长。

　　这么多年下来，一千真龙，也有繁衍，如今也算恢复了部分元气。”

　　老龙讲述道：“这次请你来，是想借你之血液，还有轮回盘的力量。”

　　“我的血液？”江长空皱眉：“多少？”

　　老龙道：“不知道，此次回报也是丰厚的，不周山会庇护你，将你当成一份子。”

　　“不周山的一份子？”江长空沉吟道：“要我的血液做什么？”

　　“改变血池。”老龙没有隐瞒：“当年圣人交代过，有朝一日，让轮回盘的主人，前来不周山，以自身血液，改变血池。”

　　“可否让我先看看血池？”江长空道。

　　“请随老龙来。”老龙转身带路。

　　江长空跟在他身旁，听他讲述具体的事情。

　　他们本来是那一千颗龙蛋，被后土转移到了不周山。

　　经过这么多年的发展，一千条真龙开枝散叶，已经发展到五千多条。

　　其中仙尊极限也有几头，仙帝级更是不少。

　　后土曾经还交代过，等到轮回盘的主人出现，想办法引入不周山，来改变血池。

　　如果按照正常的路线来，这问题不大。

　　只要用掉第一道煞气，就能看见宝图线索，拿到宝图，清理仙灵，仙帝可以直接进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，江长空直接跑去混沌了，仙灵到现在也没清理干净。

　　他也成了仙尊，若是再不想办法，估计等江长空证道了，才可能过来。

　　不周山的屏障，除非圣人出现，否则，绝对不会解开，最多让仙帝进来。

　　这里是天界最后的净土，也是龙族生存之地。

　　“除了龙族，还有不少远古族群吧？”江长空问道。

　　“确实有，比如金翅大鹏鸟，凤凰，麒麟，这些族群，都被后土圣人救了下来。”

　　老龙讲述道：“当时天界混乱，仙灵入侵，若不将这些族群迁移过来，最后会真正的灭族。”

　　“那你说的不周山的庇护，当成一份子又是什么？和你们一样，自由出入这里？”江长空询问道。

　　如果能随意进入不周山，自己还真没什么可怕的，打不过就躲进来。

　　“不知道，等你改变了血池，后土圣人，会给你奖励。”老龙说道。

　　血池之内，留有后土的一缕神念，只有他改变了血池，那缕神念才能出现。

　　江长空又想到一件事：“月神曾言，天界还有一股隐藏力量，可是说的你们？”

　　这也能解释通了，为什么天界的这股力量，不愿意出来，他们也无法随意出入不周山。

　　想要离开不周山，除非不周山愿意让他们离开，就像这次一样，需要他，让敖轻语去接他。

　　老龙摇头道：“不是我们，后土圣人，只让我们好生发展，休养生息，并未让我们回归天界。”

　　如果后土有这个意思，不周山的屏障，应该已经打开了。

　　“不是？”江长空思索道：“会不会是时机不到？”

　　“如果是时机问题，后土圣人应该会留下提示才对。”老龙道。

　　江长空不再多言，他们已经来到一个血池之前。

　　血池有百米长，三十米宽，深度不知道。

　　“这血液……”

　　江长空面色微变，他感受到熟悉的气息。

　　妖族，他散修联盟的仙王之血，都在里面。

　　不周山吸纳仙神血液，全都储存到了这里？

　　“就是这个血池，将你的血液，放入血池，配合轮回盘，血池就会出现变化。”老龙指了指血池，说道。

　　江长空看着血池，陷入沉默。

　　后土留下的血池，肯定非凡，若是普通的池子，自己一滴血都能填满。

　　想了想，江长空逼出一滴血液，没入血池之内。

　　轮回盘释放一道轮回之气，转化他的血液，因为只有一滴，血池几乎没什么变化。

　　江长空这次划开手心，灰蒙血液快速流淌而出。

　　轮回盘不断垂落轮回之力，而混沌之气，也飘飞而来，进入血池。

　　咕咚咚

　　血池之内，血液冒泡，沸腾起来。

　　一株幼小树苗，从血池内缓缓升起。

　　“十二祖巫树？”江长空面色微变。

　　这是山脚下那株十二祖巫树，当时自己还让人用他的血浇灌过，只是没有反应。

　　之前浇灌方式不对？

　　还要配合轮回盘？

　　轮回盘的力量，不仅转化他的混沌血，还转化了另外混沌气流。

　　老龙面上浮现一丝喜色，出现变化，就是没请错人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百七十四章：浇灌血池免费阅读。https://xs.23sk.com 