    <!--go-->    虽然没有和这个阿卡丽绝活哥坐在一起玩游戏，但叶天隔着屏幕都能感受到这个阿卡丽绝活哥打得特别上头。

    终究还是路人局选手，觉得玩了千场阿卡丽对线什么英雄都应该是优势，想操作对面。

    就是这份过于想要操作的急躁情绪，让这个阿卡丽绝活哥被叶天的辛德拉捏在掌心肆意玩弄。

    不尊重对手也是一种病，操作再好也不可能有未来。

    对于这个阿卡丽绝活哥的表现从一开始的期待到现在的失望，叶天转了转他的脖子，决定这局好好拿捏下这个阿卡丽绝活哥。

    四级，叶天的辛德拉就再次完成了对阿卡丽绝活哥的单杀。

    六级、七级叶天的辛德拉是越打伤害越高，几下技能就把阿卡丽绝活哥给秒了。

    阿卡丽绝活哥的队友们纷纷给在中路被叶天当猪杀的他发问号，甚至还打字质问阿卡丽绝活哥。

    “演员？”

    “千场阿卡丽62%的胜率，你这局怎么死成这样？”

    “就是演员，估计对面辛德拉他认识，这局出去先举报了再说！”

    面对队友的质疑，阿卡丽绝活哥也是意识到他不能再给叶天的辛德拉送人头了。

    但是一想到他堂堂的千场阿卡丽被叶天的辛德拉吊打，他就气得发抖。

    他可以接受被叶天的辛德拉，然后互相操作有来有回，但他绝对接受不了自己在叶天面前就是盘菜的事实。

    这种经常拿MVP的操作型玩家就是这样，只接受自己carry队友，出最大的风头，做全场最亮眼的崽，绝不允许自己混。

    如果对线打崩了，他们就会越想打回来。

    本来就劣势，越想打回来就越被吊打，然后恶性循环。

    这种时候，这些容易上头的操作型路人玩家还不如混子玩家抗压能力强，对团队作用大。

    叶天也正是抓住了阿卡丽绝活哥的心理，一次次引诱阿卡丽绝活哥上钩，将其斩杀。

    八级，叶天的辛德拉攒好球，qre来了一次绚丽的天女散花连招。

    嘭！

    阿卡丽绝活哥再次被叶天的辛德拉单杀。

    现在，他的辛德拉已经可以做到不用交全技能，就可以秒杀一个脆皮。

    阿卡丽绝活哥也被叶天的辛德拉杀麻了。

    一边被不理解他的队友狂喷，一边被叶天的辛德拉压制得抬不起头，他的火气大上了天。

    操作变形，现在的阿卡丽绝活哥是不是千场峡谷之巅阿卡丽已经不重要了，他就是个移动的提款机。

    不过叶天已经对杀不值钱的阿卡丽绝活哥不感兴趣了。

    他的辛德拉正式开始支配这局的边路。

    上、下、野区，几乎哪里有他的辛德拉影子，哪里就有战斗。

    本来对面的上下对线其实还有点小优的，但面对叶天早早做出神话装、全场等级最高的辛德拉，这点小优势根本不值一提。

    屠杀，这游戏已经演变成了一场单方面的屠杀。

    叶天的队友们也在叶天的辛德拉带领下起飞，一个个都有了赏金。

    阿卡丽绝活哥的队友们看到局势发展成这样，自然是对前期给叶天的辛德拉疯狂送人头的阿卡丽绝活哥口诛笔伐。

    叶天这边的左下角聊天频道一片祥和。

    阿卡丽绝活哥左下角的聊天频道，则是水生火热、你死我活。

    最终在一波高地团叶天的辛德拉完成三杀，带领路人队友团灭对手，阿卡丽绝活哥那边的骂战才暂时停止。

    叶天退出游戏进入客户端的赛后结算界面，左下角的骂战又再继续。

    他没有去关注他们在喷什么，潇洒地离开结算界面，开始他下一把的rank训练。

    ……

    八月二日。

    经过几天强度拉满的rank训练，以及训练赛，叶天和SN的队员们终于要迎来他们的倒数第二个对手RA。

    RA，现在的战绩非常好，9-5稳进季后赛。

    他们也差最后两场就打完夏季赛的常规赛。

    如果连胜，他们将以11/5的战绩晋级季后赛，并保证有一个不错的季后赛排名。

    叶天和SN的队员们身为RA今天的对手，自然是不会让RA赢下今天的比赛。

    RA这个年轻的队伍，自然也是想着击败叶天带领的SN，终结叶天和SN今年夏季赛的不败神话。

    赛前，这场比赛的讨论热度虽然比不上之前叶天和SN打FPX、EDG等顶流队伍，但也非常高。

    RA的小乐言、fofo、iboy也算是经常看比赛的LPL观众熟悉的选手。

    尤其是从EDG出来的iboy，还有从IG出来的小乐言，这俩人身上的梗也不少。

    “今天晚上SN和RA的比赛终于要来了，如果是夏季赛开赛前，我绝对不会想到这两个队伍在夏季赛会这么猛！”

    “SN捡到了太岁神这个中路大爹起飞也就算了，小乐言在的RA竟然也能夏季赛起飞！”

    “感谢苏小落吧，IG散是满天星！”

    “哈哈，确实，苏小落、RNG的管理层，懂得都懂！”

    “双方的选手平均年龄都好年轻，果然LPL还是需要新鲜血液的！”

    “尽管RA夏季赛很猛，但就我看来，跟EDG、SN这些目前排名最靠前的队伍还是比不了，今天大概率是SN赢了！”

    “我也这么认为，SN有太岁爷爷在，别说是RA了，FPX之前不就被打成筛子了？”

    “太岁爷爷？我是太岁他爹，楼上你是我曾孙！”

    “无语了，怎么好好的话题聊着聊着老是有脑残喷子来捣乱，搞得乌烟瘴气的！”

    “是啊，说实话，就算叫他太岁，他把LPL顶尖中单全打穿的战绩摆在那里，真搞不懂这群人为什么就这么喜欢喷！”

    热议的话题持续到晚上，这场也算是焦点战的对局总算是开始了。

    这局RA在蓝色方，SN在红色方。

    一上来，RA教练就ban了青钢影、刀妹和炸弹人。

    研究过前几天叶天在11.14版本拿出的刀妹，RA教练已经认定刀妹绝对不能放给叶天玩。

    SN教练前三ban，则是ban了鳄鱼、妖姬和韦鲁斯。

    轮到RA一选，RA教练上来就拿了一个后期大核厄斐琉斯。

    抛开容易装逼暴毙，iboy正常玩的实力还是很强。

    大部分操作型选手基本都是这样，不是每个选手都像叶天那样，操作又好，心态又稳。

    SN一二选，SN教练直接拿金克丝加锤石的组合，拆掉RA的厄斐琉斯锤石组合。

    RA二三选，RA教练先是锁下泰坦辅助，再是赵信打野。

    SN教练第三选在犹豫拿灵罗娃娃好，还是破败之王好。

    在考虑了叶天的建议后，SN教练还是锁下了灵罗娃娃，上中摇摆。

    最后两个ban位，RA教练ban了破败之王，武器。

    SN教练ban了发条和塞拉斯，全是fofo喜欢玩的法师英雄。

    SN第四选，SN教练给叶天锁下了佐伊。

    RA四、五选：卡牌和杰斯。

    SN第五选，SN教练询问了下sofm，然后给sofm锁下了盲僧。

    阵容确定后，这场观众期待已久的比赛终于拉开了序幕！

    <!--over--> 

