    “纳兰特阁下，我……我叫皮尔，来自南边的查夫领，查夫男爵是我父亲！”虽然还没缴械，但皮尔慑于纳兰特的威名，已经没有了抵抗意志。

    “嗯，来自南边么？皮尔阁下，那我很荣幸通知你，你现在成为我的俘虏了，不知你对此有没有什么意见？”

    “没……没有……吧？”

    “很好，皮尔阁下，那就让你这些属下放下武器，我会优待你们的！”纳兰特全程充满和煦笑容，好似只是与老相识闲聊一般。

    “好……好的！”

    皮特没有任何反抗，欲哭无泪接受了缴械的要求。

    而那些原本就面色发白的卫兵听到放下武器的命令，反而是有些如释重负。

    等奎克等人接收了队伍，纳兰特才叫过皮尔，准备询问一下玛瑙公国的情况。

    这皮尔既然是从南方过来，那肯定距离橡树城更近，也许能知道一些前方的消息。

    “皮尔阁下，你们查夫男爵领距离橡树城近不近？”

    “纳兰特阁下，我们查夫领距离橡树城有着两天的路程！”皮尔小心回答。

    “那你知不知道最近前线的战况，我们玛瑙公国大军怎么样了？”

    “纳兰特阁下，我确实从路过运送粮食的车队听说了一些，说是玛瑙公国大军已经被围困在了一处山丘上！”

    “什么，被围困在山丘上？”纳兰特心里一沉。

    “难道小灰灰没有完成任务么？”

    虽然派出小灰灰只是进行尝试，可纳兰特还是寄予了一些期待。

    现在看来很可能小灰灰的信件没有送到，这不远让他有些失望。

    不过，就在纳兰特惊疑不定之时，这皮尔却又继续道：“纳兰特阁下，我还听说，原本按照我们陛下和侯爵大人的计划，你们玛瑙公国大军是不可能撤离的！”

    “不过，好像就在我们公国大军即将发起攻击之前，你们玛瑙公国忽然察觉到了危险，然后提前开始撤离这样才让你们玛瑙公国大军数万人队伍后退了数百里。”

    “而我北方公国大军现在只俘虏了你们玛瑙公国少部分人，其余的大军还在被围困之中！”

    “发动袭击前一刻撤离？这么说，我们玛瑙公国大军损失的人马并不多了？”听到后面的话，纳兰特原本沉到谷底的心总算是恢复一点点。

    同时猜测这是不是小灰灰将信息送到了。

    虽然晚了点，但总比全军覆没强，算是不幸中的万幸。

    “是的，纳兰特阁下，听说只有数千人被俘虏，都是在黑夜中跟丢了队伍最后被抓住的！”皮尔点头回答。

    “嗯！感谢你的告知，皮尔阁下告知！”听到这消息，纳兰特算是安心不少，更加坚定了要搅乱这后方的计划。

    “大人！大人！”就在这时，雪莉小萝莉面色焦急地跑了过来。

    “怎么了雪莉？”

    “大人，蜜蜂汇报，又有敌人出现在北方，有很多很多人，起码比我们还多出一半，而且都骑着战马！”雪莉立即回答。

    “比我们还多出一半？都骑着战马？这恐怕是巨森城派出来对付我们的队伍了。”纳兰特面色立即严肃起来，

    这些天他在利森侯爵领搅风搅雨，早就预料到了这一点。

    而这骑兵的数量也不太出乎预料，巨森城内此刻除了步兵，恐怕所有骑兵都派来了。

    不过，敌人派出骑兵，反而比派出步兵更让他安心。

    “雪莉，他们还有多远？”

    “大人，差不多三四里路程，二十多分钟就能抵达这里。”

    “恶魔，雪莉，情况大人知道了，你继续让小蜜蜂看好周围情况，对了，现在可以让大火球下马车了！”

    “是，大人！”

    随后，小萝莉按照命令立即朝着后方车队跑去。

    而纳兰特则是开始观察周围的地形，同时开始召集奎克和雷蒙等人，

    此刻这周围全是平原荒野，算是最适合骑兵战斗的场地。

    很显然，这样的地势对纳兰特是非常不利的。

    当然，他这只有区区几十骑兵的队伍，就算在复杂一点的地形，面对上千骑兵，同样也没什么优势。

    就在这时，纳兰特见到右侧有着一处低矮的树林子。

    虽然树林子并不大，但也正好让队伍中的农奴和车马躲进去。

    “大人！”这时，奎克和雷蒙等人刚好赶来。

    “雪莉的蜜蜂在北方发现了一支骑兵，人数有着上千，雷蒙，你现在立刻让农奴们将马车撤到那边的树林内躲避，记住用马车围成圈子进行防御！”

    “是，大人！”

    “薇薇安，你也跟着雷蒙过去，将五架弩箭安置到树林内，以防万一！”

    “是，大人！”

    “奎克，你现在立刻带着暴风骑士开始制作‘荣光之怒’，做得越多越好，对了，这次的引线换成快速燃烧的纸质引线！”

    “是，大人！”

    “大石头，你去将队伍里的所有野蛮人苦力叫过来，记得带上锄头等工具！”

    随着一道道命令下达，纳兰特的所有属下都各司其职开始快速布置。

    最后，纳兰特则是亲自带着亲卫以及几十名野蛮人苦力前往了前方空地。

    对付这不可力敌的大队骑兵，纳兰特选用的应对方案依旧是火药炸弹。

    毕竟，这是他目前最为依仗的武器，应对这样大量敌人的最优手段。

    很快，纳兰特就标出几块地点让一众野蛮人苦力开挖。

    他们需要挖掘的坑洞地点不同，深浅也同样不同。

    其中浅坑是为埋设炸弹准备，而深坑则是为点燃引线的卫兵准备。

    纳兰特的陶罐炸弹虽然好用，可毕竟太过落后，还需要用最原始的引线点燃。

    所以，这点燃的时间必须掐准，而且还必须保证点火卫兵的安全。

    让卫兵躲在深坑中，让他们点火的同时，还能避免敌人骑兵，以及爆炸的伤害。

    很快，几十名野蛮人距离就利索地挖好了坑洞，而奎克等人也迅速送来了刚刚制作好的陶罐炸弹。

    数量总共有着十枚。

    这十枚陶罐炸弹，纳兰特将分别安置在了两处不同的地点。

    其中一处安置的最集中，每隔十多米就安置一颗，足足安置了九颗！

    另一处，则只安置了一颗，算是以防万一。

    纳兰特对付敌人骑兵，倒是非常有信心。

    唯一心里没底的就是不知道敌人的带队统领究竟是什么实力，不知道自己这陶罐炸弹能不能重创敌人。

    如果敌人境界太高，并且黑火药不能重创他，那他这小小的白银骑士外加凯瑟琳恐怕就不容易对付了。

    “希望荣光之神能眷顾我！”最终，纳兰特也只能向荣光大佬求助。

    “大人，负责点火的人也已经安排好了！”随着陶罐炸弹以及引线埋好，奎克来到了纳兰特身前汇报出声。

    “很好，那你们都先去树林里吧！记得一定要把战马拴好！”

    “是，大人！”

    闻言的众人，立即朝着右侧的小树林而去。

    “娜塔莎，你也先过去躲避吧！”等奎克等人都走后，纳兰特却发现身旁还站着一人无动于衷，扭过头去，却是娜塔莎俏生生的站在他身旁。

    “大人，我还是跟在您身边吧！我的速度很快的！”娜塔莎却是摇摇头，难得的违抗了纳兰特的命令。

    “好吧！等会儿记得一定要跟住大人！”纳兰特也没有再强求，因为他的望远镜中已经见到了敌人的身影。

    ……

    “怎么回事？这纳兰特怎么突然把我们拉到树林里了？皮尔，刚刚你就在前面，有没有听到什么消息？是不是我们的援军来了？”与此同时，树林中的车队里，一众被捆绑结实的贵族子嗣们正好奇猜测发生了什么状况。

    “我刚刚离得有些远，不过，隐约听说到好像是巨森城派出骑兵来了！”皮特答道。

    “啊，巨森城派出派骑兵了？太好了，那我们岂不是有救了？”闻言后，有几名贵族子嗣立刻露出惊喜。

    巨森骑兵团，在他们心中那可是超然的存在。

    “不能高兴的太早，你们难道忘记了这个纳兰特爵士手中可是有着神罚武器的？”这时，莱恩和基林却是有些不安出声。

    “莱恩，基林，前几天你们不是说了么，这纳兰特的荣光之怒需要点火的。”

    “骑兵可不是城堡，会在原地不动等待着荣光之怒被点燃！”

    “而且，我想巨森城肯定也得到了这个消息，到时候只要小心一些避开那些陶罐，然后从四处围攻纳兰特的队伍，那以纳兰特的人数，肯定很容易被解决！”几名贵族子嗣却不觉得会有什么意外。

    “希望吧！”也许是对荣光之怒爆发的场景太过深刻，也许是纳兰特这些天的形象有些深入人心，最早被俘虏的莱恩几人并不乐观，甚至隐隐有些担忧。

    轰隆！轰隆！

    “来了！”随即，几人隐约感受到了大地的震颤声，随即便一个个安静下来，等待着结果。

    与此同时，一里多外，巨森骑士团也已经发现了这边小树林的动静。

    带队统领宾克非常谨慎，没有第一时间让大队骑兵上前，而是派出了数十名普通骑兵靠近探查。

    很快，数十名骑兵就靠近到了小树林不足两百多米的位置。

    “发射！”

    薇薇安见状直接下达了攻击命令。

    嗖嗖嗖！

    五根粗长弩箭呼啸着从树林里激射而出，吓得那几十名骑兵立刻开始慌忙躲避。

    噗噗!

    可惜，最后还是有着两个倒霉鬼连人带马被射了下来。

    随后，这些骑兵也不敢在多待，直接调转马头开始返回。

    小树林并不茂密，所以里面的大概场景他们已经看清，更重要的是已经能确认这里面就是敌人。

    “统领大人，那小树林内有着数十辆马车，人数也有好几百，而且还朝着我们发射了无比粗长的箭矢！”前方的情况很快就汇报到了宾克这里。

    “那就没错了，就是那个纳兰特的队伍！”

    “区区五百人竟敢入侵我们利森侯爵领，我会让他有来无回！现在，所有骑兵听令，按照我在路上给你们交代的策略，第一队四百人分别从四个方向对敌人发起进攻！”

    “其余人原地等待，听从我的调遣！”

    宾克早就想好了对付纳兰特的对策，特别是防备那传闻中的‘荣光之怒’。

    总之就是两个字，分散！

    敌人人数并不多，而且基本上是普通步兵，那他就让手下骑兵从各处发起进攻。

    这样就算敌人真的使用出‘荣光之怒’，那也不可能同时抵挡四面攻击。

    只要自己的手下能突破防线，攻到对付面前，那‘荣光之怒’的威胁就算消除了。

    除非，对方真的丧心病狂到要与他们同归于尽。

    当然，真的如此，那他这预留的六百人就是为了以防万一。

    呜呜唔！

    随着宾克的命令，冲锋的号角被吹响，四百名骑兵开始在荒野上狂奔，分成四个百人中队准备开始从四个方向同时进攻。

    至于宾克，则是带着剩余人马等待在七八百米外，做好随时支援的准备。

    “嗯？那是怎么回事？”进攻开始之时，宾克的余光忽然扫到了侧面的一处空地。

    在那空地上，竟是有着一名青年从草丛中站了起来，顿时宾克眉头就皱了起来。

    “尼多，你带一小队过去将那个人抓起来！”为了小心起见，宾克又派出了一小队的骑兵。

    ……

    “看来‘荣光之怒’的事情已经传到了巨森城，这带队的统领还挺警惕的！只是可惜……”看到敌人分兵的那一刻，纳兰特不由笑了。

    他们恐怕做梦也没想到，只要靠近到一里多地，那就已经是在劫难逃了。

    相信这一战过后，他想要搅乱利森侯爵领的目的就能达到了。

    这般想着，纳兰特就掏出了怀中的小瓷瓶。

    他之所以敢孤军深入，除了火药，这紫色苜蓿草精华就是他最大的依仗。

    只要能支配敌军的战马行动，那无论是战斗，还是逃跑，他都可以从容应对。

    当然，唯一不好的就是这紫色苜蓿草精华的作用不分敌我，不然纳兰特觉得凭借自己这几百人，可以打穿整个利森侯爵领。

    啵！

    随着紫色苜蓿草精华的瓶盖被打开，一股浓郁的紫色苜蓿草香味开始随风扩散。

    纳兰特想了想，觉得这还不够，毫不吝啬的开始将整瓶的紫色苜蓿草精华朝周围的草地上倾倒去。

    吼吼吼！

    而当纳兰特完成紫色苜蓿草精华的倾倒，只是过了十多秒，场中的变化就开始了。

    最先出现问题的是那些正在朝着小树林靠近的骑兵。

    他们忽然发现自己身下的战马不受控制，竟是缓缓停下脚步，然后昂着脑袋开始在周围空气中嗅着什么。

    而在停顿了数秒后，所有战马都看向了一个方向。

    在那里，一个穿着银色铁甲，后背还披着一件大红斗篷的青年独自而立，就这样仿若看好戏一般看着他们。

    就在他们莫名其妙的时候，身下战马忽然开始疯狂长嘶，然后突兀的开始朝着那青年狂奔而去。

    “啊！这是怎么回事，我的战马不受控制了？”

    “我的也是……”

    随即，一个个马背上的骑士面露惊恐不知所措。

    而宾克见到这一幕后，原本还想要发怒，不明白前方那些属下想要干什么。

    可就在下一刻，他却同样脸色大变。

