

[]

    第1328章 城雪（番）：我家太太娇又甜（6）

    林忆雪其实也没怎么打扮，主要是本来就长得漂亮，随便妆容一下就更加精致了。

    而且长得也小小巧巧的，是恰到好处的那种能够让人诱发保护欲的小巧。

    她去过酒吧，但去的从来都是一些高级酒吧，驻场表演的都是一些国际上知名的音乐家，偶尔为了寻求灵感，就会去到那种酒吧里表演。

    而林忆雪就是那种酒吧的常客。

    只是那种酒吧门槛很高，即便星洛的贵族，也只有极少数的一部分人才能成为那个地方的会员。

    说是皇家俱乐部，也不为过。

    而眼前这种喧闹的酒吧，林忆雪却是第一次来。

    她好奇的到处看了看， 没注意到身边陆菲菲的神色。

    陆菲菲躲着林忆雪跟另外一边人群里的卫彦打了声招呼，那边立马就过来了。

    “好巧啊，你们也在这里。”卫彦和带着两个弟兄走了过来，笑着过来打招呼，但眼睛却一直盯在正在四处看的林忆雪身上。

    听到打招呼的声音， 林忆雪才意外的一下，“卫彦？”

    于是两拨人在这种“巧合”之下，也凑在了一起玩。

    而大家也似乎有心的让卫彦和林忆雪两人单独放在了一起。

    俩人坐在吧台上，林忆雪点了杯果汁，一边喝一边看着前边儿舞池里跳舞的人。

    她现在不用脑袋也能想到，今天的巧合就是故意安排的了。

    卫彦一直想跟林忆雪搭话，但林忆雪却一直对他爱答不理的，偶尔笑一下回一句，但明显很疏离。

    “那个，你要喝点酒吗？”卫彦也算是纵横情场的高手了，原本以为林忆雪应该很容易追到的。

    可眼下这种情况却让他有了种初恋的紧张心态。

    好像林忆雪很难接近， 在这种时候，让他觉得，好像他们根本就是两个世界的人似的。

    还是说，这种贫困生都挺清高？

    “我不喜欢喝酒。”林忆雪笑了一下，婉拒了他。

    卫彦有些尴尬，但还是不死心的跟林忆雪聊了起来。

    傅城一进酒吧，一眼就看到了和卫彦坐在一起的林忆雪。

    眉头紧皱了在一起，面色有些阴郁。

    “帅哥，一个人吗？”漂亮的女郎游走到了傅城身边，极尽风情的想要勾引。

    但傅城只是一个眼神， 这个女郎便走开了。

    好可怕的男人……

    她暗暗捂了下剧烈起伏是的胸口，到现在还心有余悸。

    就在这时，几个男人朝着林忆雪的方向走了过去。

    林忆雪长得很漂亮，而且是一眼清纯如公主般的女孩，即便上了妆在这样的地方，也依然亮眼的有些夺目。

    跟这个地方格格不入的气质很容易就引起一些人的注意。

    尤其是一些狩猎的男人。

    这样的女孩儿，可没几个男人能够有抵抗力。

    温柔的清冷，清纯漂亮，却又几分俏皮的可爱。

    “小妹妹，要不要一起玩啊。”男人的声音从背后响起。

    林忆雪身子上被压了一层黑压压的人影，她抬起头，看向来人，笑了一下，“不玩。”

    卫彦也皱了下眉，警告：“她是我女朋友。”

    这种时候，是他挺身而出刷好感的机会了，卫彦当然不会放过。

    但这警告却把这帮人给惹怒了。

    “臭小子！你女什么女朋友！ 是又怎么样！今儿我们就借你女朋友玩玩怎么了！”这个男人突然一脚踹了过来，把卫彦从凳子上踹了下去。

    卫彦也没想到这帮人会直接就动手。

    他们都还是学生，没怎么遇到过这种事，顿时有些慌乱。

    陆菲菲他们也被吓到了连忙想要过来劝。

    可对方欺负的就是这种学生，社会上的人越看你好欺负就会越欺负。

    “滚远点！要不然就弄死你们。”为首的男人威胁。

    卫彦咬牙，想要从地上爬起来干架。

    但那个人敢刚说完，脸上就被泼了一杯果汁。

    他抹了一脸果汁，愤怒的看向林忆雪

    林忆雪冷笑，“让你清醒清醒点。”

    说完，她站了起来，反手拎起了身后的一个酒瓶子，直接砸向了这个人的脑袋。

    那个男人猝不及防就这么被砸了一瓶子，顿时脑袋上鲜血淋漓。

    “现在够清醒了吗？”林忆雪面不改色继续问道。

    而陆菲菲和卫彦他们都惊呆了。

    平时温温柔柔的林忆雪……这么生猛吗？

    但看着那个临危不惧，淡定的有点吓人的林忆雪，他们都好像是第一次认识这个女孩似的。

    此时，隐藏在人群中的几个人全都看了过来，眼神冷厉，似乎随时准备动手。

    甚至有人悄然准备掏出什么东西来。

    都盯紧了这边的情况。

    一个人低声对着隐形麦克疯说：“随时注意，保护大小姐的安全。”

    “是。”

    “臭婊子，你敢打我？”那个男人狂怒，抬手就想扇林忆雪一巴掌。

    但他的手还没挥出，就突然被一股力量攥在了手里。

    他的手怎么动都动不了。

    同意时间，隐藏在人群里准备动手的人也立刻把手缩了回去，密切注视着这边的动静。

    林忆雪抬起头，当看到眼前忽然出现的人的时候，眼睛也亮了几分， 咧嘴一笑，“是你！”