    驯养并且机械化改造某些巨型生物作为战争兵器已经是郁金香的常态了。在刚刚崛起的时候他们就在对战大气生物圈的时候，改造过牧云者，也就是历史上的大气龙族，作为战争兵器。

    因此虽然是相对落后的技术，但技术积累依然相当丰富。有现成的神经与电讯号对接的网络可供参考，巨鲲的神经又比起身体轻飘飘的大气龙族结实的多，甚至和许多电缆一样粗，完成改造简直轻而易举。

    不过对于这些庞然大物的内部，神经网络也需要进行一定改造，脊椎动物能够称霸生物圈，数亿年来一直霸占着顶级猎食者的地位。靠的就是在技能树上点出了超大体型这一科技树。

    而超大体型的前置科技，就是带着髓鞘神经，这一生物学中的黑科技，在那个奇虾海蝎子横行大洋的时代，简直是降维打击一般，将神经信号的传递速度从每秒钟几米，一举提升到了三位数。直接跨越了一个数量级。

    如果没有这种黑科技的话，生物的体型是很难超过一米的，想象一下脑子，指挥你的手指动一下都要接近一秒的时间，这样的延迟，别说是在游戏里秀操作光速QA了，就算是直立行走都是一项艰巨的挑战。

    这也是那个时代顶级猎食者，很难长得太过庞大的原因。而现在同样的问题也出现在了巨鲲身上。

    五十米几乎都是哺乳动物的极限了，就算蓝鲸，也很难再超过这个体型后保持灵活，而天地精气的滋养下，动辄百米，乃至是两百余米长的巨型蓝鲸也不是什么稀罕事物。

    特别是这些家伙，以海洋中的浮游生物为生，食物几乎是取之不尽用之不竭，就算是他们的幼崽都不是寻常海洋中的猎食者可以捕杀的，加上许多巨鲲是以族群的形式聚居的，在这无尽的大洋中，简直就是无敌一样的存在，总群数量夸张到离谱。就算因为体型过大，行动略有笨拙，也不影响他们在海洋中无敌的地位。

    但如果是在战争中的话，这一两秒钟的延迟就比较要命了。传递一条信息会延迟一两秒。那么完成一次转向就可能延迟十几秒。在火力凶猛的海战中。十几秒钟可能就会面临猛烈的炮火攻击。

    无奈之下，这些巨鲲不得不进行了大量神经线的替换，用金属电缆替换了落后的钠钾泵，让电信号的传递速度，一举提升到接近光速，基本上靠着自然进化是不太可能。超越这个传递速度的了。

    既然都已经进行了这种全身大手术，这些半机械，生物战舰的内部，自然也经历了诸多改造，当年郁金香可是在火星改造过鲲鹏，那只万米巨兽，现在已经成为了郁金香内部一家知名货运公司的老总，自己就是公司旗下的旗舰，可以说是过得相当滋润了。

    这种技术自然是驾轻就熟，首先就是在巨鲲内部建设驾驶舱，这东西必须要掏出某些器官才行，于是乎，倒霉的巨鲲们的腰子就变成了牺牲品，相比于心脏肺部这种精密的器官，取代肾脏只需要一层离子渗透膜，将血液中的有毒物质过滤出来。

    在这里空出来的空间，建立两个指挥所，基本就可以满足对正头巨鲲战舰的操控了，相比于精密庞大的钢铁战舰，这些机械改造化后的生物兵器。操控起来简单许多。

    原理自然是老巴普洛夫了，靠着控制激素分泌，不断通过给予快感与痛苦的训教，很快就能将巨鲲训教成言听计从的rb……

    咳咳，训教成言听计从的精锐战士。

    而巨鲲体内的血管，等循环系统，也被人为用合金纤维加固，就像是后世蛇皮管外面包的那一层金属线一样，这样即便敌军的攻击能够破坏装甲，炸烂血肉，想要破坏血管也很有难度。

    而弥补了这个身为生物的弱点之后，这些机械战鲲，相对于寻常战舰，那可就都是优点了，首先就是容易生产，如今各国对海洋的开发微乎其微，各种巨鲲的种群数量极度离谱，要知道何塞一开始可是靠着捕鲸给移民军补充的肉食，即便如此，也没见海洋中的鲲有明显减少，在这种已有的生物体上。进行机械改造。生产的效率自然要比直接建造钢铁巨舰快的多。

    其次就是速度了，且不说流线型的体型本就是最适合海洋的，不论是转向还是冲刺，都要比寻常靠着螺旋桨推进的战舰更加灵活，就算存在输出动力不足的缺陷，也可以依靠外置螺旋桨推进器来进行弥补，就算这些裸露在外的部分被攻击。也不会是他们失去动力，这就比寻常战舰少了一个弱点。

    除此之外，这帮家伙也不担心沉没，蓝鲸这种的的家伙都能潜水，更别说特种改造后的抹香鲸潜艇，二战时期的潜水艇，比潜水都要被抹香鲸吊打，甚至现代的军用潜水艇，潜入抹香鲸潜水的极限深度，都会非常危险。

    依靠着鱼雷进行水下作战，靠着浩瀚的海洋来缓解炮弹的冲击，毫无疑问可以最大程度的发挥出抹香鲸潜艇的优势。

    至于说这些机械战鲲，最大的优势，则在于他们是有云气的！吕布的超级大鲲，自己一个就具备着相当于一整支军队的云气，可以想象，数百巨鲲在大洋之上，排列成战列线，会形成多么浑厚的云气。

    不只是云气，他们还有些庞大的内气，许多使用内气的武器，甚至可以直接安装在他们身上，而不用考虑能源供给。

    至于说巨鲲有什么缺点嘛，自然也是不少，就比如他们的体型，虽然已经有些大家伙可以长到排水量上万吨了，但就算是这个时代，这种超级大家伙也是凤毛麟角，比起钢铁巨舰动辄几万吨的排水量，依旧是小不点。

    而体型也就导致了，他们所能搭载的武器变少了，特别是还需要武器防水，可以承受水流的冲击，不影响巨鲲流线型的体型，就更难安置更多武器了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

