    大殿中。

    刘彻抬眸望着林毅，带着一点点炫耀：“寡人的曾孙！”

    林毅低头叹道：“汉朝刘向曾评价宣帝：聪明远识，不忘数十年事，制持万机，天资治理之材。”

    刘彻脸色一点点地僵硬。

    他如何能不明白林毅所言何意？

    忘不了巫蛊之乱带来的伤害，相必，他的这位曾孙心中也是对他积怨已久吧？

    看着有些哀伤的刘彻，林毅开口道：“宣帝心中虽有积怨，却并未被私怨所绊，继位两年后，他为武帝立庙，庙号世宗。”

    “罢了，你不必安慰寡人。”

    刘彻摆了摆手，苦笑道：“太子之事，他尚在襁褓之中，被牵连也难免有所怨恨。”

    “寡人寡人有此曾孙，无憾已！”

    刘彻感慨了一声，又转头看向林毅：“寡人于后世只有一问。”

    林毅目光微动。

    之前刘彻虽有种种提问，却都无关于后世。

    祖龙嬴政尚且有三问。

    可刘彻却只有一问，他相信，这一问之难度，绝对不比嬴政三问难度低。

    甚至。

    更高！

    林毅调整了一下情绪，让自己再度平静。

    “陛下请问。”

    “嬴政三问虽然问的极有深度，亦不过关乎他大秦。”

    刘彻背负双手，眉宇间傲气尽显：“论格局，寡人自然不能输给他。”

    “寡人只有一问，后世天下英雄有几人？”

    林毅苦笑。

    这个时候刘彻竟然还要跟嬴政攀比。

    可见其好胜心之强。

    林毅并没有急急开口，正如他所想，这一问看似简单，实际上却比嬴政三问更难。

    何为英雄？

    英雄就是当人民、国家处于危险之时，不惧艰险，挺身而出，解黎民于倒悲,救国家于危难，即使付出生命也在所不惜的杰出人才。

    又或是担当着重要使命，树立起精神标杆的人才。

    有关英雄的定义不少。

    而后世之英雄又何其之多？

    如何尽数？

    见林毅沉默不语，刘彻嘴角露出了狐狸般的笑容，嬴政三问固然有关及天下之情怀，可最多的还是从大秦的角度来出发，而他这一问却只字不提大汉。

    只问后世。

    只问天下苍生。

    这格局，自然也要比嬴政更大！

    央台。

    孙台长等人也被这个问题震住了。

    “我本以为始皇三问已经封顶，可武帝这一问……”

    孙台长苦笑着摇了摇头：“汉朝距今日两千余年，英雄之辈不计其数，如何作答？”

    “林毅这不是自己给自己出难题吗？”

    一旁的徐导眼神一亮：“始皇三问，林毅如何作答？”

    王导嗤笑一声：“三问三答堪称千古一绝，你连始皇篇都没看过，还好意思来找林毅？”

    “我……”徐导鼓着腮帮子，狠狠地瞪着王导：“我那是刚知道，就来找林毅了，你以为我像你天天闲的没事？！”

    “不就是始皇篇么，我今晚回去就研究！”

    见徐导吃瘪，王导心里顿时舒坦了，他将目光再次移向了屏幕。

    眉目紧皱。

    从汉武帝篇开始到现在，虽然精彩绝伦。

    可比起始皇篇却差了不止一筹。

    而汉武帝的这个问题，比之始皇的提问有过之而无不及，一旦林毅能够说出一个令人信服口服的答案，很有可能将这一次的对话，拔高到一个新的高度。

    可林毅，真的能交出一份完美答卷吗？

    不止是央台众人担忧不已，就连直播室的不少观众也为林毅抱起了不平。

    “武帝，您老是不是有点过分？我林哥陪你喝酒，陪你聊天，你竟然出了这么个难题！”

    “武帝的报复心还真不是一点点，之前被林毅戳心间，这下换到他来戳林毅的心间了。”

    “这好胜心实在是让人啼笑皆非，但仔细想想，却更加符合武帝的人设，而且，武帝也是千古一帝，站在他的角度上来看，要是问的比不上祖龙，这岂不是自己打了自己的脸？”

    “就看林毅怎么回答了，我反正想了半天，真的是不知道该从何答起！”

    “林毅这么久没说话，真能答得出来吗？”

    越简单的问题，越难答。

    始皇三问虽难，可毕竟有了对比，自然也有作答的方向。

    而这一问，却完全没有方向。

    难！

    难就难在即便不论历朝历代，只论近代，为华夏做出巨大贡献之人也不计其数！

    这哪是在和嬴政争强好胜，分明还裹挟了一丝报复心。

    刁难林毅！

    大殿中。

    林毅迟迟不开口，刘彻不仅没有生气，反而心情大好。

    他理了理衣衫，再次落座回了案几之侧，为自己斟了一杯酒，慢慢地品尝着。

    连半点催促的意思都没有。

    可酒刚刚入口，林毅的声音就再度响起。

    “陛下，晚辈有答案了。”

    “哦？”

    刘彻眼中闪过一丝意外，笑道：“说来听听。”

    林毅缓缓开口道：“汉朝之后，尚有十余朝代，可被称之为英雄者，却少之又少。”

    “在我看来，总共也只有九十九人。”

    刘彻眉头一皱：“你诓骗寡人！后世两千余年，怎会只有九十九人？”

    刘彻此问，直接说出了观众的心里话。

    九十九人，怕是一朝都不止。

    要算上历朝历代怕是上千、上万人都数不过来，又怎么是九十九人？

    抱着疑惑，众人再次看向了屏幕。

    林毅淡淡一笑：“晚辈不敢欺瞒陛下，确实是九十九人无疑。”

    刘彻面露不悦：“既如此，你且说说这些英雄都是何人，都做了何事，能够让天下英雄退让其后，可能寡人心服口服！”

    “这第一人乃是华夏之帝王！”

    林毅昂首挺立，继续道：“一些帝王的功绩或许不被当事所认可，可却为后世带来了巨大的影响。”

    “犹如陛下扫荡匈奴，后又命百姓休养生息，亦是为汉宣帝刘病已打下了牢固的基础。”

    “又如后世朱棣，命郑和数次下西洋，被群臣斥责兴师动众，于国无益，可对于后世而言，郑和下西洋揭开了世界大航海时代的序幕。”

    “此乃英雄之举！”

    刘彻脸色逐渐僵硬：“寡人说的是英雄，你……你这答得算什么？！”

    林毅反问道：“帝王也是人，为何不能被称之为英雄？”

    “难道在陛下的眼中，帝王不配称之为英雄？”

