    听着赵经理突然转换的话题，陈起都不禁愣了一下。

    他有些错愕的看着他，有些好笑道：“经理，这都已经是火烧眉毛的时候了，你不应该先关心一下我有没有什么好的想法吗？怎么反而还关心我的去留了？”

    “才一天时间你能有什么好想法啊？”赵经理一脸鄙夷的看着他，“你还真把自己当天百年不遇的天才了？”

    “……”陈起很无语的看着他，都不知道该说点什么好了。

    “行行行……”看着他这隐隐的似乎有些不服气的样子，赵经理没好气的摆摆手，问道：“你现在有没有什么好想法啊？”

    陈起：“……”

    “你看？没有吧？”赵经理一副我就知道的表情。

    陈起：“……”

    “行了行了，这东西……听天由命吧，我实在是没有办法了。”赵经理似乎也已经不抱希望了。

    对陈起没什么好的想法他是十分理解的，毕竟他昨天才跟他说起这个手机广告的事，才一天时间，恐怕连头绪都还没有。

    “是不是真的要走？”赵经理旧话重提。

    陈起笑着点头，神神秘秘的小声说道：“我准备去干点更刺激更惊心动魄的事。”

    赵经理看着他欲言又止，但最终还是没说出什么来。连总经理都说了劝不了他，他自问也是没这个能力的。

    对于他说的什么更刺激更惊心动魄的事，现在的他也没心情打听。再说，像他们这样的年轻人，去追求刺激什么的不是很平常的事情吗？

    “可惜了。”赵经理略有些可惜的看着他，“我才刚看你有点顺眼。”

    “呵……”陈起忍不住笑了起来，正准备再说点什么时，刚打完电话的徐不年一脸凝重的走了进来。

    陈起和赵经理同时望了过去。

    “怎么样？”

    赵经理问这句话的时候，连呼吸都不自觉的放轻了许多。

    他自己都不知道自己在紧张什么，明明都已经不抱希望了，就算是争取到了机会又能怎么样？他们不也是拿不出好方案吗？

    “他们愿意再给我们一次机会。”徐不年晃了晃手机，有些沉重地说道，“他们说了，如果我们有更好的方案，明天可以直接去他们公司找他们。”

    “就明天一天？”赵经理整张脸都皱了起来。

    才一天时间，好干吗呀？这跟不给机会也没什么区别了吧？

    徐不年点点头，有些苦涩地说道：“他们明天也会跟红杏确认最后的合作细节，如果没有什么意外发生的话，他们后天就会正式签合约。”

    赵经理嘴唇动了动，但最终还是什么也没说出来，有些失落的低下了头。

    徐不年也没有再说话。

    过了半分钟后，两个人几乎是同时将目光投向了边上一直没说话的陈起。

    他们的目光都有些复杂，即有忐忑和不安，也有期盼和担忧。在这个时候，他们只能将仅有的一点点希望放在他身上了，哪怕是他们也知道这份希望十分渺茫。

    但很有默契的是，他们两个人都没有说话，只是用这样一种带着询问的复杂目光看着他。

    “嗯……”陈起组织了一下用词，说道：“想法我倒是有一些的，但还不够具体，我还得再研究一下他们的数据。”

    广告词他是有的，但他不知道KUKU这款手机能不能支撑得起这句威力同样是堪称王炸的广告词。

    要是他们的技术达不到广告词里的要求，那恐怕还得另想办法。

    听得这话，徐不年的嘴角愈发苦涩，但还是轻轻的点了点头。

    不管怎么说，陈起愿意再努努力再想想，他们也还是有那么一丁点希望的。

    “徐总，先做好明天去一趟KUKU公司的准备吧，不管怎么说，最后这个机会我们总得试一试的。”陈起在说完这句话后就转身离开，“你们先忙，我再去研究一下他们的数据。”

    徐不年和赵经理对视一眼，苦笑的苦笑，叹气的叹气，内心都有一种说不上来的挫败感。

    他们知道，蓝图的日子恐怕要开始变得艰难了。

    这倒不是他们不相信陈起，主要是他们自己也知道陈起要在这么短的时间内做出优秀方案的可能性太低了，低到完全可以忽略不计。

    ……

    回到办公室，陈起便翻出了昨天赵经理给他的那份文件，很有针对性的找到了他们的充电数据和耗电数据。

    随后，他拿出纸笔参照他们的数据开始谨慎的计算着。

    近半小时后，他停下了手上的动作，看着上面的测试结果笑了起来。

    经过计算，KUKU这款新手机的数据是能支撑得起那句广告词的。既然这样的话，那这个广告肯定是蓝图的没跑了。

    只是，他计算出来的数据终究只是理论数据，多少应该都有一些误差先不说，关键是手机在实际使用过程中肯定要相对复杂一些的，不能只用这些冷冰冰的数据去套用。

    所以，拿真机测试一下做做试验是最为稳妥的。

    但厂家没提供试用机他也没办法了，而且他也懒得再去操心这些。明天把这些数据和广告方案提供给厂家，他们自己也会去测试证实的。

    确定了地球上那句无数人耳熟能详的广告词能行后，陈起便准备动手制作方案。然而，他很尴尬的发现自己有些无从下手。

    广告方案？

    他连见都还没见过啊，哪里会做？

    他回头朝后面看了一眼，有心想要跟同事们请教一下，但在看到他们都在忙碌后也就打消了这个念头。

    “算了，反正就是一句广告词，就不准备什么方案了，明天现场说给他们听吧。”

    打定了这个主意，陈起便将刚才计算出来的数据收好，又起身朝着后期部门的方向走去。

    跟那个漂亮的音乐老师打了个招呼，他又在那边呆了整整一天。

    临下班的时候，他再次跟她道谢，并告诉了对方自己即将离职的事，以后应该不会再来了。

    听得陈起这话，这位漂亮的女老师错愕了好一阵子。

    “走了。”陈起笑着跟她挥了挥手，就这样风轻云淡的转身离开。

    在他身后，那位漂亮的音乐老师站在原地一言不发的看着他的背影，目光略有些复杂。

