    这天晚上，战术b组的六个人没有一人是睡着的，不是他们不想睡，而是不敢睡！

    虽然珊瑚蛇不像矛头蝮、睫角棕榈蝮那么易怒具有攻击性，但是珊瑚蛇在受到惊扰时也会对人进行攻击，含有强烈神经毒素的毒液，可导致呼吸麻痹，使人窒息。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    谁敢说自己睡觉的时候，没有翻个身，踢下腿这样的小动作？如果一个翻身，正好把手臂压在珊瑚蛇的身上，然后被它照着手臂“嘎吱”一口……

    更何况，地面上除了体纹艳丽的珊瑚蛇以外，还有蝎子、蜈蚣、毒蜘蛛，尽管它们的个头不大，不过全部都是毒性强烈的剧毒之物。被咬上一口，虽然未必就会致命，但绝对不会好受，甚至还会影响到后面的训练。

    整个晚上战术b组的六个人，几乎没有人安然入睡，因为他们把睡觉的时间都用来“逗”地上的那些，不时朝他们靠近的毒虫毒蛇了。

    第二天早晨，孙松岩看着顶着黑眼圈的六个人，点了点头，说道：“很好，你们全都自以为通过了二十天的体能测试，自己就足够强了，精力足够旺盛了，就算不睡觉也能应付我的训练了是吧？所有人到水塘里面泡三个小时候，然后全副武装在铁丝网下爬十个来回！”

    这天的训练把战术b组的六个人折磨的叫苦不迭，傍晚回到营地的时候，六个人几乎连站着说话的力气都没有了。晚上六个人被助教推进木屋，躺在干草垛上，耷拉着眼皮正准备睡觉的时候，助教就把两布袋的剧毒之物倒进木屋中。

    听着在自己脚边悉悉索索的爬动声，六个人顿时毫无睡意，强打起精神坐直身体，在心中把孙松岩咒骂了几遍“男人婆”、“死变态”后，用手指撑开自己的眼皮，盯着地上的东西。

    天一亮，又是一夜没睡的战术b组，再次被孙松岩扔进训练场加倍压榨体力。压榨体力、关进毒屋，压榨体力，关进毒屋……如此往复循环，连续两个星期后，当体力再次被压榨到极限的六个人，被训练营助教拖进木屋时，他们甚至连爬上干草垛的力气都没有，倒头就睡。

    不过当那些令人毛骨悚然的毒虫毒蛇朝自己爬来的时候，李毅峰他们还是浑身一激灵，睁开沉重的眼皮，吃力的朝干草垛爬去。

    “累了就睡觉，不然我保证你们明天会晕倒在训练场上。”孙松岩站在其中一间木屋门口，看着挣扎想要从地上爬起来的李毅峰，说道：“放心，我们这里的抗毒血清非常齐全，所以不用害怕被咬。关门！”孙松岩对着站在身边的助教抬了抬下巴。

    孙松岩把战术b组的六个人丢进毒物堆，所要让罗昊他们掌握的，就是即便在睡眠状态下也要开启自身的防御机制。这种训练与心理暗示有异曲同工之妙，只不过它是把身体对危险的防御转变成一种本能，不需要释事先对自己下达防御指令。

    三个月后，当助教再把蝎子、蜈蚣、蜘蛛、毒蛇这种东西倒进木屋的时候，躺在木屋里的人已经浑然不惧。感觉到有东西爬到自己身上，连眼睛都不需要睁开，伸手抓起身上的毒物，也不管手里抓到的到底是什么，甩手就扔到木门背后扔去，然后翻个身，砸吧下嘴继续睡。

    ……

    五个月后，战术b组的六个人已经完成了“地狱火”第一阶段，丛林训练营绝大部分的训练，但这并不意味着罗昊他们已经可以在营地中，安然的过完剩余的一个月，等着毕业。他们最后还有一个为期一个月的野外生存训练，作为他们的毕业考核。

    每个人两百五十克食盐、一把多功能军刀，少量的消炎药和抗生素，一张地图和一块罗盘，在限定时间内通过地图上标记的位置，找齐所有的信物并且回到营地，考核就算完成。

    虽然最后毕业考核的模式与“灵魂之门”非常相似，但是罗昊他们心理都非常清楚，这次的野外生存训练绝对要比“灵魂之门”更加危险。

    说到底“灵魂之门”的地点毕竟是在境内，即便是有流窜的毒贩进入丛林，也只是少数。像罗昊他们直接遇到八面佛这样的老怪，真的只能说他们的运气是在是“太好”了！

    与进行“灵魂之门”的原始丛林不同，亚马逊热带雨林总共横跨八个国家，在这八个国家中，巴西所占的面积是最大的，占了雨林总面积的百分之四十！

    而说起巴西这个国家，大家所能想到的第一个词就是，足球！但除了足球以外，巴西的毒品和色。情服务同样出名。巴西的南边与哥伦比亚相连，所以经常会有哥伦比亚的毒贩，跨过边境线进入巴西。在巴西的贫民窟中，百分之八十的男性从事贩毒和走私，百分之九十的女性从事色。情服务。

    有些毒贩、走私犯为了躲避警察和军队，通常会选择进入广阔的热带雨林。所以外界对亚马逊热带雨林有“九死一生”的说法，说的是丛林和水流间潜伏着九种危险：鳄鱼、毒蛇、毒虫、食人鱼、传染病、毒贩子、游击队和走私犯！身在丛林中，你永远不知道下一分钟会生什么。

    六个人从助教手中领到属于自己的那份物资后，就从营地中出了。罗昊看过地图，他们这次的活动范围很大，一个月的时间看似很充足，但如果预算上途中可能出现的变故，实际上他们的时间并不宽裕！

    为保证自己在丛林中的安全，出前罗昊他们对自己的穿着下了一番功夫，尤其是鞋子。

    在特种作战中，军靴选择也是一门学问。在炎热地区作战时要选择鞋帮较薄、便于透气的军靴；在寒冷地区则要选择鞋帮内里厚实的高帮军靴，防止足部被冻伤；在野外作战时要选择花纹较粗糙、质地较硬的鞋底，以便行走在野外坑洼崎岖或泥泞的地面时，有较好的抓地力。

    所以罗昊他们这次所选择的军靴就是那种花纹较粗糙、质地较硬的丛林作战靴。鞋头处的钢板和鞋底的凯夫拉防穿刺层可以给他们的双脚提供足够的保护，而较薄的高鞋帮在保证双脚透气性的同时，还能防止虫子通过裤脚爬进他们的裤管中。