    没有人能够回答这名军官的问题，因为就连指挥官也不知道援军何时才能到达，兽潮侵袭的东南防线点，总战场超一百公里，大大小小的战场超过十个，而这里只是其中一个军事基地、一个主战点！防守在此处的兵力只有两个师团，总人数不超过两万！

    而此处战场上，天空飞舞着的战斗机却只有寥寥三十多台，它们的火力根本无法阻挡下方庞大的兽潮。

    可能很多人会觉得为什么这片战场上，为什么只有区区三十台战机？其实可能是李天然和强国联军制造出的大场面让很多人产生了误解，认为战斗机和轰炸机这种高精武器非常常见且廉价。

    事实上，一台战斗机的造价轻易超过一亿欧元，而且日常的维护维修所需的价格更是不菲，普通小国家根本养不起大量战机，甚至连制造高精战机的技术都买不起。

    就连五大强国之一的F国，其国内正在服役的各机型军机也只不过是一千台左右，而例如伊利朗这种中等国家，全部空军的战斗机大约只有三百多台！

    在东南防线战场上，一共也只动用了一百五十台战机，分布在长达百公里的许多战点上，每一个战场能够拥有三十台战机压阵，已经算是高数量了！

    在无法完全通过空中火力压制的情况下，士兵们只能驾驶坦克、战车在平原上和兽潮正面交战，但这种重型武器弹药的消耗也极为迅速，很快，当弹药耗尽时，士兵们只能换上轻武器，和变异兽们肉搏！

    “坦克打光了，就让进化者顶上去！进化者死光了，就让普通士兵顶上去！普通士兵死光了，军官们就要捡起武器！”指挥官双目赤红，怒声道：“就算打到最后一个人，我也不会让这群怪物在我们死光之前，越过这条防线！”

    军官浑身颤抖，他向着指挥官哀声问道：“长官，强国的部队在干什么？他们为什么还不来支援？”

    “他们正在帮一个人泄私愤，毁灭一座城市和拯救另外一个女人……”那名指挥官抬起头，他很清楚强国部队都去了什么地方，声音冰冷。

    军官难以接受，他愤怒的嘶吼着：“难道比起这条防线上的十万人类战士的生命，一个人的私愤就那么重要？一个女人的命就那么重要吗？”

    “……”指挥官不知道该如何回答军官的问题，他转头看向战场实况监控。

    他们的战线在崩溃，弹药的缺失让人类士兵节节败退，如果没有奇迹发生的话，那么最多十分钟，这处战点就会被疯狂的变异兽攻破。

    “准备赴死吧。”指挥官整理了一下自己的衣领，大踏步向指挥中心外走去。

    嗡嗡！

    天空忽然响起大量战机的轰鸣声，宛若雷爆一般刺耳！

    “强国的援军到了！”军官一愣，大喜过望！

    “不，不是强国的援军……这些战机，是……是……”指挥官瞪大了眼睛，他看清了那些战机和武装直升机上的logo，不属于任何一个国家！

    嗡！

    一杆血红色的大旗从天而降，径直刺入下方宛若地狱般的战场内，在无数尸骸中烈烈飞舞！

    金色长剑和木槿花的团在狂风之中狂舞，似乎要将整个战场分割开来。

    “那个标志是……拓荒者军团！”指挥官怎么可能不认识这个最近在人类世界如雷贯耳的旗帜？

    它在短短七天之内，在三十多座城市内插满，上万头兽王和不计其数的变异兽倒在这杆大旗下面！

    “李天然的兵！”指挥官目光颤抖。

    就在几天之前，他的国家还曾出动战机，对这杆旗帜下的李天然和拓荒者战士进行了围剿，最后的结果自然是那世人皆知的核爆炸！

    他的国家被狠挫，就连他作为飞行员的亲生弟弟也死在了那场围剿战中。

    按理说，他本应该痛恨拓荒者军团，痛恨这支旗帜！

    但不知为何，他在看到这杆大旗的时候，心中竟然产生了一种如释重负和死里逃生的感觉，这种感觉让他感觉很耻辱，但无论他如何调整，都无法这种感觉从心底驱逐出去！

    在拓荒者军团横行废墟城市、横推兽王在族群的这段时间内，很多亲眼目睹一切的人，都对他们的战力做出了惊人一致的评价。

    那就是无敌！

    进化者之间的战斗，拓荒者军团……无敌！

    身材高大、脑后扎着一个狼尾辫的陆骁打开武装直升机的舱门，看着下方惨烈地狱般的战场，冲着手中的卫星电话喊道：“是的！我已经抵达战场！请您放心，我不会让您和陆教官失望！”

    “即便是新的拓荒者，也可以延续无敌的神话！”

    是的，在东南凯林堡防线战点即将崩溃的前夕，第一个赶来的援军不是欧盟、也不是俄罗、炎黄，而是来自狂息岛的拓荒者军团！

    当然这并不是说拓荒者军团的战机比强国的战机更快、更迅捷，而是因为狂息岛的位置就在人类同盟会规划的防线之外，在凯林堡防线之外！

    陆骁之前带领新的拓荒者战士赶往天国老巢时，曾经遭遇袭击导致他们中途受阻，而他们当时受阻的地点，就在距离凯林堡防线几百公里的海域，而“天国”被强国联军轰炸之后，陆骁等人便已经无需继续赶往天国老巢，他们被吩咐在交战点打扫战场，而在李天然得到来自各国首脑的信息后，便直接让停留在原地的拓荒者前往凯林堡防线进行支援。

    嗡！

    大量战机掠过！

    拓荒者战士雨点般落下，他们举起钢刀，势若猛虎，结成一条防线，竟然将连坦克都无法抵御的兽潮硬生生阻挡！

    而后，开始向前横推！

    “杀！杀！杀！”

    “前进！前进！”

    拓荒者战士组成的战线怒吼着，开始顶着兽潮的压力反攻！

    一头头变异兽惨叫着被撕碎，一头头庞大的兽王也开始哀鸣！

    当那杆血色大旗落下时，便已经有兽王退却！

    这是杀出来的威势！

    是将三十多座城，上万头兽王屠戮的凶名！

    看似不可战胜的兽潮在拓荒者战士的刀下开始崩溃！

    人类守军的败势，在三千多名拓荒者战士的加入下，彻底扭转！

    “咕噜！”

    浑身浴血、已经心存死志的人类守军，默默的咽了一口口水，狂喜之后又开始痛哭，因为自己能够继续活下去喜极而泣。

    军官和指挥官站在指挥中心前方，看着战场之上，默然无语。

    “你刚才的问题，我现在可以回答你了。”指挥官看着如入无人之境的拓荒者军团，十分认真的说道：“是的，当你可以打造出这样一支军团、当你可以拥有扭转整个人类族群命运的力量时……”

    “你的亲人和朋友，他们的命将比十万人更重要！”

    “你的情绪，也会宛若天时！”

    “你喜，世界就会随你而雀跃！”

    “你怒，世界就会因你而天崩！”?

