    下午四点。

    会议大楼旁边的豪华酒店里。

    “谁能告诉我，这到底发生了什么事情？”

    一个戴着黑色面具的男人就坐在沙发上，目光冰冷而又阴森，这一次，他就是负责抓捕云千帆的头领胡明。

    而他面前站着的，正是托尔斯泰和切尔斯。

    两人低着头，甚至不敢抬头去看胡明的眼睛，生怕对方一个不高兴，就把他们两个人从这楼上扔下去。

    “胡先生，这次我们也不知道发生了什么。”

    “你的人来了之后，就让我们所有人离开了会议室，只有云千帆一个人在里面。”

    “隔了没多久，里面就打起来了，差不多五分钟的时候，我们就听见了一声巨响，然后，就这样了......”

    说完，往旁边那一栋并不远的会议大楼看了一眼。

    依旧清晰可见，那个恐怖的掌印，就这么安安静静的印在上面。

    胡明深吸了一口气，刚才他来的时候就已经看见了这个巨大的掌印，他第一个反应就是可怕。

    想要做到这个地步其实并不是很难，只要达到冲锁境巅峰就可以，但要人凭空消失，这绝对不可能。

    而且，两人也亲口说了，整个会议大楼就只有这么一个出口，想要离开，绝对逃不过这么多人的眼睛。

    只是，他们没有一个人看见云千帆离开。

    甚至，叫自己的三个手下也没有看见。

    “出去吧，有什么事我在通知你们。”

    胡明摆了摆手，眉头紧锁。

    托尔斯泰和切尔斯赶忙离开，两人的后背都已经被冷汗打湿了。

    面对胡明的那种压力，简直让两人喘不过气来。

    在两人离开后，胡明才转头看向那个巨大的掌印，喃喃自语的说了一句，“难不成消息出错了？云千帆不是开脉，而是冲锁境？”

    可是很快，他就觉得自己想法太可笑了。

    一个三十岁的年轻人，天赋再怎么好，也没有这么快就发到冲锁境。

    难道，有人在背后帮助他？

    当胡明想到这个问题的时候，脸色猛然一变，然后有些后怕。

    如果真的是这样的话，那云千帆背后的势力可就不止这么点了。

    可云千帆背后要是还有人的话，唐家被他们打得这么惨，他背后的人也不出面？

    这好像，有点说不过去了。

    “罢了，把这件事告诉上面的人吧。”

    说完，胡明就离开了。

    而在另外一个豪华酒店中。

    云千帆和明若雪正在休息。

    “云公子，接下来你准备怎么做？是回去吗？”

    明若雪一双眼睛有些好奇的看着云千帆。

    云千帆深吸了一口气，老妈他们现在暂时找不到踪迹，而妞妞和晴儿被神迹组织藏得这么深，一时半会是肯定找不到的。

    想要找到他们，唯一的办法就是再去一次末影阁，还有秦家！

    想闹，那干脆就闹大一点好了，把秦家和末影阁的人都灭了。

    “若雪，我打算带你去一个地方，那个地方可能会有一点危险，或许那里会有认识你的人。”

