    第27章 广播

    闻言，陪同的龙国官员朝车窗外看去，果然，看到通过沿江路那个路口的红绿灯，全部变成红色，原本倒计时的数字也不动一下，就这么静止不动了。

    “难道真的出问题？”

    官员眉头皱了皱，可是当他看到下一个路口的红绿灯同样变成了红色，不，应该说是所有拐入沿江路的红绿灯全部变成了红色。

    那红彤彤的画面，好像半空中挂了一个个红灯笼特别的醒目。

    出现这种情况绝对不是红绿灯坏了，而是人为控制，是交通部门对交通枢纽进行的管控。

    洋鬼子面带笑容地说道：“我说得没错吧？这说明一个人问题，你们国家在软件上的应用还是有欠缺的，还得跟我们西方国家的学习一下，在这个方面我们从来不出现任何误差，像这种低级的错误，我们国家更不可能出现。”

    说着，洋鬼子耸了耸肩，感觉非常良好，终于找到一点龙国不如意的地方，这次看他这么解释。

    龙国的发展依旧非常迅速，这让西方的洋鬼子感到非常奇怪了，到底是原因让他们不断地向前。

    所以，他特意跑来龙国看看，这到底是一个什么样的国度。

    结果刚下飞机，就遇到大堵车，交通灯竟然坏了，这就是有点搞笑了。

    官员眉头拧紧，道：“这其中可能有别的原因，不一定是交通信号坏了。”

    洋鬼子笑了笑，道：“你是想认为控制？要是这样的话，在我们国家问题会非常大，是要被判重罪，我们是非常自由的国度，每个人的时间都非常宝贵的，在没有获得被人的允许下，占用被人的时间，是要被起诉的，就算是执政部门，也会面临追责。”

    “调控红绿灯，造成大堵车，浪费别人的时间，是要被严惩，看来，你们国度的管制很随意啊，真是一个有趣的国家。”

    洋鬼子更加的得意了，终于找到突破口调侃一下了。

    官员面色平静道：“我们国是一个以民为本的国家，法律是为民服务，是保护民众，事情不能只看表面，更要看内在，不是吗？”

    他说完，转头对司机说道：“打开广播，调到交通台听听，像这种情况，肯定有电台通知情况。”

    封锁交通，进行交通管制相关单位个肯定发通知，不会随便胡来，应该有重要的事情发生而进行临时管制。

    “是！”司机应声，打开收音机，开始调到交通电台。

    不仅是外交官员发现这种情况，被堵上在路上的司机也发现了异常情况。

    “这是什么情况？红绿灯都坏了吗？为什么不能通行？”

    “见鬼，我出来了一个小时了，距离家门口不到一个公里，还能看到家里那栋楼。”

    “我靠！我还能看到公司门口，这算是加班吗？”

    “这是搞什么鬼？如果红绿灯坏了，现在开过去，算不算闯红灯？”

    “这个周末有点不顺啊，出门就挨堵车，难道提示我，今天不要出门？有大事发生？”

    “……”

    突然被堵在道上司机一个个开始抱怨起来，不停地有人按喇叭，有人甚至开始骂起来。

    毕竟谁想出门就被堵在路上，而且今天是难得的周末，正好借这个机会出来放松一下，结果在路上坏了心情，谁都不爽。

    “不管了，我要投诉！”

    “要是红绿灯坏了，赶紧让人来修啊，不能让我们一直这么等吧？”

    “路政部门应该知道情况了吧，嗯，我想交警很快，会来处理吧。”

    “今天周末，他们都不下班的。”

    在众人都开始焦虑的时候，汽车车载广播全部发生了变化，原本音乐，各种广告，相声等等全部停止，取而代之的是一道焦虑的声音。

    “尊敬的广大车主朋友们，我们刚刚接到交通部的紧急消息，一位年轻的军人为了拯救一位老人，用自己的身体悍然挡住了行凶者的尖刀。”

    “现在老人安然无恙，但这名军人却身受重伤，生命危在旦夕，送他的出租车即将行驶上沿江路，他们需要在最短的世界赶到医院，但是沿途的路况非常拥挤，为了避免过多的车辆进入沿江路形成更大的拥堵，交通监控中心对进入沿江路的路口进行临时管制，限制车辆进入，谢谢广大司机朋友的配合。”

    当众人听到这个广播的时候，不由得愣了一下，原本因为堵车带来的烦躁也跟着消失了，取而代之的是担心。

    “兵哥哥受伤了？连交警部门都惊动了，那肯定是很重要了，希望没事。”

    “难怪！”

    “原来是这样，那就等等吧，反正也不着急这一时半会，祈祷军人没事。”

    “等等吧，不能进去添堵，军人为我们守护不容易，真的不容易。”

    “......”

    众人静静地聆听起来，原本还准备拨打投诉电话的人都放下手机，不停按着喇叭的人也松手了。

    广播声继续传来：“我们军人为了我们付出的真的太多太多了，不管在洪水中，烈火中，冰雪中，地震中，每当灾难降临在我们身边的时候，他们的身影都在第一时间出现在我们的面前，这次，轮到我们去守护他们了。”

    “现在每一分每一秒的时间，对他来说都是生命，难道你们愿意看到，因为堵车让一个愿意用生命来守护我们的军人，离开这个世界吗？”

    “沿江路上的朋友，现在我仅仅需要你们将车子朝着路两边移动，让出中间的生命通道，在其他街道的车主朋友，耐心等待几分钟，只是这些，难道我们就不能为那个用生命保护我们的军人做一下吗？”

    (本章完)

