    壮汉的话说完，杰森顿时陷入了沉默。

    史塔克工业提高安保级别，严肃保密制度，这都在他的意料之中。

    但让他想不到的是，到底是什么样的安保制度，才能让史塔克工业变成铁桶一块，就连洛杉矶的地头蛇和腐败警察都伸不进去手。

    这算是一个未解之谜，除了直接杀上门逼问，用其他旁敲侧击加威逼利诱的办法都不行。

    既然没有情报，眼下就只剩强攻这一条路了。

    但强攻也是要动脑筋的，不能无脑莽过去。

    万一史塔克工业有什么逆天的杀手锏，杰森可没有第二条命这么玩。

    眼前的这位壮汉，提供了一条不错的思路。

    声东击西！

    杰森仔细想了想，觉得这个计划还算稳妥。

    先派一支敢死队冲锋，把史塔克工业的底牌给逼出来，到时候是进是退，主动权就掌握在杰森手中了。

    如果说计划有什么缺陷，那就是一次试探之后，史塔克工业的必定受到全方位的关注，下次再想搞事就没那么容易了。

    “你的提案不错，安排下去吧。”

    “是！”

    得到大boss的认可，壮汉显得非常兴奋。

    他立刻招呼其他人离开会议室，去召集分部的敢死队。

    等人都走光后，杰森来到客厅横躺在沙发上。

    他的心中还有一个疑问。

    史塔克工业的主营业务是军火，为了防止同行背刺，安保工作自然要严格对待。

    就拿杰森上次潜入史塔克工业来说，如果不是巧合的遇到那位安保，加上贝尔摩德神乎其技的易容术，他根本不可能混进史塔克工业。

    对于一家私营企业来说，那时候的安保措施就已经很完善了。

    之后，杰森顺利在史塔克银行抢走十亿美金，事后史塔克工业一定会找出安保的漏洞，并进行再度升级。

    可问题来了。

    一家私营企业就算绞尽脑汁，能执行的安保条例也非常有限，毕竟那些安保人员本身就是漏洞。

    杰森不相信那些安保个个都是视金钱如粪土的主，面对小丑分部上百万美金的利诱也能坦然面对。

    解释这些疑问的答案只有一条，那就是史塔克工业请了外援，而且是政府或者军方部门的外援。

    毕竟只有政府和军方的机构，才能将保密条例做的这么好，让腐败警察插不上手，让一般人根本找不到漏洞。

    难道说，史塔克和军方正在合作一项高度机密的项目？

    杰森感觉自己离真相越来越近了。

    可到底是什么项目，才能让军方花这么大的力气呢。

    杰森不再空想，运气好的话，答案今晚就能揭晓了。

    咚咚咚！

    门外响起敲门声。

    杰森心生疑惑，看了看手表。

    这才过去十分钟，分部的运作效率这么高的吗。

    吱~

    拉开门，门外站着两位身穿紧身包臀裙的金发女郎，都是前凸后翘大波浪的那种。

    “帅哥~”

    一个美女冲他抛了媚眼。

    杰森嘿嘿笑了。

    这壮汉看起来傻乎乎的，没想到不仅脑子灵活，连情商也很高嘛。

    ………………

    一个半小时后，杰森穿戴整齐走出房间，正好壮汉派手下来通知，说敢死队已经集结完毕，问杰森要不要去看看。

    杰森对这种事向来很感兴趣，便跟着手下七拐八绕来到了一间空旷的仓库。

    仓库顶部挂着一条条照明灯，中央区域稀稀拉拉的站着二三十个人。

    他们衣着不同，打扮不同，就连肤色也不相同。

    唯一相同的地方是，他们都有一双空洞无物的眼神。

    壮汉正站在台上训话，那些敢死队员全都认真的听着。

    随着演讲渐入佳境，他们眼中的空洞渐渐被狂热所代替。

    壮汉在来洛杉矶之前，曾经在小丑组织总部受训，除了格斗枪械等基本技能外，演讲也是必须要学习的技能之一。

    刚才从他口中说出的话术，都是组织里的心理学家和演讲大师精心编写出来的，专门针对这些因为疾病，贫穷，社会不公导致对生活失去信心的人。

    科学严谨的话术，配合壮汉富有激情的肢体语言，让这些敢死队员变得激动起来，就像临死前的回光返照一样。

    “boss，您要上台讲话吗？”身旁的人问道。

    杰森摇摇头，笑道：“我上去不一定讲的比他好啊。”

    闻言，手下也不再多说，静静的站在一旁等候。

    演说完毕后，敢死队的士气已经到达了顶峰，是时候准备行动了。

    很快，两辆装满武器弹药的套牌货车驶入仓库，敢死队员依次登上货车。

    “boss，时间差不多了，我们也行动吧。”壮汉走过来请示。

    “嗯！”

    ………………

    深夜十二点。

    不夜之城洛杉矶，依旧是灯红酒绿，繁花似锦。

    但这只是市中心的景象，周边的市郊已经进入到了夜晚模式，路上的行人和车流量大大减少。

    洛杉矶西郊，史塔克工业集团总部。

    工厂已经下班，几大块厂区都是漆黑一片。

    自从发生半年前的泄密事件后，史塔克工业便加强了安保管理，这些严格的不讲人情的条款，让许多工人和安保人员都怨声载道。

    然而就在几天前，原本已经严格的条款再度提高，变得可以用苛刻两个字来形容。

    不仅如此，细心的工人们还发现，自己认识的安保队员忽然消失不见了，取而代之的是一群孔武有力，表情冷漠的男人。

    这些人脑子很轴，一点情面都不讲，每天都会按照巡逻路线一遍又一遍的检查过去，不放过任何一点蛛丝马迹。

    一旦发现问题，哪怕是很小的问题，他们都会小题大做，动不动就把人带到安保室仔细检查。

    这才短短几天时间，对于新安保队员的投诉信就多达上千份，但神奇的是这些投诉信就像泥牛入海，再无一点消息。

    工人们已经下班，但偌大的史塔克工业厂区，依然遍布着几十支安保小队。

    每支小队十人，他们身材健壮，穿着全防护的防弹衣，头戴钢铁头盔和面罩，手里还抱着一把从未在市场上出现过的大枪。

    即便无人监督，巡逻队员们依然恪尽职守。

    ………………

    距离史塔克工业三条街区外，停着一辆黑色的凯迪拉克商务车，杰森和分部的几位高层正坐在车里。

    壮汉看了看手表上的时间，说道：“差不多了，敢死队应该到了。”

    杰森拉开门，独自走下车。

    “我去上面侦查，记得把通讯器切换到专用频道。一旦事情不妙你们就直接离开，我单独一个人更容易逃走。”

    壮汉点点头道：“boss，祝你好运。”

    关上门，杰森快步隐于黑暗之中。

    然后运起能量直冲云霄，来到百米高的空中悬浮。

    夜风微冷，洛杉矶的繁华尽收眼底。

    这无敌的夜景视野，真是怎么看都不会腻啊。

    杰森笑着戴上了墨镜：“克洛伊，启动高倍摄像功能。”

    “好的，boss！”

    下一秒，墨镜上的摄像头和显示器启动，随着镜头不断拉近，史塔克工业正门的景象被杰森看的一清二楚。

    在天上吹了几分钟的冷风，耳边忽然传来微弱的引擎声。

    杰森转头看去，只见马路的尽头出现两辆货车。

    货车的时速明显超过了正常行驶速度，飞快的朝史塔克工业的大门驶来。

    杰森脸上露出微笑。

    来了！

