    轰~直播间爆炸了，弹幕呈两极分化。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我有一句ma卖批不知当讲不当讲。”

    “这小子骂谁是蠢货呢？”

    “嗨呀，好气啊，这混蛋居然说二次元玩家都是蠢货。”

    “说的我尽然无言以对，阵营对抗不就是对杀嘛。”

    “6666666精神病人起了对二次元玩家的强势嘲讽。”

    “23333厉害了我的哥，说的好啊，干死中二病患者。”

    特污兔嘴角的笑容慢慢消失，她脸色变冷的说道：“你是特指游戏中的对立阵营，还是针对所有游戏内外的二次元拥护者？”

    风焱依旧笑容灿烂的说道：“听不懂啊？那你听好了，中二病患者都是蠢货、白痴、脑子进水了，游戏内外都是这样。什么二次元世界，就是一群只会逃避现实的人，才会过度沉迷于此，不敢面对现实的人，一辈子都是只是个失败者。”风焱此时并不知道此时特污兔正在直播，如果他知道的话……可能会将嘲讽翻倍。

    特污兔右手握刀，将刀尖抵在地上，低着头，额前的刘海挡住了她的上半张脸，一阵尘风吹来，刮动她的秀，和头上的兔耳装饰。

    “你以为……你是谁？就可以这样……可以这样侮辱这么美好的二次元世界吗？不爱可以，但请你不要伤害那么美好的世界，现实世界中的苦难和折磨已经够痛苦的了，能寻觅出一片净土……一片让我们每每看到时，能感觉到片刻温存的异次元世界，那里有美丽的风景，穿越时空也不会放弃的爱情，拼死永不言败的精神，即使它是虚拟的，但我们每天承受那么多污秽之语，暴戾之气，如同行尸走肉般生活在这现实世界中，就不配从这片虚拟的世界中得到哪怕一丝的宽慰吗？哪怕得到一丝让灵魂短暂休憩和升华的时间吗？这就是你所谓的蠢货、白痴、脑子进水的中二病患者吗？”

    特污兔气的浑身抖，说话都有些哆嗦，她说完这些话的时候，慢慢的抬起头，整张脸已经刚毅无比，这是一张誓死守护誓言的面庞，手中的武士刀也举起，直指风焱，而直播间此时已经燃爆了。

    “泪目了~兔兔说的太好了。”

    “真的哭了，兔兔说出了所有热爱二次元家伙们的心声。”

    “兔兔说的太好了，那个焱风根本什么都不懂。”

    “兔兔，我们支持你，干掉那个家伙。”

    “让他尝尝你的真正实力，什么都不懂的家伙就应该永远闭嘴。”

    “一入二次元终不悔。”

    特污兔的左手一抖，【鸳鸯之力】就出现在她的掌心，顿时看台上几只鸳鸯代表欢呼起来，风焱不经意的朝看台上瞥了一眼。

    “今天我就让你看看，你所谓的中二病患者，你所谓的蠢货、白痴、脑子进水的人，是怎么虐杀你的。”

    说完特污兔左手一用力，顿时【鸳鸯之力】就被她捏碎了，只见特污兔的本体模糊了一秒，就跟电视机画面突然卡住了一般，下一秒她的本体分裂出了另一个一模一样的特污兔，两人同时举起武士刀，大喊一声，一步踏出，朝着风焱左右夹击而来。

    看台上的莫西皮直了直腰板，微笑着说道：“【鸳鸯之力】啊，这个小妹妹暂时没拿到厉害的印章嘛，不知道长小哥会用什么印章来应对呢，哎老黄，你看好哪个？”

    莫西皮身边是一头满头白，胡须都快拖到地上的猴头，人身怪物，老猴子咳嗽了几声，说道：“现在还不好说啊园长，不过从攻心这一步棋来说，长小子已经先下一城了。”

    两人说话的时候，场中特污兔和风焱的战斗正式拉开序幕，特污兔被风焱激怒，率先用出第一枚印章，分裂出有着自己一半实力的分身，猛攻过来，特污兔本体一刀就朝风焱的脑袋劈了下来，风焱伸出匕一挡，身子一侧将刀卸下，再接分身的那一刀，将分身那一刀顶出去后，立刻一个懒驴打滚闪到一边，同时心中飞快的开始计算。

    哗~看台上的动物出一阵惊呼。

    “本体那一刀的力道与我不相上下，她的技巧属性应该和我一样，也达到了d级，但从使用武士刀的技巧上来看，略显生涩，也就是说她的冷兵器属性等级并没有我高，只有e级，而她的分身力量以及技巧都相当于削弱版的她，削弱程度大约是一半。【鸳鸯之力】的特效是分出一个有着本体一半实力的分身吗？看来就是这样了。”

    风焱飞计算的当儿，特污兔心中也是震撼无比，她没有想到，刚刚那一刀风焱居然稳稳的接下了，在这之后还能接住分身一刀，这么说来的话，风焱的技巧属性，应该也达到了d级才是，要知道，目前为止，整个心跳领域中技巧属性能达到d级的玩家，不会很多。

    职业玩家以及高手和普通玩家最大的区别就在于对一个游戏的上手度，以及理解的程度，有些人天生对游戏就非常敏感，同样的游戏时间，他们所得到的收益，要比普通玩家得到的多的多，这一点是在任何游戏中都无可改变的事实。

    心跳领域也是一样，在心跳领域中，一个玩家每天可供游戏的时间几乎是一样的（取决于人的精神力，而精神人大多数人都是差不多的），同样是每天上线，同样的游戏时间，假设每个玩家每天只能排3个本，那些高手和职业玩家往往一个本结束后，所得到的各项收益经验会比普通玩家3个本，甚至5个本，7个本的总和还要多，日积月累，差距就是这么形成的，所以在心跳领域中，同一时期，高手的等级也会比普通玩家要高上一些。

    刚进副本的时候，特污兔看见风焱的等级就产生过一种疑惑：这个家伙的等级这么低，各项属性应该都不会太高。甚至他加入【疯狂空间】，很可能都是一件非常偶然和走运的契机，谁知道是不是npc喝多了，但作为一个专业游戏主播和有着多年游戏经验的玩家，她还是强迫自己不要过早的对风焱下这样的定论，但她打心底还是非常怀疑风焱的实力的，她主观的认为，只有8级的风焱，技巧等级不可能会达到d级，这得过副本过的多透彻，隐藏任务掘的多彻底，才能在8级的时候让技巧属性达到d级啊。

    此时特污兔一招之下，试出了风焱的技巧属性等级，这下她才真正完全相信自己此次面对面的对手，也是个真正高手的事实。

    特污兔此时已经心知风焱是个高手的事实，而且看他第一招的狼狈样，这家伙很可能因为一些意外，还没有拿到印章，趁着自己有【鸳鸯之力】，第一回合就解决掉他吧。

    两人的心念都在一瞬之间，此时风焱为化解上一招的攻击，使出懒驴打滚，还坐在地上没起来呢，他毕竟是接了一个d级属性玩家一招，还接了分身一招，用极其狼狈形容他的解招，再合适不过了。

    特污兔和分身同时再上，两刀同时砍出，成犄角状向还坐在地上没来得及起来的风焱砍去，此时的攻击位置是特污兔和分身心意合一计算好的位置，度、力道也早已算好，她料定这两刀风焱肯定躲不过去，如果说刚刚那第一招是试探，那这一招就是精心谋算后的招式。

    就在即将得手的时候，风焱的匕刀影一花，做出了一个令所有人都意外的动作。