    苏九九眼里的笑意不达眼底，“哦，你和缺德公主沈明焕关系这么好？

    那我更得要你命了！

    我倒是要看看，她来不来找我报仇！”

    紫衣郡主一听，本能地想摇头却又僵住了。

    “不，也不是特别好。

    其实之前的事情，我也可以向你道歉的！”

    苏九九，“少废话。”

    左手摸出一颗丹药来，“你听过蛊蚕吗？

    吃了能让人变成人不人鬼不鬼的傀儡。”

    紫衣郡主吓得眼泪汪汪，“我，我没听过。

    苏九九，我，我以后不骂你了。

    你大人有大量，别把我变成这样。

    我，我大不了给你磕头道歉。”

    苏九九没管她，直接强行塞着她嘴里，逼着她强行咽了下去。

    紫衣郡主被她松开，立刻强行想呕出来。

    苏九九淡定坐在旁边，“就算你把嗓子眼捅出来都没用了。

    这蛊蚕是你的缺德阿姐种植在无量老头身上。

    她派无量老头来杀我，我趁机取了无量老头的血提炼成的。”

    紫衣郡主捂着自己的脖子，眼泪汪汪，“你，你把解药给我。”

    苏九九笑，“解药得你亲自去找，我要是有不早就给无量老头用了。”

    “你！”

    紫衣郡主扯着嗓子喊了一句停车，从马车里钻出来，苏九九也趁势下车。

    “你个该死的苏九九，等我去找明焕阿姐拿了解药。

    我一定让她杀了你，把你碎尸万段。”

    苏九九挤出一抹不太友善的笑，“这蛊蚕没解药！”

    紫衣郡主吓得一趔趄摔倒，着急忙慌地从地上爬起来。

    “你说什么？”

    惨白的脸上瞪直了眼睛，显得有些吓人。

    苏九九，“蛊蚕出自巫灵一族。

    你唯一能做的就是去找你缺了大德的阿姐打听清楚这蛊蚕的来历。

    我要是能找到解毒的办法，你毒也能解。

    你要是找不出，那你就陪着我家无量老头一块陪葬吧。”

    看到她那震惊又恐惧的脸，苏九九拍了拍她的脸。

    “当然，你也大可以告诉你的缺德阿姐，看看她能不能救你。”

    紫衣郡主眼眶顿时吓红了，哆嗦着唇一时不知道说什么。

    苏九九皮笑肉不笑地吓唬她，“对了别想着耍花招。

    我还在蛊蚕的毒药里加了一味毒药，只有我知道。

    其他人也验不出。”

    紫衣郡主还想说什么，苏九九，“我等你好消息。”

    紫衣郡主第一时间冲去皇宫里。

    不行，她怎么能信苏九九这个土鸡的话。

    明焕阿姐肯定有办法救她的。

    紫衣郡主推门进去的时候苏明焕正在往自己嘴里倒药。

    “你怎么来了？”

    身体正在承受莫大疼痛的沈明焕，看到紫衣本能地有些厌恶和烦躁。

    态度也不好。

    紫衣郡主手足无措地站着，“明焕阿姐你这是怎么了？”

    沈明焕冷冷拒绝，“血脉不顺畅，吃点药。

    你没事就退下，我最近很忙，没工夫陪你！”

    紫衣郡主看到她冷漠的态度，刚才到嘴边的委屈和控诉停了一下。

    想起苏九九的话。

    于是试探，“阿姐，我听说那个无量师尊被你下了蛊蚕，他真的会听话吗？”

    沈明焕听到这个，蹙眉，“谁跟你说这些的？”

    “我，我不小心听到他们说的。

    苏九九会医术，无极掌门的师父就是她救醒的。

    阿姐，你可不要着了她的道，那臭女人可狡猾了。”

    紫衣郡主小心翼翼地试探。

    沈明焕冷哼一声，“呵，解药，这蛊蚕根本没解药。

    只要栽种下去，会一直吞噬五脏六腑。

    直至完全成了一个听话的傀儡，整个人由蛊蚕操控。”

    紫衣郡主听得起鸡皮疙瘩，坐在旁边端了茶给沈明焕，“明焕阿姐，你哪来这么厉害的东西！

    要不你也给我一点吧！

    以后谁欺负我，我也喂他们吃。”

    沈明焕眼里带着不屑，“这药来自巫灵一族，流传到现在也只有这么一颗。

    又不是大白菜，哪来这么多？”

    随即摆摆手，“行了，我不舒服，你先下去吧。”

    紫衣郡主还想说什么直接被赶了出去。

    走到一半，正好看到戴着铁面具，穿着黑袍的男人远远走过。

    想到苏九九离开前的警告，“你想活命就得咱们合作。

    你尽可能的找到缺德公主关于蛊蚕的事情，我这边才好找解药。

    你能不能活，全靠你自己。”

    紫衣郡主想了想，最终还是悄悄跟了上去，偷听了两人的对话。

    苏九九坐在郡主府里，听着紫衣说的话。

    “你是说你看到那个戴铁面具的男人和缺德公主说蛊蚕的事情？

    对，他说蛊蚕凶猛霸道。

    让阿姐别什么过分了，不然死了棋子就废了。”

    苏九九想起上次她偷看到给沈明焕施针的人，应该就是同一个。

    紫衣郡主点头，“嗯，他似乎和明焕阿姐很熟，明焕阿姐很依赖他。

    可我不记得明焕阿姐什么时候和他认识的？”

    说起这个紫衣有些生气和醋意，“以前明焕阿姐什么都和我说的，和我最好。”

    苏九九略感奇怪，“你记得他是什么时候经常来给你缺德公主治病吗？”

    紫衣郡主想了一下，“就今年，大半年前。

    明焕阿姐生了病，可我当时见她当时病不重，我们还一块画了花鸟画。

    没过两天，她就病得睁不开眼了。

    后来就是这个铁面具一直在给阿姐诊病，从阿姐好了以后就格外信任他了。”

    说着说着，紫衣郡主心情就难过起来，“后来，我找药失败，明焕阿姐也不喜欢我了。”

    说着愤愤的瞪了苏九九一眼，“都是因为你抢了冰魄神珠。”

    苏九九没理会她，蹙眉想了一下，“或许线索在这个神医身上。

    你知道这个神医的来历吗？”

    紫衣郡主摇头，“不知道，他不和宫里的人说话。

    我问过伺候阿姐的宫人了，也没人知道他身份。

    不过，他手腕上纹着一枚奇怪的标记。”

    “什么？”苏九九。

    紫衣郡主，“我画给你看！”

    提笔草草画了几笔，一个奇奇怪怪的符号就出现在纸上了。

    “就是这个！”

    苏九九图案记下，伸手摸了摸她的头。

    笑眯眯，“合作愉快。

    记得多去你缺德阿姐的宫里，找找蛊蚕的线索。

    至于这个神医的线索我在外面找找。

    找到解药，你好我好，大家好！”

