    当夜幕逐渐深沉之后，随着某种陡然浮现在所有该位面相关生灵心头的悸动，人们得以知悉：

    一位神祇陨落了……

    在某些突兀的骚乱之后，人们弄清楚了陨落的对象：痛裂之肠……

    在诸如“这家伙又活了？祂就不能死得干劲点？”、“麻醉药剂又要调整了，祂没事老去招惹那个偏执狂做什么……”、“又是这个坏东西，爷要睡觉了……”之类的低语后，骚乱直接归于平静。

    除却一些秉持着躁都躁起来了，不如干脆搞波事的某些混乱邪恶势力之外。

    这一晚，并没有出现太多的混乱。

    就仿佛并不是有一位真正的神祇陨落了，而是大家被一个趋同的噩梦所惊醒一般。

    在一番谩骂之后，便嘟囔着梦话继续睡了。

    痛裂之肠的复苏和死亡，对于这个世界来说已然不是什么新鲜事了。

    一如祂所选定的对手那般：痛裂之肠也是一个固执的邪神。

    真要说起来，祂明明可以选择更为漫长的蛰伏。

    但显然，这位被复仇的愤怒所支配的邪神，并不愿意看到对手继续快活。

    而显然，这次祂也确实给这位羽人之神带来了一些麻烦……

    易夏视网膜上随之刷新出了一条新的提示信息：

    “综网提示：战争雇佣-羽人之神的嗔怒已完成，正在解冻相关雇佣奖励……”

    “综网提示：解冻成功，你获得了一枚低等神性结晶（大块）。”

    “综网提示：基于你在原生位面的相关地位，地球新增盟友：阿蒂米银丝羽人。”

    “综网提示：地球新增相关雇佣盟友召唤单位，详细信息如下……”

    “综网提示：你见证了一次神祇的陨落（史诗事件），基于该神祇在本位面的相关声望，你无法从中获得额外的名望加成……”

    易夏看了一眼视网膜上刷新的提示信息。

    随后，一枚散发着某种温和气息的低等神性结晶出现在了易夏的物品背包中。

    羽人之神的进度，比易夏预期得要迅捷了许多。

    通过羽人牧师的讲解，他大致也知晓了现在的战况。

    这让易夏不禁有些好奇：

    蛇人的神祇，看起来不怎样啊。

    不过也是。

    如果邪恶与黑暗的力量占据上风的话，那么善良与光明应当全面受到压制才是。

    现在，是蛇人龟缩在那幽深的地下世界，羽人占据了更为开阔的物质世界领地。

    而就在易夏默默思索着，关于蛇人所信仰的邪神与羽人之神的某些事情的时候。

    盲目的羽人牧师，带来了羽人之神的旨意：

    “神赐下了昭示：在与邪恶且残忍的痛裂之肠的战斗中，祂又一次获得了胜利，但同时也为此付出了惨重的代价。”

    “祂很抱歉无法向您当面表达感谢，如您有所需要，只要不违背正义的守则，羽人的所有战士都愿意为您效劳。”

    随后，对方拿来了信物交给了易夏。

    易夏看了一眼，信物是一枚精致的袖珍箭矢。

    看起来，似乎是用某种小型鸟类的羽毛制作而成，显得颇为精致，拿来当做一个收藏物倒也不错。

    不过这位羽人之神，看起来确实有些不擅交际的模样。

    易夏大抵有些理解，对方为什么最终会找上真要说起来，与祂关联不大的自己了。

    这样的家伙是怎样成为神祇？

    易夏将羽人的信物收了起来，这东西大概率会成为他书房的一个摆件。

    现在，易夏终于逐渐有了清理物品背包的意识：

    他将之前从各个战场弄来的琐碎玩意儿都拿了出来。

    其中有些是之前准备作为深渊之门挑战材料的。

    但后来易夏并没有精力，去专门为了这点材料刷一趟。

    他现在的冒险，至少得是一个大型位面的某个大型地理区域或者直接就是某个小型的位面。

    也唯有千年人参精那般的材料，才值得他专门特定去刷一次。

    可惜的是：

    直到现在，易夏也没有找到那样的材料。

    看起来，之前赠送给他千年人参精素材的龙王，应当也是有些机缘，而且颇为舍得。

    随后，易夏也没有在这个世界过多逗留。

    虽然除却低等神性结晶之外，其他的收获几乎可以忽略不计。

    可就那一点，就已然足够了……

    随后，易夏朝着盲目的羽人牧师表达了自己去意，对方欣然点头。

    随后易夏将意识集中在视网膜上，来的时候是走的综网程序，离开的时候自然也通过综网离开最好。

    现在，易夏已然逐渐掌握了自主传送的能力。

    通过那个战祭所得的回乡之稿，也能够实现跨越位面和时空的空间传送。

    可终究有所痕迹，在这方面，易夏的活儿还是显得有些粗糙了。

    他本就不是善于这样的精细活儿。

    而随着易夏意识的的波动，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：检测到玩家相关意识波动，是否传送离开战争雇佣位面？”

    易夏直接用意识进行了确定。

    下一瞬间，伴随着综网传送的直接启动，易夏的身影消失在了羽人的世界。

    而“目送”着易夏离开之后，盲目羽人牧师的表情出现了一些变化：

    “神，也许您需要多接触一下除却羽人之外的生灵。”

    狂热的信徒，并不是所有的神祇都热衷的。

    相比于狂热，能够契合神祇的道路，恍若友人一般并行的信徒，才是不少神祇所梦寐以求的。

    当然绝大部分的时候，神祇们并没有这般的幸运。

    将信徒视若奴仆或牲畜，是无法成为一名真正伟大的神明的。

    跨越规则与空间的宏伟神力，必然不会诞生于狭隘和逼仄的阴森。

    而很快，某些讯息让盲目羽人牧师不再纠结于羽人之神这次的表现。

    那是从包括人类王国在内的，诸多与羽人领土接壤的势力所递来的邀请函和外交书之类。

    刨除其迥异的外表，所有的来意核心都指向了一个：

    关于羽人与蛇人战争之后，他们所遭受的无妄之灾的合理损赔……

    这个时候，盲目羽人牧师才意识到，也许血岸之堤-贝尼格诺的余波所造成的影响，比她之前所考虑的要严重得多……

    大战过后，一地鸡毛……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是什么让光头在碎完结石后，还继续坚持更新？

    是贫穷……

    ——来自光头的猛男落泪

