    “指挥官，指挥官，我抓到啦~！”

    “……。”微微一愣神，石小磊分辨出了是谁在大呼小叫：“是丹阳啊，这么快就搞定了？你运气可……呃，哈哈哈哈，也难怪，毕竟是你嘛~。”

    “嘿嘿。”

    虽然对讲机无法传递视频信号，看不到对面是个什么状况。但通过她这一声略带娇憨的笑声，石小磊大概猜出了她现在的表情：“可以啊，丹阳，都快笑的合不拢嘴了吧？怎么抓到的，快给我说说。”

    “呃，这个，这个，其实……”

    怎么突然支支吾吾的？

    在石小磊心生不解之时，另一个声音从对讲机里传了出来：“指挥官，我给你说哦，丹阳刚才想要小便，一个人跑去……唔~。”

    “不许说~~！”

    “呜呜~！”

    “哈哈哈哈哈~！”

    乱七八糟的动静，持续了十来秒，最后还是密苏里接过了对讲机，把事情给石小磊描述了一遍。

    简单来说，就是丹阳突然来了尿意，硬拉着小伙伴长春让她陪着自己去大石头后边方便时，看到了百米外的一片小树林中，隐隐约约的有两群恐龙正在发生冲突。

    一方是肿头龙，数量大概有十一二只，另一方是迅猛龙，数量只有四五只。

    虽然肿头龙是吃草的，迅猛龙是肉食龙，从食物链上的关系来看，后者是前者的天敌。但别忘了，这是在方舟里边，并不是几百万年前的地球……

    被迅猛龙攻击后，肿头龙们并没有夺路而逃，而是立刻群起攻之，对那四五只迅猛龙发起了反击。

    结果嘛……

    或许是因为数量比对方多了两倍，又或许是因为等级较高，形成了压制，总之，主动发动袭击的迅猛龙并没有讨到好，反倒是被那群数量多达十多只的肿头龙给弄了个全军覆没。

    “结果让你们捡了个漏？运气这么好的么……啧啧，不愧是丹阳啊。”听完密苏里的讲述，石小磊情不自禁的赞叹起来。

    “可不是嘛，大家都这么说呢。”笑呵呵的应了一声，密苏里再次确认道：“指挥官，是只要喂浆果就好了，对吧？”

    “嗯，肿头龙是吃素的，浆果就可以了。紫色的最好，蓝色黄色红色的，效果要差一点。黑色浆果没什么效果，不用喂那个。”顿了顿，石小磊又提醒到：“之前不是给你们分了些麻醉剂嘛，给它们喂浆果的时候，可以每一头搭配一份麻醉剂。那玩意可以延长恐龙的昏迷时间，肿头龙的话，喂上一份，应该就可以确保它们不会在驯服度攒满之前突然醒过来了。”

    “好的，我知道了。”

    “记得等恐龙醒过来了，再带着它们一起离开。如果伤势比较严重的话，可以多喂它们些吃的。”说话间，看到自己身边一群小姑娘们都有些等不及了，石小磊只好笑了笑，就此结束了这一次的通话：“行了，先聊到这儿吧，一会儿再遇到情况了，随时联系我。”

    “是，指挥官。”

    按了下对讲机上的按钮，再把它放回到胳膊上的套套里，石小磊拍了拍手，笑着冲姑娘们招呼道：“咱们也出发吧，丹阳她们都已经有收获了……呃，对了，看我这脑子，还没把鞍具发给你们是吧？来，排好队，一个个过来领。”

    “迅猛龙鞍，之前抽到迅猛龙的都有谁啊？来，过来吧。”

    “再来是肿头龙鞍，刚才抽到肿头龙的都过来吧。”

    “巨鹰鞍，萤火虫，这是你的。还有两个翼龙鞍，没记错的话……Z16，基林，是你们俩的吧？”

    “剑齿虎鞍、鱼龙鞍、巨齿鲨的鞍……”

    “OK，还有谁没拿到的么？”摸了摸U47的脑袋，把手里最后一副巨齿鲨的鞍具递给她，石小磊抬起头来扫视了一圈。

    “指挥官。”Z16举起手来。

    “嗯？你不是刚刚拿了一副翼龙鞍么？”石小磊有些不解。

    “那个，我可以和天后换一下么？”看着石小磊，Z16有些不安的询问道。

    “可以是可以……”看看Z16，再看看站在她身边的天后，石小磊耸了耸肩：“只要不是强迫的，互相商量好了就行。”

    “Z1、Z21、Z22、Z31、Z46她们都抽到了迅猛龙。”用力的摇了摇头，Z16说出了理由：“刚才那两组出发之前，我、Z17、Z18已经商量好了，决定尽量把自己手里的名额也换成迅猛龙的。”

    “……你们这是打算弄一个Z小队，全员配齐迅猛龙么？”

    “嗯。”Z16点了点头，有些不好意思的笑了笑：“正好天后想要可以飞的坐骑，我就跟她商量了一下。她说可以。”

    “指挥官~。”为了给小姐妹声援助阵，Z22和Z31也站了出来。

    “呵呵，不用求我啊，我刚才不是说了，只要互相没意见，你们自己决定就好。”

    “Yeah~~！”三个Z字头的小姑娘开心的抱在了一起，欢呼着蹦跶起来。

    把迅猛龙鞍换成了翼龙鞍的天后，也满意的翘起了嘴角：‘迅猛龙太粗暴了，还是翼龙这种能在天空中飞翔的坐骑，更符合妾身的气质啊。’

    一个小插曲，没耽误多少时间。

    在声望的又一次提醒之后，石小磊冲姑娘们招呼了两声。

    清点人头，整好队，一行人穿过广场，来到了基地的后方，从后门处走进了茂密的原始丛林之中。

    “指挥官，前方一公里外，有两只霸王龙正在游弋。”走了没一会儿，赤城快步来到了带路的石小磊身边，一边汇报，一边请示道：“我们要不要绕一绕，避开那两头霸王龙？”

    “发现肿头龙、副栉龙还有迅猛龙的踪迹了么？”石小磊并没有立刻做出指示，而是另外问了一句。

    “目前还没有发现。”赤城摇了摇头。

    “唔~，继续前进吧。”想了想，石小磊摇了摇头：“如果碰上了，直接打晕就是了。咱们的目的地是前面的平原，走现在这条路，地势最平最省时，要是选择绕路，还得翻山。”

    “那还是走这边吧。”一听石小磊这么说，赤城马上附和道：“不爬山最好，嗯？”

    “怎么了？”

    “侦察机发现了一只特别大的翼龙。”

    “哦，那是风神翼龙，跟普通翼龙不是一个种类。对了，一会儿抓翼龙和巨鹰的时候，你记得让舰载机躲远点儿，别被误伤了。”

    “诶？不用我们出手么？”

