
　　NPC们的热情让龙琮受宠若惊的同时心里也有些小嘀咕。

　　他万万没想到这个大德大寿天地银行在NPC们之中竟然地位如此之高。

　　那之前自己还坑了那个老板一波，龙琮怎么想都觉得这波是大德大寿天地银行的老板准备坑回自己。

　　可他能怎么办呢，难道还能不去大天城吗？

　　不可能的，谁抢他的怪他就跟谁急！

　　更何况是大天城中数量近千万的恶灵，全杀了之后得有多少恶魔能量和商城积分啊！

　　所以龙琮还是当即对NPC们作出了保证。

　　“多谢诸位，诸位有心了！”

　　龙琮先是朝着四周围着自己的NPC们鞠了一躬表示感谢，然后又婉言谢绝了这些NPC的帮助。

　　“大家同住地球村，自然有义务保护好我们的家园。”

　　“此番大天城有难，我秋名山庄自然不能坐视不理。”

　　“不过支援什么的，我们秋名山庄草创，的确有些匮乏，还需要各位多多帮衬。”

　　“不过诸位放心，我们秋名山庄有的是人！除灵人员方面绝对不让大家担心！”

　　龙琮的话让NPC们点点头，毕竟他说的的确都是事实。

　　而且进入大天城中除灵是最危险的，人家要点物资怎么了？

　　对于龙琮来说，危险不危险的他不知道，他就是想从这些NPC这里再赚一笔罢了。

　　赚完NPC之后赚恶灵，赚完恶灵说不定还能再从NPC们这里再领一波抚恤金，简直完美！

　　已经将这些NPC们安排的明明白白的龙琮笑着继续对众人保证道。

　　“诸位还是继续像之前清魂门大师兄林傲安排的那样继续努力遏制大天城外边阴气扩散的问题，并清理漏网之鱼就行了。”

　　“大天城里边交给我们秋名山庄就行了！”

　　说着，龙琮又指了指那黑雾弥漫的大天城，对着清魂门的弟子和长老们说道。

　　“诸位请放心，我可以向你们保证，清魂门大师兄林傲，我绝对会将他毫发无损的带回来！否则我提着人头来见你们！”

　　龙琮这话说的很笃定，看上去是破釜沉舟根本没给自己退路的样子。

　　但实际上反正玩家死了会复活，在场这些NPC全都死光了，龙傲天还搁那儿蹦跶呢。M.23sk.com

　　而且在龙琮心里，祸害遗千年，龙傲天那厮根本不会这么简单就死在这大天城里。

　　除非他自己想要送死激活继承属性的流程。

　　只是NPC们并不知道玩家们的本事啊，龙琮这么一说，钱长老和不少清魂门弟子直接就掩面而泣，泪崩了属于是。

　　甚至那钱长老差点就感动的给龙琮跪下。

　　“使不得使不得！”

　　龙琮赶紧将差点跪下的钱长老扶起来，若是他真的受了这一跪，那恐怕之后朝清魂门要资源的时候可就不好张口了。

　　只是钱长老并没有意识到龙琮的想法，他还是十分感动的热泪盈眶着跟龙琮道谢。

　　“龙宗主真的是我们清魂门的大恩人，大救星啊！”

　　“傲儿是我们清魂门唯一的希望了，还请龙宗主千万千万费些心思。”

　　钱长老说着，双膝一软，忍不住又要给龙琮跪下，一张沟壑丛生的脸上更是老泪纵横。

　　“哎呀呀，钱长老！这真的使不得啊！”

　　龙琮赶忙扶起钱长老，拍着他的肩膀笑眯眯的道。

　　“您放心，我和林傲他也是多年的好友，自然不会看着他葬身大天城！”

　　“只是人员方面倒是好说，可惜我秋名山庄的大部分弟子之前都是散修，兜里连根针都没有……”

　　“所以那个……各种法宝和灵气枪械之类的物资，是不是能请诸位帮忙解决一下……”

　　龙琮这么说着，又怕这些个NPC们不要脸，赶忙又补充道。

　　“咳咳，大家也知道我秋名山庄刚刚成立嘛，虽然弟子分布各个城市，数量的确够多，其他方面都是一穷二白。”

　　“想来诸位也是能理解龙某的苦衷的，若不是我秋名山庄实在太穷，我是不会开这个口的。”

　　“只是咱秋名山庄弟子进城除灵，总不能叫他们两手空空，全凭一身正气吧？”

　　“我这个宗主还算有些修为，可弟子们的实力都不太强，实在是太需要这些东西的帮助了……”

　　龙琮欲言又止，期待的看着眼前的NPC门派大佬们。

　　“好，管够！”

　　钱长老和其它门派的掌门长老们赶紧表态，拍着胸脯，将龙琮的要求全部应下。

　　对他们来说，有人能冒着生命危险前往大天城除灵，这是在为全体人类拼搏出一个未来！

　　他们这些没进去的能让区区物资拖了这些英雄们的后腿吗？

　　面对死亡的威胁你可以选择退缩，每个人都有自己害怕的东西。

　　畏惧死亡并不是一件可耻的事情，又或者说我们的身体本身就设计了无数种方式和能力来让我们本能的畏惧死亡。

　　现在龙宗主和秋名山庄的弟子们是战胜了本能，战胜了千百年来刻在人类基因当中的恐惧要踏入那大天城中拔除恶灵。

　　他们这些在死亡面前后退了一步的人，更是不能让他们感到寒心啊！

　　为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。

　　这一次，就算龙宗主不需要这些物资，他们也要给每一个秋名山庄弟子都塞满咯！

　　秋名山庄的弟子们去前线拼命，他们这后勤工作还做不好，那就真不配腆着张老脸继续活下去了！

　　所以不过几分钟的功夫，龙琮和他身后秋名山庄的玩家们手里就莫名的多了许多强力法宝、灵气枪械。

　　他们的脚边还堆积了大量的灵气子弹、疗伤丹药等消耗品。

　　这些东西中有不少都是各个门派的珍藏，这一次全都拿出来了。

　　甚至龙琮还看到了好几个宗门的镇派法宝，也不知道那些个宗门宗主是怎么想的。

　　可能是觉得覆巢之下安有完卵吧，所以才把自己宗门的好东西全都拿出来了。

　　也该是这些玩家们得了这次的好处，毕竟NPC们在大天城外束手无策的时候，是他们横跨数百公里前来支援。

　　用句比较矫情的话讲，就叫做一方有难，千里驰援！

　　这不值得疼爱，还有谁值得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十一章 为众人抱薪者免费阅读。https://xs.23sk.com 