    众人全都停住了脚步，把目光望向王三娘。

    冯秀才问道：”王三娘，你想起什么啦？”

    王三娘指着一个后勤队的队员，说道：“我记得那天搬东西的时候，他好像弯下腰来，然后随手丢了个什么东西。”

    众人一看，这个人叫王德才，是当初的伪军俘虏，自从上山以来，一直表现得不错，如今已经正式成为了后勤队的队员，每个月能挣到两块大洋了。

    杜生喜说道：“王德才，你出来，到底是怎么回事儿？”

    王德才想了想说道：“没有啊，没什么事儿。”

    冯秀才走到他的面前，问道：“王德才，你可要仔细想想，这可是要命的事情，关系到咱们山寨里所有人的性命，再仔细想想。”

    王德才仔细地想了想，忽然睁大了眼睛，他说道：“哎呀！俺想起来了，俺们帮助王三娘他们的伙房搬东西的时候，俺的那双鞋垫儿不合脚，在鞋里皱皱巴巴的，硌俺的脚，俺当时就脱下来从山上扔下去了。”

    郭恒明一听就急眼了，他手指王德才说道：“你个龟儿子！这么大的事情，为什么不早说呢？”

    说完他举起手来，就要揍王德才，王德才吓得抱着头，一边躲一边说道：“三当家的，俺不是有意的，俺真是没想起这回事儿来。”

    冯秀才急忙走过来拦住了郭恒明，他们说道：“这双鞋垫必须马上找回来，否则的话，被鬼子们看到了，一定会猜到咱们就在这一带。”

    杜生喜走过来在王德才的屁股上踢了一脚，他说道：“你赶紧带路去找那双鞋垫，找不回来，俄要你怂货的命。”

    郭恒明说道：“这样吧，我亲自带人去找。”

    警卫队长耿华说道：“三当家的，俺跟你一起去。”

    说完，他们二人叫上了七八个队员，跟着王德才急忙出了山洞。

    大约一个小时后，郭恒明等人跟着王德才找到了他扔鞋垫儿的地方，众人一看，不禁都有点儿傻眼。

    这家伙扔个东西也真会选地方，那下面是十几丈深的悬崖，要想从这里下去可不是一件容易的事情，一定得从远处绕过去，下到谷底才行。

    由于不知道从哪里才能下到谷底，于是郭恒明和耿华各自带着几个人，分成两组，分别去寻找能够下到谷底的道路。

    大约一个多小时以后，耿华等人先下到了谷底，众人找了没多久，就到找到了王德才扔下来的一只鞋垫。可是，他们找了很久，就是没有找到另外一只。

    不久，郭恒明等人也过来了，他看到了耿华等人在那里四处搜寻，他就知道耿华等人恐怕没有找到，他来到了耿华跟前急切的问道：“是不是没有找到啊？”

    耿华举起了手中的一只鞋垫儿，说道：“三当家的，就只找到了这一只。”

    郭恒明问道：“附近都找过了吧？”

    耿华带的那一组人都说道：“三当家的，到处都找遍了，没有找到另外一只。”

    郭恒明望了望悬崖上面，说道：“底下找不到，估计是掉到悬崖的半中间了。”

    耿华有些庆幸地说道：“这就好，咱们找不到，鬼子们也找不到，他们不可能爬到那中间去找。”

    其他的队员们也都是这个意思，大家都露出了一副轻松的表情，王德才也松了口气。

    郭恒明望着悬崖上面，仔细地想了想，觉得心里还是不踏实，他说道：“还是不行。那只鞋垫儿如果是掉在了悬崖的半中间，也不敢保证待的地方是否结实，万一刮风下雨的，又掉了下来，那是一个大麻烦。”

    耿华想了想说道：“三当家的，你说的有道理。鬼子这次来的人多，他们一定会分散开来四处搜索的，这个谷底，他们也一定会派人来的，真要出现了你说的那种情况，鬼子们见到了那只鞋垫，一定会在这周围仔细搜索的，难保不会搜到咱们的桃花洞。

    我建议，咱们还回到悬崖上面刚才的那个地方，用绳子坠下人来，在中间找找看。”

    郭恒明点了点头说道：“就按你说的办，我直接绕道回到上面去，你带人回去取绳子。”

    “好的。俺这就去。”说完，他带着两名队员，直接返回桃花洞去了。

    郭恒明和王德才等人来到了山崖的上面，又等了半个多小时，耿华等人带着绳子来了。

    王德才急于立功赎罪，自告奋勇地从悬崖上，用绳子坠了下去。

    他拉着绳子一边往下降，一边四处搜寻。可是，从山崖顶上一直到谷底，就是没有看到另外的一只鞋垫。

    他使劲摇晃着绳子，让上面的人把他拉上去。他一边往上爬，一边继续寻找。

    他人悬在半空中，身子贴着悬崖，视野毕竟有限。在悬崖的半空中，就在距离他不到两米的地方这一块石头背后，有一株酸枣树，另外的一只鞋垫，就落在了两根树杈的缝隙里。然而，王德才却根本看不到。

    就这样，这只要命的鞋垫，就跟王德才擦肩而过。

    等王德才上到了悬崖上面，天色已经黯淡了下来，再继续寻找已经不可能了。

    郭恒明无可奈何，也在王德才的屁股上踹了一脚，说道：“你个龟儿子，要真是因为这只鞋垫儿出了事情，老子毙了你。”

    说完，他又不甘心地向山崖下望了一眼，这才带着队员们返回桃花洞去了。

    这天晚饭前，第63联队的值班军官仍然是高桥太郎，他再次接到了师团部值班军官清水一郎的电话。

    有了上次的经验教训，高桥太郎提高了警惕，反复询问了清水一郎的情况。直到清水一郎说出上一次，在师团部他招待高桥太郎时，酒宴上的一个妓女的名字，高桥太郎才相信了他真的就是清水一郎。

    清水一郎说道：“师团参谋长阁下命令，明天部围剿桃花山支那游击队的行动，滨崎步不得参加。”

