    6月30日。

    提前续约和报价合同的最后一天，工资帽计算后上赛季正式结束。

    7月1日。

    新赛季开始，合同到期球员正式成为自由球员，各支球队可以声明放弃原本属于球队的自由球员，球员特赦后可以被竞价获得，交易市场大门打开。

    联盟首笔签约，米利西奇4年2000万留在森林狼队。

    阿米尔-约翰逊5年3400万与猛龙达成协议。

    骑士官方正式任命拜伦-斯科特为新任主帅，新合同4年1800万。

    太阳队4年1800万签下瓦里克。

    联盟第一笔超级合同在交易市场第一天产生，乔-约翰逊与老鹰达成合同签约，6年1亿1200万美元。

    弗莱同意5年3000万留守太阳。

    诺维茨基4年8000万续约，同时全联盟继科比之后第二个霸王条款诞生，库班给了银角大王交易否决权。

    ........

    直到交易市场已经接连出现了数笔签约后，萧华才带着调查团离开了密尔沃基，并在当天召开了新闻发布会。

    雄鹿队并没有在交易市场打开之前签订任何交易，所以违规接触球员完全是空穴来风。

    Dog莫自然不会在这个时候站出来道歉，全联盟也没有任何一位总经理会在这个时候可怜雄鹿队。

    因为竞赛已经开始！

    霍洛薇已经提前准备好了机票，在李来和哈蒙德两人解禁之后，三人立即马不停蹄的前往了康涅狄格州。

    “鲁迪-盖伊正在母校康涅狄格大学和学弟们一起训练，所以我们现在去一定能赶个正着。”

    霍洛薇胸口起伏说道。

    只不过在三人刚下飞机来到康涅狄格大学的时候，灰熊队就已经和鲁迪-盖伊在田纳西州孟菲斯市携手参加了新闻发布会。

    “灰熊队和鲁迪-盖伊以5年8200万的合同完成续约。”

    哈蒙德拿出手机看到了最新新闻后，无奈说道。

    李来长吐了口气，看向霍洛薇说道：“我给你的名单里，下一位是谁？”

    霍洛薇翻开名单说道：“理查德·杰弗森！”

    这一次哈蒙德倒是聪明了，选择了通过人脉关系提前给理查德·杰弗森打电话，然后告知对方雄鹿队想要签下对方的打算。

    但哈蒙德并没有联系到理查德·杰弗森，最后转而联系到了他的经济人。

    “嗯？！抱歉哈蒙德先生，你为什么不早说？”

    “为什么不早说？你早说啊！”

    “雄鹿队要理查德·杰弗森你为什么不早说？”

    哈蒙德面色一紧已经提前猜到了答案，他仍然不放过最后一丝希望说道：“所以理查德·杰弗森已经和其他球队签约了？”

    电话那端，理查德·杰弗森的经济人十分痛心疾首，甚至狠狠的扇了自己一巴掌，重复说道：“为毛不早说。”

    嘟.嘟.嘟......

    李来、哈蒙德、霍洛薇：????

    晚些时候，马刺队官方宣布，理查德·杰弗森已经和球队以4年价值3900万美元的合同续约。

    ..........

    7月2日。

    昨天马不停蹄四处奔袭却碌碌无为的李来、哈蒙德、霍洛薇三人，再次迎来了联盟第二个重磅签约。

    小霸王阿玛雷-斯塔德迈尔以5年1亿顶薪加盟纽约尼克斯队。

    李来感叹说道：“交易市场大鱼已去其二。”

    哈蒙德回应说道：“纽约尼克斯队这支万年鱼腩看来要崛起了。”

    上赛季连季后赛都没能打进的尼克斯队，再次喜获联盟吸金球队榜的第一位，打进了总决赛的湖人队和雄鹿队都只能屈居第二、三位。

    这赛季尼克斯队迎来了斯塔德迈尔的加盟，这收益恐怕还得再提升。

    在相继失去了鲁迪-盖伊和理查德·杰弗森后，李来已经将目标下降到了波特兰开拓者队的旧将特拉维斯·奥特洛。

    但随后，特拉维斯·奥特洛经纪人Bill Duffy正式宣布，特拉维斯·奥特洛将以5年3500万美元加盟篮网队。

    连续的补强小前锋位置失利，哈蒙德已经完全失去了信心。

    “现在自由市场上还剩下的优质小前锋已经不多了，我们现在怎么办？”

    上赛季雄鹿队在打骑士队的时候，就因为詹姆斯实在是太耐操，所以为了防守这个小皇帝李来甚至把拉希德华莱士顶上了小前锋位去防守詹姆斯，但效果并不是太好。

    这赛季阿泰斯特再老了一岁，想要让他再像上赛季一样独抗詹姆斯已经越来越难，所以李来最初想要拿下保罗乔治就有这方面的考虑。

    毕竟当年的抗詹联盟，保罗乔治可是其中的佼佼者。

    李来冷静的思考了一会后说道：“不对，还有一个。”

    哈蒙德精神抖擞回神说道：“是谁？”

    李来说道：“保罗皮尔斯。”

    他？！

    哈蒙德这才想起，早在东部半决赛结束以后，凯尔特人队管理层就已经确定了重建，而在季后赛结束不久后，皮尔斯也通过经纪人确定了跳出原有合同。

    所以保罗皮尔斯现在完全是自由身。

    “我们才在东部半决赛上打败了凯尔特人队，皮尔斯会选择加入我们么？”

    “毕竟以他的能力和经验在今年交易市场上收获一笔大合同是完全没有问题的，我们虽然算不上他的宿敌，但好歹也是对手。”

    “所以他似乎没有必要一定要选择加入我们，再加上皮尔斯的风评一直都不太好，听说喝了酒后竟喜欢干些胡事，选择签下他也是一件有些冒险的事。”

    这个时候的李来已经完全不去考虑这样的风险和问题了。

    为了补强小前锋位他几乎丧心病狂，所以在确定了凯尔特人队宣布重建、保罗皮尔斯确定是自由身后，他立即决定赶赴波士顿。

    ........

    7月3日。

    在不久前宣布跳出最后一年2150万美元合同的凯尔特人头号球星保罗-皮尔斯已经与凯尔特人完成续约。

    由于联盟劳资协议中“36岁条款”的规定，皮尔斯最多只能得到一份4年的续约合同，所以他的合同为4年6500万美元，其中3年为保障部分。

    哈蒙德已经欲哭无泪了，怎么雄鹿队准备拿谁，这名球员要不了多久就会立马跳出来宣布签订合同。

    “你说这凯尔特人队也真是奇怪，既然宣布了彻底重建为什么又要花这么大的代价重新签回皮尔斯？”

    李来同样对这个问题感到疑惑。

    只不过仅仅过了数分钟后这样的疑惑就完全消失，随之而来的便是震惊。

    湖人队的交易补强来了！

    凯尔特人队与湖人队共同发表了交易声明。

    湖人队将给出安德鲁·拜纳姆+萨沙-武贾西奇+明年二轮选秀权，交易得到凯尔特人队的狼王加内特。

    新版湖人队三巨头现世。

    “加内特已经34岁了，安德鲁·拜纳姆还正处于上升期，湖人队这明显是一场用未来换现在的豪赌。”

    哈蒙德对湖人队这笔交易极为不理解。

    在今年的季后赛上，安德鲁·拜纳姆和大加索尔组成了一防一攻极具统治力的内线组合，两人将西部分区的各支球队内线搅得天翻地覆明显占尽优势，所以为什么要在休赛季的时候将两人分开？

    如果围绕着这个阵容继续补强，明年湖人队仍然是争冠级别的强队，现在拆开了换来一个年龄更大的加内特他们如此孤注一掷的赌博真的值得么？

    “是因为雄鹿队。”

    李来突然在这个时候说道。

    哈蒙德听到这句话后顿了顿，很快想明白了过来。

    今年季后赛上哪支球队防守雄鹿队最好？

    自然毫无意外的是凯尔特人队。

    而凯尔特人队之所以能把雄鹿队防守得这么好，完全是建立在加内特顶级的协防能力上。

    只有加内特在防守雄鹿队的外线进攻时既能扑出去又能补回来，再加上凯尔特人队外线的两位防守尖兵拉简隆多和托尼阿伦，一顿组合拳打下来所以才能将雄鹿队的外线进攻死死按住。

    如果不是库里突然的无球打法重创了凯尔特人队的防守体系，雄鹿队恐怕还很难越过凯尔特人队。

    李来也想起来在东部半决赛结束以后，加内特倒地痛哭的画面。

    他很清楚，明年的凯文-加内特或许身体更老了，但是在竞技状态和防守能力上，他还是那个狼王。

    “所以湖人队这是特意补强了加内特来针对我们，他们这是完全在以我们为总冠军假想敌补强阵容。”

    哈蒙德越发紧张说道。

    李来深吸了一口气。

    今年总决赛湖人队输掉比赛的最大问题就是内线两个大个很难换防出来，他们现在有了加内特的顶级协防能力后，将对雄鹿队的外线进攻造成更大的考验。

    “凯尔特人队到底还是重建了，他们拿下了更年轻的拜纳姆就已经表明了一切。”

    “那皮尔斯又是怎么回事？”

    哈蒙德有些好奇说道。

    李来冷静的思考了一会，突然想起了凯尔特人队的总经理是极为冷血的安吉，那么一切都很容易想明白了。

    “凯尔特人队这是准备先签后换压榨完队魂皮尔斯身上最后一丝价值，所以不出意外的话皮尔斯后续的交易恐怕就要来了。”

    果然。

    数个小时后，凯尔特人队宣布了第二笔交易。

    公牛队和凯尔特人队完成了联盟第一笔重磅一换四的大交易。

    公牛队给出了上赛季场均18分4篮板2助攻的约翰·萨尔蒙斯+C.J.沃特森+明年首轮选秀权，交易得到了凯尔特人队33岁的保罗皮尔斯。

    同时公牛队宣布，他们已经与爵士队达成了布泽尔的先签后换交易。

    爵士将会得到1300万美元的交易特例，以及一个受保护的二轮选秀权。

    而布泽尔与公牛队达成了一份为期5年总金额为8000万美元的大合同。

    “所以公牛队接下来的首发阵容便是罗斯+皮尔斯+罗尔邓+布泽尔+诺阿。”

    看到这个阵容后，李来长叹口气。

    年轻的风尘玫瑰已经连续两年将公牛队带进季后赛了，公牛队的管理层终于确信他们找到了对的人，并认为罗斯已经具备带领公牛队冲击总冠军的能力。

    “所以，下赛季的公牛队将让全联盟的球队都够吃一壶。”

    李来更是在公牛队的补强方向中嗅到了一点不好的苗头。

    他们在交易得到皮尔斯的过程中，放弃了进攻更好的约翰·萨尔蒙斯，选择了留下防守更好的罗尔邓，这似乎就是在刻意针对雄鹿队的外线进攻。

    凯尔特人队三巨头已去其二，那么毫无意外的雷阿伦也即将离开了。

    不过雷阿伦倒算得上是安吉重建布局中唯一逃出的活口。

    本就合同结束的雷阿伦并没有选择和凯尔特人队续约，而是自己寻找下属球队。

    “雷阿伦在全联盟都不愁下家，只是看他到底想要到哪里去，是去争冠队伍还是处于上升期的球队。”

    当然，年轻的拉简朗多仍然在凯尔特人队的建队计划当中，所以并没有涉及到他的交易。

    公牛队和湖人队的补强已经给了李来一记当头棒喝。

    因为他的原因以及雄鹿队在东部的崛起并成夺冠，凯尔特人队被提前打散了，公牛队提前完成了合体补强，湖人队的交易方向更是摆明了冲着雄鹿队阵容来的。

    再加上小霸王斯塔德迈尔东游，以往西部豪强林立的局面终于得到改善，东部反而乱成了一锅粥。

    ..........

    7月5日。

    甜瓜安东尼东游加盟纽约尼克斯！

    他小霸王斯塔德迈尔强强联手组成了新的超级阵容。

    具体交易细节为，尼克斯与掘金、森林狼达成了三方交易。

    掘金队得到尼克斯队的威尔森-钱德勒、雷蒙德-费尔顿、达尼罗-加里纳利、季莫费-莫兹戈夫和森林狼的科斯塔-库佛斯、尼克斯的2014 年首轮选秀权、2012年和 2013 年次轮选秀权。

    尼克斯队得到掘金队的安东尼、昌西-比卢普斯、安东尼-卡特、雷纳尔多-巴尔克曼、谢尔登-威廉姆斯和森林狼的科里-布鲁尔。

    森林狼队则得到尼克斯的埃迪-库里和安东尼-兰多夫。

    这笔大交易涉及三支球队共 13 名球员，交易人数创造了 NBA 的历史第一纪录。

    卡梅罗-安东尼正式从掘金加盟尼克斯！

    “今年的交易市场锋线球员莫名其妙的成了抢手货，反而内线球员在交易市场上的价值有些冷清。”

    “埃迪-库里已经确定执行下赛季合同选项，他赛季的薪金总额将达到1127.6万美元。”

    “在之前，尼克斯曾与他讨论过买断合同的问题，但库里不接受任何让步，坚持要求拿到他的全部薪水。”

    “看来，他也知道今年的市场行情根本就不在内线这里。”

    李来点了点头，这也是为什么尼克斯队要拉上森林狼队参与交易的原因，就是因为对方的合同太大也不符合NBA接下来的战术方向。

    这个时候李来也不敢把目光继续放在小前锋位置上了，如果他再继续死盯着这个位置，雄鹿队恐怕将在今年休赛季上颗粒无收。

    “我们也只能从其他方向来补强球队！”

