
张胖子连忙上前探查了一下，简太医已经气息全无，确实是死了。

张胖子不禁有些愕然，看起来那个墨北城全力掷出的这一把短刀，或许他的目标根本就不是自己，而是自己背后的简太医！

在决定要退走的那一刻，竟然还能做出如此准确的判断，做出如此决然的一击，这个人真是太可怕了。如果不是他被唐大惊走，恐怕今夜连自己也要躺在这里了。

想到了唐大，张胖子赶紧奔出书房，来到了院子里，高声呼叫了几声：“唐大先生，唐大先生！”

四周一片静籁，连半个儿人影也没有。

张胖子不由得皱起了眉头，难道自己猜错了？这个人不是唐大？

他俯下身子，检查了一下倒毙在地上的那两个墨家子弟的尸身，两人都是脑后嵌入了一朵小小的铁花，当场毙命。

这么精准的暗器手法，除了蜀中唐门还能有谁？即使不是唐大也必定是唐门的其他高手。

可是为什么不见人呢？

或许，是追踪那个墨北城去了吧？张胖子只能悻悻地这么想。

就在这时，他忽然发现书房门前倒在血泊中的一具尸体，忽然动了一下。

是简太医的那个弟子，他还没有死！

张胖子一个箭步抢上前去，一把从血泊中扶起了他。

只见他的前胸和腹部中了四五刀之多，一片血肉模糊，连肠子都快流出来了，一只手也几乎被砍断了，只连着一些皮肉。

这样的伤势就算是神仙来了，只怕也难救。

张胖子心里有些难过。

院子里其他的尸身大多是一刀毙命，干净利落，而这个弟子竟然身中了如此之多刀，张胖子几乎可以想象出他挡在书房门前，身中多刀拼死也不退开的场景，一个如此舍生忘死拼命去保护师傅的人，先前张胖子还曾经怀疑他与那个白衣人关云天有什么密谋，看起来真的是想错了。

这个弟子此刻不知道是不是临死之前的回光返照，抽搐了几下之后，竟然缓缓睁开了双眼，看着面前的张胖子。

片刻，他艰难地开口说道：“是你，我，见过，你……”

张胖子一脸凝重地点点头：“我也见过你，昨夜你还和青龙镖局的关云天见过面。”

弟子微微点了下头，说道：“是的，我原本想，求云天兄，青龙，的人来，保护师傅，没想到，他们下手，这么快……”

他说话越来越艰难，嘴里的血沫大量涌出，后面的话几乎听不清了。

张胖子连忙说道：“兄弟，你别再说了，你坚持住，我马上去请程姑娘……”

话音戛然而止，他没有再说下去，因为这个弟子的头软软的靠在他的臂弯里，双目无神地睁着，可是瞳仁已经散开了，再也没有了一丝

气息。

他死了。

张胖子感觉胸口非常的难受。

原来这个弟子昨夜和关云天见面是为了请青龙镖局的人来保护他的师傅简太医。原来他是个明知不敌也毫不退缩，即便是用生命也要保护师傅的好汉子！

可是自己居然还曾经疑心他不怀好意，还曾经怀疑他和关云天暗中勾结，对他的师傅简太医图谋不轨。

真正是混账的想法！

张胖子心里在恨，他在恨自己，如果自己不是那么先入为主地疑心他，肯向他询问一下的话，也许结果就不同了。

他恨自己如果不是这么悠哉游哉，慢悠悠地走了这一道，能够赶在墨北城他们动手之前先到简太医家的话，也许这个好汉子也不会死。

他忘了，其实就算他能先赶到这里，他也远远不是墨北城的对手，他什么也改变不了。

可是他就是恨，恨这样的好汉子为什么要如此的惨死，恨自己眼看着这一切却无能为力，恨自己辜负了叶枫的托付，连简太医也没能保住。

最后这满腔的恨意涌上来，张胖子咬牙切齿地喊出了那个名字：“墨，北，城！”

当叶枫赶到简太医家的时候，除了垂头丧气的张胖子，就只剩下了满院子的尸首。

从他看见张胖子发出的信号，就马上只带着唐柔赶了过来，至于解祯亮和程念真他们，因为不懂武功，都留在了客栈中。

这前后也不过一炷香的功夫，可是他在简太医家门口，却碰见了一个已经赶到了的熟人，兰州知府周子然周大人！

周大人是带着手下的十几名捕快先行赶到，这会儿已经封锁了院子前后的街道，而他自己就站在简太医家的院子门口，好像是专程在等候刚刚才赶到的叶枫。

看见周子然的时候，叶枫心里其实是蛮意外的。

按说从州衙到这里的距离，比叶枫他们居住的客栈到这里是要远上许多的，而这位周大人竟然能在如此之短的时间里，在大半夜集合属下的捕快，还要抢先赶到这里，要说他也是看见了信号才赶过来的话，未免也太过于神速了一点。

面对着这院子里满地的尸首，周大人脸上平时保持着的和善的笑容自然是不见了，如今是满面的愁眉苦脸，不断的唉声叹气。

如果不是叶枫他们早就看出他其实是个深藏不露的高手，恐怕也会认为这不过是个没见过什么世面，面对这血腥的场面，而手足无措的一个普通官吏而已。

张胖子没能保护好简太医，看见叶枫到来，满脸羞愧地低着头把前面的事情讲述了一遍。

叶枫则低着头一面在一具一具地检查着地上的尸首，一面听着他的讲述。

张胖子讲述得很慢，很花了些时间。

听张胖子最后提到

了唐大，唐柔一下来了精神，一脸惊喜的表情：“阿大来到兰州了？”

看见她脸上满是喜悦的神情，不知道为什么，叶枫的心里忽然一恍惚，这么久以来，虽然大家天天都在一起，可是他从来没看见过唐柔露出过这样的笑容，有几分娇羞，又带着满满的幸福，他的心里莫名其妙的有一阵怅然若失的感觉。

可是唐柔俯身下去检视了一下那两名墨家子弟的尸身之后，她的笑容却消失了，摇了摇头说道：“这个人不是唐门的。”

张胖子愣住了：“这铁花不是唐门的暗器吗？”

唐柔摇着头说道：“天下暗器千奇百怪，形形色色，唐门中人当然也有使用铁花的，不过但凡唐门的暗器，在暗器之上必定会有特殊的记号，这两朵铁花上却没有。”

她顿了顿又说道：“我们唐门中发射暗器的手法非常特别，自己人很容易就能识别出来。这两朵铁花的发射手法却和唐门的手法似是而非，虽然很像但没有掌握到唐门暗器手法的精髓，所以这个人绝对不是唐门的人。”

听她说得这么肯定，旁人当然再无怀疑，可是这个发射暗器的又是什么人呢？他为什么要出手救张胖子呢？

大家都是一脸的疑惑，只有一旁的叶枫神色自若，也许他已经想到了这个人是谁。

不过这个问题已经不重要了，叶枫默默地看着简太医师徒的尸首，心里默默的叹息着。

无论他们师徒俩身上隐藏着什么样的秘密，如今他们已经永远不能再开口了，被人成功的灭了口，可是关于马靖中毒一案真凶的线索，或许还没有完全被斩断。

他转头问身旁一脸愁容的周子然周大人：“不知周大人可知道这个墨北城是什么人？”

周子然眨巴着眼睛，似乎在努力地回想着：“刚才张公子说这个人是什么墨门的舵主，下官也好像曾经听说过，只知道这是个黑道的组织，从事贩卖消息一类的营生，此前也没有什么违法的恶行。”

叶枫点了点头：“这么说，这个墨北城一直就住在这兰州城中的了？”

周子然好像恍然大悟一般说道：“下官明白了，下官这就派人去他家中缉拿这个墨北城归案。”

叶枫摇了摇头，这话真是蠢得可以，哪个杀人犯会明知身份暴露还坐在家里等着你上门缉拿的？再说偌大的兰州城，上哪儿去找这么一个盘踞在兰州多年的黑道人物的藏身之处？

他对周子然说道：“草民只想请周大人把这些尸首都带回衙门之后，却先把简太医的尸首藏起来，对外就宣称是简太医遇到了抢劫的匪徒，负了重伤，却被神医程三思的女儿给救活了，现在在衙门里养伤。”

周子然起初一脸的迷惑，可是听着听着

，他的眼睛亮了，他已经明白了叶枫的意思：“叶公子是说让大家都以为简太医其实还活着？”

叶枫点点头，看起来，这个周大人果然一点也不蠢：“墨北城的目的是杀简太医灭口，如果他知道简太医还没死的话，他就一定会再次下手。”

周子然脸上也露出了笑容：“那么只要我们布下天罗地网，他就一定插翅难飞！”

他的笑容那么得意，好像这会儿已经把墨北城抓住了，五花大绑着跪在他面前一般。

他感激的对着叶枫深施了一礼：“多亏了叶公子的机智，下官这就去吩咐手下捕快。”

叶枫叮嘱道：“此事一定要机密，万万不可泄露，不能让太多人进入这个院子，知道简太医的死讯。”

周子然连连点头：“下官明白，明白，到现在为止所有的捕快都还没有进入这个院子，下官一定让可靠之人来把简太医的尸首先行运走，避免消息走漏。”

说完，他忙不迭屁颠屁颠地扭动着肥胖的身躯跑出去安排去了。

看着他的背影，叶枫皱了皱眉，从最初一见面开始，周子然就一直在他们面前自称“下官，下官”的，这让叶枫心里感觉到有些不舒服。

要知道这时候的叶枫早已不再是当初风光无限的锦衣卫百户了，不过只是一介草民，连同他的父亲如今也不再是锦衣卫指挥使了。

他身边的解祯亮、张痴等人也均无官职在身，堂堂一个兰州知府，在他们面前这么谦卑的自称，多少都是看着他们背后那显赫的家世而已，倒不是真的尊重你们这几个乳臭未干的黄毛小子。

虽然心里有些不舒服，不过看着周子然那满脸阿谀奉承的表情，叶枫也就懒得纠正他了。

这时候张胖子犹豫着问道：“你真的打算这么给墨北城下圈套，可是这有可能吗？”

叶枫点点头：“有可能，你也说过，墨北城当时以为是唐大来了，心中慌乱，掷出短刀立即就走，他并没有亲眼看见简太医断气。再加上程姑娘神医女儿的名气，完全有可能。”

他顿了顿，又说道：“再说，这也不是唯一查出下毒真凶的办法，简太医师徒虽然死了，可是他们还留下了一条线索。”

张胖子一愣，人都死了，还能有什么线索？

叶枫微笑着说道：“还有关云天！”

张胖子猛地醒悟过来：“对了，既然那个弟子是想要请关云天他们来保护师傅，一定会对关云天提到是谁要对付他们，没准真的会有线索。”

叶枫点点头，抬头看了看天色：“所以我们天一亮就去青龙镖局找关云天问个清楚。”

话音未落，忽然看见周子然那肥胖的身躯又从外面慌慌张张地跑了进来，那一脸惊惶的表情，好像发

生了什么天塌地陷一般的大事。

跑到叶枫面前，周子然不等他们发问，喘着粗气说道：“叶公子，我们得赶紧去青龙镖局，那里，又发生了命案！”

青龙镖局？命案？

叶枫他们心里都是一惊，问道：“谁死了？”

周子然的表情就像活见鬼了一般：“死的是，关四老爷子的夫人！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437736"  chaptername="第二十二章  设下圈套">加入书签</a>
</div>
