    秦风真的是不能理解了，混沌之火他不陌生，混沌重启之前他就拥有混沌之火，而且御火之技更是强大无比。

    后来混沌重赢之后，秦风的能量消失，一切重头来过，自然混沌之火也就丢失了，他还一直想着怎么把这东西找回来，却没想到是以这样的方式重新回到了身体当中。

    秦风越想越觉得不可思议！

    刚刚他融合了刘宝身体里的白光能量，但那绝对不是混沌之火的能量，后来混沌之火的能量是在他脑问那颗珠子里释放出来的。

    难道说那能量这是怎么回事？难道说自己混沌重启前的能量全在那颗珠子里面？

    但再想想秦风又觉得不对，因为那颗珠子已经不只是一次吸收他的能量了，每次他遇到强大的能量，那珠子都会跟着抢，就连这次也是一样，开始他吸收刘宝的修炼能量，那珠子出来也吸收了不少。

    后来那白光能量出来，才释放出了混沌之火与之融合。

    如果说那珠子是他混沌重启前的能量根本不需要再吸收能量，他那时可是三界之主，身上能量何其强大，这区区一点能量有个毛用啊。

    秦风想了半天也想不明白，索性不去想了，反正混沌重启的秘密他现在是解不开，而且得到了混沌之火，这可是真正的大提升，配合他的控火技能，后面他就是遇到仙级高手都不用怕了。

    一边想着，秦风也看向了地上的刘宝。

    而此时的刘宝可惨了，修为已经掉到了筑基期以下的炼气期，也就比普通人强上一点，最重要的是现在他的四肢全断了，别说是修炼者了，就是普通人都可以随时杀死他。

    秦风看他的样子，不屑一笑：“呵呵，刘宝，现在你感觉怎么样？”

    刘宝吓的赶紧求饶：“大人，大人，饶我一条狗命，我错了，我真的知道错了，我现在啥也没有了，你就放过我吧。”

    这是他现在唯一能做的事情了，不然只有死路一条。

    可惜秦风对他丝毫没有怜悯：“刘宝，你现在知道怕了？现在知道错了？那你杀人放火的时候你想过没有？你拖欠别人工资的时候想过没有，你害别人的时候你想过没有？”

    “你这种垃圾，被我发现，竟然还害死几条人命，你配求饶吗？”

    秦风说的冰冷至极，刘宝的脸色也越发惨白：“大人，我错了，我真的知道错了，你就放过我吧，我以后再也不敢了，真的，留我一条命，我以后愿意给你当狗……

    “不用了，你现在的作用就是承认你的罪状，记住！别再狡辩，也别想再有什么侥幸，你还可以得个好死。”秦风不屑的撇了撇嘴，拿出绳索直接把刘宝给捆了起来。

    刘宝这下更急了：“不行，不行啊，大人，你不能杀我，不能杀我，我以后真的不敢了，如果你要杀我，我绝对不会认罪的。”

    “你放了我，就当是我畏罪逃跑了，我可以给你写认罪书……”

    他不停的喊着，秦风听的眉头一挑：“嗯？你这个垃圾，到了现在还敢威胁我？看来你真以为自己资本很厚啊？”

    “既然这样，我就让你知道知道什么叫真正的痛苦，你不是喜欢玩火吗？我让你玩个够。”

    说到最后，秦风随手一弹，直接一点火星打在了刘宝的腿上。

    “啊？”刘宝疼的惨叫一声，扭动着身子想要把火苗抖掉。

    可惜那是秦风打出了混沌之火，他根本抖不掉也灭不了，而是一直在他的腿上慢慢燃烧着。

    火苗不大，仅仅有绿豆大小，可是一直燃烧却给刘宝带来了持续的痛苦，让刘宝叫的跟杀猪一般：“啊啊，这是什么火，这是什么东西，为什么会这样？”

    他一边喊一边运起能量起给消耗掉，可是不管他怎么运行，那绿豆大点的火焰却根本不停，反倒是慢慢的增长的趋势。

    这可把刘宝给惊到了：“啊！啊……疼死我了，疼死我了。”

    不过秦风看到那火焰的强度，瞬间也有些惊讶，之前他控制混沌之火伤人，那火焰的强度是非常固定的，但现在不一样，那火焰的强度竟然大了三四倍，从一个绿豆大小变成了打火机火焰大小。

    这变化要对普通的修炼者来说并不算是什么，但对秦风来说那绝对不一般。

    他在混沌重启之前就掌控了混沌之火，对这种火焰的控制可吧说是精确无比，而且这种火焰有一个非常强的特性，那就是可以控制火焰大小，不会轻易的改变，除非是拿它去点燃其他的东西，秦风操控性的去扩大。

    不然的话，这种火焰你控制在多大就是多大。

    可是现在这是怎么回事？这火焰竟然变大了？

    难道这与刘宝身体内的能量有关？

    秦风一边想着也观察起了自己身体内的混沌之火，这一观察他很快发现了不对了。

    因为现在他这混沌之火在融合了新的能量之后，似乎有了变化，变得更强力了，火焰还增加了爆炸特性。

    这是怎么回事？难道那能量和混沌之火有什么特殊关系？

    就在秦风疑惑的时候，久违的系统声音响了起来：“主上，那种能量是混沌之火的辅助能量混沌焰心。”

    “混沌焰心？”秦风一挑眉。

    系统：“是啊，所谓混沌焰心，就是混沌之火的火精，单独得到只能释放平常热力，然后通过热力产生凡火，但与混沌之火结合之后，这种火精与混沌之火混成一体，才是有灵魂的混沌之火。”

    “这种能量会比单纯的混沌之火强大数倍，还有助升火势的效果，可谓是真正的让混沌之火达到运用的最强境界……”

    系统一阵的讲述，秦风听完总算是明白怎么回事了。

    说白了混沌之火和混沌焰心是最纯的混沌之火分成的两个部分，单独用起来混沌之火伤害高，精准度强，但缺少灵动性。

    而混沌焰心不一样，他就相当于火焰的灵魂，不但可以控制更多的火焰，还有加强火焰的效果。

    特别是与混沌之火在一起，更是无敌般的存在。

