    史莱克学院！操场！

    富江静静的站在那里，他的样子似乎有些别扭，这抹别扭的感觉被其他人看到，齐齐看向了戴沐白。

    自从富江醒来之后，戴沐白就表现的太过热情了，生怕别人不知道他对富江有企图似的。

    “接下来，你们要熟悉你们队友的战斗方式，富江，你现在可以使用魂力对吗？”

    大师突然开口道，让在场的众人纷纷看向了大师，随后大师看向了富江。

    闻言，富江依旧目不斜视，微微点头。

    “既然如此，那你们七个就与富江切磋吧，你们没有任何限制，哪怕是小三的那些暗器也可以使用，而富江，你不准使用S级的魂技。”

    大师点点头，随后面无表情的开口道，他这也是为了让戴沐白等人见识到富江的实力。

    从表面上看，富江表现出的力量越强大，戴沐白与宁荣荣背后的势力应该也就越不安，毕竟他们只是想要一个让他们子孙后代都强大的工具人，如果这个工具人太过强大的话......这绝对不是他们希望看到的。

    虽然这一招也将富江置于危险之中，但是昨天有一个男人找到了他，并且直接告诉他，不论发生什么，富江他都会保下。

    这给了他十足的底气，毕竟那个男人可是连教皇都锤死过的强人。

    闻言，在场的众人除了小舞与唐三之外，都是一愣，他们承认富江的力量很强，但是要对付他们七个......

    唐三的暗器，以及那天在千年人面魔蛛身上获得的外附魂骨八蛛矛，战力虽然称不上无敌，但也强得过分。

    再加上他们六个，就算富江的四个魂环都是万年级别，那也不可能在有限制的情况下击败他们。

    “大师，什么是S级魂技啊？”

    马红俊突然出声道，他虽然知道富江拥有可以让魂兽献祭的能力，但是他并不知道富江真正的实力。

    平日之中他去找富江切磋，富江也从来都没有动用过魂技，只是单凭体术就压制了他，时常将他打成猪头。

    闻言，众人除了唐三之外，齐齐看向大师。

    “富江的自创魂技，你们可以去问小三，他也学习了一些，同时小三也是目前为止，最了解富江的人之一。一炷香的时间，可以让你们来讨论对付富江的战术。”

    大师丝毫不怕富江的能力暴露，毕竟富江最诱人的秘密已经暴露，其他的秘密也就不重要了，而且他们日后是队友，要共同面对敌人......

    实际上大师并不觉得除了唐三之外的这些人中，将来有人会与富江并肩作战。

    随后大师直接转身离开，一幅对富江非常有信心的模样。

    众人聚拢在一起，所有人都看向了唐三，让唐三有些不适应。

    “富江那天与赵老师对战时使用的雷切就是S级魂技，同时他还精通风，雷，火，水，土五种属性的魂技，他最擅长雷属性与火属性。”

    唐三看的出大师刚刚给他的那个眼色是什么意思，所以并没有任何隐瞒的直接开口道。

    虽然他不明白为什么大师一夜之间就改变了主意，但他选择相信自己的老师。

    闻言，在场所有人的眼角都抽了抽。

    “听你这意思，富江的魂技似乎还分等级？”

    马红俊的脸色逐渐惊异起来，脸上的表情配上那张胖脸，显得有些滑稽可笑。

    “富江的魂技由低到高，分别是D、C、B、A、S！以及没有在品级之中的禁术。”

    唐三缓缓开口道，随后开始介绍着富江的魂技。

    “富江最常用的就是火遁与雷遁，因为这两种魂技的爆发力最强，还有，与富江对战，永远不要相信自己的眼睛，他的武魂是写轮眼，最强的地方并不是层出不穷的各种遁术，而是富江的幻术......不过现在富江的武魂没有办法动用，幻术应该没有没有多强了，但依旧要注意，有的幻术并不是一定要通过眼睛才能释放。”

    唐三一口气说完这么多，同时看向了周围目瞪口呆的人们，心中竟然有些骄傲，仿佛他口中如此强大的富江是自己一般。

    前世他无父无母，更没有朋友，友情这种东西在前世他也只是听说过，但这一世好像是老天爷对他的补偿一般，他不仅有富江这种可以生死相托，甚至将家传魂技倾囊相授的朋友，还有这些同学......

    “遁术？是统称吗？”

    朱竹清皱眉道，双目中的光芒不断闪烁。

    “没错，雷属性魂技就是雷遁，火属性魂技就是火遁，这是富江起的名字。”

    唐三回答了一声，脑海之中迅速制定战术，过去富江还可以动用写轮眼之时，他就一次都没有赢过富江，这次他想试一试。

    闻言，在场的众人再次倒吸一口凉气。

    “也就是说，富江至少有二十五种自创魂技可以使用？”

    奥斯卡做出沉思者的模样，随后便是如同便秘一般，五官都快挤在一起了。

    “没关系，富江现在已经瞎......暂时看不见了，我们完全可以利用这一点发起反攻啊！”

    马红俊心直口快，但也知道自己好像说了一些不合时宜的话，小舞那一双兔子眼紧紧的盯着他，所以他很是从心的改口了。

    闻言，唐三却神色严肃的摇了摇头。

    “没有用的，富江拥有一招名叫神乐心眼的魂技，类似于天生领域，哪怕我们在他背后动一下手指，他都能感知到。”

    唐三正色道，他实在是想不出什么办法来对付富江，甚至无法想象富江口中那比他还要强大数倍的宇智波鼬到底是什么样的无敌姿态。

    这次众人并没有倒吸一口气凉气，他们已经被震惊的有点习惯了。

    “那还打个屁啊！”

    戴沐白直接开口道，他是见识过富江哪招雷切的，原本还有一点的信心此时被彻底击破。

    “不，现在富江正是最虚弱的时候，他只能动用魂力，无法使用武魂，也就代表着，他那四枚万年魂环带来的魂技也无法使用。”

    唐三摇了摇头，这可能是他在没有成为封号斗罗之前与富江实力最为接近的一次。

    他不想放弃，而且他也想看看，自己到底和富江的差距有多大。

    “对了，不要和富江近身战，他有一种名为怪力的魂技，哪怕是超越他十级的强攻系魂兽都无法与他比拼力量。”

    唐三再次说出了一个让他们绝望的情报。

