    皇帝：“？？？？？”

    等等，他得捋捋。

    忠义侯和流影楼楼主将决策权交给云衿夫人，云衿夫人和天煞阁阁主都对坊主无条件赞成。

    明明坊主是中途加入江湖势力的，却跟各大势力之主都有一种莫名亲近的联系？

    所以真正大权在握的，竟是坊主？

    皇帝最终摆摆手道：“好，那便就这么定了。”

    几人便一道朝着皇宫外走，云倾岫自然地挽着慕容婳的手臂：“娘，前几日云衿宫遭袭，如今可恢复过来了？”

    慕容婳摇头道：“你们支援及时，没什么大碍的。倾倾你培养的惊羽卫倒是令人刮目相看，几乎瞬间扭转了局势。”

    纪寒星亦是点头夸赞：“是啊半路被人堵截，我原本心焦得很，没想到等我过去，事情已经解决了。倾倾小小年纪，便有这般成就，日后当真不可限量。”

    容昭华则是含情脉脉地看着那被夸得都有些拘谨的云倾岫，眉目含笑。

    云萧然原本想凑到媳妇跟前插上几句话，没想到听到几人的对话，几乎瞬间石化了。

    所以说，全世界都知道坊主就是倾倾，只有他一个人被蒙在鼓里？？？

    他心中有些说不出的辛酸。欲戴王冠，须承其重。能瞒着他爬到这个位置有多难，他再清楚不过了。

    “倾倾。”

    云倾岫抬眸，对上云萧然有些委屈嗔怪的目光，声音弱了几分：“爹。”

    慕容婳倏地朝云萧然看去，见他眼神略有责怪，瞬间将云倾岫护在身后：“怎么，你要谴责倾倾吗？”

    云萧然：“......”

    他不是，他没有，别瞎说。

    与此同时，御史府。

    苏奕恒正坐在谢琼诗对面，面无表情地听着她滔滔不绝地讲着：“恒儿啊，你爹他......怕是一时半刻难以苏醒。

    如今正值多事之秋，姨娘虽不能给你嫡子的身份，但御史府只有你一个男儿，那便理所当然要撑起御史府。”

    苏奕恒听她那装模作样到几乎滴水不漏的模样，心里唯独剩下了澎湃的恨意。

    她就是用这般伪装真诚的模样骗了自己的娘亲吧。让她连死都不知道是如何死的。

    谢琼诗断不可能有这般好心，故而他沉默不语，继续往下听。

    他倒是要看看，她的真实目的究竟是什么。

    谢琼诗见他默不作声，以为是心情低落，并未怀疑。毕竟是自己亲手养大的孩子，什么性子都摸得一清二楚。

    故而假装拭去眼角那莫须有的泪水，倒了两杯酒，将其中一个酒盏退给苏奕恒道：“恒儿，姨娘知你心有郁结，姨娘何尝不是痛不欲生？”

    不如今日陪我喝几杯，听我诉诉苦，可好？”

    苏奕恒端起了手中的酒盏，看着那浑浊的陈酿，一时间心脏仿佛被冰封。

    他明白了。

    谢琼诗先告诉他打算御史府的大任交给他，从而让他打消疑虑，心存感激。

    而后打着借酒浇愁的旗号，怕是想直接将他除掉，为苏宛姿腾位置吧？

    就算是从始至终，他都只是她想上位的垫脚石，但养了十几年的孩子，都能够如此面不改色将毒酒送到他嘴边，该是怎样的薄情与狠毒啊！

    酒盏中的倒影模糊得什么也看不清，只能瞧见那双黝黑的瞳孔印在酒水之中。

    苏奕恒抬眸道：“好啊，娘。只是外面风大，能不能将窗子关上？”

    谢琼诗的笑容依旧温柔得像裹了蜜糖的砒霜：“没问题。恒儿打小就怕冷，姨娘倒是疏忽了。”

    苏奕恒猛地攥紧了拳，盯着她的背影，双眸猩红。

    她永远能清楚地记得他的喜好和习惯，是不是说明也曾真正对他用过心？

    纵然得知谢琼诗是杀了自己亲生母亲的凶手，他便反复告诫自己，对她只能是仇恨。

    但十几年的养育和精心的照顾，又岂是一朝一夕就能完全摒弃的呢？即便是满腔恨意弥漫，却总有那丁点的善念折磨着他。

    但谢琼诗，就能做到面不改色，心如止水啊！

    待将支架收回，窗外不断怒号的寒风便悉数被阻隔，但连带着一同阻隔的，是他心中最后的挣扎。

    谢琼诗回到座位之上，看着苏奕恒将梨花酿悉数咽下，得逞地笑了笑，也将身前的酒水一饮而尽。

    “恒儿......”

    “姨娘。”

    苏奕恒打断了谢琼诗的话：“我很想知道，午夜梦回，我娘亲，还有苏语嫣，是否会找你索命？”

    谢琼诗对上的，是她从未在他眼中见过的疯狂与狠戾，一时间她方寸大乱。

    她起身，紧张地重重咽了口口水：“恒儿，你是不是误会......啊——”

    一股剧烈的疼痛从腹部传来，仿佛千万根针同时深深扎进每一处毛孔之中。她扶着木桌，嘴角已染上殷红：“你！”

    苏奕恒起身，面无表情，却动作极为轻柔地将谢琼诗扶回榻上：“姨娘，你太辛苦了，不如就此长眠吧。”

    “不，不......”谢琼诗死死咬着牙，伸出手，却终究没有摸到苏奕恒的衣摆。

    苏奕恒却是忽的停住了脚步，闭着眼睛哂笑一声。

    是啊，他看到了她的不甘。不甘她谋划了那么多年，自己那么优秀的女儿依旧无法出头。

    没有一点后悔和愧疚，没有一点。

    再度睁开眼眸，略显可笑的过去被冲刷地一干二净，泛着坚毅的光，迈步朝着正厅走去。

    还未推门，便能听到苏宛姿哽咽的声音：“如今，我爹爹一病不起，御史府风雨飘摇。本想让弟弟撑起我们的家，可就在刚刚，传来噩耗......”

    下一刻，只听“咚——”的一声巨响。

    “苏宛姿，我好好的在这里，你诅咒谁呢？”苏奕恒逆着光走来，那高大挺拔的身子带着压迫的威严，一步一步，恍如死神降临。

    苏宛姿瞪大了双眼，难以置信地看着眼前这一幕：“你！不可能！你怎么会在这里......”

    苏奕恒没给她反应的机会，瞬间扼住她的脖颈：“你以为，你们背地里做的那些事情，我不知道？我当真是不敢相信，亲手把我养大的人，是我的杀母仇人。

    而你，流着卑贱的血脉，却活成嫡女的模样，最后还妄图掌控御史府。

    若非云小姐让我认清这一切，我便当真要死于你们的阴谋之下！”

