    天海市城郊的一片荒山中。

    这里就是天海市警备区部队驻地。

    这里有军用机场，有各种装甲车和先进武器装备，而天海市的港口也有军舰驻扎，是拱卫天海市的关键军事基地。

    也是大夏国八大军区之一的东鲁军区下辖的天海市军分区。

    此时，天海市军分区正在组织部队进行实弹射击演练。

    “呜呜呜……”三台猛士越野车从远处呼啸着开了过来，随后向着另一边的营房内急速驶去。

    一个肩膀上扛着两杠四星的中年人正背着手在射击演练现场站着，此时看到呼啸而来的猛士越野车顿时微微笑了笑。

    正是天海市警备区副司令曹满德。

    那三辆猛士越野车就是他派出自己最信任的手下，专门去把肖遥给抓回警备区军营里。

    在这里，还不是他说了算？

    哼！一个刚刚退伍一个月的小兵，居然也敢自称享受少将待遇？

    真是胆大包天！

    作为天海市警备区副司令的曹满德，才不过是大校而已，难道他遇到了那个退役的小兵还得敬礼不成？

    “待会我亲自去看看这个不知死活的小家伙，到底谁给他的胆子这么无法无天！听说他还跟天海市首富李洪海关系不简单，开的是李洪海闺女的车，说不定就是靠着什么少将待遇骗了人家！到时候我戳穿他的骗局，李洪海肯定还得好好感谢我呢……”曹满德心中暗暗想着。

    “哒哒哒……”靶场上，一阵阵急促的枪声响起。

    一波又一波的士兵上前接受射击考核。

    曹满德看了一会，转身慢慢向军营内走去。

    就在这时，突然间远处再次传来一阵汽车引擎的轰鸣声。

    两辆最新款的猛士越野车从远处驶来，直接来到了打靶场前，距离曹满德不足100米。

    随后，车门打开，一个看起来不过40岁的中年军人走了下来。

    他的肩膀上也同样是两杠四星，此时他走到打靶场前，认真的观看战士们打靶训练。

    “咦？这人是谁？难道他就是军区刚刚任命的警备区司令吗？”曹满德心中一紧，赶忙快步走上前去。

    他只是在军分区下达的任命书中看到过新的警备区司令叫岳凯，在川南军区担任了3年的参谋，这次算是升职为警备区司令。

    据说，岳凯曾经给川南军区司令员周虎将军担任过5的警卫队长，算是周虎将军很信任的人。

    这次不知道是什么原因，岳凯居然被直接跨军区调到了天海市警备司令部来担任司令。

    这在大夏国军部是很少出现的情况，除非是军委会突然间让八大军区的司令员或者各军军长师长们轮换才会出现。

    但是，上一次八大军区的轮换就在2年前，距离下一次轮换还有4年时间呢。

    被一个从别的军区空降而来的人抢了自己的警备区司令的职位，曹满德心中肯定不会高兴，但是他也明白，岳凯不是他能惹得起的。

    没办法，熬吧！

    等什么时候岳凯再升职调走了，就应该轮到他担任警备区司令了。

    “你好，请问是岳凯司令吧？”曹满德满脸堆笑走到岳凯面前，主动伸手打招呼道。

    “你好，我是岳凯！你就是曹副司令吧？久仰大名！”岳凯笑着也伸出手来。

    “哎呀，前段时间就收到了岳司令的任命书，一直都在盼着您来入职呢！今天终于把您盼来了，快到司令部去坐坐，中午我们聚餐一下，多加深了解。”曹满德使劲摇着手说道。

    “不着急去司令部！我先在军营转一转，看一看，然后还有事出去一趟。所以中午就不能一起吃饭了，等晚上看情况吧。”岳凯笑着拒绝了。

    “也对！岳司令刚来天海市，您先忙，等什么时候忙完再聚餐，不急。”曹满德笑着说道。

    “行，那我们就一起转转吧。”岳凯笑着说道，然后向不远处的军营走去，一边走，一边听着曹满德介绍各种情况。

    ……

    军营内。

    一间专门的军事审讯室内。

    肖遥被戴着手铐，锁在了一张狭窄的铁椅子上。

    “说吧，你叫什么名字？退役前隶属于什么部队？什么职位？”亲自带队抓他回来的中年军官冷哼道。

    “我叫肖遥，隶属于川南军区总医院，我是一名医生，少校军衔。”肖遥淡淡说道。

    “你是个军医？什么时候这么年轻的军医也有这么高的军衔了？”中年军官满脸的不信。

    “你不信可以去查，我已经来到警备区了，难道还有必要撒谎吗？”肖遥冷哼道。

    “请注意你的态度！”这时，旁边一个士兵对着肖遥大喊道。

    肖遥淡淡看了他一眼，根本懒得搭理他。

    肖遥现在最好奇的是，到底是什么人，居然能够请动天海市警备区的军官来抓他，审查他。

    还有，抓他来警备区的目的是什么？

    不会又是想霸占老屋吧？

    如果真是这样的话，肖遥倒也可以趁机彻底摸清幕后之人的真面目！

    “你放心，我现在就打电话给川南军区，请他们协助调查你的身份！到时候我看你还怎么狡辩！”中年军官冷笑道。

    他都三十多岁了才不过是中尉军衔，而肖遥的退伍资料上写着他才22岁，怎么可能是少校军衔？

    一个少校从部队退役的话，地方必须安排工作，而且在警备区也会有备案。

    但是，中年军官查遍了所有退役士兵的资料，根本没找到肖遥的备案。

    所以，中年军官笃定肖遥在撒谎！

    很快，他离开审讯室，去外面打电话给川南军区，核实肖遥的身份和军衔去了。

    房间内的两个荷枪实弹的士兵则死死的盯着肖遥，以防他有什么过激的行为，或者想要逃跑。

    就在这时，外面传来了一阵阵嘈杂的脚步声，间或还有人在介绍着什么。

    “岳司令您之前在川南军区待过，真是太巧了，今天上午我们警备区接到有群众举报，说是一个刚从部队退役的士兵，居然冒充自己享受退役少将待遇，在村里横行霸道，欺压百姓，我派人把他抓回来，正在审讯呢，不知道岳司令会不会认识……”曹满德笑着说道。

    实际上他就是纯粹想要恶心一下岳凯，意思是你们川南军区出来的人太差劲了！

    实际上，哪怕同是在川南军区服役，一个军区几十万人呢，怎么可能那么巧合互相认识？

    “享受退役少将待遇？”岳凯一听，脸色顿时微微一变。

    他突然间想起了一个人，不会是他吧？

    恐怕也只有他才有资格享受退役少将的待遇！

    “有意思，我倒是想要去认识一下他了。”岳凯不动声色，笑着说道。

