    众多叔伯长辈都一脸凝重，李守忠的死亡，对现在的李家来说是一个沉重打击。

    “守忠的死，不能就这么算了，我们李家子弟，可不是谁都能碰的！”

    李虎双目一瞪，那锃光瓦亮的光头，衬托出一副凶神恶煞的模样来。

    “老祖，咱们李家风雨飘摇，黑鲨盗又狡诈阴狠，此事万万不可轻举妄动啊。”

    七叔李守成说道，他是家族种植师，李家灵田就在这翠屏山上，因此他是距离最近的。

    “老祖，黑鲨盗实力强大，此事还望老祖三思，无论如何处置，都不能贸然行事！”

    副族长李守义也开口说道，他想要求稳。

    这些年来，许多家族都吃过黑鲨盗的暗亏，但他们都是选择隐忍。

    损失一两个小辈固然憋屈，可一旦家族的老祖级人物出现什么不测，那对于整个家族来说都是灭顶之灾。

    李长生听着长辈们的议论，他心中怒火翻腾，现在李家确实情况不好，但二叔的仇就不报了？

    “哼，黑鲨盗没有招惹我李家也就算了，如今折了守忠，我岂能善罢甘休！便是拼的一死，也不能让它们好过！”

    李虎双目怒瞪，一股虎威震慑住在场所有人。

    虎老雄风在！

    “此事不需再议，守义，长生，你们两个随我一起走一趟楚家。”

    李虎起身，他那伟岸的身姿像一片乌云，遮掩住四周的光。

    这一次他显然早有打算，并非真的要和众人商议，更像是通知众人。

    李家上下无人敢阻碍老祖宗的决定，李长生倒是心中一动，隐隐有些明白老祖的用意。

    三人离开翠屏山，快马加鞭的来到楚家族地当中。

    眼看李家老祖亲自登门拜访，楚家小辈无人敢上前阻拦，只能放他们进了庄园。

    “李兄，多日不见，你怎么亲自来了！”

    楚星河带着一众家族子弟前来迎接，他身后族人齐聚，显然也正在议事。

    “楚兄，无事不登三宝殿，我此次前来，正是为了黑鲨盗之事！”

    李虎开门见山，直接说道。

    楚星河眉头一皱，他没想到之前还重伤隐世的李虎，现在居然要跟黑鲨盗正面叫板。

    难道说，他的暗伤真的彻底好了？

    “李兄，那黑鲨盗并不好惹，此事还要从长计议啊！”

    楚星河故意开口，试探李虎。

    李虎双眉一挑，怒声说道：

    “自家儿孙被杀，若是都不敢站出来报仇，岂不是让家人寒心？日后谁还敢跟着咱们这样的老祖继续打拼？家族威严，又何在！”。

    李虎声如雷震，听的楚家众人热血沸腾。

    那楚星河眼中，则更加疑惑起来。

    李虎如此强势，或许真的伤势痊愈了？

    “下山恶虎，果然威风不减当年，只是那黑鲨盗盘踞风浪峡多年，那里地形错综复杂，我们怎么才能将他们连根拔起？”

    楚星河显然已经动了心思，他如果这时候不站出来，只怕真的会寒了族人的心。

    平日里称宗做祖，有危险了缩在后面，这很难服众。

    一个修士家族，凝聚力至关重要。

    但黑鲨盗狡猾无比，如果不能连根拔除，那将会后患无穷。

    “这一次王家，叶家，风家，都有小辈死在黑鲨盗手中，还有其他几个小家族也是一样。咱们只要集齐八位筑基境强者，我李家提供八匹上好的碧水驹，定然可以将黑鲨盗一网打尽！”

    李虎胸有成竹，计划周全，进退有据，这让楚星河觉得胜算几率很大。

    八位筑基境老祖级人物出手，灭掉黑鲨盗完全不是问题。

    有李家提供碧水驹，八人轻装上阵，暴露的几率也会降到最低。

    不用大规模调动人手，实力上又足以碾压黑鲨盗，这个计划风险不高，确实可行。

    另外一点，黑鲨盗盘踞风浪峡多年，他们积攒的财富也十分可观。

    一旦几大家族拿下黑鲨盗老巢，其中的财富也是极其不菲的。

    自古金帛动人心，更何况两者之间还有血仇。

    楚星河想到这一点，他心中再不犹豫。

    “李兄既然有了计划，我楚星河又岂是胆小怕事之辈，今日就和李兄一起，灭了黑鲨盗，为家族儿郎报仇！”

    楚星河说的大义凛然，让身旁一众子弟无不是热血沸腾。

    “好，守义，你们回去准备好碧水驹，我和楚兄亲自去拜访叶家！”

    李虎连客厅都没进，三两句话就说动了楚星河。

    李长生暗中为老祖的气魄喝彩，自家老祖能稳住李家基业上百年，果然不是没有原因的。

    父子二人辞别老祖宗，一路返回翠屏山。

    他们挑选好八匹最为精壮的碧水驹，等待老祖回来。

    “长生，那些黑鲨盗凶残狡诈，不好对付，老祖宗此去，不知是凶是吉！”

    李守义显然有些担心，他知道老祖宗一心立威，但若是不能将黑鲨盗一网打尽，将来必定后患无穷。

    “父亲无需担心，老祖宗联合八位筑基期强者，他们只要灭掉首领黑鲨，那一伙盗匪将不攻自破，其余喽啰根本成不了气候！”

    李长生倒是对老祖宗的做法很支持，在他看来，李虎只要能稳住局面，这一战之后，李家就能回到巅峰状态。

    再无人敢小瞧了李家！

    到了那个时候，李家子弟只要平稳发展，有修士成功筑基，李家未来就会一步步慢慢崛起。

    李守义倒是明白这些道理，但他更担心老祖宗的安危。

    那些黑鲨盗过于危险，即便李虎他们在实力上有压倒性的优势，也很有可能发生意外。

    两日时间，李虎已经说动了七位筑基境修士。

    他们其中五位筑基境巅峰，三位筑基境后期，这一股实力，已经是非常可怕。

    八位强大的修士带上碧水驹，他们立刻扬长而去。

    临出发之时，李长生暗中找到老祖宗，将自己的三阶法器踏云履悄悄借给了老祖。

    这一次李虎他们的行动十分隐秘，再加上行动迅速，即便消息走漏，恐怕也无法及时传递给黑鲨盗。

    “希望老祖他们可以平安归来！”

    李长生在心中默默祈祷，他现在完全帮不上忙，只能在家中安心修行。

    如今终于回到了翠屏山，李长生也有时间陪一陪妻儿父母了。

    一家人其乐融融，小女儿李兰心也已经五个月大，她天资聪颖，一双眼睛灵动非常。

    “这可是家族中唯一的冰灵根，将来只要兰心开始修行，必将展现出不凡的天赋来！”

    李长生对女儿充满期待，因此在她还是婴儿时，就常在她耳边念叨一些修行之事。

