一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第150章一怒天地惊

    陈芷雪抬起头，指着陈管家道：“不，他名字叫做吴贵，是吴家的人！”

    苏尘瞬间就明白了过来，怪不得！怪不得上一世的死跟陈管家有关！原来他才是最关键的人物！若不是他将芷雪引到这里，又怎么会有上一世的悲剧？

    吴贵惨笑一声，沉声道：“事到如今，苏尘，给我个痛快吧！”看到苏尘竟是御剑而来，他就知道自己绝对逃不掉了。

    苏尘声音犹若九幽冰狱：“想死的痛快？你当遭受凌迟！灵魂当灰飞烟灭！我要教你连鬼都做不成！”

    他话音刚落，一道乌光飞舞而起，将吴贵笼罩在了里面，瞬间便是千剑！

    吴贵满脸痛苦扭曲，嘴中鲜血一片，浑身只剩下脸上还完好，脖子以下，只剩下了一副挂着血丝的骨骼。

    苏尘寒着脸，手上金色火焰中多了一抹紫意，他翻掌落下，火焰轰然将吴贵吞噬，彻底烧成了灰烬。

    从楼上跑下来的吴锋，看到了苏尘后，眼睛猛然瞪圆，如同见了鬼魅，失声叫道“这不可能！你怎么会在这里？”

    苏尘缓缓转身，背后的吴贵也彻底化成了灰烬。

    吴锋双眼通红，喘着粗气，脸上兴奋与恐惧交织，之前似乎是谁服用了什么药物。

    他惶恐后退，冲着苏尘大叫道：“不可能！你不是在清陵江吗？吴川伯伯怎么没有杀了你！”

    这次的事情应该万无一失才对！他可是动用了他爷爷几十年都不曾动用的吴贵！一路上更是神不知鬼不觉！可为什么，为什么苏尘会在这里！他是怎么找来的？

    苏尘眼眸中亮起了猩红的光，他翻手收起霜雪，一步步朝吴锋走了过去，如同死亡倒计时，一声声响在吴锋的心上。

    “害怕吗？”苏尘对陈芷雪道，接下来的场面有些血腥，他不想因此让少女在心里留下不适。

    陈芷雪犹豫了一下，接着很坚定地摇了摇头，吴锋用这么卑鄙的手段要伤害自己，苏尘为自己出气，又有什么不敢看的？

    苏尘点了点头，眼中有着些许赞许，让芷雪早点接触一下也好，今天这件事狠狠给他提了个醒，外物终究是外物，唯有自身强大才是根本！日后他一定要带芷雪走上修行的道路，到时候，杀伐必不会少的。

    吴锋见苏尘越走越近，浑身不受控制哆嗦了起来，满是惊恐道：“你、你别过来！我爷爷是罡气境武者，我大伯也将要是罡气境武者，我家马上就会有两位罡气境！你要是敢动我，你就死定了！”

    苏尘寒着脸不说话，右手在虚空狠狠一握，吴锋大腿根处“嘭”爆出一团血雾。

    “啊！”吴锋惨叫声凄厉响起，响彻了天空。

    苏尘却是又为他输了一道灵力，让他不死又保持着清醒，一脚踩去。

    “啊！不、你杀了我！”吴锋痛不欲生，恨不得马上就死去解脱，可偏偏要昏迷的时候，苏尘又会让他莫名保持住了清醒。

    “不、你杀了我！求求你杀了我！啊！苏尘！你个狗杂碎！”吴锋脸色扭曲到了极点，一边哀求，一边咒骂。

    苏尘两指摒成了剑，在他嘴里狠狠一搅，吴锋顿觉嘴里一凉，随后满口血腥，生不如死的剧痛再次传到脑海。

    “唔、唔！”吴锋疯狂摇着头，眼中带着绝望祈求。

    苏尘偏偏不让他死去，一滴金色火焰垂下，从他身下开始燃烧，将他身躯一点点焚化，但苏尘又为吴锋输送着灵力，让他时刻又都保持着清醒。

    “唔！唔！”吴锋挣扎扭曲，却只是徒劳，只能看着火焰一点点将他的身体吞噬，让他无比清晰地感受着这种痛苦，他彻底绝望了。

    “住手！”远处一排汽车急急驶来，一个中年人眼中泛着猩红的杀意，趴在车窗外，冲苏尘吼着。

    苏尘转身，脸上淡漠无情。

    脚下的吴锋已经被火焰熔出了一个大洞，但脸上仍然保持着清醒，一脸扭曲痛苦。

    “我让你住手！”吴千雄眼睛血红道：“加速！给我撞死他！”

    “嗡！”汽车陡然传出暴躁的轰鸣声。

    苏尘一言不发，将手中霜雪狠狠一斩，迎面冲来的汽车瞬间被分成了两截。

    吴千雄从车上滚了下来，直接滚到了苏尘脚下，满脸血污呆滞。

    最后面的陈国先，在看到苏尘后，脸上蓦然间大喜，随后就悚然而惊，赶紧让人停了下来，生怕被误伤。

    “唔！唔！”吴锋眼中带着绝望，仅剩的头颅也终于是彻底被火焰所吞噬掉了。

    看到这一幕的人，一个个屏住了呼吸，浑身不寒而栗，眼中惊惧骇然。

    陈国先沉默着下了车，感激又谨慎道：“苏先生，这次多谢您了！”

    苏尘用灵力将陈芷雪膝盖的伤口抚平，淡声道：“我和她之间，不用你来谢。”

    陈国先苦笑，知道现在苏尘对陈家有着隐怒，没有当场翻脸，已经是给了他们极大的面子。

    也正如苏尘所说那般，整个陈家，他在乎的仅陈芷雪一人。

    陈国先看向自家孙女，脸色恼恨道：“丫头，到底是怎么回事？这次爷爷定为你好好出气！”

    陈芷雪眼眶红红道：“今天老师组织我们去郊游……”她大致将事情大致叙述了一遍，听的苏尘心中杀意再起。

    一路上手机没有信号，陈芷雪也不是没有起什么疑心，只是在面对一位二十年前就跟在陈四常身边的管家来说时，她怎么都想不到，这个人竟然会是吴家埋下的钉子。

    不说她，甚至就连陈四常对于此一点风声也都没有过；吴贵这个人隐藏的太好了，二十年多来安分守己，没有露过一点蛛丝马迹，这份忍耐，这份城府，堪称恐怖。

    要不是清陵江那边，吴川觉得事情已经尽在掌控之中，得意忘形之下说漏了些话来，恐怕苏尘都未必能在刚才最关键的时候赶到！

    陈管家这枚钉子实在是埋得太厉害了！他要是想害人，恐怕就是身边有着周老的陈四常都会难逃一劫！

    陈国先心中更是惊怒后怕，就算陈管家是吴家出身，但在陈家这么多年，心里竟是一丝感情也没有？这种喂不熟的白眼狼，竟是差点就将芷雪，将他推下深渊！