    云不凡这番言语铿锵有力，掷地有声。

    一时之间，在场众人都愣住了。

    现场特别安静，就连一根针掉落的声音都能听到。

    然后，在数秒过后，一阵雷鸣般的掌声响起。

    整个天医阁都沸腾了！

    贫困病人全免费，这是多么伟大的承诺！

    薛定川有点儿着急，朝云不凡挤眼睛。

    这也不能怪他，毕竟贫困病人全免费这个决定太草率。

    龙国贫困病人太多了，都赠医施药的人，谁能负担得起？

    就在这时，许苏忽然开口道：“诸位，我是许家大小姐许苏。

    我也做出一个决定，我们许家将全力支持天医阁的慈善医疗事业。

    天医阁用于慈善的所有药物，都由我们许家出资购买！”

    许苏话音一落，又是一阵掌声。

    为富不仁，这是仇富者们经常骂的词。

    但是，许苏却用实际行动告诉所有人，许家人，绝非那般！

    孙灵参杵在那儿，感觉自己格格不入，可是，现在若走，和落荒而逃有啥区别？

    所以，一时之间，他有种手足无措的感觉。

    就在这时，一个声音从门外传来。

    “不止许家，还有我们李家！”

    李梦灵从门外走进来，一脸微笑地走到云不凡面前。

    “苏苏姐，我能加入吗？”李梦灵微笑着对许苏道。

    许苏点了点头，同样回以微笑，道：“当然可以，慈善事业，当然越多人加入越好。”

    “那也加我一个呗！”陆露急匆匆从门外跑进来，微微有些喘息。

    她冲许苏嘿嘿一笑，道：“表姐，我也来了！我虽然不能代表陆家，但我可以代表我个人。

    我出资三千万，支持姐夫的慈善事业！怎么样？我够意思吧！”

    陆露一句“姐夫”，让现场观众更加震惊。

    这位云神医竟然是许家的女婿，这可是惊天动地大新闻。

    云不凡不知该怎么继续下去，他本来准备好好耍一耍帅，现在倒好，风头全被别人抢走了。

    不过，他也没啥脾气。

    他夸下海口容易，想做到却不易。

    赠医施药这种事，没有大金主支撑，光靠他，难度太大了。

    他正要感谢许苏她们几人，一旁的孙灵参忽然冷笑道：“真没想到，如此厉害的云神医，竟然是个出软饭的小男人。

    这么多名门大小姐都对你如此青睐，真让人羡慕嫉妒恨啊！”

    孙灵参可不是说着玩的，他是真的羡慕嫉妒恨。

    人比人气死人。

    想当年，他年轻的时候，绝对是帅哥中的帅哥。

    可即便那样的他，也没云不凡这样的桃花运！

    医术比他高就算了，桃花运还这么好，还让不让人活了？

    云不凡还没说话，许苏按捺不住道：“姓孙的，你这话是什么意思？你侮辱我未婚夫？

    吃软饭？你哪只狗眼看到我未婚夫吃软饭了？

    我们在做慈善，你眼瞎？

    你以为我们天医阁像你的药王阁，挂你一个号就要上万块，你也太不要脸了！”

    许苏话音一落，门外那群观众们立刻拧成一股，都对孙灵参一阵狂喷。

    千夫所指无病而死！

    孙灵参哪里受过这样的指责，一时之间，手足无措。

    这时，门外忽然挤进一群病人。

    为首之人对云不凡道：“云神医，请您再为我们诊疗一下。

    刚才我们被那个姓孙的老家伙治疗过，可我们不放心。

    毕竟一个只认钱的人渣医生，医术肯定也好不到哪儿去！

    求您出手，救救我们吧！”

    此人话音一落，他身后的其他病人都高喊起来。

    孙灵参的脸色难看至极，他为了救那些病人，耗费了大量真气！

    现在呢，这群病人竟然拆他的台，把他的脸往死里打！

    不可原谅，绝对不可原谅！

    他忍不住大吼一声：“都给我闭嘴！”

    那些病人们十分默契地停下，目光齐齐看向孙灵参。

    孙灵参还来不及给自己辩解几句，其他人骂他骂得更起劲了。

    “让我们闭嘴，我们就闭嘴，你以为你是天王老子啊！”

    “就是，就是！我认识他，他的黑历史多得很！

    若不是看在云神医的面子上，我才懒得让他治！

    现在好了，还要重新治，真浪费时间。”

    “这种人也有资格自称神医，简直不要脸，垃圾一个！”

    ……

    一时之间，议论声不断。

    孙灵参整个人都不好了，这些诛心言语，每一个字，杀伤力都大得惊人。

    孙灵参气得手都在颤抖，一张老脸臊得通红。

    云不凡抬了抬手，让那些病人停止议论。

    然后，他一脸微笑道：“各位病友，你们也不用这样。

    孙医生虽然医德欠佳，但他的医术还是可以的。

    不过，如果你们实在不放心，我一会儿再抽空给你们看看。”

    云不凡一番话惹来一阵欢呼，孙灵参终于待不下去，转身就走。

    不一会儿，他便完全消失在众人视线中。

    薛定川走上前，压低声音道：“小师叔，那个姓孙的不好惹，你得罪了他，他肯定不会善罢甘休……”

    “想玩就玩，我还玩不过他？放马过来便是！

    你带着他们几个，好好学。

    能学多少，看你们的本事！”云不凡霸气侧漏，薛定川一个劲地点头。

    就这样，云不凡抽中午休息时间，给孙灵参看过的那些病人又看了一遍。

    云不凡本以为孙灵参看过的病人没问题，万万没想到，一检查，他脸色都变了。

    孙灵参所谓的治愈，只是用针灸之法强行刺激人的阳气。

    这么一来，人的身体就会立刻转好，精神矍铄，好似疾病痊愈。

    这种感觉，就好像给人注入肾上腺素，用这种肮脏手段，也达到他的目的。

    如果这种兴奋状态结束，病人将会承受更加可怕的痛苦。

    运气不好，整个人都没了！

    果然，没过多久，便有一位年老的病人倒下，浑身抽搐。

    云不凡连忙出手，费了好大的劲儿，才将病人救了回来。

    很快，第二个，第三个……许多病人都出现类似的症状。

    这么一来，让孙灵参看过病的病人们都慌了。

    这是怎么回事？孙灵参不是口口声声说治好他们了吗？

    就这样，云不凡的治疗持续了足足四个小时。

    原本排队下午治疗的病人们怨声载道，不过，他们骂的都是孙灵参。

    若不是孙灵参，云不凡哪还需要重新治疗病人？

    若不是孙灵参，这些病人怎会二次受苦？

    这种黑心医生，活该被骂死！

    狐媚儿扶住脸色有点儿苍白的云不凡，低声道：“给一些凡夫俗子看病，这么认真干嘛？

    若是真气消耗太多，伤了根本，可就不好恢复了！”

    云不凡挣开狐媚儿的手，一脸认真道：“不管怎么样，到了我手里，就是我的病人。我不能见死不救！”

    说完这番话，云不凡继续给其他病人治病，一直到晚上十点，他才结束治疗。

    此时的他，已经疲累到极点，身心俱疲的那种。

    好在他有乙木灵珠，边治疗边“充电”，才勉强撑到现在。

    李梦灵和陆露已经回家，狐媚儿早就觉得无聊，偷偷溜走。

    只剩下许苏趴在不远处的桌子上，睡着了。

    云不凡脱下白大褂，瞥了一眼一旁记笔记的薛定川，道：“剩下的事儿都交给你了，我先走了。”

    薛定川嗯了一声，去一旁，和李飞他们讨论去了。

    薛定川虽然天赋不好，但在努力这点上，还是可圈可点的。

    云不凡来到许苏身旁，低着头，注视着她的脸颊。

    许苏正在熟睡，嘴唇翕动着，似乎在吃什么东西。

    估计在做吃东西的美梦吧。

    云不凡静静地看着，看着看着，他慢慢弯下腰，打量着许苏精致的小脸蛋。

    越来越近，越来越近。

    当他的嘴巴即将贴到许苏脸上时，薛定川忽然喊了声：“老板，您倒数第二个治疗的病人用的是……额，我想起来了，您不用回答了。”

    薛定川发现自己打破了美好的气氛，连忙当做啥都没做，和李飞他们讨论去了。

    云不凡有种想拍死那货的冲动，再看许苏时，她已经醒了。

    她坐起身，忽然发现嘴角湿湿的，脸颊一红，不露痕迹地将其擦掉。

    刚才做梦吃好吃的，她竟然流口水了，好丢人！

    云不凡冲她嘿嘿一笑，道：“刚才做啥美梦了？能不能和我说说？”

    许苏红着脸，果断摇头，道：“没啥，什么梦都没做。

    对了，现在几点了？你治病结束了吗？

    哎呀，都十点了啊！”

    云不凡微微一笑，道：“一时忘了时间，都十点了。

    不过还好，今天的病人都治完了。

    苏苏，你怎么不早点回家？

    等我，很累的。”

    许苏连忙摇头，嘿嘿笑道：“不累的！

    我就刷了一会儿手机，不小心睡着了。

    你昨天答应要陪我，结果食言了，今晚我可不能放过你！

    饿不饿？你都一天没吃饭了，要不我们去吃个饭？”

    许苏的语气充满心疼，云不凡实在太拼了！

    如果可以的话，她都想包养云不凡。

    毕竟，做医生做到这种程度，太累了。

    云不凡嗯了一声，微笑道：“还真有点儿饿，我们去吃东西！”

    云不凡轻轻拉住许苏的手，并肩走出医馆。

    刚一出门，三名保镖就迎上来。

    许苏秀眉微皱，对他们的打扰，明显感到不悦。

    云不凡的微笑道：“别难为他们，都是打工人，也不容易。”

    说罢，他对三名保镖道：“你们在远处看着就好，有我在，你们大小姐不会有事。”

    “是，姑爷！”三名保镖异口同声。

    许苏忽然对他们仨特别满意，道：“你们三个，这个月工资翻倍。”

    三名保镖激动万分，连忙高喊：“谢谢大小姐！”

    一句话就换来工资翻倍，在豪门工作，实在太爽了！

    云不凡和许苏一起上车，很快，他们就来到许州最有名的小吃一条街。

    下车后，云不凡拉着许苏的手，走进这条小吃街。

    云不凡本以为许苏会对这儿排斥，未曾想，许苏来到这儿时，竟特别兴奋。

    这儿的每一样东西，她似乎都想买来尝尝。

    看到云不凡正看着自己，许苏嘿嘿一笑，道：“怎么了？云大神医，是不是觉得，我这个豪门大小姐会讨厌这些平民小吃，认为他们不干净？

    如果你这么想，那你就大错特错了！

    的确，我从来没来过这儿，在认识你之前，从没吃过任何路边摊。

    但我现在想通了！

    既然我选择和你在一起，当然要接受你的一切。

    最起码，我们的口味得趋向一致。

    就算吃坏肚子也不怕，有你在，我想死都死不了。”

    许苏一脸得意，随手买了根烤肠，啃了起来。

    云不凡一脸宠溺地看着她，道：“别瞎说，什么死不死的？

    这里的食物的确不太健康，多吃容易发胖。

    你要是吃胖了，可别怪我没提醒啊！”

    许苏扑哧一下笑了，道：“反正我俩有婚约，就算我变成三百斤大胖妞，你也得娶我！

    这辈子，我赖上你了，你可别想甩开我！”

    这一波狗粮撒得猝不及防，不远处的几名食客浑身发麻。

    可怜单身狗，出来吃个烧烤，还要看别人秀恩爱，太残酷了！

    两人很快找了个烧烤摊坐下，一口气点了一大堆。

    烧烤摊老板都惊呆了，这两人难不成来批发的？

    很快，他就明白，他的想法多么地愚蠢。

    云不凡和许苏一边聊天，一边撸串，不一会儿，桌子上便堆起小山。

    老板只能加快速度烤，烤着烤着，食材都要烤完了。

    这时，一个粗犷的声音从店里面传出。

    “老板，再给我烤一百串羊肉串！

    快点，老子兄弟们都没吃饱！

    再磨叽，老子砸了你家店！”

    老板数了一下剩下的串儿，连忙跑进店里，陪着笑脸道：“几位客人，实在抱歉。

    店里的串儿都被那两位客人全点完了。

    要不这样，你们先结账，去别家店看看？

    实在没办法，今天准备的食材就这么多……”

    “玛德！出来撸个串，你和老子说没串儿，你故意和老子作对，对吧？”一名彪形大汉一巴掌拍在桌子上，凶神恶煞！

    老板有点儿慌，连忙赔罪：“各位老板，真不能怪我，我也没办法啊！

    要不这样，你们今天的消费打九折，酒水全免费，行不？”

    “免费？你特码看不起谁！老子吃不起是不是？

    兄弟们，这个傻缺老板说我们吃不起，必须给他上一课！

    砸！全砸了！”

