    为升级方案提供全部材料，最多能压缩90%的生存点需求。

    因此，乌篷船的升级需求从800生存点，断崖式下降为80点。

    80点！

    不要998，不要98，只需80生存点，一艘崭新的乌篷船带回家。

    可惜。

    陈长安象征性地摸了摸干瘪的口袋，手里只积攒了六十七点生存点。

    还得等到明天，陈长安才能完成升级乌篷船的计划。

    “等等吧，反正也就大半天了。”

    陈长安继续徘徊在无名小岛上，除了采集小红花外，也试着用系统探查岛上的资源。

    【沙子】【岩石】【铁矿石】……

    【杂草】【灌木】【椰子树】……

    陈长安将无名小岛翻了底朝天，也只是得到了以上无用的信息，除了铁矿石和寥寥几个椰子，只有沙子、石头和杂草。

    但是！

    什么叫奸商啊！

    雁过拔毛，兽走留皮！

    陈长安一口气挖掉了一百多颗杂草，十立方米的沙子，以及五吨重的岩石。

    刮地三尺！

    不管这些东西有没有用，反正交易市场没有收容上限，来都来了，他当然要多拿一点点。

    一切拥有归属权的物品，陈长安都能收进交易市场。

    陈长安试着收容整片大海，可惜他只有手掌接触的海水可以收容，一分钟仅仅收容了30升水左右，计划基本泡汤，便将海水统统下架，海水从手掌处喷出。

    看着海水流出，陈长安哈哈一笑：

    “我是龙王吗？居然还能喷水。”

    这时，一道灵感从陈长安的脑海闪过，惊讶道：

    “我可以施展法术了！”

    陈长安忽然想到了一个骚操作！

    他将双手抬高，大拇指按住交易市场的图案，将商品岩石下架，怒吼一声：

    “终极地系法术！陨石天降！”

    一大块岩石从手掌处浮现，晃当落地，差点砸中了陈长安的脚，讪讪一笑道：

    “就是攻击范围短了点，但不失为一个优秀的攻击手段。”

    假设当初那只大白鲨跃出海面时，陈长安从交易市场中召唤岩石，对准大白鲨的脑袋来一发陨石天降，大白鲨铁定撞个头破血流。

    “等下，我的智商只是普通人水平，如果我都能想到这个办法，那么……”

    陈长安一向有自知之明，他心中一动，搜索“鲨鱼”“狩猎技巧”“交易市场”等关键词，果然有一个高智商猛男，在前天就发现了这个办法，并分享了出来，阅读量破十万。

    只不过猛男兄没有岩石，每次召唤出的是其他鲨鱼的尸体，或者圆木桶、木筏原木、椰子壳之类的东西。

    他通过疯狂下架商品的方式，瞬间将鲨鱼的嘴堵住，然后再用砍刀从容收拾鲨鱼。

    根据猛男兄的自述，他用这套办法已经宰了整整五条鲨鱼，获得了六批漂流物资，目前正在等候第六条鲨鱼闻到血腥味赶来。

    不少开启了交易市场的猎鲨勇士，都看到了这条帖子，进入了循环猎鲨模式，只有陈长安忙于蒸馏海水，并没有关注天降猛男们的交流帖。

    这就是统治地球百万年的恐怖直立猿！

    真正应当害怕的，是鲨鱼啊！

    陈长安羞愧掩面，再也没有半点想出终极地系法术的骄傲，吐槽道：

    “我果然是混入狼群的哈士奇啊！

    这帮天降猛男，不但比我强，比我努力，还比我聪明，太丢人了！

    保鲜冰箱、空间戒指、物品召唤术和竞拍帖子这些骚操作，都是人家先想出来的，我只是拾人牙慧罢了。”

    最后，陈长安的自知之明又上了一个档次，意识到自己目前唯一的长处——运气好。

    “运气也是实力的一部分，我有两个系统，利用末日生存系统的优势加速变强，这才是我努力的方向。”

    陈长安渐渐恢复自信，沉稳道：

    “虽然靠系统也很丢人，但未来的事情谁说得清呢，经历了宝藏岛的神庙逃亡，我学会了稳健，以后我会经历更多的冒险，我也会学会更多东西。”

    “智商是天生的，系统是运气的，阅历是自己的。”

    “总有一天，我会变得更强，活得更久！”

    陈长安的语气愈发沉稳。

    “啾啾~”

    橙子吃光了乌贼，又开始撒着娇求投喂。

    陈长安并没有惯着橙子，乌贼这种美食只有立了功才能获得，所以他只是拿出了一只大马哈鱼。

    橙子倒也不挑食，乐呵呵地吃起了鱼肉。

    陈长安则开始继续练习“法术”陨石天降，即便他不是法术的首创者，却也不失为一种强大的攻击手段。

    天色已晚，陈长安也倦了重复的练习，便烤了一条金枪鱼，吃饱喝足后抱着妈祖神像呼呼大睡。

    陈长安起初抱着妈祖神像睡觉，是为了预防鲨鱼不讲武德，搞偷袭，但渐渐地，他已经把神像当成了睡觉必备的抱枕。

    海豚作为一种睡眠需求极低的生物，待陈长安睡着后，橙子便自娱自乐，追着尾巴绕圈圈玩。

    夜微凉，另一处无名海域。

    一位面容消瘦的年轻人拽下一根头发，这是他陷入沉思后的习惯动作。

    在他思索时，打开了深海论坛，录入数据分析。

    【穿越1日，搜索500捕鱼者自述贴为样本，以地球鱼种为主，3人表示发现陌生鱼种，漂流物资中存在大量地球原有物品，风和日丽，海浪平缓。】

    【穿越2日，另行搜索500捕鱼者自述贴为样本，23人表示发现陌生鱼种，发现陌生植物，部分人群称遭遇微风细雨，缓解饮水危机，海浪频率加大】

    【穿越3日，另行搜索500捕鱼者自述贴为样本，45人表示发现陌生鱼种，初次出现木筏被海浪掀翻的现象】

    【穿越4日，另行搜索500捕鱼者自述贴为样本，73人表示发现陌生鱼种，发现超自然种群巨骨鱼人，发现超巨型生物玄武海龟，体型超过60米，背部存在微型岛屿。】

    【综上，人类可能最初生存于地球海域，逐渐与深海世界融合，完全融合时间点可能是穿越第30日，欢迎入贴讨论。】

    【作者——渡鸦】

    ——

    人类幸存数量

    6092403525/8023442354

