    感谢书友：“狼屠屠狼”的万赏！

    ……

    开不开武学？

    这个问题近期成为了焦点，文官看热闹，顺便看看皇帝会把这个武学定位在什么高度。

    而武人们也在看，他们和文官的想法相反，有人觉得武学是个镀金的好地方，有人觉得武学将会是武人扩大话语权的好地方。

    就这么等了几天，就在大家等的不耐烦，准备过年的时候，一道旨意下来了。

    ——着孟瑛、金忠、柳升、方醒筹备武学！

    张辅在家得到消息，就闭门半日，谁也不见。

    孟瑛得到消息，面色难看的出门，直奔兵部。

    而金忠却坐在兵部大笑，令人准备地方，他要招待客人。

    一个时辰不到，柳升和孟瑛都来了，方醒还没见踪影。

    孟瑛板着脸道：“兴和伯这是何意？”

    在座的除去金忠之外，谁的爵位不比方醒的高？久久不来，这是得意忘形了吗？

    柳升说道：“兴和伯估摸着是有事拖住了吧，反正也是年底，咱们等等也无妨。”

    “此风不可长！”

    孟瑛执掌五军都督府，久居上位，自然有一股气势。

    “既然是武学，那就是军中的规矩，军中误期那可是要斩首示众的！”

    柳升斜睨着他道：“保定侯，火气不要太大嘛！闹翻了这个年都过不成了。”

    “孟某如今坐在火堆上炙烤，他方醒倒是逍遥，事情是他提出来的，最会躲的也是他。武学之事谁做主？他吗？他敢吗？”

    “敢！”

    门口传来方醒的声音，孟瑛回头道：“你如何敢？消息才出来一个时辰，孟某的衙门外就多了不少人，全都拎着东西！收了是罪，不收是没了袍泽之情！”

    回首，孟瑛对柳升说道：“安远候，孟某就不信你没被人堵！”

    柳升点点头道：“是被堵了，都是些往日的袍泽麾下，多年的交情。”

    孟瑛再次回头道：“兴和伯，那些要让子弟入学的故旧，换做你怎么处置？”

    方醒指指外面道：“下雪了。”

    是下雪了，不大，雪花飘飘荡荡的，就像是一把把小白伞。

    下雪和这事儿有屁关系！

    孟瑛有些恼火，接手了此事之后，上面是皇帝居高临下的眼神在盯着，中间是那些将官子弟在求着，而且……

    而且居然有宗室子弟也叫人来传话，让他给几位‘年轻俊彦’开个方便之门。

    可那门能开吗？

    事情曝光后，那些皇室中人一个撇清即可，反正你没证据。

    可孟瑛却逃不过皇帝的追责，弄不好全家都得到奴儿干都司种地去。

    方醒坐下道：“方某才出来，路上就遇到了几个以前征战时认识的人，都是来推销自己的子弟，甚至连聚宝山卫中都有人动了心，不过被我罚从方家庄跑回军营。”

    “保定侯以为如何？”

    孟瑛愕然，方醒却不饶人：“故旧人情，那是百姓，可百姓在遇到亲朋好友求助时，都会衡量此事是否合乎道德和律法，怎地到了咱们的手上，就变成了人情大过国法来了？可耻！”

    “嘭！”

    方醒一拳打在桌子上，金忠眯着的眼半睁着，懒洋洋的道：“这桌子可是兵部的财物，打坏了就赔。”

    老金忠这是想让方醒消消火气，可方醒的火气却越烧越旺，胸中感觉发烫，不喷不爽。

    “武学还没开，就有人说出来肯定是连升三级，好嘛！特么的堂堂大明武学，居然变成了钻营者眼中的圣地，你们都怯于旧部，怯于人情，那就别干了，方某不怕，我来干！”

    柳升嘴唇蠕动着，却无言以对。

    大家私下自然可以谈论这些事，可孟瑛却把它当做困难向方醒抱怨，那也怨不得方醒要喷他。

    朱棣在盯着这里，若是被他知道刚才的对话……

    孟瑛第三次回头，金忠说道：“没人，本官的地方，还没有那等不知规矩的货色。”

    “那位袁琪江袁大人呢？”

    方醒就像是吃了枪药，把枪口对准了金忠。

    “那日他拦住马苏，说方某破坏祖制，可今日退役的军士已经上路，我等在此讨论的也是武学，那位袁大人对此有何看法？”

    这人真是睚眦必报啊！

    过了那么多天，连金忠都以为方醒不会再计较此事，可……

    “本官不知道。”

    金忠耍赖道，不管兵部的官员如何，能护住的，他金忠绝不会撒手不管。

    这就是不少人认为正确的领导模式。

    你不护着手下，谁愿意跟你干？

    方醒突然平静下来，淡淡的道：“那人既然敢说这等话，那就等着吧，山不转水转，总有相逢的一天。”

    这种场面话，若是别人说出来，大家只会当做笑谈。

    可这位是宽宏大量的方德华啊！

    “兴和伯，陛下可是让你去抄佛经来着，可抄好了吗？”

    孟瑛一句话点在方醒的死穴上——皇帝认为你的戾气比较重，要用佛法来熏陶一二。

    方醒漫不经心的道：“佛？听闻福/建那边的和尚日子过得不错，比之那些耕读之家也不差，熏陶什么？熏陶怎么去抢占良田吗？”

    “够了！”

    孟瑛猛地起身，目光炯炯的道：“兴和伯不必多言，有何不满的就说吧，孟某听着。”

    柳升担心两人火并，就劝道：“算了算了，小事而已，大家还是赶紧商议出一个章程出来，然后好回家过年吧。”

    ……

    “那竖子这是担心朕猜忌，所以干脆就先和孟瑛闹一场，难道朕是那等人？可笑！”

    朱棣嘴里不屑，可眉间却很轻松。

    孙祥低头道：“陛下，臣听说那几位出来的时候，有不少人得知消息在围堵，都是想把自家的子弟送进武学里去。”

    “终南捷径！”

    朱棣轻蔑的道：“可在朕这里不会有，谁要是开了这个头，朕饶不了他！”

    “孟瑛怕是同方醒一个心思，他们联手演戏给朕看，哼！传朕的话，年前商议不出来，那就在兵部过年吧！”

    孙祥缩缩脖子，最近朱棣的火气不小，要是撞枪口上了，一顿板子是少不了的。

    不过能在朱棣的面前自称臣，这是一个极大的成就，所以孙祥回到东厂，就令人去盯紧方醒等四人的衙门和家门，要是有谁拎着礼物得以进去，呵呵！

    手指轻拨，佛珠转动，节奏很稳定，看的人想睡觉。

    “要盯好了，及早发现就是功德，功德多了就能修来世……哎！”

    孙祥垂眸，好像是入定了。

    “是，公公。”

    陈桂恭谨的躬身道，然后转身出去。

    在他出门的一刹那，孙祥的眼睛突然瞪的大大的。当看到陈桂直到要转弯时，那腰背依然是弯曲的，这才再次闭眼。

    “尔时阿难及诸大众，蒙佛如来微妙开示。身心荡然，得无挂碍……”