    “这是做什么呢？鸡飞狗跳的。”

    “嗐，还不都是这帮子吃饱了没事儿干的纨绔子弟胡折腾么。

    听说啊，是要搞个什么百花齐放。

    选出最风情万种，最勾魂摄魄的美人儿来。”

    “哟，这是什么新鲜事儿，选这个干什么？”

    “谁知道呢，还不就是这帮有钱撑得慌的公子哥儿搞得乐子。

    跟咱们儿平头老百姓啊，没关系。”

    “可不是，就算再好再美，咱们也瞧不着。”

    “怎地，你还想去看看？

    也不想想兜儿里有几个字儿，那种销金窟是咱们能去的起的？

    兜里没子啊，别说是去了，就是往人家门口站，那都是要被赶的。

    还嫌你，挡了人家的路。”

    这几天，街上百姓讨论的最多的，无非就是以清风楼为首的花楼红坊间，要凑在一起选美人。

    不管是大楼小窑里，但凡是自认为美的姑娘，都可以去选。

    其实，这种事儿在繁华之地，也实属平常，几乎每年都有。

    正应了那句话，繁荣昌盛，纸醉金迷。

    一般的小地方，也没这纸醉金迷的资本。

    这对于花街的姑娘们来说，可是百利无一害啊。

    又不是花她们的银子，她们也不用付出什么，只是往那儿去了，展示个拿手的才艺，就能有在全镇有钱老爷和公子哥儿们面前露面。

    万一，就入了哪位的眼呢？

    运气好的，说不定还能飞上枝头做凤凰，脱离了这火坑。

    十天之后，总算是选出了十位最有魅力的美人儿。

    当夜，这十位新鲜出炉的美人，被邀请了一起去陪一位贵客。

    下午的时候，余老六也收到了帖子，说明了让被选中的芳儿和春儿两位姑娘去赴宴。

    这宴席的地址，正是二郎街的那间院子。

    七八位姑娘去了，最后被选中的只得两位姑娘。

    这已经算是好的，本来那丈以为就只得一位能留住。

    他也想过，要是一个都不中，那就再换别的办法。

    这结果，不错。

    二朗街的院子，也在他的意料之中。

    早在之前那里贴出招小厮的时候，他就让面生的兄弟混了进去，一切就等着今晚。

    芳儿和春儿精心打扮，到了天黑的时候就被刘家派来的轿子接走。

    她们身上干干净净，东西早就是进了宅院，她们只等着就成。

    两人出门之前，那丈再三叮嘱过，再加上银子动人心，该怎么做她们心里有数。

    其实，就算是不给银子，她们为未必敢不听话，毕竟她们的身契都捏在宋彪手里。

    这点就是那丈的手段了，什么都不比利益更能动人心。

    这天，宋彪还是照着往常的时辰就回了家，早早的吃了饭，陪小媳妇儿出门走走。

    “前头你让我打听的事儿，打听清楚了。”

    这事儿，前几天宋彪就是清楚了的，只是一直没跟颜卿说。

    听着男人的话，一开始颜卿还有些迷糊，之后才反应过来男人说的什么。

    她让男人打听的事儿，就只有一件，那就是关于萍萍的那位了。

    “怎么样？快说说。”

