    白鹿看着离去的路小曼，耸了一下肩，坐到了路小曼先前坐的长凳上，静静沉思了一会儿，他掏出了手机，给妖神发了一条短信……

    “为什么不联系我？”

    妖神回了一个笑脸表情：“也不是什么大事，楚玉姐希望你能安心比赛，交代我们不要打扰你，一切等你比赛结束了再说。”

    白鹿当然明白秦楚玉的良苦用心，她希望自己能像同龄人一样无忧无虑，享受青春年少，而不是被一堆烦人的领地事务搞得焦头烂额……

    人生最好的时光，就是年少青春。

    “过几天比赛结束，我就回大雪山。”

    “好的。”

    白鹿发了一个带墨镜的大哥表情：“大雪山还是遍地猎犬吗？”

    “少一些了。”

    “埃墨森家族的调查还是没有进展吗？”

    “据我所知，没什么进展。”妖神发了一个无奈的表情：“但他们两家的影响力太大了，越来越多势力被牵扯进来了。”

    白鹿慢条斯理打着字：“肯定的，他们的利益网太广阔了，遍布全世界，当然会牵扯一堆势力进来，这些新牵扯进来的势力，也有各自的利益关系网，那就会有更多势力被牵扯进来，不说人家了，我们白家的势力几乎没有走出国门，因为我们而被牵扯进来的势力也变得越来越多了。”

    “谁都不知道这件事最后会发酵成什么样？”

    “现在很难预测了，包括幕后主使，太多势力被牵扯进来，他们也掌控不了走势了。”

    “你觉得他们最终目的是什么？”

    “引战！”白鹿下了一个定论后，分析道：“幕后主使可能想挑起十大财团之间的战争，主要是挑起星罗帝国四大家族以及皇室之间的战争，毕竟世界十大财团，星罗四大家族财阀就占了四席。”

    “星罗帝国若是发生内乱，受益者是谁？”

    白鹿摇头了：“这个就太多了。”

    “最大的呢？”

    白鹿沉吟道：“如果十大财团全都卷进漩涡，引发经济大战，互相进行经济制裁，一个个都蒙受巨大的损失，那最大的受益者当然是一些没有被卷进漩涡的新兴财阀。”

    “幕后黑手多半出自这些新兴财阀了。”

    “是的。”

    “巴赫家族已经开始试探性的对我们进行制裁了。”

    白鹿询问道：“你想到什么应对之策了吗？”

    妖神阴险的道：“既然他们先点了火，我们可以帮他们加一点油，让他们的火迅速变大，大到他们需要付出很多力量才能掌控，那他们就无暇顾及我们了。”

    “说白一点。”

    妖神解释道：“他们不是要在天使之城修机场吗？我们就帮他们一把，让他们快速建好机场，至少要让他们的资金投入先超过我们的核能项目，如此一来，就轮到他们担忧天使之城的安全了，我们就能化被动为主动了。”

    白鹿发了一个阴笑的表情：“不错，不错，就这么办。”

    “你有具体的计策了？”

    “有了。”白鹿发了一个得意的笑脸：“我呆会儿联系一下耶莉娅大婶。”

    白鹿结束跟妖神的对话，发现手机没什么电了，信步走回宿舍，回到自己的房间，他打开笔记本电脑，通过二姐夫，联系上了耶莉娅……

    视频通话连接成功，白鹿主动打了一个招呼：“耶莉娅大婶，好久不见。”

    耶莉娅嫣然一笑：“您好，白鹿大人。”

    白鹿挤眉弄眼：“听说你最近发财了？”

    “(￢_￢)”

    耶莉娅掩嘴一笑，不动生色：“哪里，哪里。”

    白鹿开门见山调侃道：“我听说埃墨森家族要跟你合作，一起在天使之城开设赌场，那你还不赚得跟猪头一样？”

    “耶莉娅摇头嗤笑道：“天使之城全是难民，一个个全是穷光蛋，我的酒店酒吧都设有赌场，根本赚不到几个钱。”

    “也是。”

    “如果在天使之城开赌场能赚钱，埃墨森家族也不会等到今天了。”

    “那我给你一条财路如何？”

    “什么财路？”

    “巴赫家族不是要在天使之城建机场吗？”白鹿意味深长的道：“他们的建材缺口一定很大吧？”

    “然后呢？”

    白鹿诡笑道：“我可以从华龙帝国调大量的建材给你，你再高价卖给巴赫家族，所得利益一人一半，你意下如何？”

    耶莉娅愣了一下，不解的道：“您的核能项目不是也需要大量建材吗？您为何还要把建材卖给巴赫家族？”

    白鹿装成大仁大义的样子：“大家都是为了天使之城美好的明天而努力，我的核能项目，短期内不可能完成的，而巴赫家族的机场项目，倒是可以很快就竣工通航。”

    耶莉娅也不笨，苦笑道：“我不知道您打的什么算盘，但求您不要把我拉下水好吗？我真的不敢得罪巴赫家族。”

    白鹿微微一笑：“放心，巴赫一族不会为难你的，他们只会冲着我来，你只要闷声赚钱就行了，你现在很需要钱吧？”

    耶莉娅沉默了，为了复国，她确实需要大量的资金，权衡一番后，狐媚一笑：“我要怎么操作？”

    白鹿神秘一笑：“具体合作事宜，你跟我的财务官魏无羡联系就行了，她已经回到天使之城了。”

    耶莉娅点点头：“知道了，我稍后去拜访魏小姐。”

    “另外，我还有一件拜托你。”

    “什么事？”

    白鹿眉头一挑：“听说我们的核能项目工地，大批的劳工辞职了？”

    耶莉娅心领神会道：“这个只是小问题，您不必担心，天使之城全是难民，不缺干活的人。”

    “先预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    白鹿挂断通话后，先是联系了魏无羡，交代了跟夜神合作卖建材的事，掌控华龙帝国建材市场的几大家族，他不是那么熟络，于是给亲舅舅打了一个电话，凤家掌控着帝国央行，人脉很广，当然认识很多建材大鳄。

    舅甥两人谈了约半个小时，凤天南可以帮外甥拿到质量最好最便宜的建材，但有一个条件，购买建材的合同，将由帝国央行跟各大建材商签署……

    白鹿笑着答应了，心中却大骂亲舅舅奸商！

