    呜呜！！！

    轰鸣声中，一辆用厚重的钢板武装起来的卡车摇摇晃晃的行驶过来，车头前方安装了一门短管炮，车身玻璃上则缠满了铁丝网。

    一只只火枪从铁丝网眼伸出，而在车的顶部，则站着两名黑色制服男和一名黑衣制服女。

    清一色的短发，身后背着战刀，腰间还别着短火铳。

    车子来到旷野，停在那一群尸体前。

    三名黑衣制服男跳下车，车内的人却不出来，只是一门更加粗犷的重型机炮从车顶上方伸出，警戒四周。

    为首一名年纪略大，留着希特勒式小胡子的男子来到尸体前，转了一圈，道：“遭遇范围性能量武器伤害，其中一人当场死亡。死者总计二十一人，五人死于刀砍和箭矢，三人死于元素伤害，剩下十二人是被一人击杀。其中六人一击致死，总出手人数，三人。可以确认，死亡者与被杀者都是神之选民。从周围破坏情况判断，这些都是一级选民。”

    黑衣制服女道：“至高之神不会把不同级别的选民同时传送到一处地方。换句话说，杀人的应该是这一级别选民中的超级精英了。”

    另一名年轻些的黑衣制服男道：“不管怎么说，选民降临黑铁城，必须立刻上报城主。”

    小胡子男子嗯了一声，转身要回车，却突然停住脚步。

    不远处，君临不知何时出现在那里，正笑嘻嘻的看他们。

    砰砰砰砰！

    一连串的枪响。

    君临随手举起一块盾牌挡下：“用的着反应这么大吗？我只是想和你们聊聊。相信我，如果我要动手，那么你们现在已经死了……我是说，就凭你们，应该挡不住我的，你们知道这点，对吗？”

    小胡子制服男一扬手：“停止攻击！”

    枪声停止。

    小胡子制服男看君临：“你是哪个？”

    他的问题有些奇怪。

    君临扬起拳头。

    小胡子已经明白了。

    他就是那个一口气杀了十二人的选民。

    这个人，应该自己一个就可以杀了他们，何况他还有两个帮手。

    深吸口气，小胡子道：“你可以杀了我们，但你注定不可能逃的过钢铁之国的追杀。”

    君临将手叉回裤袋，好整以暇的来回踱了几步。

    他说：“这就是为什么我要出来和你们谈谈的原因……知道吗？当我第一次来到这个次元的时候，我觉得自己所处的环境遭透了。我是那样的渴望能够来到一个资源丰盛，有着完整文明的世界。但当我真正来了这样的世界后，我知道我错了。原来我曾经以为的地狱，实际是我们的天堂。”

    小胡子微微一笑：“你不是第一个这么说的。”

    是的，遗弃之都虽然荒芜，凋敝，人烟罕见，但它却是候选者的天堂。

    因为那里没有多少土著。

    钢之位面是一个相对完整的位面，虽然这个位面也受到了外位面生物的侵蚀，但由于自身的完整性，使他们有足够的能力对抗入侵生物。

    最重要的是，他们人多！

    钢之位面拥有将近一亿人口，这份庞大的数量差距，足以压垮绝大多数候选者。

    更何况他们不仅有数量，还有质量。

    这里的实力巅峰可不是玄铁十阶，而是他娘的黄金阶位！

    一下子跃了三个大阶！

    偏偏候选者们猎杀土著是没有任何积分奖励的。

    入侵生物不再好找，积分难得，土著却空前的强大和团结，这就是所有正式候选者面临的共同难题，相比之下，遗弃之都就是天堂！

    正因此候选者们来到这类位面的第一要素，就是伪装自己。

    只有融入位面，才能在位面安然的生存下去。

    而现在，君临却主动暴露了自己。

    ——————————————

    君临向前走了几步。

    小胡子三人便同时后退一步，默契的保持距离。

    君临笑道：“别紧张，我只是不喜欢扯着嗓子说话，不过也能理解，毕竟彼此不是朋友。”

    年轻制服男：“那你还有什么可说的？”

    君临摊手：“虽然不是朋友，但也未必一定要做敌人。”

    嗯？

    三人互相看看。

    君临道：“能先问一下你们的身份吗？”

    小胡子沉吟了一下，道：“钢铁之国，黑铁城，神监局黑袍队，第二分队长，铁声。”

    “钢铁之国？既然有国，那应该就不止一个国家了？”

    “一共就两个，还有一个是白银之国，不过他们已经濒临灭亡，这个位面百分之九十的国度属于钢铁之国。”

    小胡子自豪无比的回答。

    “那神监局是什么？神之选民监督局？”

    女人回答：“神选监察与快速反应局。”

    “啊，怪不得来的挺快的。”君临笑道：“既然是直接针对我们的，那你们的老大，应该能和这片区域的老大说得上话了？”

    小胡子眼睛一眯：“你什么意思？”

    “把你们的老大叫过来，最好能把城主也叫来，我想和他们谈谈合作的问题。”

    “合作？”小胡子一惊：“你在开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑。选民和本土之民从来都不是死敌，别忘了选民的目标是入侵生物，一直以来都是你们在猎杀我们。”

    小胡子冷笑：“那只是你的看法，是了，你是新人，你大概不知道，你的前辈们都曾经对我们的位面做过些什么？”

    君临回答：“我不知道，但我能想到。有些人可能得了力量就忘形，但也有人可能只是为了自保。谁也不是好人，谁也不用埋怨谁。真正的重点是，尼古拉从来没有规定过你我之间必须是死敌。所以，是合作还是猎杀，都取决于我们自己。而我，会给你们一个合作的理由，是否愿意，取决于你们自己。对了，最好找个能测谎的来。”

    听到君临的说话，小胡子沉吟了一下，道：“我不能做主，要回去通报一声。”

    “当然，我会在这里等你们。”君临回答。

    小胡子三人迅速跳上车：“开车，刚才发生的事，全部都不许说出去，违者枪决！”

    看着他们离去，君临自语：“缺乏便捷的通讯手段……但是对候选者的认识很深……”

    ——————————————————

    三十分钟后，又是一列车队高速袭来。

    车队在来到君临附近后停下，从车上下来一群人。

    为首的是名肌肉汉，满脸横肉，看起来凶相毕露，搁在地球上就是过海关，过一次查一次的货。

    他怀里还抱了一把大砍刀，就在君临以为对方是某个武道强者时，对方已直接道：“我是黑铁之城的城主帕罗，选民，是你要和我合作？”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“我印象中的领导者不是你这样的。”

    猛人城主帕罗脸上露出得意的笑：“力量是统治的根基，没有力量，又拿什么服人？”

    “有道理。”君临点头。

    从帕罗身边走过来一个没有眉毛的女人，一张惨白的脸，看起来有些吓人，她实际不算丑，就光秃秃的脸看起来让人不习惯。

    没眉毛女人道：“神监局黑铁分局长，琳娜，不过大家通常都叫我白寡妇。我喜欢这个称号。”

    是因为白寡妇听起来比琳娜更加杀气腾腾吗？

    君临已经有些了解这个位面的价值观了。

    他说：“君临，一级候选者，这是我经历的第二趟位面之旅，新来乍到，请多多包涵。”

    帕罗手中的大砍刀已遥指君临：“给我一个不把你剁成肉酱的理由。”

    君临看看他：“能问一下你的实力吗？”

    大概是觉得自己不屑回答这个问题，帕罗给了旁边的小胡子男一个眼神。

    铁声道：“帕罗城主是武道大宗师，按照次元级别来衡量，相当于黄金阶位。”

    “哇哦，我估摸得再经历两个位面才能和您抗衡……你一个人就可以把我剁碎了。”君临笑道，却全无惧意。

    帕罗的耐心明显不怎么样：“你还有最后一次机会让我不杀你。”

    君临指指地上：“这些就是理由。”

    “嗯？”帕罗看看地上的尸体。

    他没有反应过来，反倒是白寡妇琳娜意识到了什么：“你和其他候选者不对付？”

    君临回答：“我得罪了一个敌人，那个家伙悬赏五万积分要我的人头。”

    “五万积分？对一级选民可不算少了。”白寡妇也被这数字吓了一跳：“能够拿出五万积分要你的人头，要么就是他很强，这点积分对他不算什么，要么就是你把他得罪深了。”

    “这不重要了。”君临回答：“重要的是这个位面有一大群的选民想用我的人头领赏，只要知道我在哪儿，他们就会象闻到血腥味的鲨鱼一样涌过来……如果你们这儿有鲨鱼的话。”

    听到这话，粗鲁如帕罗也明白了：“你是想用自己做诱饵？”

    君临一笑：“本土之民想要猎杀选民，为的无非就是成就自身的法则体质。而数十上百个目标，肯定比一个要好。”

    白寡妇点头认可这话：“候选者为了生存，会隐藏自己的身份。他们就像阴沟里的老鼠，要找出来并不容易，有个合作者的话，的确会方便很多。不过总有些人未必对你感兴趣。”

    君临手一摊：“我又不是掠夺者，想杀我的，我就弄死他，不想杀我的，那就各人有各命，不关我屁事。我说，你们还指望我帮你们把所有人都卖了不成？那我可做不到。我和你们的合作，就是搞定所有想杀我的人，主动出击猎杀其他候选者的事我不干。”

    白寡妇到是很满意，赞赏道：“说的好，我喜欢有底线的人。五万积分，应该会有不少候选者对你感兴趣的……这个诱饵很甜美。帕罗，你怎么看？”

    她说是询问，但实际已经是支持了。

    从口气判断，这位神监局的分局长地位应该不比帕罗低多少。

    帕罗大笑：“可行。不过我们怎么才能相信你不会搞鬼？”

    君临不屑撇嘴：“帕罗城主，我是诱饵，你是钓夫，身为垂钓者的你，还要担心诱饵怎么搞自己？如果你真的反过来被我搞了，我觉得那只能说明你无能，你应该检讨自己，而不是从我这里得到什么保证！”

    钢之位面的人看起来都很豪迈，激将法应该比较好用。

    果然帕罗哈哈大笑：“有意思，也有道理！那好，把你的其他伙伴叫出来，我可以和你合作。”

    “抱歉。”君临摇头：“诱饵肉太厚，我怕您会忍不住先吃几口。我的朋友不会出现，而你们也不可以尝试寻找他们。这是合作的基础之一。”

    白寡妇：“之一？”

    “第二个基础条件：我要可以自由的猎杀入侵生物。”

    君临说着露齿一笑：“你们总不会觉得我和你们合作，自己就一点好处都没有吧？还是你们觉得，我真的就是怕了那些家伙？不，我只是想要个安安静静升级的机会，而这对你们没有任何坏处。”

