    第329章 一心只想补刀

    而这卡萨丁也必须要等到六级才能主动进攻旳能力，所以两人就是对着发育

    很快，比赛时间来到六分钟。

    陈歌补给完一波回到线上，他发现这亚索突然要猥琐不少。

    刚才那波打完之后，亚索还敢偷偷用Q技能补刀。

    但是现在，都不敢靠近兵线了。

    “这个人在干什么？”陈歌嘀咕起来，这事出异常必有妖啊。

    他现在只有一个人头的优势，这种优势在白银分段基本可以无视。

    都是线上你单杀我一次，我单杀你一次，来来回回单杀。

    所以陈歌并不认为这亚索是因为有劣势，所以才这么猥琐。

    “难道对面打野要来？他在勾引吗？”陈歌想到了一种可能性。

    于是他选择把兵线控在中间位置，同时往后拉，这样豹女来了，他第一时间就可以后撤。

    然而，陈歌不知道的是，他的举动，让faker突然警惕起来！

    faker这波不敢上前，是担心会被秒杀。

    他是没闪现的，瑞文如果提前卡Q技能，上来开大招打满一套伤害，他有可能会被单杀。

    按照他对瑞文的了解，目前所在的位置就是安全位置，再往前就有被单杀的风险。

    不过，陈歌现在故意拉开了距离，让他感觉到这里面可能有阴谋！

    于是faker选择往侧面走，打算去河道做个视野。

    现在左边的河道一片漆黑，瑞文这个位置，如果想要配合打野的话，那肯定是打野绕后。

    从大鸟这个地方摸眼出来，然后一脚把他踢到瑞文的脸上。

    不然以他和瑞文的距离，只要他第一时间后撤，LGD中野根本摸不到他。

    然而，就在faker靠近河道草丛，要做视野的时候。

    突然，他身后出现了一个蓝色方的眼位！

    看到这眼位的瞬间，faker心中一凉, 他已经意识到要发生什么了。

    于是他只能选择往后撤, 往自家野区走。

    然而, 这波淘宝权自然不会给他这种机会。

    淘宝权的盲僧摸眼过来，E技能拍地板给到亚索减速。

    这波淘宝权身上有红BUFF，所以他完全不虚。

    亚索前期只能欺负传统法师, 面对战士英雄比如盲僧这种，站撸肯定是打不过的。

    而且, 这波瑞文就在旁边, 随时可以支援过来。

    faker一开始只是想着要后撤, 拉开和瑞文的距离。

    这波对他来说，如果真走不掉, 把人头给到盲僧也好，总比让瑞文拿人头舒服多了。

    然而，很快faker就发现, 这波瑞文竟然没来！

    这瑞文还在线上补刀, 似乎完全没有意识到队友在这边打架。

    “他难道认为, 这盲僧就能把莪杀了？”faker想到了一种可能性。

    他和盲僧打了这么久, 瑞文都没意识到，这肯定不是职业选手应该出现的失误, 那就只能是故意的。

    想到这里，faker突然意识到自己好像还有一线生机！

    只见faker的亚索利用盲僧左踏板，一发E技能靠近大鸟。

    然后利用大鸟再次做位移, 拉开和盲僧的距离。

    而LGD这边，淘宝权已经凌乱了, 他焦急道：

    “这边，看我这边！”

    这波他根本没想到, 陈歌没注意到他。

    原本他是想把这人头让给陈歌的，所以没有尽全力。

    谁能想到, 陈歌竟然纹丝不动, 似乎眼里只有兵线。

    眼看着亚索要溜掉了，把他给急死了。

    “来了！”陈歌听到淘宝权的呼唤之后, 开始往野区走。

    这波他是真的没注意到淘宝权和faker竟然打起来了。

    而且，陈歌也不认为这有什么问题。

    在白银分段, 这种事情太常见了。

    特别是打野喜欢绕后, 没有提前和线上说好，经常发生打野和对面在单挑，而这边还在补刀, 最后打野被单杀的情况。

    在陈歌看来, 这注意不到也没办法啊，毕竟要补刀, 不能一直盯着小地图吧。

    看到陈歌往这边赶, 淘宝权常识性的一发Q技能扔向亚索。

    现在他也没有其他留人的手段了，如果这波Q技能没中，那就只能放弃。

    然而，这波亚索明明手里还有风墙，但还是被这发Q技能命中了！

    看到这一幕，淘宝权大喜，于是他二段Q飞过去，准备把这亚索留下。

    让他没想到的是，这波他二段Q刚飞到这亚索身上，豹女一标就飞了过来，正好命中！

    “完了！”淘宝权心中一惊，他没想到豹女这个时候来了。

    他没有这草丛后面的视野，看到这标的时候已经来不及了。

    这一标命中的同时, 亚索利用Q技能攒出了吹风。

    而这豹女也变成豹形态扑了上来。

    淘宝权见状只能选择一脚把这亚索踢飞，想要利用这亚索，顺便把豹女也击飞。

    不过豹女早就有所准备, 在亚索飞过来的同时, 他往侧面一个小走位轻松躲开, 然后这才扑上来。

    本身这盲僧和亚索缠斗就掉了不少血量, 现在被豹女打了一套满的，血量直接见底了。

    好在陈歌已经过来了，看到这波盲僧有危险，陈歌选择开启大招，直奔豹女。

    而这豹女则是变成人形态，利用平A输出想要拿人头。

    他知道瑞文有控制和击飞，如果豹女豹形态的话，被控一下之后就摸不到这盲僧了。

    所以只能切换到人形态，而且，这盲僧现在血量已经见底，两发平A就能带走。

    豹女先是给出第一发平A，盲僧直接空血，瑞文也已经走到他的脸上。

    接着，豹女第二发平A抬手。

    然而，他这平A刚抬手，瑞文上前W把他控住，导致他这平A没有扔出去！

    趁着这个机会，淘宝权拉开了距离。

    “不是吧，这么倒霉？”bengi人傻了，他没想到这平A还能A不出去的。

    都已经到手的人头，就这样飞了？

    他正诧异着，瑞文已经开始输出了。

    豹女本身很脆，自然吃不消这瑞文慢慢一套输出。

    不过，陈歌这连招的速度非常慢的，倒是给到了faker出手的机会。

    他手里本来就有吹风的，刚才不过是被盲僧踢走了。

    这波重新赶过来，faker为了避免自己的吹风被躲掉。

    这波淘宝权原本是想先R，然而后利用EQ而方式出手，这样是最保险的。

    (本章完)

