    当然，这只是大致的境界对比。

    毕竟是两个完全不同的修炼体系，不可能是一一对应的。

    以杨易现在的鬼仙修为，大概就相当于轮海秘境的第四阶段彼岸境，在前面还依次有苦海、命泉、神桥三个境界。

    在北斗星上，彼岸境的修士也就只能够在燕国这样的小国家蹦跶几下。

    放在整个北斗星，那就是蝼蚁般的存在。

    燕国，也就是紧靠荒古禁地的国家，南北长两千里，东西长三千里，而如此疆土在东荒不过是沧海一粟，像这样的国家数之不尽。

    接下来不久，青帝坟墓将要开启，各方强者云集。

    杨易想要分一杯羹，不说夺得青帝心脏和青帝帝兵，那怕是想要得到仙鼎碎片绿铜，那也要有足够的实力才能够保住。

    否则想原著里叶凡碰到了无良道士段德，那岂不是悲剧了。

    “遮天法的修炼不急，还是先修炼《本源心经》。”

    “以三魂七魄修炼之法为主，但炼体之法同样也要兼修，最好能够修炼到千变万化的境界，如此以来我就可以向叶凡讨要一滴血液，把自己变成荒古圣体了。”

    遮天世界，体质称王！

    那些证道称帝的人，除了狠人大帝是以一介凡体踏上逆天之路的，其他哪个大帝的体质不是大有来历，比如说无始大帝是先天圣体道胎，不死天皇是仙凤，西王母是先天道胎等等。

    因此他想要修炼遮天法走得更远，体质是无法忽视的问题。

    不过只要修炼到了千变万化的境界，杨易即便是个凡体也不要紧，他可以像吞天魔功一样收集各种血脉演化为混沌体，并且还不要到处吞噬人的本源。

    对于他来说，只要对方的一滴血，一根发丝就足以了。

    “如此说来，在修炼遮天法之前，我最好修炼到千变万化的境界，这样就可以向叶凡讨要一根发丝，然后再想办法得到紫府圣女的发丝，她是先天道胎。”

    “最后后，我就可以合他们的体质为先天圣体道胎，前往紫山接受无始大帝的传承。”

    心中有了打算，杨易微微闭着眼睛，开始修炼。

    随着他运转《本源心经》修炼之法，天地间浓郁的元气就蜂拥而入，只是稍微经过炼化就化为了精纯的先天真气——本源真气。

    他再次重修，又是在天地元气极为浓郁的北斗星上，他有信心用四五年的时间恢复修为。

    …………

    荒古禁地边缘，燕国的一座小镇中。

    如原著一般，叶凡等人遇到了灵虚洞天的薇薇，她把他们带出了荒古禁地，见到了门派中的长辈。

    对一群穿着打扮奇怪，又是从荒古禁地走出来的人，这些人大吃一惊。

    一个童颜鹤发的老者惊奇问道：“你们穿着怎么这么古怪，是哪里人，为什么从荒古禁地中走出来？”

    叶凡平静地说道：“我们的家乡距离这里很遥远，仅仅是因为登山一座古山，便来到了天地的另一边，不知身在何方，不能回首遥望。”

    实际上，在遇到薇薇之前，他们就已经统一好了口径，那就是不得泄露他们是来自地球这个秘密。

    几个老人彼此眼神交流了一番，而后其中一个人说道：“可以理解，定然有不世强者在那座古山布下过‘势’，可以瞬间日月无光、斗转星移，不过有这种手段实在可怕。”

    “他撒谎！”

    刘云志忽然高声说道，他从人群中走了出来：“诸位前辈，他撒谎，我们其实是来自于数十上百光年外的地球，来自于星空另一端。

    因为九龙拉棺降临我们星球，我们机缘巧合下进了青铜棺，这才横渡星空来到这里的。

    九龙拉棺最后坠落在了荒古禁地深处，我们也因此才从里面走出来的。”

    “刘云志，你特么疯了吧！”

    “刘云志，你做什么？”

    叶凡等人大惊失色，看着刘云志目瞪口呆。

    这特么就是个疯子，竟然主动透露他们的底细，这对他有什么好处？

    叶凡等人大惊，灵虚洞天的人更是震惊地蹦了起来。

    几个老人胡子都要翘了起来，连连发问：

    “什么，你们是来自天外星空的人，这怎么可能？”

    “九龙拉棺，这是什么东西，竟然可以横渡宇宙星空？”

    “快说说，你们所在的星球是什么样子的，离我们北斗星究竟有多远？”

    “小子，你们也骗我们？”

    ………

    刘云志很享受这种万众瞩目的感觉，他不屑地看了叶凡等人一眼，回答道：“诸位前辈，我所说的千真万确，你看他们的表情就知道我没有骗你们了。

    他们这些人是别有用心，妄图欺骗各位前辈，而我刘云志不会。

    九龙拉棺就是九条庞大的蛟龙尸体，拉着一口大青铜棺，按杨易所说，青铜棺是这个宇宙最顶级的仙器，因此横渡虚空不在话下。

    至于我们星球，主要是发展科技，修士都没有几个，并不适合修炼。”

    刘云志的话，让几个老人更加炸开锅了。

    “什么，九条庞大的蛟龙尸体，天啊，这岂不是相当于就为准帝？”

    “杨易是谁，他凭什么说青铜棺就是宇宙中最顶级的仙器？”

    “科技，那是什么？”

    “青铜棺中究竟葬着谁，莫非是仙？”

    ……

    在北斗星，传说中真龙乃是仙，生来就是大帝级的，古往今来几乎没有出现过。

    可是蛟龙，历史上倒是出现过一些。

    他们一旦成年，修炼到大圣境完全是轻轻松松，搞不好就是准帝。

    以九条蛟龙尸体来拉棺，这棺中葬着的主人肯定身份显赫，就算不死传说中的仙人，那也至少是大帝级的人物。

    刘云志眼中闪过一丝狠辣之色，说道：“我们这些人都是同学，相当于同宗门的弟子，杨易就是我们的同学之一，他也是我们之中唯一的修士。

    不过他并不在这里，而是提前离开了。

    根据杨易所说，这青铜棺内的小铜棺中并没有葬着尸骸，而是两样稀世珍宝，只是究竟是什么稀世珍宝，那他就没有告诉我们了。

    并且在他身上还有不少的珍宝，比如说在山顶上摘得果子还有两颗。

    这两人就是因为吃了那个红色果子，所以才返老还童的，而我们却白发苍苍了。

    还有，他身上还有两瓶神泉，威力巨大的青铜古灯，以及我们地球上五色祭坛上供奉的玉块和石板，他对这些东西都非常看重。”

