    罗宣瞬间感受到巨大的威胁，疯狂挥舞起手中的火焰巨剑，试图招架这一枪之威。

    下一刻。

    “砰！！！”

    天地崩碎般的巨响声传来，枪剑相撞，刺耳的轰鸣声让人心悸！

    恐怖的雷霆电弧与火焰蔓延四散，四周的东夷大军修士纷纷受到波及，不少修士因抵挡不住这股骇人听闻的能量冲击，当场殒命。

    吓得众东夷大军修士急速后撤，赶紧远离沈浪与罗宣所在的位置。

    沈浪手持金攥提龙枪朝罗宣化作的火焰巨人发起猛烈攻击，罗宣则挥舞手中的火焰巨剑展开反击。

    战斗瞬间就到了白热化的阶段。

    “铛！铛！铛！”

    枪剑来回碰撞，穿金裂石般的激撞声不绝于耳。

    沈浪挥舞那金攥提龙枪时，枪身迸溅出汹涌无比的雷霆光弧，充斥着巨大的破坏力。

    这金攥提龙枪毕竟是黄飞虎的贴身至宝，的确威力无比惊人，但消耗的混沌灵力量十分巨大，而且催动之时还会持续吸走体内法则之丝中的力量。

    即便有混沌神石能源源不断的补充力量，但补充力量却不及金攥提龙枪本身的消耗。

    主要还是沈浪修为不足，想要令金攥提龙枪发挥威力，就要持续大幅消耗自身的能量。

    当然，此宝带来的效果亦是十分惊人。

    借金攥提龙枪之威，沈浪几乎能稳稳压制住罗宣。

    数十个回合对阵下来，罗宣明显落入下风，难以招架住沈浪狂风暴雨般的攻击。

    “血影神咒！”

    趁罗宣手忙脚乱的招架自己的攻击之时，沈浪张口喷吐出一道血色光柱，以迅雷不及掩耳之势击中了他的面门。

    “啊！”

    罗宣猝不及防，面部被血色光柱击中，口中发出一声惨叫，往后一个踉跄。

    沈浪全力击出的血影神咒威力不容小觑，中招的罗宣，面部严重受损，一时间甚至都丧失了眼识。

    “给老子去死！！！”

    沈浪抓住罗宣暴露出的破绽，全力催动起手中的金攥提龙枪，枪尖迸发出极盛的金色雷霆，狠狠朝着火焰巨人的胸膛直刺而去，速度快的令人发指！

    罗宣已经来不及招架，情急之下，火焰巨人全身涌出滔天火焰风暴，试图逼退沈浪！

    然而，沈浪毫不畏惧这点神通攻击，只见他浑身卷起大片的红黑色血光，硬生生撑住了火焰风暴的攻击。

    金攥提龙枪携着毁天灭地般的金色雷霆，终究还是击中了罗宣的胸膛。

    “咚咚咚！！！”

    惊悚的炸响声振聋发聩，沈浪手中的金攥提龙枪以摧枯拉朽之势破开了火焰巨人的防御，贯穿了巨人的胸膛。

    “轰！！！”

    在金攥提龙枪刺中罗宣的那一瞬，爆发出的耀眼雷光犹如万道烈日爆裂，金色强光仿佛要将整个空间吞噬殆尽。

    “啊！”

    罗宣口中发出凄厉无比的惨叫声，火焰之躯被金攥提龙枪击溃，被迫现出了原形本尊。尾心。

    飕我的笔茗，只见金攥提龙枪深深的刺入了他的胸膛之中，将其胸膛贯穿出一道狰狞可怖的血洞，伤口血涌如注，惨不忍睹！

    这还没完。

    “血影神咒！”

    沈浪在金攥提龙枪击中罗宣的那一瞬，不忘全力施展起血影神咒，张口喷吐出滔天血光，恐怖的红黑色血浪如海啸瀑布般将罗宣的身躯吞噬淹没。

    “咚咚咚！！！”

    伴随着刺耳的爆裂轰鸣之声，罗宣被震飞了出去，整个人几乎是面目全非，全身上下被血光撕裂出无数伤口，左手和右脚都被炸没了，浑身血肉模糊，血肉中的骨骼器官都清晰可见，狰狞可怖！

    承受了这种程度的攻击，罗宣整个人只剩下一口气在了，七窍涌血，口中发出虚弱嘶哑的声音：“不……可能……”

    罗宣做梦都想不到，自己堂堂混元大罗金仙，有朝一日居然会被一个小小的大罗金仙吊打成这样？

    不要说他想不到，还在观战的那些东夷大军修士也看懵了。

    “死！！！”

    沈浪依旧不依不饶，双目锁定只剩下一口气在的罗宣，挥舞起手中的金攥提龙枪，一枪朝着罗宣刺了过来。

    “混账小儿，本将军岂会死在你手中！”

    最后一刻，罗宣发出歇斯底里般的尖叫，翻手从储物戒指中取出一枚火红色的宝珠，当即捏碎。

    “咔嚓！”

    罗宣捏碎手中顶级传送宝珠，宝珠破碎后迸发出散发出绚丽的火红色光芒，并卷起一片诡异的火红色空间旋涡，高速旋转。

    旋涡中传来的庞大吸力，将罗宣吸了过去。

    那火红色旋涡只存在了一瞬，就当场消失，空间瞬间恢复了稳定。

    沈浪一枪击了一个空。

    “草，是传送宝珠！”

    眼睁睁的看着罗宣逃进了空间旋涡之中，沈浪忍不住爆了一句粗口，脸色变得异常难看。

    明明只差一点点就能击杀那罗宣，没想到最后还是被他跑了。

    不同于灭世之战后的那种荒凉年代，封神时代流传的传送宝珠数量不少，不过像罗宣刚才动用的那种顶级转送宝珠，亦是有价无市的存在。

    早知如此，自己刚才就不该用神通将罗宣震开，直接近身将其灭杀，也不至于让对方有机会利用传送宝珠逃掉。

    总之，就这样阴差阳错的让罗宣逃了，沈浪心中懊恼无比。

    主要还是沈浪修为不济。

    如果混元大罗金仙级别的战斗，往往一开始上来，就会利用自身法则之力施展“次元封锁”之类的空间封印神通，从一开始就锁死空间，防止对方传送逃亡。

    沈浪自身凝聚的法则之丝数量不足，尚无法靠法则之力施展出类似次元封锁的神通，否则以次元封锁的速度，早在罗宣企图捏碎传送宝珠的一瞬，就足以完成空间封锁了。

    郁闷不已的沈浪开始大肆虐杀四周的东夷大军修士，顷刻间就将这批东夷大军全部灭杀。

    回收了一波战利品后，沈浪匆匆离开了瀛洲岛。

    岛上的传送阵早就被人破坏，沈浪只能以飞遁的方式离开这是非之地。

    如今，巫墓的秘密已经暴露了出去，加上又让罗宣逃了，继续待在天渊海，自己的处境想必会十分危险。

    沈浪必须以最快速度离开天渊海，赶去其他仙域避一避风头。

