    天道的力量，搭配上妖族的道路，这是一股至强的洪流大势。

    如此大势之下。

    或许……人，便从来不曾存在过。

    因为，看似独立的、能自主的人，其实是由数十万亿的最基本生命组成。

    而这些生命，则是遵循着最质朴的天地规则去运转，去生存，去消亡。

    人们认为，自己的感情，是珍贵的，是美丽的，是证明自己存在于天地间的最大证据。

    但此刻，冷冰冰的现实在告诉人，他从来就不自由，哪怕连感情，都不过是牵线木偶。

    一切情绪的表现，不过是体内万亿计数的生命单元互动结果，它们分泌的物质，让你哭，让你笑，让你悲伤，让你颤栗……

    这是天道！

    它既是崇高无比，浩大无涯，从最宏观的层面上，支配着整个世界的运转。

    同样的，也能细微到极致，潜移默化间改变世界，改变纪元。

    大罗之下，无人能逃。

    甚至于在这个时代中，想要逃脱这个宿命，都还必需拿到天道认可的通行证，是证道的前提——

    斩三尸！

    没有做为天意的大罗背书，也想成道？

    做梦！

    然而。

    纵然是大罗，能给背书担保的数量也是有限。

    此刻的天道压下，最强大的铁则镇压，让大势偏转，哪怕女娲强大到恐怖，也无法以一己之力，背负着苍生跳出桎梏。

    “娲皇。”

    帝俊轻叹，响彻了混沌，激荡众神耳中，让他们不由自主的停下了手，密切关注这里的结果。

    “你要败了。”

    “或许单纯的反抗，根本就无法取得胜利。”

    “到了最后，只能增添一抹悲壮的色彩。”

    “唯有打入天道的核心，争夺对规则的解释权，实现曲线救人，才有可能成功罢？”

    胜利似乎就在眼前，帝俊有些意兴阑珊。

    “你认输吧。”

    而对此。

    女娲的回答只有两个字。

    “扯淡！”

    这一刻，娲皇的脸上有莹莹光泽，显现的她无比神圣，有一种让人膜拜倾倒的至高神性。

    “虽然本纪元，我扯旗造反，要掀翻整个妖族。”

    “可本座依旧是人道苍生的造物主。”

    “尽管现在，我有所偏爱，掺杂了些许功利心。”

    “但不管如何。”

    “一些改教的东西，我还是要教授下去。”

    “让苍生黎庶知晓，还有这样的一条路，去追逐梦想，去追逐自由！”

    女娲很坦然。

    尽管眼下的她偏心，偏爱，可她觉得，她依旧是个好神！

    哪怕是面对再恶劣的局势，也不可能放弃，要给人道留下一条路。

    面对邪恶组织统治，要如何进行反抗……这是一个很重要的课题！

    她这第一个吃螃蟹的，注定了对后来的时代影响深远——可以倒下，但决不能认输！

    要做个好榜样。

    当然，如果能赢？那就是最好了。

    如何赢……光凭女娲自己，她是有些犯难的。

    可是此刻，她并非一个人在战斗！

    “皮皮娲快顶不住啦！”她有些自嘲的对那颗莫名而来的天帝道果说着，“你们还有什么招，那就快使。”

    立时，有反馈传来。

    “既然苍天无道，那我辈便伐之！”一道意志再现，传递精神，“纵有一时之败，亦有薪火相传！”

    “而星星之火，可以……燎原！”

    绚烂的光辉流转，让女娲自然明悟了许多。

    “我明白了。”

    “伐天的使命，是我的，也是整个人族的……秉承了这样的梦想和大愿，要成就最伟大的人格！”

    女娲认真的打出了一拳。

    这一拳，依旧是她的造化轮回之道，搭配上五德圣皇之道。

    只是这一次，却有一种莫名的存在被引动。

    “轰！”

    不周山，人族祖地。

    一条长河从虚无中显化，贯穿岁月时光，书写人世兴衰。

    它承载、背负着整个人族的梦想，是最美好的祈愿！

    流淌着，冲刷着，最终一跃而上，冲入了混沌，眷恋的围绕娲皇，而后与五德圣皇的大道合一了！

    “嗯？人族的泛意志？”

    观战的大罗第一时间洞悉根本，“竟然发生了这么诡异的变化？”

    “是娲皇的道！”

    有神圣冷静道，“她执掌造化，又修有轮回。”

    “两者合一，是质变。”

    “能创造生命，又能培养灵魂……让人族的泛意志产生这样变化，正常。”

    “这些还算正常……接下来的，可就不正常了！”

    另有神圣喃喃道，瞳孔收缩。

    五色迷离，五德始终！

    最短的时间内，最匪夷所思的变化上演。

    尽管来援的只有一位天帝道果，可是一些精髓却充斥。

    青帝，炎帝，黄帝，白帝，黑帝。

    此五帝，正应五方五行。

    青帝为始，送上草木。

    炎帝放火，星火燎原。

    火终为土，涵养族群。

    土深成金，修持干戈。

    金尽为水，席卷八方。

    青帝、炎帝、黄帝的道，都是辅助、供养，存储生机和希望。

    等到了白帝，杀伐气滔天，吹响了伐天的号角。

    最终，有黑帝现。

    他……

    绝地天通！

    五方天帝的道一闪而逝，最终以五德表现，让人道泛意志成熟圆满短短瞬间，化作一个面貌朦胧的伟男子，与娲皇联手，一击伐天！

    “这……”

    帝俊动容。

    深吸口气，天道的力量，被他催动到了极致。

    于是，一道身影，自冥冥中走来，让诸神惊愕。

    “鸿钧？！”

    “不……只是有他部分力量的化身……”

    “天庭还藏着这招杀手锏啊！”

    “关门，放鸿钧！”

    “不过，想来他们不能轻易动用……不然就真成了‘打工人’了。”

    诸神哗然一片。

    而在战场中，最后的征战已经爆发。

    承载妖族道路的帝俊，天道化身的鸿钧，统帅造化轮回的女娲，融合五德的人族泛意志。

    刹那的辉煌，扫过了整片战场。

    瞬间而已。

    便有上百大罗形体破碎，只有灵光存在！

    太恐怖了！

    “唉！”

    看戏的伏羲叹息。

    “打这么凶……我得好好看看了。”

    他笑着一招手，不周山里，悠哉悠哉的燧人轻笑，一步踏过无量时空，走到他身边，与之合一。

    而后，无量光绽放，一尊至强者现身！

    “啧……离盘古还是差了好多，不比当年喽……”

    伏羲笑着，走近了血战的核心。

    ……

    “苍啊！”

    “我跟你说件事，你千万别害怕。”

    东华帝君踉跄身形，跟苍龙古神拼了个两败俱伤，此刻说着话，鲜血便从七窍中溢了出来，惨烈如斯，好不吓人。

    他太拼命了。

    当然，苍龙也好不到哪去，甚至于更惨——毕竟，他可是被群殴的一方！

    身上被剁下来的龙肉，举行个千八百次的宴席，想来都是不成问题了。

    饶是如此，龙祖也很硬气，始终没有退让丝毫。

    也好在，巫妖两大阵营的最高领袖，打出了开战以来最辉煌、最璀璨的杀伐碰撞，夺尽了所有的目光视线，承载了最重要的胜负期望。

    趁着这难得的机会，大家也中止了厮杀……主要是因为没有意义了。

    毕竟相较于女娲、帝俊、鸿钧、人族泛意志、伏羲，这五大巅峰力量的汇聚，其他的地方却反而显得无足轻重起来。

    哪怕是龙祖也要承认，这几个家伙此刻隐隐有些超纲——要么是实在的境界太高深，如伏羲、如鸿钧、如女娲，要么就是背负整个阵营的大势，像帝俊，像人族的泛意志，战力不能以常理衡量。

    苍龙扪心自问，他对上了这五位，能撑个几招？然后就要被揍的满头包？追的满处跑？

    思忖着，龙祖心中有些酸溜溜——帝俊不过是做御史的，人族泛意志更是刚满月的奶娃子，就是靠着巫妖分割人道的概念，各自成势，一下子变得比他这上个纪元就阔起来的老牌神圣还要猛了。

    恰了几千斤柠檬的同时，苍龙心底亦有火热——只要龙族的战略推进足够顺利，龙师之制同化人族泛意志，再在妖族战败后来个水淹洪荒，逼迫苍生在死亡和化龙之间做选择……彼时，人道将尽为他所取也！

    到了那一刻。

    鸿钧算什么？女娲算什么？

    那盘古的八十一化中，当有一化为真龙！

    未来是美好的。

    正是这美好的未来，一直支持着苍龙在不懈奋斗。

    哪怕此时此刻，他五劳七伤，血放了好多，肉也被割了不知道有没有突破千万斤，连腰子都在先前的交战中被红云给顺走了两个。

    但是心气仍旧在，龙祖有着最大无畏的精神。

    尤其是在面对东华帝君，这方才生死大战玩命给他添堵的对手的时候。

    ——你叫我千万别害怕？

    本神是何等人物！

    怕？

    这个字怎么写？

    “少阳！”

    苍龙直呼其名，“本龙当年开始闯荡天地的时候，你还不知道在哪里捡破烂呢！”

    “走南闯北，纵横洪荒，快意神生，坐看千古！”

    “我这样的老玩家，什么世面没有见过！”

    “天道智能——鸿钧谋反，为了自由而战斗……先天神圣大规模印刷制造假功德，投入到洪荒大市场，拿假换真，导致货币膨胀，引发严重危机……大家一起不要脸，联手打造出共用的白手套，把罗睺推到最前面，背起世间所有的黑锅，每次出了什么问题，都是‘罗睺余孽’站出来宣布对之负责……”

    龙祖随便挑了几件事情，是曾经的风云岁月。

    “怕？”

    “不存在的。”

    苍龙风轻云淡，自有一股不世豪情。

    “苍，你了不得……我佩服！佩服！”

    东华帝君咳血笑着，“既然这样，你都有那么大一颗心脏，那我就直说好了。”

    他抬起带血的手指，点指向五位对峙的至强者，笑容灿烂，“他们能算几个人？”

    “你当我不识数吗？”苍龙哼了一声，“五个！”

    “是啊……五个。”东华脸上的笑容越发耐人寻味，“我再问你……人族打算鼓捣的天帝体系里，有几方天帝？”

    “五……”苍龙回答了半截，脸色刷的就变了。

    变色龙——此刻名副其实。

    “你是想说……这五个家伙，就是人族的五方天帝？”

    “应该不会吧？他们好像一点关系都扯不上？”苍龙勉强的露出一个笑容，只是这笑脸非常难看，“不能因为有一个青帝在蹦跶，就把所有人都列入嫌疑名单中，对吧？”

    他很勉强的说着，努力说服自己。

    若不然，他怕自己被一股嗖嗖的寒气，从头到脚冻结全身。

    “都不说鸿钧跟帝俊，立场就与人族相对……单是一个炎帝，就与女娲不同！”

    苍龙压低了声音，隔绝了他人的探知。

    “炎帝啊……”东华帝君笑容诡异，“你们一个个，对这位天帝说的很像那么一回事，可是……”

    “有谁，亲眼见过这位天帝的真容呢？”

    “又有谁，与他单独交谈过呢？”

    “还有，不要忘记了……”东华帝君意味深长道，“最早放出风声，说找到炎帝出没的确凿证据的那位……是谁？”

    苍龙的龙眼，瞬间瞪的很大。

    他想起来了。

    是谁？

    是后土！

    是女娲标榜的灵魂造诣的最高成就者，是要执掌苍生轮回归宿的身份！

    正是她，实锤了如今风曦的背景。

    而在此之前，风曦很清白——这份清白是得到过验证的。

    巫族或许缺很多东西，可大罗是不缺的。

    对于出彩的小巫，或多或少会查验其根脚。

    别的那些问题儿童不说了。

    风曦这小伙子，查验结果很清白，不是什么大罗的小号。

    或许，可能他并不清白——也许是炎帝的手段太精妙，只有后土能看穿。

    但是，这导致了一点……

    苍龙回望，蓦然惊觉——他无法证伪！

    越是推演，龙祖的心中升起了惊涛骇浪。

    此前，他并没有怀疑过……毕竟女娲自己亲自作保，说风曦这小同志，是人族巫族联谊的象征，是炎帝同志送过来打工进修的小号。

    这谁会怀疑啊？

    怀疑才见鬼了！

    这直接导致——炎帝虽然没有在这个时代混，但这个时代却有他的传说。

    因为这传说，某人平步青云。

    “我们尽管没见过炎帝真容，可他也是出手过，借着下任风后的手。”苍龙咬咬牙，“整个过程，没有一丝一毫破绽……那关系得亲密到什么地步？”

