
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　老者听到动静时微睁开眼睛朝那海面看去，只见那海面上冒出那小姑娘的一个脑袋来，见那头发都湿湿的沾在她脸上，弄得一副狼狈的样子，他不由的摇了摇头，闭上眼睛不再看她。
　　
　　这时，凤九从那海中走了出来，拖着一身滴着水的衣服坐在了海边，而后在那里不知在空间翻找着什么，良久，她从空间中拿出一颗珠子来。
　　
　　“找到了。”
　　
　　她拿着那珠子笑了起来，再次纵身一跃，往海中而去，这一回，她往里面潜着，潜到深处时，感觉呼吸有些困难时，便将手中的珠子注入灵力气息往水中一抛。
　　
　　刹那间，只见海水分两边而起，随着那颗珠子的往下沉去，底下的海水也向左右分开，灵力气卷动，水波涌起，声势浩大。
　　
　　“嗯？”
　　
　　老头起来一看，见那水面水波涌起，伴随着灵力气息卷动，不由的上前一步观看着。他抚着胡子看着那海面沉思着，半响，道：“是避水珠？竟连这宝贝也有？呵呵，不简单。”
　　
　　而在海中，凤九来到海底下，只见那海中有着种各色珊瑚与海草，在底下，一些海鲜正藏在海底的泥沙之中，见此，她一笑，当即上前捡了起来。
　　
　　“这是海胆？这蟹子看起来很肥，嗯，这虾子够大，一只都够我吃了。”她一边呢喃着，一边将那些海鲜装进一个乾坤袋中，直到感觉差不多了，这才将避水珠控制在身边，准备回去。
　　
　　然，在这时，一声嘶吼声自海中那分开两边的海水中传来，而且越发靠近她的身边，听着那声音，她朝那声音处看去，见看不清那是什么东西，只知道体积很是庞大。
　　
　　“海怪？”
　　
　　她挑了挑眉，将乾坤袋系在腰间，同时手中多了一把匕首，猛然间，只见一条手臂般粗大的须子咻的一声窜了出来，如同八爪鱼的须子一般，上面还有着一个个吸孔。
　　
　　那须子朝她的脚缠来，试图将她卷走，她见状倒也没避开，而是就势被卷住拖向了那海水中去，穿过那海水后，终于看清这所谓的海怪确实是一只极大的八爪鱼，那一根根的须子在海水中舞动着，抓着她的脚试图将她塞向它的嘴里。
　　
　　真是送上门来的美味！
　　
　　她眯了眯眼在心下暗忖着：这八爪鱼这么大，若是拿来烤，味道一定很好。想到这，她手中匕首一扬，将那缠住她脚的须子一下切了下来。
　　
　　只见那须子一断，那八爪鱼怪嘶叫一声，舞动着的其他须子以着极快的速度朝她袭来，在海水之中，她的速度并不快，因此，她神识一动，以灵力控制着那避水珠来到她的身边。
　　
　　刹那间，两边海边散去，没了海水为助力的八爪鱼怪直接跌至海底泥沙上面，那一条条的须爪在沙地上蠕动着准备逃走。
　　
　　“想走？”凤九嘴角一抽，手中忽的撒出一张巨大的网子，将那八爪鱼怪网住拉了回来，同时一手取过避水珠，提气一跃往海面而去。
