    李忠信在大佬的办公室足足谈了一个多小时的时间，到了下午三点多，才被大佬放出来。

    从大佬办公室出来的时候，大佬告诉李强让下一个在外面等候的人进来，然后把李忠信送到外面，让守在大佬办公室门口的那些领导们甚是羡慕。

    能够和大佬交谈一个多小时的人不多，像李忠信这样年轻的人更是凤毛麟角，特别是最后大佬说的那个操作，更是让他们的眼睛掉了一地。

    李忠信对于大佬的这个举动也是十分无奈，不过好在这边没有认识他的人，他在众人古怪的眼神当中跟在李强后面走出了办公楼。

    “李哥，大佬这边的事情都说完了，我明天白天就返回江城那边，就不在京城这边多呆了。

    您什么时候要是有时间，可以到江城那边去，到时候我好好安排您，我那边酒窖里面有不少的好酒，到时候您自己选一些。”李忠信被李强送到办公楼门口的时候，笑吟吟地转头对李强开口说了起来。

    对于李强能不能去江城那边，李忠信是不清楚的，但是，他该说的话，必须要说出来。

    自从认识李强以后，李忠信没少从李强这边获得好东西，那些个特供的商品，不通过李强，李忠信真就不见得能搞到那么多。

    李忠信酒窖里面这个时候好酒无数，暂不说那些个李忠信很早以前收藏起来的茅台和从杰米诺法国那边酒庄弄回来的红酒，其他的好酒也是相当多的。

    李忠信别看酒喝不了多少，但是，他比较喜欢收藏好酒，到什么地方去的时候，要是发现了有什么好酒，怎么他也是要收藏一些的。

    李强的爱好就是喝点好酒，李忠信自然告诉李强可以到江城新区那边选一些了。

    “先谢谢忠信的诚挚邀请了。只不过呢！这个事情很难，除非大佬去江城那边视察工作，要不然的话，我去江城那边是遥遥无期了。”李强有些郁闷地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的这个邀请，李强心中是有些想法的，但是，他却是觉得，他的那个想法是实现不了的，毕竟他是服务大佬的，哪里有时间到江城那边去玩。

    好酒这种东西，李强心中有数，李忠信那边是有很多，这几年李忠信没少给他和大佬送好酒，但是，这样送的酒，怎么也是没有亲自到李忠信所说的那种大酒窖当中选酒有感觉。

    “李哥，真就别说，按照您的这个说法，真就用不了多少时间就能到江城那边去。

    今天我和大佬探讨的时候，我邀请了大佬，希望大佬和另外的几个大佬商量一下，是不是哪个大佬去我们江城新区那边去看一看。

    之前是香港要回归，大家都忙着这样一个盛况空前的大事情，去江城那边没有什么意义好价值，但是，现在香港也已经是回归了，大佬那边自然有时间过去江城，大佬和我说了，明年他争取抽时间到江城新区那边去看一看。

    江城新区的事情，他们总听下面的人说，还一直没有过去实地看一看呢！究竟江城新区有没有下面人说的那么好，是不是发展得非常迅速，这些事情他都要好好地进行一下求证。

    等大佬过去江城新区那边的时候，我看看到时候好好招待您们。”李忠信轻描淡写地对李强说了起来。

    对于这个事情，李忠信并不觉得有什么，在正常情况下，大佬们早就应该有那么一两位应该到江城新区那边看一看的，可是，大佬们一直忙，没有那样的一种时间，他们觉得，国家很多地方都需要他们过去，忠信公司一个私人的公司，能够把一个曾经江城郊区的地方变成什么样子。

    还有一点就是，江城他们这些年都没有人过去一次，江城新区现在算是承包给李忠信了，管理新区的是梁国富和董国忠，基本上两个人都是村干部出身，和大佬们的级别相差得那叫一个悬殊。

    大佬们日理万机，哪怕是江城市的市里领导，他们都没有时间见上一见，让他们到江城新区这样的一个地方去视察，他们总觉得是用高射炮打蚊子，有些不值当。

    所以，这么多年以来，别看江城新区建设得很好，甚至有了东方小深圳的一种美誉，也是没有让大佬们升起来想要到江城新区看一看的想法。

    这次李忠信和大佬谈的时候，李忠信和大佬说了，中国这个时候的发展要均衡，特别是在东北这边，也是要有一个重点的城市需要国家的关注，黑省的省城哈市，那是老牌城市，也是中国比较著名的省会城市，发展方面就不用说了。

    越是省城，越是有老建筑的城市，想要发展起来，发展往往会受到很多的制约，和江城新区比起来，江城新区是新建设的，所用的地方，之前不是荒地就是村庄之类的，根本就没有什么需要保护的历史文化的东西，也是不需要什么一种长期的规划，怎么建设怎么又道理。

    现在的江城新区已经有了翻天覆地的一种变化，可以这样说，黑省哈市那边和江城新区比起来，都要比江城新区逊色不少，主要就是城市规划和楼房建设等等方面。

    江城新区现在发展的脚步很快，已经是初具新兴城市的一个规模，无论从占地面积上，还是各种硬性指标上，这个都一点也不比江城老城区差，要是单轮城区的规模，江城新区的城区规模已经是超过了江城的城区，企业数量方面，这个时候也是已经超过了江城老城区。

    而且江城新区这边无论从管理上，还是从城市的建设规划上，都相当有特色，更适合进行全国性的一种推广。

    所以，李忠信邀请大佬到江城新区那边走一走，大佬也是同意了这个事情，只不过什么时间暂时没有确定下来。

    大佬说了，只要他这边能够抽出来时间，他会到黑省进行一次视察，顺路会到江城新区那边去看一看。

