    【献祭人数六人，符合最低献祭标准】

    【信仰共鸣达成，分类低等神迹】

    【神迹成功，城市级触手深渊降临】

    【亵渎教典手抄本将对此事进行记录，并正式编入教典】

    【...六位二五仔...见色起意...召唤出圣女的脚毛...】

    【记录发生偏差，因充卡材料解封，追加小神迹，圣女的床照...】

    【...根据白袍教主审核，长老会通过，高价回收代笔吟游诗人...】

    怪物巢穴里，辗转反侧的艾莉森猛的从睡梦中醒来，她仰望着漆黑的视野，点燃了飞翔的南瓜灯。

    自从睡着没多久她便开始做梦，先是师姐被关进带刺的木乃伊棺材里，接着又是几个骑士跪着对自己哭喊，最后更是有个拉小提琴的问自己要血不，让她反手一巴掌打没了。

    “所以说环境影响睡眠啊，这地方跟妖精洞似的，等回到男爵领，自己一定要弄个阳光充足的房间。”

    艾莉森看着四周的环境想道，随即伸手召回大床，就见一羊小俩狐狸掉在了地上。

    然后...

    ?????????????

    “看着我干什么，要睡换个地方。”

    艾莉森无视了它们三个幽怨的眼神，伸手召唤出小火车，然后领着他们体验了一下翻车的感觉。

    火车翻滚，瞬间传送...

    “咣当～”

    沙林男爵城堡，正一脸严肃的训着骑士们的沙林被身后的一声巨响吓的一哆嗦，自从昨夜被踹下床，他就有了滴答的毛病，这突如其来的声音，吓的他又是一哆嗦。

    带着一腔的愤怒，沙林缓缓回头，随即就见挡在自己面前的是一辆绿皮火车，这一下他更怒了。

    “艾莉森，你这个东西有准头吗，我记得我们逃走那天，它压死了一位火系大魔法师吧？”沙林强压着火气说道。

    跳下火车的艾莉森闻言眉头一挑，是不是贵族们回到了自己的领地都信心倍增。

    当然这事确实是她做的不对。

    “下次我会提前吩咐的，最好你在城堡里给我画个着陆点。”艾莉森歉意的看向沙林，“呃...男爵先生，您这是在做什么？”

    “领地里出现了一帮邪教徒，我们打算去处理掉他们。”沙林叹了一口气，“这原本是要你的导师处理的，可是她现在心情不是很好。”

    艾莉森闻言点点头，看向沙林说，“男爵先生也不要太担心，导师只是一时生气罢了，毕竟...嗯，她在之前已经吩咐我去做那些事了，我这也是才回来，所以你们不用再去了。”

    “真的吗？”男爵闻言点了点头，看向艾莉森脸上露出了一个微笑，“那真是太感谢你了，你在男爵领有什么需求，尽管和我提。”

    “也没什么要求，有事我会跟导师说的。”艾莉森看向男爵露出一丝浅笑，“那没事我就先去导师那里了。”

    “嗯，辛苦你了。”男爵点点头，目送着她走向城堡。

    “男爵大人，艾莉森大人领的那两只东西，好像不是人啊。”有骑士看着艾莉森身后的那两个狐美人，一脸忧愁的说道。

    “你管它是不是人，不咬人就行。”

    男爵皱着眉，随即回头看向他的骑士，“我可警告你们，可千万不要去招惹她和她身边的人。”

    “当然，我们可是跟您一起去的侯爵城堡，这位小姐的威能我们可都是见过的。”

    骑士连忙答应着，随即又皱起眉头，“我只是担心，之后米罗斯牧师和其他几位拉契得的牧师过来，看到这个不好。”

    “嗯。”男爵闻言点点头，“等找个时间通知一下仆人，提醒一下她。”

    “明白。”骑士点点头。

    城堡里，听到天空一声巨响的三位仆人早已在门口等候，当他们看到两个狐美人的时候心里咯噔一下，主人身边有新人了。

    “这是小...小苏，不会说话，这个是小鲁，以后就是我的贴身仆人了。”艾莉森看着它们三个介绍着。

    “你们好，我是护卫兼管家布拉德。”布拉德看向两个怯生生的小狐狸微笑道。

    “伍德，外务管家。”伍德用优雅的腔调说道，“欢迎你们的到来。”

    “我是娜亚，女仆长兼管家，之后我会教你们做事。”

    对于两新人的到来，伍德和布拉德都表示热烈欢迎，娜亚则微微扬起下巴，女仆团终于要成规模了。

    于是在一个不会说话和一个说话缓慢的两位新人面前，娜亚滔滔不绝的讲着侍奉在艾莉森身边的历史，最后宣布了自己身为管家兼任女仆长的身份后，在两个小家伙的认同后，娜亚默默的退到了一边。

    你们到底是有多大的官瘾啊。

    艾莉森看着满足的娜亚眉头挑了一下，随即宣布道，“咱们的人多了，过后我会考虑在男爵堡附近找一处空地，盖一间大房子，带大地窖，可以冷藏的那种。”

    “您是要冰镇葡萄酒和西瓜吗？”

    伍德闻言立即低头说道，“镇子里有一家小屋出售，他那个就带一个正常屋子大小的地下储藏室，用来储备食物足够了。”

    “嗯。”艾莉森闻言微微点头，看着三人说，“对于你们来说确实是储藏食物，但一个屋子还是太小了。”

    “既然是这样。”伍德点点头，“我明白了，我会再次寻找的。”

    艾莉森交代完事情，让它们忙自己的，而她则带着小家伙们前往韦罗妮的房间，韦罗妮看到是艾莉森，微微一笑，“你昨夜没回来，我还有些担心。”

    “太晚了，又收了这两个小家伙，不方便就没连夜回来，让导师费心了。”艾莉森坐在椅子上微笑着说。

    “这两个是在村里，还是...”韦罗妮看着那两个小家伙问。

    “怪物巢穴。”艾莉森说，“我看她们干活挺麻利的就留下了。”

    “纯种的兽人在地表可不多见了。”韦罗妮点点头，“这东西若是觉醒了本能，也是不错的帮手。”

    “嗯，我觉得她们也有用。”艾莉森嘴角露着浅笑，随即问道，“导师，序列好卖吗？”

    “哪有那么快。”韦罗妮微微摇头，“先挂着，不过伯爵的金币今天早上倒是送过来了，足有三千多枚。”

    “哦。”艾莉森闻言兴趣不大，毕竟她是见过大钱的人，她一模衣兜，票子还在，不由的感觉踏实了不少。

    “至于液泡类诅咒物和职能者的消息，教会里目前有一个，但是需要贡献才能兑换。”韦罗妮说。

    “啊，那与我无缘了。”艾莉森闻言微微摇头。

    “也不是。”韦罗妮低着头说，“执事们建议要你成为魔女候选人。”

    “这...您答应了？”艾莉森闻言眉头一挑。

    “当然没有，成为候选人都是职级二以上才考虑的事情，而且之后会有很多任务要去完成。”韦罗妮叹了口气说，“只是有位执事很中意你。”

    “我认识吗？”艾莉森闻言微微惊讶。

    “不认识。”韦罗妮说着低下了头，“但是她的一个弟子你肯定认识，就是昨晚你烧死的那个。”

    “哈？”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了，随即就听韦罗妮说，“她认为你能弄死职级二的女巫，自然是有那个能力，她有些欣赏你，觉得这样的人才不参加候选人有些可惜，尤其是之后的晋级仪式都需要加入教会，且需要贡献度，我觉得如果不是特别排斥，加入也没啥毛病不好。”

    “毕竟我看你杀人也挺欢的。”

    “不一样的，导师。”艾莉森闻言微微摇头，“我有我的准则，你们看着是我杀人，实际上我是在惩戒。”

    “有这样的觉悟，难怪教会的牧师看中了，但你到了他们手里，也会成为一把刀，说不得哪天他们会让你把刀对准我。”韦罗妮看向艾莉森说，“这在历史上不是没有发生过。”

    “您知道他们找我做什么？”艾莉森闻言微微错愕。

    “无非就是干他们无法出手或干不了的脏活罢了，难到要把你摆在台前当圣女吗？”韦罗妮微微摇头，“那样的话别说是他们，整个教会都别要了。”

    韦罗妮话落，艾莉森的衣兜里小克就要钻出来，却被她一把掐住，随后她对韦罗妮说，“我不可能拜别的偶像。”

    “你有这份心就好，毕竟我们尽头的恶魔掌握着我们半个命运，起码没掌握规则之前，这个抵抗不了。”韦罗妮叹了一口气说道，“说起来他们应该今天上午就到的，也不知道为什么没来。”

    “管他呢。”艾莉森微微摇头，随即看向韦罗妮，“导师，教会活了这么久，能不能有一两件液泡类的诅咒物啊？”

    韦罗妮闻言嘴角抽搐了一下，看向艾莉森，“他们抓准魔女都抓不过来呢，你觉得他们会给你吗？”

    “合作吗，要有诚意。”艾莉森笑道。

    “哼，他们只会动嘴。”韦罗妮哼道。

    而此时，侯爵庄园废墟，米罗斯看向约翰，“你先去找那个魔女，告诉她这件事我们教会替她负责，快去，一会儿帝国报社的人就来了。”

    “她能答应吗？”约翰疑惑道。

    “我们这是为她好，你想想要是她被曝光了，那得有多少麻烦，搞不好大主教区直接就得加入大公阵营，而且随便来俩主教通缉她一下，她也受不了。”

    米罗斯一摆手说道，“至于具体的事情，过后我跟她亲自去谈。”

    “哦哦。”约翰点点头，随后看向那浑身孔洞，抱着银钉嘿嘿傻笑的美狄亚，“那这个怎么办？”

    “留着，回头去艾莉森那也不能空手。”米罗斯说。

