    在奇点官方透露的游戏讯息中，基金会有许多危险工作，需要吸纳外部人员来完成，玩家们此时扮演的便是身患绝症的病人，以生命为代价博取一线生机，换得化解病痛的特殊药品。

    呲……呲……

    仿佛指尖划过黑板，刺耳异响不断传来。

    咔！

    门扉缓缓升起，空间徐徐展露，异响戛然而止，血气扑面而出。

    怀着好奇与警惕的五位玩家，立刻看向房门之中。

    那里，站着一个体态巨硕的类人存在，于众人注视中，仿佛害羞似的背对大门躲在角落。沙石质地的硕大头颅抵着血污墙壁，微微低垂，看不到面部神情，一只残损手臂定在墙上，周遭满是划痕，在污秽墙面上分外显眼。它一动不动的站在那里，样子就像衰败城市的古旧雕像，充满了风与土的味道，也不知是谁将“锦缎”这么个诗情画意的名字，赋予到它的身上？

    “进去！”

    警卫官的眼神在房门打开的瞬间，就变得无比锐利，玩家们对视了一眼，也没再犹豫，纷纷拿着清洁工具步入污渍满目的房间之中。

    唰！

    当位居最后的余烬刚刚踏过门槛时，大门便轰然落下，居然显现出迫不及待的味道，而高度拟真的游戏画面与效果突出的音效感受，也让初来乍到的五位玩家，立时心跳加快了几分。

    虽说这间房里灯光刺眼，然而无法看清全貌的非人存在，却释放着无形压力，警卫官的声声警告，让众人不敢敷衍应对。玩家们不约而同打量锦缎，也不知是不是错觉，明晃晃的大功率灯具竟然无法完全照亮那座雕像，仿佛有一层朦胧黑雾，笼罩着它的身躯。

    这诡异状况，让气氛变得有些凝重。

    “好端端的，奇点怎么放着《泰坦》的神话古典流不走，反倒是开始玩起科幻惊悚了？异常乐园，一看名字就知道不是什么正常题材啊！”打破平静的一个双目有神的年轻玩家，他的视线扫过其余几人，最终看向余烬旁边的两道身影，“鱼姐，高手兄，今天可全仰仗二位老哥带带小弟了。”

    被称为高手兄的高大男子，抱着胳膊没有表示。

    另一个被叫做鱼姐的中年光头却是呵呵一笑，摆手说道：“大家都是初来乍到，谁带谁还说不定呢！只是，我听说你们雷霆对异常乐园的投入挺大啊，光是内测资格就买了三十多个，风暴公爵性格求稳，这次居然一反常态，想来是拿到了一些内部资料才对。”

    “嗨，哪有什么内部资料啊！奇点那边捏得死死的，就算是玩家联盟都拿不到多少有效信息，更何况是我们雷霆了。”年轻玩家打了个哈哈，直接否认，“我们头儿呢，也是被逼无奈，上面那几家压得死死的，要是再不拿出点魄力，雷霆就得沦为二流公会。”

    鱼姐、高手兄、雷霆、风暴公爵，玩家联盟。

    一番交谈，余烬还没什么清晰的认知，场间最后一个路人玩家，却是满脸讶异：“两位难道就是资深玩家【鱼鳞臂】和【不是高手】？”

    不是高手酷酷的点了个头，眼神自始至终都没离开过墙角的锦缎。

    鱼鳞臂倒是笑呵呵的对那玩家说道：“都一把年纪了，还谈什么资深不资深的？这次试玩主要是接了个评测媒体的活儿，如果兄弟方便的话，等结束了加个好友呗？”

    “好呀！”路人玩家喜出望外，因为暂时没找到好友栏，便迫不及待的亮出了自己的游戏名称——【走马】。为顺利完成异常乐园的评测试玩，奇点公司组建了官方交流群，邀请了所有获得测试资格的玩家。走马一早便加入其中潜水摸鱼，看着聊得热火朝天的知名玩家们，没有插话的机会，如今得到了来自鱼鳞臂的交流邀请，自是无比高兴。

    鱼鳞臂也展示出自己的名称作为回应，然而不同的是，鱼鳞臂的名称有银边勾勒，走马则是普普通通，看得他和一旁的年轻玩家颇为眼热，同样也引起了余烬的兴趣，因为这是“资深玩家”的标志之一。

    “资深玩家”并非个人自封，而是玩家在某款流行游戏的实力达到一定地步后，由玩家联盟认定收录。

    而所谓的玩家联盟，起初只是抵制外挂的民间组织，后来由于自身影响力增大，以及游戏行业的火爆，开始与各大游戏公司接触合作，逐渐成为半官方的玩家组织，并且设立类似名人堂的机制。又因其严格审核的态度，以及多年积累的人脉，使之真正成为了游戏行业的名人堂，令无数高手为之向往。

    在直播行业的带动宣传下，每一位资深玩家在他所属的成名游戏中，几乎就是明星般的存在，而像鱼鳞臂这种参与多个热门游戏，并纷纷闯出一番名堂的老牌资深，影响力更是异常巨大，就连不怎么接触这些的余烬都有所耳闻，否则现今排名靠前的评测媒体“头号玩家”，也不会专门请他做一次新游评测。

    “原来这俩人是资深玩家啊，难怪这么多人认识！”

    余烬恍然大悟，之前由于自身原因，没怎么接触《泰坦》之外的游戏领域，所以他也无法感受到走马的激动心情，不过比起两位活生生的资深玩家，他对资深称号的作用倒是有些艳羡。

    虽说这个称号只是对实力的认可，没有实质性的奖励，但有个附加好处是可以持有唯一名称。但凡与玩家联盟有合作关系的大型游戏，就不用担心自己的游戏名称遭到抢注。先前在注册《泰坦》的时候，本名余烬的他就遭遇过这个问题，只能改换其他，这一次借着测试资格占了先机，才把自己的名字拿回来。

    “据说那个余烬在泰坦里还是个小有名气的高手，不知道他会不会……算了，想这些多余的干啥？自己的名字，还是自己用着舒服！”余烬这般想着，旋即看到鱼鳞臂投来的友善目光，便跟着展现自己的名称，同时也让他知道了一开始说话的年轻玩家叫做【明天有雨】。

    至于不是高手，则始终酷酷的站在那里，没有表示，高手风范不是一般的强势。

    “鱼姐啊，不如您老就帮忙指挥一下？奇点虽说只发出一千多个测试账号，但送给资深玩家和评测媒体的就占了十分之一，我们头儿的压力可不是一般的大，我好不容易才从他那儿求到一个测试资格，要是没啥表现的话，回头肯定得挨骂！更何况这还是困难级别的大逃杀模式，要是没有个主心骨，恐怕咱们没有一个能坚持到最后。”

    明天有雨是打定主意要抱鱼鳞臂的大腿，鱼鳞臂也没怎么犹豫，看余烬等人没有意见，点头答应：“既然如此，那我就仗着老资格，暂时向大家指派任务了，高手老弟，你可别不高兴啊。”

    不是高手耸了耸肩，鱼鳞臂在业内声望不错，尽管因为年龄的缘故早已淡出一线，没有参与近年流行游戏比如《泰坦》的争斗，但经验仍旧丰富无比，不是高手认为他比自己更适合担任指挥，同样，余烬和走马也没有意见。

    “谁的生命等级比较高？应一声，我随到的新手天赋是【力量强化】。”

    很快，鱼鳞臂开始根据已有信息，向众人问道，不是高手当即抬了抬手，也证明了余烬之前的发现。

    鱼鳞臂沉吟一声，旋即有了决断：“好，既然警卫官一再强调盯紧目标，就代表意外发生的可能性很小，那么就先拜托高手老弟和明天有雨开始打扫，这房间里总共十二块地板，任务奖励或许跟打扫贡献直接挂钩，那就给你们一人分三块，算是作为冒险补偿，放宽心，我们几个不会掉链子。另外，行动尽量快一点，咱们显然不可能在这里耗过六十分钟，相反，越早完成清理任务，隐性收益就可能越高。”

    鱼鳞臂的判断得到众人肯定，而他的划分也很是公允，不是高手直接拿着工具走向墙角，明天有雨则是慢了一拍才迈步走去，可是，当他再走过一块地板就能碰到锦缎之时，游戏提示突然传来。

    【提示：异常项目——锦缎，散发着强大的生命气场，你需要通过生命判定才能靠近。】

    【提示：判定中……你的生命等级为零，判定失败！】

    【提示：你无法靠近目标异常。】

    【警告：如果你选择继续靠近，将会承受负面影响，影响程度将由生命等级决定。】