    在生物研究所里面，随着实验完成之后，这名志愿者被留下来接受一系列的检查，以确定此次实验的效果。

    在一处高洁净无菌实验室里面，夏兰和一群研究人员正在观察培养皿里面的细胞分裂情况。

    在巨大的屏幕上面，显示着微观世界的情况。

    只见这一个细胞在吸收了足够多的营养物质之后，在电流的刺激下，开始缓缓的分裂。

    在强化之后，采集的细胞已经不会快速在培养皿当中快速分裂，需要添加其他的手段才行。

    这也是刚刚电击设备启动的原因。

    在这些采集过的细胞分裂完成之后，众人开始分析这些细胞内的端粒是否保持了之前的状态。

    随着对这些细胞进行微操，提取了里面的端粒之后，众人开始对比之前端粒的长度。

    很快，实验人员就传来了好消息。

    “组长，已经确定了，这次的端粒虽然还是变短，但是比起正常的分裂，这些端粒减短的长度非常微小。

    按照之前建立的细胞分裂模型，测算出来人体的寿命可以完成之前的设想，达到一千岁的程度。”

    “很好，既然这次实验成功，那就说明我们的研究并没有什么错误。

    不过为了保险起见，还是需要更多的志愿者才行。”

    “组长，现在就要公布消息吗？”

    “不，有时候，给了希望又失望，会很残酷，还是等我们彻底完成之后，再公布吧！”

    “那组长，志愿人员该如何获得？”

    “嗯，我想想，这次的实验，不能只局限于老年人，年轻人也得包括进去。

    这样得出来的数据会更加准确。”

    “这样，我去和最高领袖说一下，看看能不能从军中和监狱里面挑选一些实验人员，同时你们也抓紧制造一批实验药剂，等到人员到位之后，就开始实验！”

    “好的组长。”

    就在夏兰等人继续实验的时候，远在水蓝星的江心洲基地里面，林宇正在查看一项最新的技术——气态行星开采技术。

    作为星际物流塔的变种型号，轨道采集器也是一种星际运输设备。

    使用的方法也是和星际物流塔的使用方法一样。

    其实在游戏当中，星际物流塔只能运输六种物品，但是在现实当中，星际物流塔可以运输多种物品，这也是和星际物流塔自带的飞船决定的。

    所以在这种情况，林宇也不用再新建新的星际物流塔，只需要在和星际物流塔相连的星环上面，增加运输船的泊位就可以了。

    同理，在轨道采集器上面，也可以设置采集的种类，不过在气态行星上面采集，也就是氢元素和重氢元素。

    当然了，还可以采集其他种类的气体。

    在之前的水蓝星科学家发射的探测器也已经对第八颗气态行星进行了探测，基本确定了气态行星上面的气体成分。

    和前世的木星一样，上面的气体由75%的氢和24%的氦组成，再夹杂1%的其他气体。

    这第八颗行星被水蓝星的人命名为橙星，因为其上面呈现大量的黄色气体，所以由此得名。

    除了第八颗行星，还有第七颗的冰质行星，这颗行星顺带的也成为了林宇的目标。

    在这颗行星上面，水蓝星科学家探测到了大量的冰层，厚度普遍都在五百米以上。

    而且有的地方居然可以达到上千米厚的冰层。

    这是几十亿年来，逐渐形成的冰层。

    不过在这颗行星上面，科学家也探测到了冰层下方，有着大量的液态水。

    这些是由于距离地壳比较近，所以被行星本身的热量影响，才没有变成冰块。

    而这次，随着开采气态行星的计划制定，这颗排在前面的冰质行星也进入了林宇的眼中。

    在他眼中，这就是一个充满水资源的行星，顺便说一句，水蓝星科学家已经确定了冰层就是普通的水组成，并不是其他液体。

    所以林宇想到了在红星和黄星上面，只发现了一些冰层，获取的水资源勉强够用。

    多数的时候，还是依靠捕获冰质小行星来补充水量。

    在连续捕获了十多颗小行星之后，目前黄星和红星的用水量已经不用担心，可以满足很长时间的使用要求。

    但是后期的移民规模会越来越大的，到时候水资源还是非常严重的问题。

    因此，在看到第七颗白星上面有着如此多的水资源，也准备和这次的气态行星开采计划一起，顺手开采这颗行星。

    不过和气态行星不一样，采集气态行星已经有了成熟的技术，轨道采集器可以自动运行，不用担心人工操作的问题。

    毕竟这么远的地方，现在也不可能派人过来操控设备。

    而采集冰质行星，林宇准备采用更加简便的方法，那就是直接对行星进行爆破，将大片的的冰层直接截断，然后送到外太空，再由运输船直接拖走，运到红星或者黄星这边。

    这种冰质行星和游戏当中的水球又不一样，因为全是冰层，所以普通的抽水站根本无法使用，自然也不可能给储液罐装满然后再由飞船吊装运走。

    所以这种方法虽然会对冰质行星造成一定损伤，但是基本上爆破一片大冰块，就可以供给红星这边超过十万人两三年的用水量。

    当然了，按照目前的人口和移民情况，达到十万人的移民规模很简单，但是想要继续增加，水蓝星目前的人口已经不予以支持了。

    毕竟此时的水蓝星剩余人口只有两亿多人，哪怕是恢复到十亿人口，很多事情都可以大规模建设了。

    很快，一个月的时间过去了，轨道采集器也已经制造完成了一百个。

    这一百个，分布在橙星上面，可能就是一个小点。

    和游戏当中的一个气态行星只能放置三十个轨道采集器不同，真实的气态行星是非常巨大的，所以别说放三十个，放三百个都绰绰有余。

    所以这次的一百个也只是试试水，不过和游戏当中一样，需要将这些轨道采集器放置在赤道区域，为了就是将其位于同步轨道上面，不用隔段时间就去进行轨道调整。

