    “猎杀时刻到了！”

    看着周围自己标记的那些坐标点，徐洛冷冷一笑。

    为了这一天，他准备了很久。

    除了让母皇自然产卵之外，还使用了不少的繁殖卡专门刷新产卵时间。

    在现实世界三天之后的现在，徐洛已经凑到了五十万地龙虫。

    这么庞大的队伍，就只是为了这一次的行动。

    他专门把自己的神域挪移到边境来，就是为了方便下手。

    前面虽然没有动手，但是他把自己的邻居的情况给摸清楚了。

    具体是谁，什么实力，神域开辟多少年了之类的信息不可能检测得到。

    但是在什么位置，属于什么种族，却早已经了然于心。

    同一个神域坐标点里一共有十二个，去掉一个人类的，还有十一个。

    距离一个神域坐标点之外的，有十七个目标。

    而两个神域坐标点之外的备选目标一共是四十四个！

    不过主要的目标就是距离最近的这二十八个，其他的那些也只是等有余力到情况下看情况再说。

    为什么花费大代价专门挪移到边境来？

    就是为了减少传送通道的费用。

    同一个坐标之内，传送兵种是没有额外的花费的，只需要支付通道的建设就可以了。

    而一个坐标点外，就是一倍的传送费用，距离越远，花费越大，两个神域坐标点之外，入侵其实就已经非常划不来了。

    入侵本来就是一个高风险的事情，除非知道自己入侵的是谁，不然你连目标情况都不了解，结果投入进去大量的成本，最后血本无归又是何苦。

    徐洛没有自大到同时和二十八个异族开战，那样不是自信，而是寻死。

    第一轮攻击当然是直接灭了周边的邻居。

    同时入侵十一个目标，虽然有些疯狂，但是他现在兵强马壮，所以不是不能做到。

    五十万的地龙虫顺着传送通道进入到了异族的神域之中，有的神域外围没有防护，轻易就被他突破，有的拥有防护，那就直接强行入侵了。

    这一次徐洛没有让化身进入，一个是他要节省信仰之力，一个则是因为这是破灭之战。

    “嗯？”

    十一个神域，其中一个突然轰然破灭！

    这个速度让徐洛都惊讶了。

    直到他通过信仰之力的链接，查看信徒视角，才知道原来有一个倒霉蛋，被他直接定位到了神域核心，结果空有强大的兵种，还没有来得及调动，结果就被如狼似虎的地龙虫攻破了核心，神域破灭。

    没有理会这个倒霉蛋，徐洛直接把兵种传送回来，让它们去支援其他神域战场。

    他如今连战利品都来不及清理，就是要争分夺秒，要在别人反应过来之前，创造最大的战果，然后直接跑路。

    只剩下十个目标，但是这次自然没有那么幸运了，只能实打实的战斗。

    十个目标之中有强有弱。

    强大的，拥有大量白银兵种，神域宽阔，弱小的，只有青铜，神域面积也不大。

    地龙虫的任务并不是击杀对方的兵种，而是要在第一时间破灭对方的神域，所以目的非常的明确。

    传送过去之后，直奔对方核心而去，遇到抵抗，让一部分抵挡，其他的继续前进。

    神域核心有一种无形的波动，是不能隐藏的，所以入侵者能够清晰的知道它在哪里。

    不过虽然不能隐藏神域核心，却可以设置重重保护。

    不管是重兵把守还是用阵法守护都是一种选择。

    新手神域里倒是没有那么厉害，很多人甚至都没有意识到神域核心需要保护。

    战斗是次要的，很多时候，时间是浪费在路上的。

    而精心准备了很长时间的徐洛这个时候没有吝啬，不断的使用各种道具，不管是急行军的，还是可以把兵种从一个地方转移到另一个地方的瞬移卡都用上了，就是为了节省赶路的时间。

    十个战场同时进行，因为有一个战场提前完成，有了其他兵力的支持，效率更高了。

    十个战场并不是平均每个五万兵力的，一开始数量差不多，但是摸清楚对方内部的情况之后，弱小的就把一部分地龙虫撤走，用来支援强大的神域。

    徐洛自己并没有插手，只是使用各种辅助道具。

    五十万白银九阶的地龙虫是非常恐怖的，即使分成了十个队伍，每一支只有几万，可是依旧横冲直撞，没有任何顾忌。

    除非同级别，或者是高级别，不然白银九阶精英的地龙虫已经站在了白银的顶峰，能够和它们相比的兵种不少，可是比它级别更高的，领主不出，已经没有了。

    这一切进行的实在是太快了，快到很多人并不在神域之中，哪怕第一时间发出了警报，但是一部分人是没有那么快赶到的。

    而且即使神域之主归来，面对着巨大的差距，还是非常无力。

    不是走入侵者的道路，不管是人类还是异族，都很少会蓄养大量的兵种，都是走精英的路子，然后不断的培养他们，提升他们的信仰等级。

    这是全宇宙所有文明的发展选择，这才是最符合实际情况的。

    只是这样的方式遇到入侵者的时候就非常的无力了。

    除非是那些古老的神灵，长时间的发展，积累出来了大量的强大信徒，数量确实不多，可是众多领主，王者兵种出现，吓都可以吓死对手。

    可是那是成为神灵之后，现在这里是新手区，最多只有十年的时间，自然没有那么漫长的积累。

    所以遇到徐洛这样不同寻常的入侵者的时候，这些异族一边懵逼的应战，一边赶紧联系周围的其他同族，希望能够得到帮助。

    只是联系也是需要时间的，尤其是不在众神世界之中，在外界的话，花费的时间更长。

    在他们呼朋唤友的时候，徐洛入侵的脚步根本没有停止。

    哪怕其他人答应动手，等他们定位徐洛的具体坐标，构建传送通道的时候，徐洛早就已经把对手的神域破灭了。

    闪电战的名头可不是开玩笑的，他选择这样的一个时间，自然也是有原因的。

    而现在看来，效果还不错！

