    “亲爱的布兰卡，你是我见过的最美丽，最厉害，最勇猛的爸爸。。。”，在朱迪斯鄙视的目光中，奇兹开始搜肠刮肚的用各种甜言蜜语吹捧布兰卡。

    用了两天，在奇兹的各种不要脸的请求攻势下，布兰卡终于被奇兹的各种甜言蜜语攻陷，同意教授他骑士修行的方法。

    吃过晚饭后，奇兹和布兰卡相对而坐，奇兹开始接受教导。

    “布兰卡爸爸，成为骑士后，会不会与身体里的魔力产生冲突？”奇兹舔着个脸问到。

    “骑士修行和魔法是不冲突的，不然我也不会教你，要知道甚至有传言说大魔法师梅林在成为巫师之前，可能就是个骑士，当然这只是传言，而且亚瑟王可不只是一个骑士，他也是会一些魔法的。”布兰卡一边解答奇兹的问题同时说了一些流传的故事。

    “不过你要记住，身为一个小巫师，魔法是你的根本，学习魔法才是你现在最重要的事情，骑士修行只为给你带来一个好的身体，不能浪费太多精力在这上面。”接着一脸严肃的布兰卡告诫道。

    “就算你以后成为像我一样的大骑士，只使用骑士的力量也不一定能够打得过一个和你同龄甚至比你小的巫师。”，说到这里，她的脸上忽然出现一抹难以察觉的红晕。

    但正好被面对面的奇兹看到了，“所以说这是你的亲身经历喽？”，奇兹在心里默默吐槽，然后立马被她的话吸引了注意。

    “想要成为一名骑士，首先你得知道骑士也是分种类的，也就是普通人常说的流派，我只能教你我这个流派的修行方法，记住我们这个流派的名字，‘血蔷薇’。其次你需要得到一枚‘火种’。。。”

    。。。。。。

    在布兰卡的介绍下，奇兹明白了骑士修行的大致步骤。

    首先你得找到一个愿意为你凝聚‘火种’的骑士，至少得是正式骑士。获得‘火种’后还得经过各种超越常人的肉体锻炼，来锻炼出适应‘火种’、能够支撑运转‘火种’需要的体魄。

    然后利用自身锻炼得来的气血运转‘火种’，激发‘火种’产生斗气，这时候就可以称为骑士学徒。而当斗气达到一定数量，在体内形成斗气气旋后，就能称为见习骑士。当体内的斗气气旋数量布满周身一半以上大穴便可称为正式骑士，标致是可以斗气离体化为罡气附着于身体周围，对魔法产生一定抗性，但这只是到达骑士的最低要求。

    至于大骑士，则是在全身大穴凝聚气旋，然后还需要至少凝聚一个命环。命环具有很多神奇的作用虽然不如魔法，但也能做到许多只有魔法才能做到的事。比如冰霜流派可以通过命环制造极低的温度控制寒冰，火焰流派可以通过命环制造高温火焰控制火焰。

    具体的关于命环的知识，布兰卡并没有多说，只是告诉他以后碰到大骑士尽量小心，不要轻视，不要被近身。

    连自家流派的命环是什么都没有介绍，只说如果有机会再告诉他命环的具体修行方式。

    因为骑士的修行前期都差不太多，区别就是从凝聚命环开始的，每个流派的命环种类以及命环凝聚方式都是秘传，只有自己人才知道。

    对一般人来说，骑士修行法虽然不算特别困难，但还是有一定的门槛的，比如说，需要找到一个正式骑士，来为你种下‘火种’才能开始真正的骑士修行，所谓‘火种’，就是骑士身体中凝聚的斗气气旋更加稳定的削弱版本。

    一般的正式骑士需要很久才能凝聚出一颗‘火种’，而且会损害他们的修行进度，只有当无法在骑士一道进步的人，才会尝试凝聚。对他们来说这就是传承的方式。

    而奇兹很幸运，答应教他的布兰卡就是一名大骑士，区区一颗‘火种’不到半天就能凝聚也不会有太大损失。

    布兰卡对他解释完该说的，‘火种’也就凝聚完成了。

    “看！这就是属于我们这个流派的‘火种’。”

    奇兹怔怔出神的看着悬浮于布兰卡手掌上方一寸，大约米粒一半大小，泛着微微红光被罡气托起的火种。

    “把手伸过来！”

    布兰卡接着有些不好意思的说：“其实我也是第一次凝聚‘火种’，可能有些不熟练，就放在你手上的大穴里吧，这样如果出问题的话也只是失去一只手。”

    奇兹：“？？？”

    虽然听到了一些丧气的话，他还是乖巧的把手伸过去，毕竟模拟里面也没有出事不是。

    ‘火种’进入手臂后奇兹只是感觉那个位置，有些微微发胀，整条手臂有些发热，再没有其他特别的感受了。

    “接下来就看你自己的努力了，该说的我已经和你说过了，照着我教给你的方法就能一路修炼到正式骑士，等你到了正式骑士阶段，我再教你命环的凝聚方法，自己练着吧！”布兰卡揉揉奇兹的脑袋继续说道“还有，明天就轮到露西娅当爸爸了，快再叫两声来听听。”

    奇兹扯扯嘴角，他一个堂堂四尺多一点的男子汉，怎么会无聊到和你们玩这种无耻的过家家游戏呢？

    “好的，布兰卡爸爸！”

    “谢谢布兰卡爸爸的教导！”

    “布兰卡爸爸您慢走，我会好好锻炼的！”

    “。。。”

    ......

    骑士修行对于上次模拟器中的他而言十分困难，但这对于得到（狮心）这个天赋后的奇兹来说就不那么算回事儿了。

    他先是实验性的锻炼了一天，看到成果显著，相信如果自己一直锻炼的话，只需要一两个月就能够正式成为一名光荣的骑士学徒。

    但是，他是不会白白浪费力气去搞什么锻炼的，能白嫖不白嫖才是傻子。

    “模拟器给我兑换。”模拟器自动采集的一点能量到账后，奇兹立马选择了兑换骑士学徒。

    【兑换成功！（骑士 Lv1）：骑士学徒，恭喜你，已经入门了骑士修行。】

    在一阵温暖舒适的力量从身体中扫过后，只觉得肌肉传来阵阵撕裂般的疼痛，持续了很长一段时间之后，他发现自己尚显稚嫩的身躯上出现了明显的肌肉线条。

    “模拟器，生成属性面板！”

    【属性面板生成中】

    【姓名：王奇/奇兹·波顿

    年龄：11

    体魄：1.1

    力量：1.2

    智慧：1.9

    魔力：26

    天赋：（魔力亲和）、（过目不忘）、（不屈）、（直觉）、（超忆）（机械之心）、（狮心）

    技能：（骑士 Lv1）、（杂技 Lv1）、（魔术 Lv5）、（机械设计 Lv4）】

    体魄和力量几乎翻了一倍还多，仔细体会了一下，奇兹感觉自己现在的力量应该和一个普通成年人差不多了。

    “能量点恢复还是太慢了，必须尽快寻找到可以用来充能的能量，这样的话就能增加模拟次数，或者从模拟器中兑换更多力量。”他在心中暗暗想着。

    奇兹也尝试过用模拟得来的伪魔法石充能，但可能是因为本身就是它吐出来的，也可能是魔法石不带模拟器需要的能量，模拟器就不认这个东西。还得想其他办法。

