
最后刘江说道：“这次联络诸位，确实用了些手段。所以本官给各位赔个不是的！不过我也想告诉大家，这次诸位离开的时候，就要带上我们一批情报局的人手跟在跟在你们身边，以便随时联络。至于说你们身边本官有没有安排人，你们可以慢慢猜！”

众人听了心中暗骂，这锦衣卫的头子若是不在我们身边安插人手才叫奇怪呢！只是当前不是琢磨这件事情的时候，众人纷纷开始观摩手中的文书。

半天之后有一个人说道：“龙王爷，我这里倒是有些眉目。我我的老家乃是一个小县。前些日我回去祭祖时，发现那里偏偏上任了一个书呆！每日里只知道吟诗作对的，县里的事情都不怎么管。而县丞素来贪婪无比！只要多送给他一些银子，想来以防盗的名义组织民团，问题就不大了！”

这人一开口，其他人也纷纷跟进，诉说着各自的办法。要说这些商人琢磨人可真是琢磨透了！什么送金银，送字画，送美女已经是常规的手段。什么捉把柄胁迫，伪装山匪，组织邪教等手段纷纷被他们拿了出来呀！一时间大帐之中各种阴谋诡计层出不穷，有如群魔乱舞一般！

刘佩看一下刘江，见刘江点点头，表示其中大部分的手段都可以动用，也就安下心来。然后刘佩轻轻的敲敲桌子，让大家安静下来，说道：“这件事情，诸位就和刘局长研究吧。奔官就不再参与了。不过我提醒诸位一件事情，事情要隐秘，拉人手的时候一定要确保可靠才可以！行了，你们商议吧，我走了。”

众人急忙行礼恭送刘佩。其他的军官们在这里也没有了事情，也纷纷跟随刘备离开，各自回返了。

都说钱可通神！又道有钱能使鬼推磨！此话诚然不假！在这几十名巨商的努力下，短短的两三个月就看到了成果！

当然，这也和他们早就有布置有关。有的巨商为了保命，早就开始暗中控制一些武力。这

时候只要交出去就是大功一件！

行动开始，刘佩这里大批的基层军官通过各种渠道进入江南。他们要么进入军队，要么进入卫所。还有的干脆自己组织了民团。总之，一个遍布江南的大网正在慢慢的拉起。不过想要看到成效，恐怕也是2、3年之后的事情了。

但是刘佩也不着急。反正大明朝廷还有几年喘息的功夫。这点时间太还等得起。

而刘佩在江西、湖广几个地区安插的人手也在慢慢的壮大。虽然期间也有失败的例子，但整体来说计划是成功的。而这些计划从刘佩手中分走了大量的基层军官和士兵，迫使他不得不再次扩军！

经过几次扩军，刘佩手中的陆军兵力已经超过40万！正在向50万人靠近！只不过这些兵力都相对分比较分散，不能集中在一起。不过刘佩已经安排在今年5月进行一次为期一个月的联合操演，地点就定在青州地区。

就在刘佩忙着扩充军力的时候，莱州可没闲着！他在河南这片广袤的土地上纵横往来，越打越强！先后攻克多座城市，并且曾经将兵锋直指开封！只是军队实在是缺乏攻坚手段才没有打下开封，不过已经把全天下的人吓得魂不守舍了！

这次李自成再次带领60万大军，号称百万，直接进攻开封，已经是天下震动了！

刘佩知道，这次李自成再次进攻开封，就是为了攻取开封之后直逼北京！而且，在这次进攻之中，李自成终于打出了一次朱仙镇大捷，几乎彻底歼灭了大明朝廷在关内的机动力量！

不过刘佩现在可不想让李自成这么早的攻破开封，拿下北京。但是现在由于刘佩搅动了太多的历史，他现在也不清楚李自成的实力到底膨胀到什么样的地步？

毕竟有些物资还是他亲手卖给李自成的。要是因为这样导致开封城破，刘佩就不得不出兵堵截李自成，会导致双方提早对垒，对刘佩的整体计划

不利。

所以刘佩这次整训完毕之后，就准备带15万人救援开封，逼退李自成。不过那也是在明军朱仙镇大败之后的事情了。

时间已近6月中旬，各项情报流水般的送进刘佩的大帐。根据情报判断，李自成的目的已经越来越明显了。

同时朝廷的边的暗探也发来消息，河南的情况已经让崇祯皇帝急得跳脚。他亲点了左良玉增援开封。

刘佩接到情报后就暗地里叹息。崇祯皇帝用人也真是个问题！用一个烂一个！他要是不用做左良玉说不定还能挡一挡李自成，偏偏用了左良玉最终于葬送了这批官兵。

在正常历史上，就是因为左良玉率先逃跑，才引发到明军的大崩溃！可是这个蠢货却连逃跑都没跑掉，居然被李自成伏击了！

想到这里，刘佩立刻命令多派人手关注明军和流寇。同时开始积极集结军队，将大军屯住在山东边境，随时准备出击。

刘佩已经做好准备，只要明军和流寇一旦靠近起来，他就立刻从山东出兵。到时候只要明军战败，他就可以及时进入战场。

刘佩给参谋部的军官们定下的基调，并不是在于大量的杀伤流寇，重点是让李自成明白自己不好惹！逼迫他成回到原来的历史轨迹中去。然后顺势吞下小半个河南而已！

这一天刘佩刚刚同侍卫们锻炼过身体，就有参谋军官跑来说道：“大帅，前面刚送来的消息。官军和流寇正在靠近，只是还没有进入对峙阶段。”

刘佩将毛巾丢还给侍卫，披上衣服说道：“是在什么位置？”

结果说道：“是在朱仙镇。”

刘佩心中不由得暗自感叹一声，这历史中有偶然也带着必然。他知道历史上，明军和流寇是在朱仙镇爆发大战的。可是总参谋部经过详细的推演，也确定了两个地方最有可能双方接触并爆发大战，其中朱仙镇就是排在首位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66697660"  chaptername="1178  初步渗透">加入书签</a>
</div>
