    第二天，周二下午。

    距离温玉拿到手上这份考试重点还不到两天，考试就如期开始了。

    第一门考试是“影视文学”。

    文俊楼二楼，能容纳三百人的阶梯教室里，此时只有温玉班上三十多名同学隔位而坐。

    相邻的同学们，不仅隔行，还隔着列。

    距离如此遥远，哪怕是飞行员5.0的视力，也休想偷窥到同学的答案。

    拿到试卷后，温玉没管前面的选择题和填空题，直接翻到了简答题这一面。

    考前突击，死记硬背下来的都是些短时记忆，鬼知道等下写完选择题和填空题后，脑海里记忆的内容还剩下多少，当然是趁记忆最清晰的时候，能写多少是多少了。

    毕竟其他题目都可以蒙，但简答题可蒙不了。

    背诵的考试重点，也是着重针对分值最高的简答题部分的。

    简答题一共有三道，每题15分，总计45分，只要能把这部分分数拿到，过60分就不是什么问题。

    简答题：

    【1.请简答电影的几大特性？】

    【2.怎样认识电影既是时间艺术，又是空间艺术的综合体？】

    【3.如何理解电影逼真性和真实性的关系？】

    看到这三道题目，温玉就有点安心了，第一题和第三题都是刚背过的，没什么问题。

    虽然第二题没背过，但它跟第三题类似，照着第三题的思路瞎扯就行。

    用了三十分钟，温玉把简答题部分写完了。

    温玉看向了最后一道创作题，题目是：

    【请用文字叙述10个镜头，表现“大雪天一农户家中，一家人围坐在煮着野味的地炉边，等待吃饭”，这样一个温馨场景。】

    这道题目就有意思了，它考究的是学生们的用镜头讲故事的能力，重点考察细节表达的火候、力度。

    如同命题作文一般，给定一个故事框架给你，细节让学生来填充。

    为什么同样一个故事，有的人能讲得精彩纷呈，而有的人讲得平淡如水？

    其实就是故事细节处理上的差距。

    体型在剧本上，是情节处理安排。

    体现在电影上，就是素材剪辑顺序。

    这也是为什么电影大奖里，会有‘最佳剧本’、‘最佳剪辑’这两个奖项的原因。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    行外人只能看出影片是否精彩，而行内人能从创作角度，看出真正精髓的地方。

    就好比名著水浒传里的“武松打虎”这个章节，普通读者看完只会觉得故事很精彩，很热血。

    但文学创作者就会去分析，“上山打老虎”这能用五个字概况的故事情节，为什么能写得那么精彩？

    一通分析下来，才发现小说家为了避免情节平淡，在武松打虎前，就设计好了许多个转折铺垫，把读者的阅读兴致提高到了极点。

    从三碗不过岗、到武松强饮十八碗；

    从不信有老虎、到看到印信榜文发现真有老虎；

    从不好意思原路返回，到硬着头皮上路；

    从走了一会觉得没老虎、再到老虎突然出现。

    别的不说，当看到老虎真的出现时，读者们就已经颅内高潮了，更别提后面还有更精彩的醉酒打虎情节。

    细节是魔鬼，细品之下才见真功夫！

    这就是水浒传被列为四大名著的原因之一。

    故事情节套路来来回回无非就那几个，能否把俗套的故事情节讲得精彩纷呈，这才是检验一个创作者是否合格的标准。

    当然了，知道是一回事，能否做到又是另一回事，温玉自问没那个本事。

    他看着这道创作题，思索了一会，便提笔随意写道：

    镜头1：雪地、外围全景特写

    镜头2：农户家里，内部环境特写

    镜头3：地炉的火焰

    镜头4：煮野味的动作

    镜头5：一家人围坐着，盯着中间

    镜头6：小孩子吞咽口水的细节

    镜头7：大人拨弄柴火

    镜头8：食物冒热气的特写

    镜头9：发餐具和交谈的场面

    镜头10：人物笑脸的特写

    写到这里，就算把这道题答完了。

    自穿越以来，温玉好歹也“创作”了三四个剧本，哪怕是照抄，也抄出了一点心得体会，完成这道题目不算太难。

    他也不求多出彩，拿个合格分就行。

    完成了分值最大的问答题和创作题，这个温玉就开始处理起前面的选择题。

    题目一：【摇镜头的最大角度是多少度？】

    【A.90度、 B.180度、 C.270度、 D.360度】

    额，因为压根就没认真上过课，当温玉看到这些选项时，只感觉选啥都对。

    没办法之下，他只能祭出祖传考试心法。

    三短一长选最长，犹豫不决就选B！

    ……

    下午三点，就在温玉他们还在考试的时候。

    繁华的魔都城市，沪城。

    哪怕现在是上班时间，位处市中心的悦凯商业广场，依旧有许多游客。

    知名导演雷小鸣，头顶鸭舌帽，面戴口罩，来到了四楼的金地影院。

    检票后，他走进了播放《无间道》的2号影厅。

    雷小鸣前些日子也刚拍完了一部名叫《阳光灿烂的旅途》的电影，准备半个月后，在春节档上映。

    作为沪戏的杰出校友，他和樊少秋一样，都是各自院校导演系的头面人物。

    影视圈的媒体记者也经常拿他们二位来比较。

    新生代导演第一人之争，就在他们二人之间产生。

    但由于作品成绩不相伯仲，到底谁更胜一筹，圈子里始终没有定论。

    只要第一人之争还没分出胜负，那些看热闹不嫌事大的媒体记者，就免不了拿两人作比较。

    更别提，这一次还那么巧，两人各有一部影片，几乎同时期定档上映了。

    虽然两人从没结下过梁子，但架不住媒体们的煽风点火，作为行业翘楚，雷小鸣跟樊少秋都是心高气傲的主，谁都不愿意屈居人下，所以两人也一直在暗中偷偷较劲。

    雷小鸣今天就是过来摸查情况的。

    因为不是观影高峰时段，能同时容纳两百人观影的影厅里，此时只有三四十号人。

    见两边座位都没人坐，雷小鸣索性把鸭舌帽和口罩都摘了下来。

    如果不是怕被人认出来横出事端，他压根就懒得戴这些碍事的玩意儿，实在闷得慌。

    他刚把口罩和帽子放到一边，照明灯就熄灭了，电影正式开始。

    电影开头第一幕，是在韩琛的饰演者方伟山，在庙里给小弟训话的场景。

    “算命的说我是‘一将功成万骨枯’，不过我不同意！”

    “我认为出来混的，是生是死，要由自已决定。你们跟着我的日子最短，底子最干净，路怎么走，让你们自已挑！”

    身材矮小却气场十足的方伟山，在安详的金身大佛前侃侃而谈，两句狂妄彪悍的对白，尽显枭雄本色。

    这个极具视觉对比效果的画面，简单扼要地交待了安插卧底的情节引子，一下子便捉住了观众的眼睛。

    看到这个毫不拖泥带水，直奔主题的开场镜头，雷小鸣顿时眯起了眼睛。

    直觉告诉他，这部影片与樊少秋之前拍摄的作品对比，风格会有很大转变。

    而看到这里，坐在雷小鸣前排的那位男生，就停住了吃爆米花的动作，不再发出咀嚼声。

    观众席上原本淅淅索索的动作声也都消散了，大家都聚精会神地盯着大屏幕看。

    时间一分一秒过去。

    屏幕上的电影情节也随之慢慢展开。

    从警局和黑帮各派卧底潜伏，到双方交接货品时的斗智斗勇，再到两位卧底的天台对话。

    故事情节紧凑，高潮迭起，看得观众们应接不暇，大呼过瘾。

    “砰！”

    随着一声枪响，双方对抗戛然而止，陈永仁中弹倒地，被韩琛卧底击杀。

    陡然看到这震撼性的一幕，影厅瞬间为之一静！

    这一声枪响，仿佛响在所有观众的心底，他们都愕然地张大了嘴巴。

    这个结局，显然出乎所有人预料。

    随着镜头缓缓推进。

    最终，屏幕画面定格在了，刘建明在葬礼上朝陈永仁墓碑敬礼那一幕。

    “刷！”

    影厅照明灯重新亮起，这部长达一小时四十分钟的电影就此落幕。

    往常，影厅一旦开灯，观众就会下意识起身准备走人，保洁阿姨也会立马进场清理卫生。

    只不过，这次情况有点不太一样。

    照明灯亮起足有两三分钟，报幕都过去了大半了，保洁阿姨看到影厅里这三四十位观众，依然坐着不愿起身，感觉有些莫名其妙。

    这些观众是被剧情深深震撼到了，有一种意犹未尽，余音绕梁的感觉。

    观影席上，雷小鸣同有此感。

    雷小鸣闭起眼睛，深深吸了一口气。

    随后，他慢慢睁开眼睛，缓缓吐出了两个字：

    “厉害。”

