    从这17人的队伍当中走上前一个家伙，仔细一看，这人是狼人形态，身上肌肉暴起，一条大尾巴在身后缓缓甩动，一双幽绿的眼瞳看向我们三人，同时又分别看向影儿和医生鬼的位置。

    我嘀咕道：“应该能看到影儿和医生的存在。”

    老王微微点头：“狼人，猫妖，狗妖，一般情况下都有这个本事。”

    这狼人很显然是这群异类的头领，他让其他妖精都安份下来，随后上前一步，拱手道：“见过各位，我们并无恶意，只是路过，不过还是想问问，附近有没有什么通道可以穿越这分界线？”

    李大地眉头一挑，“不清楚啊，我们在此修整，不是说这分界线有一个通道可行吗？”

    狼人微微摇头：“行不通的，那边有很多你们的同族阻拦，之前的一场大战我们双方都没有占到好处，但我们毕竟人少一些。”

    其他异类眼中顿时都泛出愤怒之意，有些瞳孔泛出血光，很是不善。

    李大地摊开手：“抱歉，那就没办法了，我们也不和那些人一道。”

    “散修吧？”后面一个异类突然叫了一声。

    老王轻笑：“没错，我们是散修，各位还有什么事情要问的吗？”

    “哈哈，三个散修，老大，灭了他们，说不定能收获不少修炼物资！”

    “是啊老大，灭了他们！”

    “都给我闭嘴！”狼人回头横了众人一眼，骂道：“一群废物！不得无礼！”

    “老大，我……”

    “闭嘴！”

    在狼人的喝斥下，一众异类纷纷安静下来。

    狼人对我们抱拳道：“抱歉，下面的兄弟不懂事，还请三位不要动怒，我们这就离去可好？实在是抱歉！”

    “老大我们这么多人怕什么？”

    “就是狼头儿，都过十几天的时间了，还留在这里的能有什么高手？最多就是没有被其他修炼者发现，要不然他们还能活着？”

    “说的没错，老大你在担心什么？！”

    除了那狼人之外，其他异类又开始吵闹起来，吵吵着想要将我们三人给灭了，然后把我们的物资收刮干净，听的那狼人大汉脸瞬间阴沉的可怕。

    “嗷~唔！”狼人猛然转身冲着他们发出一阵低沉的怒吼，吓的那些异类纷纷后退，顷刻之间就闭上的嘴。

    狼人来回扫视，恶狠狠的说道：“想要自己行动的我不拦着，还跟着我的现在就跟我离开，一群蠢货！”

    他又回过头，有些尴尬的对我们三人抱拳：“各位见笑，队伍太散，实在是管不住，真是对不住，实在是抱歉，我个人并没有任何恶意，离开可行？”

    李大地挥了挥手中的圣银剑，“得，你走吧，你这眼睛雪亮雪亮的，是个好的领队，再见。”

    “哈，兄弟果然豪爽，再见！”狼人一拱手，迫不及待的绕开我们所处的区域数十米开外，然后朝着更远处跑了出去。

    他后面的那十六个异类你看看我，我看看你，有几个是丝毫没有犹豫，瞬间跟着那狼人飞快离去，而还有十来个异类倒是颇为不满的嘀咕。

    老王呵呵一笑：“怎么？剩下的想要和我们比划比划？”

    “哼！别得意，也就是我们老大心肠好，换成被的早把你们给干掉了！”

    我呲牙：“不服气就别多说废话，你们还走不走了？”

    “我们走不走关你p事！”

    “算了，我走了，老大的眼光可能没错，各位保重！”

    说话之间，又有几个异类飞快离开，眨眼之间就剩下了六个异类还站在原地不愿意离开。

    等那11个异类彻底离开之后，剩下的那六个异类嘿嘿怪笑的将我们三人给围了起来。

    “老子早就看不惯看只蠢狗了。”这显然是在说之前的那个狼人，现在他一离开，一边一个胖胖的猪宝马上抱怨了起来。

    “我也是，跟着他连肉都没有，还不如跟着黑姐。”

    他们口中的黑姐应该是只蜘蛛精，这蜘蛛精此时是一身的黑色皮衣，身材很好，脸蛋儿精致妩媚，只是在她背后伸出了十根长短不一的黑色触脚，那是蜘蛛脚，看起来十分的怪异慎人。

    蜘蛛精咯咯轻笑，显然这女妖精就是这六个人的头领，可能跟之前那狼人有矛盾或者对其不满。

    我扫了一眼剩下的这六个异类，其中应该是没有任何一个可以看到鬼的存在，难怪他们这般大大咧咧把我们三人当成猎物。

    一般身边跟着的鬼的修士，在外界可是被统一当成鬼修来对待的，他们不走，只能说明他们看不到，而不是傻。

    他们六个人身上的灵力波动都挺强的，最少应该也都到了2级灵兽的级别，那个蜘蛛精已经刚才说话的猪妖则应该是3级灵兽实力的强者。

    “各位是打算动手了？”我眯了眯眼，看了看将我们包围起来的六个异类。

    “小子，奉劝你一句，还有你们俩，把身上的东西统统交出来，说不定我们黑姐就能放你们一马，不然，嘿嘿……”猪妖一阵怪笑，肥头大耳更是晃荡的厉害。

    我看向老王和李大地。

    李大地嘿嘿一笑，“还等什么呢？”

    老王轻轻点头，随即看向医生鬼，见状，我对影儿说道：“动手吧。”

    影儿和医生鬼同一时间冲向那蜘蛛精和猪妖，我和老王分别针对另外两个异类，李大地一愣，赶忙一声轻喝，将早早就布置在周围的防御阵法启动，陡然就将在场众人完全笼罩在了阵法当中。

    当然，这阵法只是李大地随手给布置出来的，李大地这个时候将其激活只是给他们一点点的震慑力，拖延一下时间好让他施展出其他法术来。

    影儿瞬间就扑到了蜘蛛精的背后，一双手更是精准的卡住了蜘蛛精的脖颈，嘴巴张开，满嘴的鲨鱼牙对着蜘蛛精的后脑一口就咬了下去。

    蜘蛛精原本是有些感应的，只是这感应来的不够快，以至于她反应过来的时候已经完了，被影儿上身的后果就被灵魂被强行撕扯，如果抵抗不住就只能当场死亡！

