    迟迟无法打破灭世道人的防御，风紫宸心中郁闷至极，忍不住动了退走的念头。

    “这厮肉身太强！再打下去，等魔门高手赶来，吾就麻烦了！”

    这样想着，风紫宸再次扫出一道先天五行神光，将灭世道人轰到万里之外。接着身形一闪，化作一道紫光，往第八重雷泽飞去。

    “那里走！”站稳身体，灭世道人见风紫宸向外飞去，大吼一声，化作一道黑光追了下去。

    “不自量力！”见灭世道人如此不依不饶，风紫宸心中恼怒，抬手间就是一道万象神雷轰出，打得他不断退后。

    “任你神通无数，又如何能够伤吾！”不过片刻，灭世道人就适应了万象神雷的力量，继续朝风紫宸追去。

    “当真是风水轮流转啊！”见此，风紫宸心中更加郁闷，平时里都是别人无法打破他的防御。

    今日倒好，遇上一个肉身强悍的主，万般手段齐出，却丝毫伤他不得。总算是体会到了，别人面对功德灵光时的无奈与郁闷。

    微微苦笑一声，风紫宸闷头向前飞去，任凭灭世道人如何挑衅，都不看他一眼，专心思索脱身之法。

    嗖！嗖！就这样，一道黑光追着一道紫光，快速驶离造化雷海，冲进了毁灭雷海。

    轰隆隆！无尽毁灭神雷朝着风紫宸当头轰下。

    那其中蕴含的力量，便是大罗金仙都要胆寒，风紫宸哪敢硬接，连忙祭起鸿蒙道钟，悬于头顶，挡下倾泻而来的毁灭神雷。

    “呼！好险！”深吸一口气，风紫宸望着眼前的毁灭神雷，心中后怕不已。光想着如何脱身，险些忘了毁灭雷海的存在。

    感受到毁灭雷海的可怕，风紫宸心神一动，想到了阻拦灭世道人的办法，连忙传递给九霄神胎一道讯息。

    雷泽最深处，不可知的空间内，九霄神胎收到风紫宸传来的讯息，轰然震动起来，这震动不断扩散，使整个雷泽亦随之震动起来。

    灭世道人刚一踏入毁灭雷海，便感到一道庞大的意志盯上了自己。不待他有所反应，整个毁灭雷海突然沸腾了起来，无穷无尽的毁灭神雷朝他涌来，彻底将他淹没！

    “哈哈！毁灭神雷？本座可是十二品灭世黑莲，乃毁灭之道的化身！作为毁灭之道的衍生品，毁灭神雷焉能伤吾！给吾吸！”

    毁灭雷海中，灭世道人哈哈大笑，猛然张嘴一吸，漫天毁灭神雷被他吞入腹中，雷海瞬间缺了一角。

    “嘶！这厮当真难缠！”看到毁灭神雷被灭世道人吞进腹中，风紫宸一阵牙疼。

    还好，他本来就没打算借助毁灭雷海斩杀灭世道人，只是打算拖延灭世道人的脚步。

    哗啦！哗啦！毁灭雷海再变，浮现出一条条粗大的毁灭神链，将灭世道人困在原地。

    即使灭世道人能够吞噬毁灭神雷，可毁灭神链无穷无尽，他刚吞噬一条，立刻就有另一条补上，使他一时半会挣脱不得。

    “哼！你就在留在这里，好好享受享受九霄神胎的款待吧！”瞥了灭世道人一眼，风紫宸猛地一敲鸿蒙道钟，撕裂虚空，离开了此地。

    九霄神胎乃雷泽之子，可调动雷泽的部分力量。在造化雷海中，风紫宸拿灭世道人没办法。

    可离开了造化雷海，所有的雷霆都在九霄神胎的掌握之中，风紫宸自然有的是办法拦住灭世道人。

    从虚空之中走出，望着虚空之中纠缠在一起的先天神雷，风紫宸心中明了，他已来到第七重雷泽。

    取出鸿蒙道钟，风紫宸正打算继续破开空间，赶往下一重雷泽时，识海中的混沌珠突然冲了出来。

    混沌珠在空中滴溜溜的旋转片刻，猛然砸向一处先天神雷汇聚之地，轰的一声，先天神雷炸开，露出一颗雷光环绕的宝珠。

    “这是……”身形一闪，风紫宸来到宝珠面前，探手取来，宝珠微微一亮，身份来历自动出现在他的脑海。

    “先天雷灵珠，三十六道先天神禁的上品先天灵宝！怪不得当时第七重雷泽会突然爆发，原来是在孕育此宝！”

    将先天雷灵珠扔进混沌珠内，风紫宸有些兴奋，吞噬了此宝，不仅能修复混沌珠的损伤，还能使它更近一步，成为极品先天灵宝。

    嗡！嗡！嗡！

    混沌珠颤动片刻，将先天雷灵珠吞噬，黯淡的珠身愈发明亮起来，周身散发的大道气息更加浓郁。

    拿在手中一看，三十八道先天神禁灿灿生辉，已然化作了极品先天灵宝。

    “不错！不错！世界树复生，果然使得吾的气运暴涨，赶路都能捡到宝贝。照这样下去，离混沌珠晋升为先天至宝不远矣！”混沌珠晋升，风紫宸心下高兴，郁闷之情倒是冲淡不少。

    唯恐灭世道人挣脱毁灭雷海，追到此地，风紫宸不敢停留，收起混沌珠，即刻朝下一重雷泽赶去。

    当！当！当！

    鸿蒙道钟响彻不停，带着风紫宸不断穿越虚空，往雷泽外赶去。

    ………………

    “混账东西！当真该死啊！”毁灭雷海中，灭世道人被毁灭神链所困，挣脱不得，不由心中大怒，破口大骂起来。

    “尔等听令！速速封锁雷泽出口，不许任何人走脱！”过了片刻，灭世道人冷静下来，取出十二品灭世黑莲，通过子莲，向座下的魔道高手命令道。

    霎时，隐藏在雷泽周围的魔门高手，纷纷显出行迹，释放出庞大的神念，把雷泽层层封锁了起来。

    第一重雷泽内，感受到外面不时掠过的庞大神念，风紫宸微微松了一口气。

    幸好，如今玄门势大，魔门大罗金仙级别的存在，顾忌到玄门高手，不敢在洪荒露面。能来到此地的，皆是太乙金仙级的魔修。否则，风紫宸就插翅难逃了。

    太乙金仙虽然也有些麻烦，但风紫宸自信能从他们的封锁中闯出。取出混沌珠，他大摇大摆的走出了雷泽。

    “什么人？”周围的太乙金仙察觉到有人从雷泽内走出，纷纷赶了过来，将风紫宸围了起来。

