    陈六合大喇喇的站起身，他的手上还沾了些许油渍，但陈六合向来是个不拘小节的人，他不会介意让别人多沾自己一些油水的。

    当即，手也没擦，就这样握住了中年男子的手掌，热情洋溢，还不忘看了李晨雨一眼，用眼神示意着什么。

    李晨雨连忙拍了一下脑门，道：“不好意思陈公子，瞧我这脑子，我跟您也介绍下，这位就是咱们天幕集团的董事长，也是天幕集团最大的股东之一，祝瑞天先生。”

    陈六合一副恍然大悟的表情，赶忙道：“您好您好，祝董是吧，您的大名我才是久仰了呢，今日一见，可算是三生有幸！在我这种小老百姓的眼中，您可是顶破天的大人物啊。”

    陈六合似乎有些客气过了头，这话说出来，别说旁人，就连他自己心里都感觉有些恶寒。

    祝瑞天和李晨雨倒是没有丝毫的尴尬，都是场面上的人，什么样的场面没有遇到过？

    祝瑞天笑吟吟的说道：“陈公子客气了，你可不是什么小人物啊，在炎京，你是一条翻江龙啊！”

    陈六合笑着摆了摆手，道：“祝董这话太夸张了，我充其量就是一条虫而已，哪里敢成龙啊？都是外面以讹传讹，把我说的太神话了一些，其实啊，我就是个小角色罢了！”

    “谦虚，谦虚，陈公子这话太谦虚了。”祝瑞天哈哈大笑的说道，显然，能结实陈六合，让他的兴致很高。

    重新入座，陈六合的目光再次不动声色的在祝瑞天的身上扫量了一下，这是一个五十岁左右的男子，国字脸，很刚正，似乎无形中都会透露出一股浩然正气一般……

    在陈六合审视祝瑞天的时候，祝瑞天自然来在审视陈六合，这是他们两个人的第一次见面。

    但在暗地里，他们对彼此，都有过调查和了解，特别是祝瑞天对陈六合，可以说已经了解到了一种很详尽的地步！

    包括陈六合这些年来做了些什么，他都一清二楚，关于陈六合的资料，在他的家里，都有厚厚的一大叠！

    而陈六合对祝瑞天的了解，相对起来可就有些相形见绌了，了解的非常片面与表象，他只知道祝瑞天是天幕集团台面上的话事人，至于其他，都一概不知。

    当然，陈六合还能肯定一件事情，那就是祝瑞天也必然是黑幕中的一份子，并且是及其高层次的核心角色！

    几人寒暄了几句，祝瑞天很善谈，陈六合胡天侃地起来也不是盖的，两人天南地北的聊着，气氛热火朝天，颇有种相见恨晚的感觉，总之，很是投机！

    看到这个情况，一旁的李晨雨笑意盎然，美眸中都是盛满了欣喜。

    等两人谈的差不多了，李晨雨才很适时宜的插了句嘴：“祝董，陈公子，看到你们这么聊得来，我就放心了。”

    “哈哈，祝董这种成功的大人物，可是我辈楷模啊，能跟祝董坐在一起畅聊，那是我的荣幸。”陈六合鬼话连篇。

    祝瑞天和煦一笑，道：“陈公子这话可就折煞祝某了，你才是年少有为啊，跟你一比，我这个过了半百的糟老头子可是一文不值了！何况，我在你面前可算不得什么大人物，你所接触的人物，都是站在金字塔的顶端啊。”

    陈六合笑着摆了摆手。

    顿了顿，祝瑞天忽然问道：“陈公子，我听李总说，你对我们天幕集团比较感兴趣？”

    陈六合脸上笑容不变，心里却是冷笑一声，来了！

    陈六合看了李晨雨一眼，才重新看向祝瑞天，说道：“祝董，这话从何说起？难道不是天幕集团对我挺感兴趣吗？”

    李晨雨娇笑了起来，说道：“咯咯咯，两位可真幽默，但这样的问题似乎不太重要呢？重要的是，今天我们能坐在一起，并且能够相谈甚欢，这就是天大的缘分啊，我们应该珍惜这场缘分才对。”

    陈六合愣了愣，跟祝瑞天同时笑了起来，祝瑞天点头道：“没错，还是晨雨这话说的对，谁对谁感兴趣不重要，重要的是能坐在一起就是缘分嘛！”

    陈六合也咧嘴笑了起来。

    祝瑞天要了瓶红酒，给陈六合倒了半杯，自己倒了半杯，晃了晃酒杯，他扬了扬，敬了陈六合一口，才道：“陈公子，既然我们都坐到一起谈了，那我也就不拐弯抹角了。”

    “嗯，有什么事，祝董直言。”陈六合点了点头说道。

    祝瑞天斟酌了一下语言，说道：“是这样，陈公子，我听晨雨说，巨龙俱乐部的大门，要为我们天幕敞开？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，面不改色的说道：“也可以这么说吧，只要天幕集团有兴趣的话，我倒是不介意在从中穿针引线，让祝董成为巨龙俱乐部的一份子。”

    祝瑞天轻轻点了点头，没有着急说话，而是短暂的沉凝了下来，似乎是在思忖着什么。

    足足过了约莫半分钟，祝瑞天才重新开口，道：“陈公子，说实话，巨龙俱乐部的大名呢，我是早就听说过了，其声势与风头也毋庸置疑，在炎京，绝对是最拔尖的俱乐部，同时也是让很多人向往的存在。”

    “实话实话，对巨龙俱乐部，我也的确非常感兴趣，否则的话，我今天也不会在百忙之中抽出时间坐在这里了。”祝瑞天说道，陈六合点了点头没有接茬，在等待祝瑞天的下文。

    抿了口红酒润了润嗓子，祝瑞天又道：“但是，巨龙俱乐部所存在的隐患，大家也是心照不宣的，光是那几个强大的对手，就是非常让人头疼啊！一旦跟巨龙俱乐部牵扯上关系，无疑会成为他们的眼中钉，风险是必定会有的。”

    陈六合脸上的笑容更甚几分，慢悠悠的问道：“祝董想说什么？不妨直言不讳。”

    “我在想，天幕集团加入巨龙俱乐部，到底是利大于弊，还是弊大于利呢？又有没有这个必要呢？”祝瑞天说道。

