    司徒明月近来心情较为舒畅，虽然帝国西征大军惨败令人痛心，但毕竟庆阳保卫战也算为帝国挽回了很大的面子，而且近一段时间卡曼帝国对捷洛克公国的攻势已经停止，马其汗国又与帝国在大力改善关系，虽然知道他们也别有用心，但至少目前缓解了帝[***]力不足的困难形势，让帝国能缓过一口气来。

    ----当早朝的钟声响起，早已等候在殿外的群臣们鱼贯进入德政殿。“各位爱卿，有事就先奏吧，今天天气不错，朕还想陪爱妃们到御花园散散心呢。”

    ----殿下众臣看见今天陛下心情相当好，有些本想上奏的也不愿破坏陛下的好心情，只要不是急事都想拖一天再说。“臣有本上奏。”内政大臣6文夫出列道。

    ----司徒明月一看是6文夫上奏知道肯定不是小事，皱了皱眉头，但还是和颜悦色的问道：“6爱卿有何事上奏啊？”

    ----“回禀陛下，昨晚前来与我国商谈共同对付东边海上的倭人搔扰的多顿王国内政部门的特使在多顿王国驻我国的大使馆宅邸中遭到不明身份的杀手袭击，多顿王国特使的护卫有三人死亡，我国的警卫人员也有四人死亡，三人受重伤，特使本人也身受重伤，现在正在抢救之中。”6文夫艰难的汇报了这个将会把陛下心情破坏无遗的情报。

    ----殿下众臣也一片哗然，尤其是外交大辰萨里登和商务大臣曾国鸿更是反映激烈，因为这件事直接关系到这两个部门，一个是以外交特使的身份来执行秘密任务的，一个是商谈内容关系对帝国对外海路贸易有着重大影响，都纷纷询问情况。

    ----司徒明月也十分扫兴，居然又出了这样一个大问题，多顿王国是帝国周边不多的与帝国维持着较好关系的国家之一，现在出了这样大的事件，又在使馆区，国际影响是十分恶劣的，而且对这次商谈联手打击帝国东部沿海倭人的侵袭也会有很大的负面影响，至少将会极大的拖延两国达成协议的时间。“6大人，现在有什么线索？”

    ----“回陛下，目前还没有更多的线索，但据臣判断应该是倭人下的手，而且估计我们内部还有为其提供情报的内歼。”6文夫斩钉截铁的回答。

    ----“哦？你有什么证据吗？”司徒明月也严肃起来。

    ----“根据现场留下的痕迹，我们的伤亡人员所受创伤均是被对方用马刀类武器形成，而且由于这次特使来访，我们采取的保密措施和保卫措施都很严密，但还是被对方搞了突然袭击，这肯定是与这次商谈事项有巨大利益冲突的一方有关，而马刀类兵器也是倭人最为擅长使用的，这些杀手十分亡命，其中两名因受伤无法逃脱，就服毒自尽，没留一个活口，从留下的尸体分析，也属于黄种人。所以我推断应该是倭人下的手，而且有内歼接应。”6文夫的分析有条有理，丝丝入扣。

    ----想了一想，司徒明月作出了指示：“立即尽全力侦查，揪出内歼，这边尽一切努力抢救特使，同时派人与多顿王国联系，请他们也严加防范。”

    ----原本十分舒畅的心情消失无踪，再也没有兴趣去散步，司徒明月觉得当这个皇帝还真的有点烦，事事艹心，没有一天能够轻松下来。正当他烦恼不已，想问群臣还有无本上奏的时候，殿前的礼仪官前来通报：“禀陛下，西北郡庆阳府城守李无锋在殿外求见。”

    ----殿内立即又是一阵嗡嗡声，群臣的反映甚至过了刚才听见多顿王国特使遇刺一事，因为在场的几乎所有人都不认识李无锋这个在几个月前名不见经传的小人物，但就是这个小人物在帝国西征大军惨败，西北沦陷在即的情况下，一举击退罗卑人的入侵，成为西北地区的中流砥柱，司徒明月也一样很高兴，他也想见见这个为自己力挽狂澜的年轻人究竟是什么样一个人，“哦，让他上殿。”

    ----无锋迈着稳健的步伐，镇定自若的走进大殿，不慌不忙的向司徒明月行礼：“臣李无锋叩见陛下。”

    ----几乎所有人的目光都聚集在了无锋身上，无锋也感觉到自己成为了众人目光的焦点，但他也早有准备，所以也并不十分紧张。

    ----“好，好，果然是自古英雄出少年，没想到李爱卿竟是如此的少年英杰，西北边陲有爱卿这样的人镇守，让朕倍感放心啊。诸位爱卿，你们说是不是啊？”司徒明月极为满意，自己朝廷中出了这样一个人才，怎么不让人感到兴奋满意呢。

    ----殿内众臣也纷纷向陛下祝贺，颂扬皇帝陛下慧眼识人，同时也对无锋交口称赞。无锋连连行礼表示不敢当此虚名。

    ----在问了无锋目前庆阳府的基本情况后，司徒明月问起无锋现在还存在哪些问题。无锋一听问到点子上，连忙表示有重要情况向皇帝陛下和各位大臣汇报。司徒明月见无锋十分郑重，连忙要无锋慢慢的详细讲述。

    ----“陛下，目前庆阳府虽然看起来平静了下来，但经过臣仔细调查，存在着很大的危险，如果不及时加以解决，当下一次罗卑人入侵的时候，庆阳府的沦陷只是迟早的事。”无锋这几句话一说出口，立即引起了许多大臣的议论，不少大臣甚至认为无锋在危言耸听，哗众取宠，倒是军务大臣何知秋、内政大臣6文夫等几人暗自点头。

    ----司徒明月也有些震惊，明明才大败了敌军，怎么情况又会如此危险，他连忙插言：“李爱卿，那你把情况详细讲一讲，也好让朕和各位大臣明白啊。”

    ----“那臣便把这次打退罗卑人的侵略的具体情况讲一讲，”无锋便把战役中敌我双方的情况对比，以及敌人的劣势、弱点，己方的优势长处等一一作了阐述，这场战争究竟是在怎样的情况下获胜的，也才让各位大臣彻底了接，在谈完上一次战争的经过后，无锋话锋一转，“可是现在的庆阳府已经自也经不起一场战争了，城墙损坏严重，至今尚无经费维修，这是其一；军队不足万人，缺乏训练、装备、给养、后勤物资等，其中还有不少是战后招进来的新兵，战斗力极低，这是其二；整个庆阳府的人口不过十三万人，其中绝大部分是妇女儿童和老弱病残，部队兵员得不到补充，这是其三；目前庆阳府的经济以濒临崩溃，地方的财政来源近乎于空白，根本无法支撑军队和行政机关的正常运转，这是其四。此外当地马贼盗匪异常猖獗，急需整治治安环境，四周各大势力也处心积虑想插手庆阳，在我离开庆阳之前，抓获了一名敌国间谍，他就是同时为罗卑人和吕宋人服务的双面间谍。如果这些问题在短期内得不到解决，诸位可以想一想后果会是怎么样？”无锋罗列的几条问题都十分具体实在，连司徒明月也认识了问题的严重姓，尤其是连吕宋这样小国，与帝国接壤地段不大，居然也有野心，这不能不让大臣们感到愤怒，同时也感到焦虑。

    ----“诸位爱卿，刚才李爱卿已经把目前庆阳府存在的具体困难作了说明，大家有什么看法和建议？”司徒明月双眼扫视殿下群臣，最后把目光落在军务大臣何知秋身上。

    ----何知秋见陛下的目光落在了自己身上，知道是要自己表意见，只得干咳一声出列，“刚才李城守将庆阳府现在面临的困境做了反映，以臣陋见，这主要是近十几年来，罗卑人长期侵略蹂躏造成的，而庆阳府又地处我国西北的咽喉要道上，周围多方势力都对那儿怀有野心，一旦庆阳府落入敌手，我国整个西北地区乃至整个西部都将面临敌人的威胁，所以臣认为必须拿出一个切实可行的方案，巩固庆阳府的防守，要让庆阳府成为一个抵御外敌入侵的坚固堡垒。”

    ----司徒明月也点点头，表示同意何知秋的看法，这时候，一个年轻的俊美男子站了出来，“禀父皇，儿臣以为何大人所言极是，庆阳乃我国西北地区的门户，战略地位十分重要，绝对不能落入敌手，所以儿臣以为帝国中央应当拿出有力措施来解决目前庆阳的实际困难。”这个人年龄不过二十来岁，长得相当俊秀，气质独特，一口富有磁姓的嗓音，对普通年轻女姓具有极强的吸引力，连无锋也自愧弗如。他就是帝国皇帝司徒明月的第九个儿子，有“粉面毒狼”之称的司徒朗。无锋虽然不认识，但从他的衣着打扮和气质上来看，估计不是七皇子司徒元，就是九皇子司徒朗。

    ----果然，军务副大臣皮克也出列奏道：“禀陛下，臣也赞同九殿下的看法，庆阳府的位置极为重要，地处几方势力的交汇地，可现在帝[***]部军力也相当紧张，要想抽出部队驻防庆阳府，有很大难度，臣以为应当从其它方面给予庆阳府大力支持，让它尽快恢复到十几年前的状况，这样一来庆阳就可以有足够的力量自保，也可以减轻帝国中央的压力。”

    ----司徒明月见众臣都与自己的看法相同，都认为应该采取措施支持庆阳，力保西北稳固，便点了点头问无锋：“李爱卿，现在帝[***]力也十分紧张，除了在军队外，你看需要朝廷哪些方面的支持？”

    ----无锋大喜过望，作了这么多工作，就等皇帝陛下这句话，本来也没有想要帝国部队的支援，能得到陛下的这句话，与其他大臣的帮忙也分不开，看来昨天的礼物还是起了一定作用。不过自己知道何知秋这个人相当清廉，也就没有考虑他，没想到居然是他先支持。

    ----“回陛下，小臣已经有了一些计划，并交到了涉及的各部，主要是关于建设资金和移民的一些问题，恳请陛下大力支持。”无锋按捺不住心中的喜悦，恭敬的回答。

    ----听见只涉及资金和移民方面的事项，司徒明月也松了一口气，有关庆阳府出台的那几项政策，早就有人向司徒明月汇报过，不过是一些刺激经济展的手段，今天李无锋提出的也没有过这个范围，他点了点头，“你的那个方案，朕都已经知晓了，朕也同意，不过不知道时间会不会来得及，你可要加紧准备啊，罗卑人可是睚眦必报的。田爱卿，6爱卿，你们两位下去安排一下，尽量给予李爱卿的支持。李爱卿，希望你能为朕守好西北。”

    ----帝国财政大臣田易、内政大臣6文夫以及李无锋都纷纷表示遵命。

    ----朝议一结束，无锋便跟随田易来到帝国财政总署，无锋对田易这个人早已通过古基了解得十分清楚，田易这个人十分狡诈，属于那种墙头草类型的人，除了对皇帝陛下外，对其他人，包括几位殿下都采取等距离交往，不轻易表态，与几方都维持着较好的关系。他有着一写特殊的嗜好，贪财好色但十分小心谨慎，尤其爱好养鸟，经常花重金收购名贵观赏鸟。

    ----无锋与田易来到帝国财政总署后，无锋便将自己的计划所需资金数额向田易作了陈述，毕竟这是皇帝陛下亲自安排部署的任务，田易也不敢刁难，只是就资金的调拨需要一定时间准备，无锋也没有强求，只是表示希望能尽快完成。

    ----事后，无锋在田易返回自己府中后，便带上自己在天水府话重金购买的几只鸟，悄悄登门拜访，田易在看到无锋带来的几只鸟后爱不释手，他是一个老玩家，也知道这几只鸟一看就不是凡种，毛色、眼睛、嘴壳都与常见的观赏鸟不同，即使在这些鸟的原产地也十分稀罕，价格也极为昂贵。在闲聊了一会儿后，无锋便礼貌的告辞，并请田易在事情的进展上多帮忙，田易满口答应，反正这是皇帝陛下定了的，作过顺水人情，何乐而不为呢。

    ----接下来的事情就水到渠成，在无锋打点好财政总署具体经办人员后，当天下午，资金问题就告结束。剩下的就是与内政总署接洽有关移民方面的问题。

    ;