
　　砰砰砰...砰砰..

　　手上的黑色魅影不断将子弹转化为风弹，一枚枚风弹将靠近的色欲恶魔打的不断在原地抽搐。

　　咔咔咔...

　　子弹打空后，方寒手一翻，黑色魅影就被收入口袋之中，手枪消失，他的手上就出现了两枚手雷。

　　“fireinthehole！”

　　方寒对着色欲恶魔大喊了一声后，将手雷的保险拉开，直接把手雷稳稳的送进了色欲恶魔的怀里，另一颗手雷则是拉开保险后，向后方已经汇聚起来的一群恶魔处丢去，随后自己躲在了一个废墟商店里。

　　BOOM~

　　两声爆炸声先后响起，方寒在听到声响之后，直接从商店中翻出，扫了一眼后，就发现被手雷炸的四分五裂的色欲恶魔似乎还想要恢复身体，后面的那一群靠近的恶魔也被手雷砸翻在地。

　　不给色欲恶魔的反应时间，方寒操起背上的嘉里奥斯，白炎燃起，一个突刺刺入其头颅的眼眶之中，灵魂之火被白炎灼烧，不过几秒，便消散死亡。

　　红色的本源之力被吸入体内，方寒却头也不回的踩着废墟跳上屋顶，避开身后的恶魔。

　　一路跳跃，直到方寒找到一个还算完整的房间，看情况，这应该是一家咖啡厅，方寒从窗户进去，找了一个墙体，背靠着墙体坐下好好舒了一口气。

　　距离和玛丽分开已经有一星期的时间了。

　　这一星期内，方寒便是一路找恶魔战斗灭杀，发现小群落就上去开无双，打着打着恶魔全部聚集起来了就开始跑路，就这样打打逃逃，两天的时间，他也倒是杀死了不少的恶魔。

　　在这“打怪”的过程中，方寒曾经因为进入了一家舞厅，居然触发了封锁。

　　四周被红色的刻痕封印，就如同在但丁的那还没改名的事务所前一样。

　　好在这次并没有直接出现一个地狱先锋统领和方寒战斗，而是出现了新的怪物——懒惰恶魔。

　　这懒惰恶魔可谓是方寒遇到过最恶心的恶魔了。

　　这家伙，攻高血厚，还会一手瞬移的招式，配合上攻速快，速度快的色欲恶魔，那简直就是噩梦组合。

　　更别提还有地狱先锋这些小喽啰，虽然它们不强，但是它们就胜在能打乱你的节奏。

　　就和搅屎棍一样，让方寒的战局更加艰难。

　　那场战斗中，方寒连磕了三瓶药水，燕子，暴风雪，棕色猫头鹰。

　　暴风雪增加反应能力，猫头鹰增加精神体力恢复速度，燕子保命。

　　通过这三瓶魔药，方寒搭配着阿尔德法印的震撼和打击效果，以及亚登法印的禁锢效果，这才勉强打过，但是，他也差点在这场战斗中，被懒惰恶魔用镰刀勾瞎了一只眼睛。

　　要不是梅里泰莉主动跳出将镰刀撞歪了的话，方寒都不确定要是眼睛被剐出来的话，再塞回去还能不能用。

　　更何况，当时的情况估计不只是剐出来那么简单，那一刀勾中，方寒的眉心估计就要开个盖了。

　　不过，虽然过程十分惊险，但是最终的结局也是十分喜人。

　　在清完最后一只怪后，封印破除之后，之前一直没能出现的本源之气竟然一次性全部汇聚成了一颗红色的类似残破心脏一样的水晶。

　　红魔石碎片。

　　等吸收了这颗水晶后，方寒才明白，原来游戏里的所谓红魔石，在现实世界是这么实现的。

　　而上次但丁让方寒吸收的应该是蓝魔石碎片。

　　游戏中，红魔石碎片凑齐四块，会提升一格血条，蓝魔石碎片凑齐四块，提升一格魔力槽。

　　现实里，方寒通过两种水晶的吸收体验后，确认了现实里红魔石的确是提升体质，再吸收了那一块残破红魔石之后，方寒的本身体质可谓又是提升了一大截，而蓝魔石的话，貌似是提升了月之力的上限，使加护的效果愈发强横。

　　在吃到这个甜头后，方寒尽管也很想试试自己吃满一颗水晶会怎么样，但是封印的不确定性让他有点不敢赌。

　　这毕竟不是游戏，死了那可就没了，如果自己不小心盲盒里开出一个恶魔君主的直属恶魔，或者是自己打不过的上阶恶魔，那自己岂不就是死定了？

　　通过这么多天的战斗，方寒也发现了，在这里的恶魔基本都遵循着一个基本规则，那就是体格越大的恶魔，他就越强。

　　虽然体格小不一定弱，但是大就一定强！

　　目前就方寒遇到的恶魔来做个排比的话，那就是地狱先锋＜色欲恶魔＜懒惰恶魔，还有一个爆炸怪愤怒恶魔这货说强也强，他的爆炸伤害方寒虽然没吃过，但总觉得自己被炸一次估摸够呛，不过小心点的话，他的威胁还没地狱先锋强。

　　甚至有时候，方寒还能利用他对其他恶魔造成背刺效果，算是方寒又爱又怕的一种恶魔物种了。

　　地狱先锋统领属于目前方寒遇到过的顶格恶魔了，不给予评价，因为打不过。

　　再接下来的半个月里，方寒就秉持着打得过就打，打不过就跑路的风格，将特尼米格底部外围区域清理了个遍。

　　伴随着方寒在这段时间内，又碰到一次封锁，还好，这次封锁并没出现顶格恶魔。

　　但是，这里面却出现了方寒游戏里都没见到过的新恶魔。

　　方寒称呼其为地狱犬。

　　是的，这回出现的，就不是人形怪了，这家伙就像是一只堪比加拿大灰狼体格的狰狞恶犬，浑身燃烧着火焰，那些火焰不烧肉体，但是却会灼烧精神，并且，方寒的阿尔德法印对它竟然无效！

　　配合上其他几种恶魔，在这次的战斗里，方寒一度被逼入绝境。

　　就连魔药都磕到了上限！

　　最后被逼无奈，他只能赌一次，直接使用了魔力燃烧。

　　因为精神力已经见底，而他的月之加护无法对当前的局面有所帮助。

　　方寒只能寄托希望在自己的魔力燃烧之上了。

　　只是，让方寒没想到的是，自己的魔力燃烧似乎比上次和但丁对打是时候还要强了。

　　甚至，这次他已经注意到了自己月之力里面那淡淡的红点了。

　　自己魔力燃烧时候的模样，通过房间里的一面破碎的镜子看上去，就仿佛是一个火焰恶魔一样。

　　牺牲智商换来的力量的确没让方寒失望。

　　似乎因为本来就已经是有点失智的状态，这就导致了地狱犬的火焰居然对方寒造成不了多少效果了。

　　甚至因为那些许刺激让方寒更加暴躁。

　　嘉里奥斯再次被方寒当成棍子使用。

　　魔力燃烧时，方寒的皮肤就像是成了一具硬甲一般，懒惰恶魔的镰刀砍上去只能堪堪破皮，无法伤到里面。

　　发现了这点之后的方寒更加蛮横了。

　　因为受到攻击而暴怒的方寒，在一定的理智下，只用手保护一些敏感部位后，对其他位置基本不加防护。

　　那种破皮流血的感觉甚至让他觉得有点爽！

　　整个人膨胀的堪比懒惰恶魔的方寒在那一刻比其他恶魔更像是地狱居民一般。

　　他抓住一只懒惰恶魔，直接贯在地上，举起嘉里奥斯就像是砸核桃一样，将懒惰恶魔的头颅砸了个粉碎。

　　色欲恶魔更是被他直接将头颅拧下后，当做武器将地狱犬用头颅砸头颅砸死，最后才把色欲恶魔的头颅如法炮制的砸了个粉碎。

　　当所有恶魔全部消灭了之后，方寒卡着最后一道理智解除了魔力燃烧。

　　只来得及将爆出来的残破红魔石吸收后，就无奈的陷入昏迷状态。23sk.Com

　　好在，后面他还是平安的醒来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十四章 残破魔石免费阅读。https://xs.23sk.com 