    一切都在看似井井有条地进行着，生活平静而繁忙。方志强还是保持着习惯，时不时地去刷一下黄婉婷的微博，只不过从以前每天都要刷几次，改成了几天一次。倒不是因为黄婉婷在他心里变淡了，而且因为黄婉婷现在发微博的频率明显没有以往频繁了，有时候两三天才发一次，基本上都是一些工作上的预告，接下来有什么样的活动等等。她的活动的确是很多，现在真的是一开电视经常就可以看到那张熟悉的脸，估计她应该是很忙的。

    而且黄婉婷的路线也跟以前有了很大的不同，方志强虽然不懂娱乐圈，但是好歹作为黄婉婷最好的朋友，他也去了解了一些，再加上直觉，他能看出来，黄婉婷现在明显比以前上了不止一个两个台阶，现在她所出席的都是一些真正的非常高端的活动，代言的品牌也都是高大上的名牌化妆品、珠宝这一类的。这时候方志强是想都不敢想再让她去代言自己的佳家这样不上档次的小公司了。

    而且她的微博上不再是只介绍自己，包括出席的活动、演唱会之类，经常也会带一些年轻的新艺人，她的同门师弟妹什么的。现在的她，俨然已经是很有地位的明星了，再不是那个被经纪人卡的死死的小艺人了。

    “马上又要到新的演唱会，希望所有支持我的人，都能够到现场……”这次的微博是一段短视频，黄婉婷抱着吉他，穿着简单的牛仔外套，打扮的非常随性，有了几分那时候方志强刚认识她的感觉，不过妆容当然不是那时候的非主流。

    “她来听我的演唱会……”黄婉婷拨弄着吉他，清唱了几句，又对着镜头笑道，“你会来听我的演唱会吗？”

    由于她的眼神是直接对着镜头，而且眼神非常的坚定，那一瞬间方志强感觉她的视线像是穿透了屏幕，在看着自己，笑着问自己：“强子，你会来吗？”

    方志强当即上网查了下，黄婉婷的演唱会日程，然后又查询了如何订票，他对这样的活动根本不感兴趣，所以都不知道是怎么弄的，但是这是黄婉婷的演唱会，那又不一样。虽然两个人真的很久没有直接的联系了，但对于方志强来说，情谊是永远不会变淡的。黄婉婷那句话，很有可能是说给所有人听的，但是他忽然就有了冲动，想要现场看一下自己的老朋友，哪怕只是隔着远远的距离，甚至于看不清楚她的连，更没有办法说上一句话。

    方志强真的定了票，演唱会那天，他一个人去了现场，随即就是再次感受到了黄婉婷如今的影响力。几千人的体育馆，座无虚席，到处都是拥挤的人潮，喊声沸腾，挥舞着灯牌和荧光棒，组成的都是“青青我爱你”“青青加油”等等这样的。

    甚至于演唱会开到一半，忽然一个男子不顾保安的拦阻，抱着一大捧玫瑰，硬是冲到台上跪地求婚。引起现场一片尖叫，当然是很快被保安拖走，但是方志强也惊奇地看到，黄婉婷在这些狂热的粉丝心目当中，的确是有着不一般的地位。

    “如果你来，你听到这首歌……大家都知道，这个是我的保留曲目，几乎是每次必唱。因为它对于我来说，有着不一样的意义。”黄婉婷已经满身的汗水，抱着吉他，坐在高高的椅子上笑着说，随即拨弄起吉他，传来熟悉的旋律。

    底下更多的人跟着低声的唱，方志强微笑着，他已经知道，黄婉婷接下来要唱的是什么歌。他很喜欢这一刻的感觉，黄婉婷虽然不知道他来了，他也没办法上前打招呼，但他们这样遥遥地感应着彼此。

    几乎就在黄婉婷的声音刚刚响起的那一刻，方志强的裤兜里，传来了手机一连串的震动。因为要来听演唱会，所以方志强把手机调了震动。他正陶醉在黄婉婷的歌声里，不想去接，然而电话却持之以恒地响着，震动仿佛也越来越急促。方志强不得不掏出手机，然而却愣住了，因为显示的名字是林哥，也就是他老家的邻居，他给钱拜托帮忙照顾自己父亲的那个。

    方志强再一看，刚才的电话也全都是林哥打来的。这么晚了，林哥一遍遍打他电话，不会有别的事情，只能是关于父亲的。方志强顿时有种不好的预感，他着急起来，再也顾不得继续听歌，匆匆忙忙地，硬是从人山人海中费劲地挤出去。

    方志强累得一身汗，才挤出来到了外面一个安静的角落，正要给林哥打过去，结果林哥的电话又进来了，方志强慌忙接了起来：“林哥，怎么了？”

    林哥的声音听起来也是着急得很，火急火燎的：“强子，叔不让我给你打电话，他非要硬撑着，我寻思着怕不行，不敢瞒着你，所以跟你说。”他有点语无伦次：“叔这两天吃饭就不对，我下顿送过去，看见他往往上一顿的还剩老多，还跟我说叫下次不要做这么多，说他是天热没有胃口。我也没多想，结果前天去的时候，他躺床上，疼得不能动，我赶紧把他送去了镇上医院。你也知道的，那就跟诊所没有两样，大夫看了半天，说是胃有毛病，让去县里检查拍个片子，他又不肯，非说是老毛病，开点止痛药就好了。我让他打吊针，结果也没啥用，今天忽然间吐了，里头还带着血。我跟你嫂子，还有姑，都吓坏了。我说这时候不能瞒着你，一定得跟你打电话说了。”

    方志强如同五雷轰顶，他没有想到，父亲会忽然间发生这种事情，这让他无论如何难以接受，一时间他的头脑简直一片空白，好一会才哆嗦着问道：“现在怎么样了？”

    “医生给打了什么针，能缓一下情况的，我正找车给他往县城送。他还不让告诉你，说去县城看了再说。”林哥急得不行，“强子，你看咋办？我现在送过去，你要不要回来看看？”

    “我回，我现在马上，这就回去。”方志强语无伦次地说道。