    随着时间流逝，人越来越少，明显所有人的脸色都变得很是难看起来。

    闪电和鳄鱼也是郁闷了。

    跑步倒是没有什么，关键是极限越野，不到你最后一丝力气消耗殆尽，是绝对不能停下的。

    所以，为什么要在食堂笑了？

    为什么要去笑话老大？

    就算是现在后悔也来不及了！

    他们没有想到的是，大部分的人都倒下了，简柒竟然还在坚持着。

    “柒姐，不错啊！”鳄鱼笑着开口。

    简柒挤出一抹笑，根本没有多余的力气和他说话。

    闪电跑了过去，和鳄鱼对视了一眼，眼中分明流露出一丝恶趣味。

    “柒姐，你这么彪悍，不介意帮衬着我们俩吧？”闪电戏虐的开口。

    简柒警告的看了两人一眼，没有说话，往前跑着。

    落后的两人再次对视了一眼，简直心有灵犀一般快步追上简柒，接着伸手一人挽着简柒一条胳膊。

    两人几乎是将身体的重量都压制在了简柒身上。

    简柒：“……”

    卧槽，这两个神经病！

    “松手！”简柒凉飕飕的警告，眸光阴沉沉的扫了一眼两人。

    “柒姐，我们跑不动了，照顾一下呗？”闪电笑着开口。

    鳄鱼点头附和：“不都是战友吗？团结合作，互帮互助，这可是优良美德！”

    简柒勾唇，笑容带着几分诡谲：“你们确定要我帮忙？”

    两人没有注意到简柒的笑，听着她这么问，便下意识的点点头。

    “来，我扶着你们俩。”简柒笑得相当温柔可亲，妥妥的人美心善的小姐姐一枚。

    两人受宠若惊，这么好说话啊？！

    反手扶着人，简柒趁着两人不注意，抬脚，一人一脚直接踹了过去。

    两人始料未及，显然没有想到简柒竟然会动粗，一个不注意，直接被踹倒在地上躺着。

    简柒扫了一眼地上的两人，脸上的笑容越发诡异了。

    倏然，她转身对着已经开车过来的唐靳御开口：“唐教官，他们俩说的跑不动要放弃了！”

    说完，简柒便转身往前跑开。

    唐靳御的眸光淡淡的扫了一眼地上的两人，没有说话，直接反手从后座拿过一把冲锋枪，枪口对准闪电和鳄鱼，直接扫了过去。

    “砰砰砰……”

    枪声不断响起。

    鳄鱼和闪电几乎是惊悚的在地上翻滚了一圈，刚刚他们躺下的位置全部是子弹留下的痕迹。

    两人火速爬起来，快速往前跑。

    封亦看着两人这模样，伸手拿过一颗手雷，直接扯掉安全栓，接着朝两人扔了过去。

    感觉到面前落下的是什么，两人面色瞬间惊恐，赶紧跑开飞快的趴下，手雷瞬间爆炸。

    “封亦，你大爷的！”鳄鱼和闪电几乎是异口同声的怒吼。

    老大就算了，封亦那丫竟然也拿手雷来炸他们俩。

    两人不敢再停留，赶紧往前跑。

    封亦忍不住笑，这俩人，好不容易能报复一下他们之前对他的吐槽，他怎么能放过这样一个如此好的机会了？

    封亦不好明目张胆的来，两人跑了一段路便稍微降低了防备，却没有想到的是，唐靳御像是全程在盯着他们俩一般，一旦速度稍微降下来，子弹便打了过来！

