    从陈长山办公室出来，左乐随手扯了和借口向方为民请了天假，开车回到出租屋，自己坐在沙发上闲发呆。

    其实，《地下交通站》续作之事，陈长山并不是第一个提的，在此之前，老方早就和他提过这事。

    老方馋啊！

    以《地下交通站》如今火爆的势头，续作一旦上线，只要质量能达到水准之上，很可能会创下两部全部收视破1的辉煌战绩。

    老方执掌中心数年，这样稳保利好的项目，他还是第一次遇见，能不馋吗。

    不过还是那句话，左乐没有金手指帮助，心里没底，当时左顾言他给躲了过去，但如今看来，这只能缓解一时。

    老方和陈长山乃至台里的不少人，看到《地下交通站》热播的红火景象，一心想推出续作让东山台再跟着火一把，其势之众，可不是左乐一个人能阻挡的。

    眼下《地下交通站》还在播出，大家的注意力主要还放在《地下交通站》的收视成绩上。

    但等《地下交通站》播放完毕，诸般事结，这续作之事就得正式摆在台领导会议桌上讨论了。

    到时这事无论左乐同意与否，事情都不会因为他的不同意见而左右。

    与其那时候被动无比的随势而动，左乐还是觉得自己应该早做准备，占据先机。

    金手指不给力，那他就试着自己来。

    再怎么说，左乐也是堂堂中文系本科生，干了三年的专业编剧，单指创作剧本能力，左乐还是有自己的职业自信的。

    之前他拍摄《地下交通站》时，曾对原版的一些情节进行增改删简，播出之后，虽说不上添光加彩，但也没让观众挑出毛病。

    …………

    给自己打了打气，鼓足信心的左乐跑到卧室电脑前考虑《地下交通站》续作的剧本。

    打开电脑编辑软件，左乐沉吟了片刻，先打上演员两个字。

    《地下交通站》现在之所以那么火爆，剧中主演们有很大的功劳，续作要想延续《地下交通站》的成绩，最好是启用原班人马，即便无法全部集齐，也要确保大部分主演齐聚。

    其中，贾队长这位剧中灵魂，是重中之重，续作缺了谁都行，贾队长一定要到位。

    左乐琢磨了一下，无论是之前拍摄时建立的交情，还是以《地下交通站》的声势，主演们八成不会拒绝再次出演。

    这样一来，《地下交通站》续作聚齐原班人马的可能性非常高。

    左乐把自己脑中的想法记录下来，然后把注意力从演员方面转移到剧情这边。

    《地下交通站》最后几集，黑藤被陷害进了精神病院，安丘来了个石原兵太郎，仗着将军叔叔的势，石原对野尻多番欺负，办公室、白翻译、指挥刀都被石原占去，差点连媳妇小百合都没护住。

    而和野尻一系的黄队长，也捎带脚被抖起来的贾队长狠敲了一笔。

    这无疑是给续作留了一个很好的扣子，不管是石原继续下克上，还是野尻逆袭，重夺大权，都是一个不错的切入点。

    此外，被陷害的黑藤也可以重新放出来，毕竟黑藤在观众中人气很旺，还把他和贾队长组成了cp。

    虽然有点辣眼，却也证明了两个角色之间的戏份颇受欢迎，续作未免不用太可惜了。

    除了黑藤和贾贵，左乐觉得黄队长和贾队长也可以放在一起大做文章。

    侦缉队VS警备队。

    光是这个梗，就够水四集的，且绝对笑点不缺，观众也肯定爱看。

    不过左乐还有个犹豫的问题，那就是时间线的问题。

    毕竟抗战只有八年，《地下交通站》已经是抗战后期，这样的话，续作剧情时间线肯定不能一动不动，敌我之前的局势也要发生变化。

    所以左乐考虑，要不要在续作上做些大改动，用以突出这方面，同时也是让续作和《地下交通站》有一定的区分。

    这样的变动，很可能会直接影响到整部剧的质量，左乐也是如此才会心生犹豫。

    想了一下，左乐终究还是把这事给记了下来，还特地在后边标了“待定”，他准备和方为民商量一下，再决定怎么做…………

    …………

    创作一部剧本，是一件很耗费脑力的事情，更不用说左乐如今顾虑太多，左思右想，比单纯的创作剧本还要更累上几分。

    坐在电脑前鼓捣了不到两个多小时，左乐就觉得身心俱疲，索性打算先吃点饭休息一下。

    打开丑团，在经常光顾的饭店订了一份红烧茄子、一份木须肉外加四个馒头，左乐溜达到客厅，躺在沙发上刷手机。

    心里想着《地下交通站》明天就要登陆币站，左乐打算去币站逛一逛，结果刚打开币站，左乐就刷到一个贾队长鬼畜视频。

    【曲线救国贾队长（穷乐呵）】

    小小的汉奸，千年难得一见

    空前绝后，盛世美颜

    坑日的理念，救国的曲线

    早已深深烙进我心间

    我是安丘的小拿，每日在城里巡查

    和平之间之枪腰间挂，碰见八路桌底趴

    这娘们长的嘿，气质出众又拔萃

    只见他把头一回，原来是黑藤老乌龟

    …………

    “币站的UP还是有才啊！”

    左乐被视频逗得哈哈大笑，出乎意料的改了白嫖的恶习，大方的一键三连，还留下了条评论。

    【百万填词，UP主棒棒哒??】

    左乐发评论发的高兴，却忘了之前他和币站联系采访时，把自己的账号给对方说了，而币站那边知道后，就直接给他官方认证了。

    也就是说，左乐现在身上挂着官方黄标呢，所以评论发出去不久，他就被网友发现了。

    【活捉导演】

    【哦，我的上帝呀，瞧瞧这是什么，5级的官方号】

    【导演一看就是老用户了，只不过是新认证的】

    【六爷来了，快快快，给弄几个六爷爱吃的菜】

    【六爷，赶紧去报告贾队长，有人鬼畜他】

    【导演您好，抽个小百合呗】

    【六爷，我想加入侦缉队，您带我一个呗】

    【楼上开门，查水表】

    【………】

    不过几分钟的功夫，左乐的评论就被顶到热评，没过多久，这条视频的UP主也发现了左乐的这条评论，直接上了置顶套餐。

    左乐觉得好玩，就这个视频的评论区和网友们互动起来，没过一会，门铃响起，左乐放下手机去开门，正是他刚刚点的外卖。

    一身明黄色工作服的丑团外卖员，把外卖递了过来，抬头正好看见左乐的脸。

    “祝您用餐愉……老六，不对，六爷！”

    左乐想到自己能被认出来，微微一愣，和在外卖员亲切的打了个招呼，然后一个五星好评和合影的代价，送走了这位自称《地下交通站》铁粉的热情外卖小哥。

    关上门，左乐提着外卖走上餐桌，心里却回味刚才币站网友和外卖小哥“看到”自己的反应。

    之前左乐知道《地下交通站》很火，但都是从网络和收视报表中得知，并没有什么亲身体会。

    直到刚才，通过近距离的和《地下交通站》观众接触，左乐才真正意识到自己拍的电视剧真的大红大紫…………