    “就这？”

    看着仅仅一个照面，甚至连一个照面都没完成，仅仅只是碰面的瞬间就被斩杀的恶奴。

    张飞整个人都呆了。

    他杯中的酒还没喝完呢，这就结束了？

    “前有云长温酒斩华雄，今有仲康杯酒未尽斩恶奴，当真是一桩快事啊！”

    一旁的赵云赞叹道。

    杯酒未尽斩恶奴？

    听到赵云的声音，在场众人不禁微微点头，这也不失为一桩美谈了。

    “诸位，虽然这恶奴已经斩杀，可事情还没有结束，我们入内详谈如何？”

    曹操邀请刘备跟孙策。

    闻言，刘备跟孙策对视一眼后，点点头，道：

    “请！”

    一行人入内，分宾主依次落座。

    “诸位，大汉即将进入二阶王朝，在加上十国气运相连，或许在十国同时进入二阶之后，一举迈入三阶。”

    “但如今，神土内提到诸天王朝，所有人只知道五大王朝，却不知道我大汉？”

    “以至于我大汉如今存在感极低。”

    说到这里，曹操语气微微一顿，继续道：

    “就在不久前，我大汉十万精锐，驻扎在神土的一片区域遭到攻击。”

    “可知是什么人做的？”刘备皱眉问道。

    曹操深吸一口气后，摇头，道：“不知，不过应该不是诸天王朝，可能是万界其他生灵干的。”

    “一些强大的生灵组队进入神土，获取神晶，进入我大汉的底盘，发生冲突。”

    “事后，对方扬长而去。”

    “根据在场将士回忆，调查后显示，或许是常年浪迹于神土的神晶猎取小队。”

    “这些人基本上以神土为生活区。不过他们一般轻易不会与王朝产生冲突。”

    “但这次突然袭击我大汉，这显然是不将大汉放在眼里，诸位……”

    “无论如何，大汉的威严，不容挑衅！”

    刘备和孙策也是面色凝重的点点头，他们本以为坐拥十大巅峰一阶王朝的大汉，潜力无穷没人敢惹。

    但还是小瞧了神土中的亡命之徒。

    为什么他们不敢招惹诸天五大王朝，但却敢招惹大汉？究其原因，还是因为大汉并未在神土展示实力。

    以至于万界生灵，并未将大汉放在眼里。

    毕竟神土汇聚诸天万界，不是历朝历代的生灵，又有谁会因为名气而真的忌惮于你？

    “孟德是打算如何？”刘备问道。

    曹操点点头，拿出手中的水晶，道：

    “既然是要李威，那就拿一个有分量的，这大金就是最好的立威对象！”

    “一阶王朝，而且在神土内驻扎着百万精锐，如果一次将其打残，向诸天万界展示出应有的实力。

    看谁还敢对我大汉动手？”

    “我同意！”孙策直接赞成，他本就是武将，骁勇善战，而且为人也霸道。

    大金既然招惹了他们，正好如今大汉却一个立威对象，理由充分，动机明确，那就打！

    “我没有意见，不过此事还需要与诸位陛下商议。”刘备思考片刻后，说道。

    “既然如此，那我等立刻便进宫面见诸位陛下。”说完，曹操三人也不耽搁，立刻动身。

    一个时辰后。

    大汉。

    皇宫之中。

    刘协端坐于大殿下方一个台阶，而在他上方则是十个尊贵无比的皇位。

    大汉十帝依次排开，刘邦端坐于最中间。

    而在下方巨大的大殿两侧，则坐满了十大王朝中的名臣武将。

    一些稍微没有名气的，连坐在这里的资格都没有。

    就算是关羽、张飞、赵云、张辽、许褚这些三国赫赫有名的顶尖武将，此刻都只能排在后面。

    就算是傲气如关羽，在这大殿之上也是没有任何脾气。

    实在是前面的那几人无论是现实战绩，都远超于他！

    韩信、彭越、英布、卫青、霍去病、李广、邓禹、马援、窦固、周亚夫等等。

    随便一个都是镇压一方的顶尖大将！

    再看文臣方面，排第一的便是谋圣张良、范增、陈平、萧何、蒯（kuǎi）通、曹参。

    然后是郭嘉、诸葛亮、贾诩、荀彧、荀攸等人。

    可以说，这座大殿之中，汇聚了大汉最为豪华的文臣武将阵容。

    场面不可谓不壮观！

    光是这些人，大汉就足以硬撼诸天任何一个王朝！

    此刻，刘备身为皇叔，自然是皇族代表，他将之前他们三人商议的事情说了出来。

    “诸位陛下，以上便是我等商议后的结果！”

    刘备说完，便站着不再说话，而是等待十帝的决策。

    “如今我大汉尚未进入二阶，就宣战其他王朝，是否会落人口舌？”汉文帝刘恒开口道。

    一旁的文景帝刘启微微摇头，道：

    “这倒不是重点，重点是上神是否会允许？”

    一侧的刘彻大手一挥，道：“诸国竞争，上神不会多加干涉，前提是双方都同意国战。”

    “一旦都同意，不管是不是灭国，都不会有人说什么！在朕看来，要么不打，要么就灭国！”

    一时间，十帝之间开始讨论。

    当然，下方众臣却是不敢发出一言。

    下方的曹操跟刘备对视一眼后，都看到了对方眼里的无奈，他们的本意只是震慑一下。

    拿大金这个一阶王朝开刀，让大汉拿来立威。

    目的是为了昭告诸天，大汉的强势，甚至计策什么的他们都想好了。

    就等着十帝同意了。

    可谁知道十帝想的跟他们完全不一样。

    一开口，就是冲着灭国去的，这让他们不知道说什么好了。

    下方，第二阶上端坐的刘协也是一阵无奈。

    他自然听得出刘备三人保守的打算，可谁曾想到这些祖宗们太强势了。

    一言不合就灭国！

    “好了！”

    就在此时，最中间的刘邦开口呵斥。

    听着汉武帝跟汉光武对之间因为让谁领兵，差点就要动手的刘邦忍不住了，直接开口呵斥。

    “身为大汉帝王，当着臣子后辈的面，如此吵吵闹闹，成何体统！还有一点身为帝王的仪态吗！”

    “是！”

    被刘邦这为祖宗呵斥，汉武帝跟汉光武帝之间的火气也不得不压下。

    “既然是立威，那就十国一同出手，进入神土大地走上一遭，朕倒是要看看，我大汉所过之处……”

    “有几人可阻？”

    “陛下圣明！”刘邦话落，下方十国最顶尖的文臣武将齐齐起身拜道。

    刘备跟曹操对视一眼后，嘴角一抽。

    “好像失控了……”

