    蛟龙雷火大丹珠，洛姜所创的诸多武学中原本并非最强，但却是最快蜕变的一式。

    一枚丹珠出，击穿法相，又变化成三件法宝神兵，回归洛姜、方寒。

    五狱王鼎之上，方寒搀扶洛姜，看着远处那近乎崩离解析，消融落地的天地法相，将一枚丹药叫他服下。

    方才这一击，大半的压力都在洛姜身上。

    方寒是催动黄泉图，阎作蛟龙化法相，本就是这般模样。

    而洛姜，那是催动血肉衍生的大手段，扭转法身血肉，化作蛟龙体，那本不是他现在这个境界能有的能力，压迫血肉躯壳。

    两两结合，一并压在洛姜身上，所以他现在才是有些五劳七伤的样子。

    相比之下，那华天都吃亏受伤也是不轻。

    先是黄泉水的神通，后是阻道魔念的幻景，更是硬生生吃了一记丹珠，一颗头颅破碎，法相崩解，好似血一般的消融物洒落地面，好似上天被撕开血口子。

    那每一滴似血的物，都是被魔染的力量，无法再被华天都炼化，容纳进体内的力量。

    这一下，夸张些说，至少削了华天都百年苦修的功行。

    更不要谈方才那一番魔染，虽然只是刹那，可黄泉洗前尘，阻道塑欲念，懵逼精神，种下心中魔性。

    若是说原本的华天都离长生秘境不过是一层厚窗户纸，那此时此刻就是来个裱糊匠，拿铁浆又糊了七八层铁皮。

    “你们两个，好！很好啊！”

    华天都狂怒吼叫，宛若断臂求生一般，见小半个法相都斩落了，抖擞身子，将好的尽数给收回识海之中。

    “不过，如此手段，你们还能施展第二次不成？”

    一尊丹炉飞出，好似蛮荒古炉，力量纯粹，其中隐约有纯阳气息。

    他不多话，刹那间燃烧纯阳丹，以纯阳元气将大荒古炉狂暴，迸发出道器真正的力量，便要将洛姜方寒二人彻底镇压。

    不，应该说是斩杀！

    华天都这狂暴大荒古炉，催生道器真力，非是镇压，而是杀伐之力，其中法火酝酿，焚烧万物，恐怖的吸力吞吐，要将两人吞了，炼化成元气精华，精元大丹。

    “华天都，我来日必定和你痛痛快快的一战，论个高下！”

    眼见华天都怒极，不顾一切，是上好的机会，魔帅先天白骨舍利一吞，真罡法力一催，便是白骨遁。

    早在之前，法身法相大战之时，便将困住归墟通道的坚冰摧毁，露出一个空洞来。

    魔帅抓住了机会，便飞遁而去，以他金丹的境界催动白骨遁，更是有着先天白骨舍利助力，真就叫他遁走了。

    “华天都，如今这般局势，你还要无理取闹不成？”

    方清雪眉头一皱，一道法力将悟道的龙萱护住，雷光变换，怒斥华天都。

    “方师姐，你劝他作甚？”

    洛姜冷笑着：“若是太一门的狗好做，那便叫他一只做下去罢了！”

    “华天都！”

    “我们数日之后再见！”

    洛姜挥手一捏，先是一枚三炁珠送入方寒体内，增寿两甲子，把疯魔减寿丹的寿数给补了回来，甚至还多出二十年。

    然后提起方寒衣领，化作昏黄光气，沉入五狱王鼎当中，真罡法力齐运化，便将大阵一座座冲开，发挥王鼎的莫大威力，狠狠向身后一桩。

    他二人面前是何？

    是华天都！

    而二人身后，则是太元仙府的正宫殿！

    这一撞，便撞进太元仙府的禁制之中。他二人离仙府太近，离华天都又远，有心算无心，便是华天都以道器之力要擒拿，也没法子，最后深陷其中。

    禁制之中，无穷的太元霞光包裹了五狱王鼎。

    嘎嘎！

    嘎嘎嘎！

    太元霞光好似重物一般，四面八方包裹上来碾压，这由长生十重的太元仙尊亲布置的禁制力量，便是五狱王鼎这等绝品宝器也难以抵御，呈现了破碎姿态。

    “这霞光厉害！五狱王鼎这等法宝，都能够被碾碎！”

    方寒惊骇起来。

    “这是极高明的仙道神光，是当年太元仙尊布置的太元霞光！就算是黄泉大帝，也忌惮三分。”阎怒吼道，“洛姜，你若是有手段，便赶紧使出来，否则便没机会了！”

    “你说什么手段？”

    洛姜咳一口血，发力施展，雷帝符诏沉浮于王鼎之内，世界树贯穿虚空诸天，接引气机，化作三千色彩光华，为五狱王鼎镀了一层膜。

    太元霞光倾轧碾压，道道惊雷轰鸣响起，是气机之雷与霞光的对撞。

    在这对撞之中，四面的太元霞光虽然不散开，但威力要小了不少。

    接着他伸手一招，方寒心领神会，便将黄泉图抖了出来，化作最外层的一幅蛟伏黄泉画卷，以绝品道器之身，护持全部。

    太元霞光什么都可以摧毁，但黄泉图本身是道器，还是绝品宝器，品质极好，不是霞光能能轻易损毁的。

    “便是此刻！”

    三重法宝之力，奋力猛冲，也不知是过了多久，轰隆一声，眼前一变。

    两人只觉得天地旋转，所有的压力消失，太元霞光都收敛了，出现在一个空旷的大殿堂中。四周是柔和如日月的光芒，将四面八方照得敞亮，放眼望去，尽数入眼帘。

    广阔！宏伟！

    一根根柱子、华表耸立而起，一层一层门户，宛如千古迷宫，不知道通向哪里。琉璃瓦，金玉石壁，雕龙刻凤，洪荒异种绘卷，壮丽无比。

    可惜，再如何壮阔宏伟，也是曾经的事情了。

    如今这宫殿中到处都是古老的痕迹，荒废的台阶，残破的座椅。

    岁月的消磨之力在这里无情体现出来，让人真真切切的明白，什么叫做岁月如刀，万物皆斩。脚踩便碎的枯骨。

    殿堂内，白骨累累，那都是在这里被岁月之刀斩杀的过往修士！

    太元仙府，宙光规则不同外界，外界一日，内里一年。一个天人境的人物也不过八百年的寿命，外界不过过去三年的功夫，便会在这里老死，甚至被岁月冲刷腐朽。

    岁月太长，便是万古巨头也会死去，甚至是被岁月的力量冲刷掉一切的灵光伟力，最后化作枯骨，寻常人都能踏碎。

    ‘如此，便好进行第二步了。’

    洛姜趺坐王鼎内，垂眸转思绪，心中已有想法。

