    就在这个时候。

    这颗不老星辰的附近，另一颗星辰之上，有着一座华美古老的宫殿。

    这座宫殿的大厅之中坐着一名，躯体高大，相貌类似于人类的生灵。

    这个生灵散发出来的气息十分恐怖，他所在的那一片空间，周围的时空被他震的不断荡漾，似乎不堪重负。

    突然之间。

    “报告主宰大人，大事不好！    那颗天劫不老树，被一个年轻的人类小子拔走了！”

    突然之间，有一个主神，急匆匆的走进了这个宫殿的大厅中，大声报告。

    “什么？

    ！    竟然会发生这样的事情？

    你们为什么不早一点报告？”

    那个主宰大人猛地站起，怒火冲天。

    “主宰大人，不要生气，那个人类小子，在一年之前就已经来到不老星辰之上！    接受那些洪荒太古异兽的考验！    本来我以为，他肯定无法通过考验的。

    因为在这漫长的岁月之中，已经有过许许多多的生灵，前来打那颗天劫不老树的主意，但是从来没有一个能够成功。

    我也想不到这个人类小子，在经历了一年多的历练之后，居然把所有的洪荒太古异兽全部打败了。

    然后那些洪荒太古异兽，就让他拨起那颗天劫不老树。

    我刚刚收到消息，马上就赶来，向主宰大人你报告。”

    那个主神回答道。

    “简直是胆大包天，那颗天劫不老树是属于我的，我每隔五年都要去那里修炼一段时间，采摘一批果实，现在居然有人这么大胆，敢把我的天劫不老树拔走！    马上组织大军，跟我一起去抓那个小子！”

    那个主宰大人勃然大怒，杀气腾腾。

    这些年来，天劫不老树的果实，都是他一个人独自拥有，他早就把那棵树当成了他的私人物品。

    想不到，现在居然被别人拨走了，让他如何不怒。

    很快，这个主宰大人，就带着一百多个主神，还有一支大军，急匆匆的朝着不老星辰而来。

    在不老星辰之上，林飞，混沌吞天兽和那两大种族的怪兽，正在准备着离开的事情。

    这两大种族的怪兽在这颗星辰之上生活了十分漫长的岁月，现在突然间要离开，当然有很多事情要处理。

    突然之间，一支大军浩浩荡荡而来，把这颗星辰团团围了起来。

    “大胆的人类小子，居然敢抢得我的神树，是不是活得不耐烦了！    聪明的，就马上把天劫不老树种回原地！    要不然，你绝对没有机会活着离开这里。”

    一个长的有点像人类，拖着一条尾巴，浑身淡红色皮肤的生灵，出现在星辰的上方，开口说话，杀意冲天。

    这个家伙竟然说天劫不老树是他的，这到底是怎么回事？

    林飞不由得一愣。

    “各位前辈你们不是说，只要我通过你们的考验就可以得到那颗天劫不老树吗？

    为什么现在突然有一个家伙说这棵树是他的呢？

    这到底是怎么回事？”

    林飞的目光望向那些洪荒太古异兽，开声问道。

    “小家伙，你放心，我们说的都是真的。

    这个家伙是这一片空间海的主宰，他很久以前就已经通过考验。

    本来是可以得到这颗天劫不老树的，但是他放弃了。

    而是每隔五年的时间，就来这颗天劫不老树的树底之下，进行修炼，而且采摘果实。

    他可能是觉得，除了他之外，应该不会有其他人能够打败我们这两个种族的成员。

    所以，他当初通过考验之后，没有把天劫不老树取走。

    估计是想让我们这两大种族的成员替他看守这棵树，在他的心目中可能已经把这棵树当成了他的私人物品。

    现在他收到消息你得到了这颗天劫不老树，于是就匆忙赶来。”

    其中一头怪兽开声对林飞说道。

    原来如此！    林飞这才明白到底是怎么回事。

    “主宰大人，现在这颗天劫不老树已经属于这个年轻的人类。

    因为他成功通过了我们这两大种族的考验，按照我们主人当初所定下的规矩，这颗天劫不老树已经属于他的了。”

    一头怪兽腾空而起，对那个主宰大人说道。

    “胡说八道！    最早通过考验的是我！    我把那颗天劫不老树留在这里，是希望你们这两个种族能够帮我看守它。

    想不到你们却让这个小子把我的树拔走了，简直是一群垃圾，太让我失望了！”

    那个主宰大人怒火冲天，厉声吼道。

    “小子！    马上把天劫不老树交出来，要不然你死无葬身之地！”

    那个主宰大人凌厉的目光盯着林飞，一道道恐怖的法则链条突然出现在林飞的身体周围，编织成一个法则笼牢，向林飞笼罩过来。

    林飞伸手一划，一股轮回法则能量轰了出去，将那个法则笼牢当场斩成粉碎。

    “住手！    你这个自大狂妄的家伙！    再敢来这里闹事，你将面临我们两大族群的围攻！”

    那个主宰大人的举动让两大种族的怪兽，一个个怒火冲天，纷纷发出了怒吼声。

    “滚开！”

    两大种族的怪兽，几百头洪荒太古异兽同时发出了怒吼声，威势滔天。

    “哼！    你们这些垃圾，在我面前居然敢如此无礼！    你们一个个都曾经是我的手下败将，在我眼中算不了什么，聪明的，就通通滚开，不要管这件事。

    否则，我连你们都杀掉！”

    那个主宰大人脸色一沉阴森森的说道。

    “总之，天劫不老树是属于我的。

    谁敢拿走就要付出死亡的代价！”

    那个主宰大人充满杀意的目光，盯向林飞。

    他能感觉得到，在林飞的身上有那颗天劫不老树的气息。

    “这样说来，那就是不打算讲道理了，那好天劫不老树就在我，这里你有本事的就自己来拿。

    要不然就给我滚开！”

    林飞冷冷一笑，对那个主宰大人说道。

    林飞从来就是天不怕地不怕的性格，天劫不老树如此珍贵，既然到了自己的手中就绝对没有再交出去的道理。

    “很好！    一个乳臭未干的年轻人类小子，也敢如此挑衅我。

    你没有机会再活着离开这里了！”

    那个主宰大人听了林飞的话怒极反笑。

    “上！    给我将这个小子拿下来！”

    他一挥手，身后马上就有十几个主神冲了上来，要对林飞动手。

    

