    

    “原来是将魔力聚合成的球柔和在一起，不过这种效果真是出乎预料啊！”

    南无空只是简单的的用了一招强袭飓风就让投影的几人相当惊讶了。

    融合魔法不是没出现过，只是融合魔法效果都太差了，而且控制不好融合条件还会导致魔力反噬，造成精神重创。

    “各位，允许入学？”杨教授问道。

    “当然，这样的天赋虽然不是最上等，但也足够了，毕竟帕芮恩丝这样的全能天才不是常有的。”投影中的中年谢顶男没有意见。

    其他人同样如此。

    “那么各位商量一下让他去哪个班级吧，导师也决定一下吧。”杨教授难得笑了一下。

    整个学园里，人类其实并不多，顶多占个10%左右，最多的是精灵族，大概有20%左右。

    别看精灵族多，但也是名声最差的。

    精灵族生性高傲不说，还没脸，把阿托斯校长从精灵族赶出来，现在又让其他族人加入阿托斯学院。摆明了也是为了阿托斯学院的名声，甚至也不是没有想继承阿托斯学院的意思，毕竟这是他们精灵族的人创办的，哪怕是一个被赶出来的。

    “有些人没有看到最后不知道有多失望呢。”紫色皮肤的少女偷笑着，其实就是摆明了给别人看的。

    之前看到南无空测试第一块石头之后直接退出投影的家伙似乎和这个紫色皮肤少女关系并不好。

    “导师不太好办，雷、水、火、冰、空间，这五种元素，全具备的只有校长了。还是等等再说吧。”绿头发的精灵族女子说道。

    “这样也可以，就去学术班吧。在阿托斯学识相当重要，从学术班毕业之后让他自己选择下一个进修班。”中年地中海的大叔同意精灵族女子的言论，然后也给出系列的意见。

    杨教授对南无空说道：“学术班可以让你学习关于魔法的一切必备知识，相当系统，就这样吧。”

    杨教授也是这个意见，毕竟他们人类的天才还是要认真对待的。

    阿托斯学院招生可不容易，下一次的统招还不知道要什么时候，所以人类在学院的话语权就只能依靠这些被推荐过来的天才。

    每个阿托斯学院的种族都差不多是这样。

    南无空没有意见，反正都是要上学的，而且魔法的学科对他来说相当陌生，那还学术班就相当于从头系统学习。

    这样也好。

    杨教授带着南无空离开。

    路上南无空还问了一下，这几个投影过来的人都是谁。

    “第一个结束投影的是北极之地一族的冷男，性格强硬，不要有太多交集，和他也学不到什么。

    紫色皮肤的是恶魔族的地狱一系的公主，毕业之后就留在学院当老师了。

    绿色精灵族的女子是精灵族树丛精灵一脉的大魔导师，和她多有一些交集不错。

    至于那个秃头，是巨龙族的蓝龙一系，只是变成人形，他也是一头中老年巨龙，实力其实并不比现任校长差，也是教授职位，基本上每个月都有他的公开课要认真听。

    至于其他几个人就没什么，太普通，不要交恶他们就行了。”

    杨教授告诫南无空，这也算是照顾南无空。

    “雷系魔法，有时间就直接找我学吧，与其跟别人学不如我亲自教你。”杨教授拍了拍南无空的肩膀，然后给他一张坚硬的薄石头卡片。

    “这张卡片有你的学籍，同时也是房卡，教学楼东侧的男生宿舍，2层202房，就是你今后的宿舍了。”        

