    理论上，地球文明的生产力，早就能够实现全人类的共同富裕，但实际情况并没有那么简单。

    地球文明是一个极度复杂的文明，整个太阳系的总人口高达一千亿，每个人都有每个人的思想，每个民族又有每个民族的文化。

    整个文明的疆界又扩张地太大，就连最快速的飞船，往返一圈要几个月时间。这种情况下，再也没有雄心勃勃的组织以及个人，能够统一文明了。

    星球与星球之间在各种协议下，虽然实现了大致的和平，但各种矛盾、冲突以及意识形态的涣散，哪有那么容易解决？

    地球……

    一个阳光明媚的早晨。

    经过一个学期的适应，艾丁同学已经完美融入到了这一所平民学校当中。

    美丽而又可爱，身高一米六的机器人老师，正在为他们上一节数学课。

    “一条抛物线，由于它在坐标系的位置不同，方程也不同，有四种不同的情况……”

    她的声音就像黄鹂一样清脆。不过认真听讲的人并不是很多，许多学生只是瞪着眼睛开小差，但也没什么人敢在上课期间大吵大闹。

    机器人老师的教学水平其实不错，只是不知道为什么，即便经过多方改良，教出来的成绩依旧不如人类老师。

    有这样一个科学测试，当未能够告知学生这些是老师是机器人的时候，她们的教育质量堪比最优秀的人类老师。

    一旦告知，教育质量以及最终的成绩就会悬崖式下跌。

    其实归根结底，还是人类本身的心理因素在作祟……

    不过，艾丁心中并没有这样的怠惰感。

    当他想要从原本的贵族学校退学的时候，父亲还发了好大一通脾气。

    “艾丁，我知道你很有主见，从小就很聪明。但这一点实在太让我为难了。在贵族学校中学习拥有很多好处，不仅仅是师资力量，还有同学上的人脉关系，错过了也就真正错过了，人生不可能重来。”

    “父亲，我知道。学校里最大的好处就是人脉关系，但是……如果一直生活在你的保护圈当中，我只不过是你的附庸罢了，我的一辈子又有什么意义呢？我只是想要体验更加真实的日子，了解更多的东西。”

    很难想象，这一段话是一名十几岁的青少年说的。

    经过大概半个小时的谈话，父亲同意了，他长叹一口气：“好吧，你说的没错，内心富足才是最宝贵的财富。当一名社会学家也不错，这是你自己的选择。”

    “……艾丁同学，这道题目，由你来解答。”

    似乎发现了艾丁正在走神，老师将他点名点了出来。

    他抬起头，黑板上显示出一道很基础的抛物线题目。

    就算没怎么认真听，天生聪明的艾丁还是轻松将它求解出来了。

    “由题目可得，抛物线的对称轴是x = 2。│AB│=6，由抛物线的对称性可知……”

    “回答的很好，请坐下！”

    机器人老师挥了挥手，语重心长地说道：“同学们，再过一个星期就要高考了。如果考不上，可就没有大学可以读了……”

    “所以，最后的时间窗口，希望大家能够好好复习，说不定能够提高几分呢？”

    不知道为什么，艾丁总感觉机器人老师的性格，好像比人类老师更加温和。

    “是因为太温柔，没有权威的缘故吗？”

    她们虽然已经拥有惩罚学生的权限，但为了减少事端，学校通常情况下都不会使用惩罚措施。

    叮铃铃，铃声响了起来。

    “同学们，下课。”

    “老师——再见！”

    老师从来不拖堂。虽然下一节课的任课老师还是她，不过离开教室，能够让同学们得到更好的放松。

    “哎，终于要高考了。”

    “要解放咯！”教室里闹哄哄的，都在赞美整个学习生涯的结束。

    “那可不一定！”艾丁慢吞吞地说道：“大学并不是放松的地方，如果真的想要学习，或许更加艰苦也说不定……”

    没什么人理会他，很多男生都在畅想未来。

    “干脆不读大学！”

    有几个男同学甚至在私底下讨论什么相亲派对，可以随意发生成年人之间的有趣游戏等等，然后相互之间奇怪地笑了起来。

    一只大手揽过他的肩膀，是一位高大的男生，名叫马壮壮：“艾丁，趁着暑假一大把的时间，咋俩也去参加那个派对吧！”

    高中毕业，正是最为干柴烈火的年纪。

    艾丁非常嫌弃地拒绝了这个提议：“猥琐啊！莫名其妙发生关系，和动物有什么区别？你参加那种派对，也不可能找到的正儿八经的女孩子。头上顶个青青草原你就很快活了！”

    马壮壮干笑道：“呸，闷骚男……顶个青青草原又怎么了，我高兴我乐意啊，大家都是玩玩的，玩两天就分手了，谁说了一定要结婚来着？！我准备六十岁以后再结婚……”

    艾丁笑着说：“六十岁，到时候你更找不到好女孩，除非你很有钱噢……有钱就随便你玩了。”

    “没钱也没关系，只是质量差一点啊！搞得你品德很高尚，到时候不要让我遇见你乱约！”马壮壮眼神东瞟西瞟，生怕有女同学听到他们的对话。

    “我才不会！”艾丁无所谓地耸了耸肩膀，坐回自己的座位。

    其实也不能说平民阶级比富人阶级更加开放。

    艾丁见识过很多富豪，譬如说自己的亲哥哥，换女人比换衣服还要勤快，甚至一晚上有换好几个的情况发生……

    包括各种富二代，私生活的混乱度，简直到了令人发指的程度……什么俄罗斯转盘、深水炸弹、集体播种赌儿子，仿佛能够勾勒出人性中最为卑劣的欲望。

    他本人也尝试过那种“游戏”。

    但释放之后的空虚，经历多了会发现很无聊，和动物好像没什么区别。

    他有点搞不懂，自己老哥为什么在孜孜不倦地尝试这种无聊把戏。

    但在别人眼里，老哥那样的才是正常人，他这样的反倒不正常。

    或许吧，人类只不过是被基因操控的机器人而已，只有极少量的人才能摆脱基因的控制，去追求一些自己想要，更加有意义的东西。

    “艾丁，发什么呆呢？想考什么样的大学？还是在……想女生？”

    隔壁一位非常漂亮的女孩子忽然问道。她名叫夏月月，是艾丁的同桌。看到艾丁的时候，总是一脸温柔的笑意。

    因为医疗手段越来越发达，现在的女孩子，通常都非常美丽，她们很小就学会保养自己的皮肤了。

    “当然是东方大学！你呢？”艾丁回答道。