    火刃，铜牛，夹子三人走了出去。

    开始重新整合部队。

    碎颅萨尔的两次大规模出兵，基本已经将寒风山脉给掏空了。

    再加上亡灵军队数量占据着绝对的优势，直接占下寒风山脉，不成问题。

    “老大，那个夹子是地精吧？”张斌在一旁开口。

    “不是，地精我见过，比他精神多了。”

    “那是不是哥布林啊。”

    “这还真有可能。”

    方浩直接打开属性，查看夹子的属性。

    【夹子-肯吉（绿色五阶英雄）】

    【阵营：兽人】

    【模版：绿色】

    【种族特性：生灵，狡诈，小鬼。】

    【军团技能：先锋军。】

    【技能：抛掷滚石。】

    【固有技能：中级飞行精通。】

    【狡诈】：该单位喜欢设置陷阱，偷袭等技巧来取得战斗的胜利。

    【小鬼】：该单位拥有鬼族血统。

    【先锋军】：该单位统率飞行部队，飞行速度提升10%。

    【抛掷滚石】：居高临下扔石头，是一个低成本但很有效的战术。

    （描述：千万不要在一名小鬼兽人面前露出和善，这样只会让他们低估了你，并且百般挑衅。）

    我靠！

    这个英雄好垃圾啊。

    这是他英雄里面最垃圾的一个了，技能居然是扔石头，这也能成为英雄？走后门过的试炼考核吧。

    “老大，咋样，是不是哥布林？”张斌在一旁问道。

    他对这个绿皮家伙倒是挺感兴趣的。

    “不是，说是兽人，拥有小鬼的血统。”方浩说道。

    这兽人也分血统了。

    巨口獠牙的说是恶魔血统，这又出现个小鬼血统。

    “哦，那没意思，我以为哥布林呢。”

    “对了，火刃他们进攻寒风山脉，你就先留在这里几天，等他那边差不多了，你再回去。”方浩交代道。

    “哦哦，听老大你的安排。”张斌倒是听话。

    处理完这里的事情，方浩再次带着安佳和小幽离开。

    直接返回主城。

    ……

    夜色暗淡，两个战场运输尸体和战利品的车队也成功返回。

    尸体被全部丢入转化池中，进行转化。

    不提获得的堆积如山的装备。

    最大的收获，还是324458根脊骨。

    虽然阵亡的兵力依旧在统计中，但依旧在400万以上，再加上这些脊骨。

    兵力将会达到一个恐怖，难以想象的地步。

    “领主大人。”尼尔森走了过来，身后是两具兽人英雄尸体，一具巨魔英雄的尸体。

    “尼尔森学士，这一次辛苦了。”方浩说道。

    “职责所在，应该做的。”

    方浩微微一笑，看向后面的三具英雄尸体。

    说道：“这三具都是英雄？”

    “是的大人，我需要尽快将尸体带回去，进行脱水和施咒，否则在这个季节尸体很难保存的。”尼尔森开口说道。

    “那就辛苦学士了。”

    尼尔森微微点头，指挥着骷髅将三具尸体抬到脏器博物馆中。

    所有的事情处理完，方浩返回领主府。

    ……

    可能是获胜的原因。

    晚饭做的较为丰盛，让本来没什么饥饿感的二人又吃了不少。

    方浩拍着肚皮，不由的叹了口气。

    这个世界还真是无聊，连个手机都没有，也不能刷视频。

    “主人怎么了？”听见叹气，伊儿好奇的问道。

    “没什么，只是感觉有些无聊，成天打打杀杀的。”

    “主人以前的生活什么样的？说给伊儿听听。”伊儿坐在一旁，托着小脑袋。

    “那可真是国王一般的待遇，不是跟你吹，那时有个这么大的方块，可以在里面看别人唱歌跳舞，还能玩游戏。”方浩讲着一些现代比较新鲜的东西。

    就当是给伊儿讲故事了。

    “唱歌跳舞？伊儿也会啊，伊儿给主人唱就好了啊。”伊儿兴冲冲的说道。

    “伊儿还会唱歌跳舞。”

    “当然。”伊儿脸蛋一红，又说道：“只是自己爱好，谈不上多么好，如果主人愿意看的话，伊儿可以给您表演。”

    “好啊。”

    伊儿脸蛋更红，将领主府的大门关上，来到大厅的中央，随着自己的歌声开始翩翩起舞。

    黑白女仆装，一对竖立的兔耳朵，白嫩的赤足踩着节拍婆娑起舞。

    伊儿越跳越起劲，也忘记了在给方浩表演，脚步像蝴蝶一般飞舞，身体却灵活的像是一条蛇，将柔软和身段体现尽致。

    一曲完成，伊儿脸蛋泛红，额前浮现汗珠。

    脚下一转，便直接来到方浩身旁，倒进了他的怀中，“主人好看吗？”

    一阵香气钻进方浩的鼻中。

    “好看。”

    “那晚上伊儿去主人房间唱歌你听啊。”伊儿红润的小舌头，轻轻的舔了下方浩耳垂。

    靠！

    伊儿的小动作让方浩的心中一荡。

    “我看现在天色就不早了，来我房间唱一宿。”

    方浩拉着伊儿的小手，向着三楼卧室走去。

    ……

    次日清晨。

    方浩从睡梦中醒来。

    首先施展神临，在血腥要塞和张斌那里都确认了一下。

    没有任何事情，并且发展的很顺利，才解除神临下楼进行洗漱。

    叮！

    突然间，领主之书再次传来私聊提示。

    “浩哥，你在吗？”

    是董佳悦。

    方浩突然想到董佳悦那里还被两个领主围攻呢。

    “在啊，你那边怎么样了？”方浩问道。

    “浩哥，那两个臭流氓聚集了1000多人，开始向我的领地发起进攻了，手下的士兵忠诚度开始降低，恐怕快支撑不下去了。”

    董佳悦有些着急。

    大家都是成年人，自己落入那两个人的手里会是什么下场她心里清楚。

    自己通过了一个又一个的考验，一次又一次的危险，让自己死在这两个废物的手里，她实在是不甘心。

    但她又没有什么人可以依靠，只能将最后的希望放在方浩的身上。

    “好，别着急，我给你一张空白地图，你将自己领地的位置记录下来在给我，我安排人去救你。”

    说着，方浩便将空白地图放到了指定交易栏。

    空白地图，之前就买了好几张，正好现在派上了用处。

    董佳悦随便用个东西交换了，记录上所在的位置，有重新交易过来。

    方浩将地图收录到大地图，便直接显示出董佳悦的领地位置。

    距离自己还真就不近。

    “这个给你，杀伤力比较大，注意射程【白钢火铳】，别伤着自己。”

    方浩将自己留下的那把火铳，附带着子弹和火药也上架了指定交易。

    “好，多谢浩哥。”董佳悦说完，便没了下句。

    方浩走出领主府。

    “去将血猎叫来。”

    很快血猎便落在了方浩身边。

    “血猎，这是地图，你去这处领地救一名叫做董佳悦的人类女人，敌人是一千多名的人类士兵，到时全部击杀不要留活口。”

    方浩又拿出一张新的空白地图，将路线复刻下来。

    血猎接过地图，“明白，大人，这位董佳悦需要带回来吗？”

    “不需要，她现在很危险，你清点好人手立刻就出发。”

    “是，大人。”

    血猎携带了三只骨龙，上面载满了骷髅巨魔，冲天而起向着董佳悦的领地赶去。

