    喻楚没想到他这么在乎这个。

    醉酒后的事，她隐约记得一点，也知道自己说了一些很沮丧的话。

    但是没想到对方这么放在心上……

    还用这种方法来证明真实。

    喻楚望着那双冰冷又软萌的紫瞳，忽然想，他对感情真的很稚嫩啊。

    她不禁弯了弯唇角，瞥他一眼，慢吞吞道：“原来你想让我感受这个呀，可是……这和真不真实没关系啊。”

    主神一呆。

    他微微蹙起了眉，那表情看起来有点怔然，圆瞳呆呆地望着她。

    喻楚忍着笑，无辜地摊了摊手，盯着他道：“我们约好的，我可是要睡你本人，这里是小位面，不算数的。”

    主神抿了抿唇，默然垂眸，表情很淡静，却又莫名可怜巴巴的。

    他蹙眉低声：“还是不真实吗？”

    声音轻而软，小猫挠似的。

    神格还没有彻底归位，作为神明的本体，并不能经常出现在空间。

    也只能在小位面，通过碎片见到她而已。大多数时候没有记忆，很少的情况才可以苏醒，就像这个位面这样。

    少年有些默然地垂着眸，抿唇不再作声，眸光却有些凉。

    他总能轻易让人心软。

    喻楚微微叹气，抱了下他脖颈，贴着耳垂低声道：“我喜欢你。”

    她第一次说出这句话，面对有着清醒意识的主神，嗓音轻但坚定。

    少年整个人僵住。

    正如很久前，他把她丢了的心慌。此时此刻，是终于寻回的无措。因为失而复得的珍贵感觉，甚至有些来不及体味愉悦，只有慌乱不知所措。

    少年嗓音哑了大半：“我……”

    他不能说。

    规则就是他不能说出情感——不管他可以对她多好，可是他不能说喜欢，也从来，不能给任何承诺。

    听到告白，有那么一瞬间，神灵的身份，成了一种浓烈的自我厌弃。

    有神格，可永生，掌控着位面，掌控着生灵，高高在上俯视众生。

    可是他到底能做什么？

    氤氲的水雾里，修长少年抿唇，最终淡然侧过脸，突然的告白令人无措，也不可以有所回应，他浓密的睫毛轻颤了下，有些沉默委屈地低下头。

    但随后，他就被轻轻抱了一下。

    女孩枕着他的肩，大着胆子轻拍了拍主神脑袋，“你不用说，我知道。”

    少年碎发柔软微凉，触觉特别好，喻楚忍不住又多揉了两把，把漆黑碎发揉得微微凌乱，才无辜抬眸望着他。

    少年有些怔怔的，眨了眨眼，蹙眉默然看着她，像是看得呆了。

    喻楚继续捧了水轻轻淋在他身上，少年白皙的面容在水汽中，睫毛也像染上了雾，怔然看她许久，才忽然抬手去抱她，清冷道：“我们再做一次吧。”

    喻楚差点被呛到。

    ？？？

    ……这也太突然了吧！

    她连忙摆摆手，看着少年苍白漂亮的脸，“你……你位面身体不好……”

    她现在没喝醉酒，不太有胆量清醒地做这个……况且他身体也不好，纤弱苍白的小模样，可禁不起折腾。

