    【姓名】：柏斯

    【职业】：杀手（敏捷上升5%，精神更加专注）

    【天赋】：触底反弹（绿魄）：精神力跌入谷底时有几率再度回复

    【技能】：封喉之刃（精良）：增加一击毙命的几率。

    何重眼中闪过一丝精光，关闭了模拟器给出的资料界面。

    他能感觉到，这个叫作柏斯的人身上带着危险的气息。

    表面身份是宪兵，实际职业却是杀手，这十分古怪。

    不过，何重也只是粗略观察了一下，没太在意。

    宪兵团只要不影响到他，他不会主动去探究宪兵的秘密。

    目前他只需要专心测试就行。

    因为看不到其他人的具体属性面板，其实何重也挺好奇，抽了半个多月天赋的自己，与其他人比起来，实力到底如何。

    除开刚获得模拟器时十连抽选择的灰色天赋【舔狗无数】，何重身上的白板天赋已有将近二十个。

    原本靠他自己的运气，是绝对抽不到如此多白板天赋的。

    但苏小竹的出现改变了这一切！

    有了【幸运儿】加持后，何重一天一个白板天赋，从此告别了与灰色、黑暗天赋的见面！

    白板天赋虽然都是小加强，不会出现‘幸运之神的眷顾’、‘福星附体’这种等级的大奖。

    但积少成多，依旧是一件十分恐怖的是事情！

    以何重自身举例，普通人力量、体质、智力等数值的平均值是5点。

    而他现在的面板，已经远远超过了这个平均值！

    【人物】：何重

    【职业】：无业游民

    生命：103/103

    体质：10

    力量：12

    智力：14

    魅力：16

    （注：智力值的提升并不会使宿主变的更加聪明，智力增加的是精神力、反应速度方面的能力）

    已拥有天赋：

    灰色：【舔狗无数】

    白板：【骑士】、【天生丽质】、【警觉】、【亲切】、【刻苦锻炼】、【学神附体】、【气质升华】、【头脑清晰】……

    在何重拥有的众多白板天赋中，大多数是‘智力+1’、‘体质+1’等加点效果。

    只有少数具备特殊效果，何重统计了一下，除开只有呆在苏小竹身边才能触发的【幸运儿】，他身上目前一个有6个特殊效果：

    正面效果5个：

    【骑士】：可以学会驾驶任何交通工具

    【警觉】：更容易识别有毒的食物

    【亲切】：更容易获得他人好感

    【火箭头槌】：头骨更硬

    【假装辟谷】：更耐饥饿

    负面效果1个：

    【舔狗无数】：更容易获得病态粉丝。

    这就是他现在的全部面板。

    几乎没有意外，体测开始后，何重在速度、跳跃、反应、拳击等种各项测试中，远超他人！

    甚至可以说是碾压全场！

    然而，就在众人都以为他是一位觉醒者之时，在最后的‘觉醒’测试中，灵能机暗淡无光，毫无反应。

    没有波动的指针彰显着，何重并非觉醒者。

    他身上，没有丝毫觉醒者那庞大灵能的反应！

    反倒是几个身体数据远不如何重的人，在灵能机的测试下，发现具备觉醒的潜质！

    ……

    友克市，人联政府总部。

    布满仪器的会议室内，几个分析员吵的面红耳赤。

    自末世以来，这样的争吵已发生过不知道多少次。

    而他们这一次争议的对象，是一位在灵能机看来毫无觉醒潜质，身体素质却异常强大的测试者。

    上午9点29分，魔都安全区那边传来了新的测试资料。

    “不行！他不是觉醒者，配不上A级的评价！”

    “为什么不行？从资料上看，他的数据完全勾的上！”

    “你这是短视！觉醒者的特质已经展露出来，他们成长的曲线异常恐怖，这个测试者虽然身体数据各项常超，但他一个普通人，评他A级？他要靠什么成长？”

    “确实，普通人的成长性太低了，用不了多久，大部分觉醒者都能超过他的数据。”

    “哼！我不这么认为，普通人？他这数据是普通人才有鬼了，万一他是进化者呢？”

    “我也赞同，灵能机测不出来的就是没有成长性吗？那各地上报上来的情报，那么多东西都毫无灵能反应，不也一样列为高等级危险？”

    “这不一样！那些都是禁忌物品！”

    “有什么不一样，不都是随着末日一起出现的？”

    “好了！不要争了，依照我们目前的技术，很多东西的确无法做出足够准确的评判，依我看，折中一下，先给他评个B级吧，反正后续可以继续观察他的表现。”

    “也行吧。”

    “赞同。”

    “B级，那我也没意见。”

    ……

    与此同时，大洋的另一端。

    何重拿到了自己的体测报告，上面显示了他的各项能力评价。

    最显眼的，当属那个大大的‘B级’字样。

    对于这个评价，何重丝毫不觉得意外。

    据说体测中心的评价标准，自上而下分别是：S级、A级、B级、C级与D级。

    除了被判定为‘不合格’的普通人，哪怕最低的D级评价，也拥有自由选择加入英雄协会或者人联军的权利。

    至于宪兵团，他们接受任何人的参与，前提是你得同意他们的协议条款，自愿为改造身体的风险负责，并在改造后，成功活下来才行。

    所以，会自愿跑去参加宪兵团的，大多是一些无法觉醒，又不甘心平凡的人。

    而何重现在，已经获得了加入人联军的权利！

    宪兵团什么的，哪怕他哪怕体测不合格，也不会参与。

    因为哪怕检测不合格，何重也是有资格进人联军的。

    之前答应给安全区贡献出全部粮食的时候，何重的附带条件就是让自己加入人联军。

    这一点，他早已通过江望的老大暴魄与政府确认过了。

    凡事搞两手准备，这就是他如今的行事风格！

    但是，看过江望给的安全区规则小册子后，何重倒没那么想加入人联军了。

    并不是他突然对战斗机甲失去了兴趣，而是何重了解到，人联军的管理制度相较于英雄协会，要严苛的多。

    人联军的成员，不仅要严格服从上级安排，大部分时间，还要进行科学武器使用的训练，对待政府下发的任务，同样无法拒绝。如果拒绝执行任务，还会受到处罚。

    而英雄协会的制度就宽松的多，英雄们除了对安全区有进行防卫的义务外，不担负任何其他职责。

    即，除了保卫安全区的安全，英雄们爱干什么政府都管不着。当然，前提是不违反安全区的法律与规则。

    作为一个自由主义者，了解人联军的诸多限制后，何重自然没了参加的兴趣。

    但是即便人联军的制度苛刻严格，体侧合格的人当中，选择加入人联军的，依旧占多数。

    因为人联军的成员，能获得更多的晋升资源！

    人们早就发现，一些丧尸、妖魔、怪物的体内，蕴含着可以让觉醒者快速提升实力的结晶。

    此外，地壳中一些特殊的矿石、某些蕴含特殊力量的物品，都有着同样的效果。

    人联军的成员，会定期收到这些特殊的资源，用于他们增强自身的实力。

    英雄协会的成员当然也有资源，但与人联军相比，数量就少的可怜了。

    那些想快速壮大自身的觉醒者、以及有潜质觉醒的人，都会优先选择参加人联军。

    ……

    检测完毕后，何重便立即离开了体育馆，他没注意到的是，在他离场后，一名负责体测的工作人员，拿着印有何重照片的数据表，走到了这次体测的负责人柏斯身边。

    “你觉得他怎么样？”

    柏斯接过工作人员递过来的表格，看了眼后，声音低沉地问道。

    “毫无觉醒资质，就测试结果来看，是个普通人。”工作人员回应。

    “普通人？他这个数据……嘿嘿嘿嘿……”

    柏斯突然怪笑了起来。

    “这个数据，作为普通人，强过头了。”

    工作人员帮他补充。

    “但他正好，是我们所需要的，不是么？”

    柏斯狭长的竖瞳中，闪过一丝兴奋的光芒。

