    “我记得你。”

    “这才过去千个叠纪，你竟然臻至如此境界了！”

    就在此刻，一阵轻咦之声，在萧叶耳边响彻而起。

    萧叶顿时止步停了下来。

    这声音，是从脚下传来的，同时他还感受到一股意识正在复苏。

    萧叶很清楚。

    是这座混沌大陆，在和他交流。

    “前辈！”

    萧叶在对着虚空施礼。

    这座混沌大陆，是一种活物，很有可能是在守护那九天之碑的，太过神秘莫测了。

    即便以他当今的境界，竟然也难以探查对方的深浅，无法获知对方，到底是怎样的存在。

    “你能找到这里，显然是为了那座九天之碑而来，可惜当年，有个家伙携带主宰级的禁器而来，甚至不惜引爆了那件禁器，将九天之碑截取走了一部分。”

    那股意识复苏，带有怨恨的话语，传入萧叶耳中。

    “什么？”

    萧叶闻言一愣。

    他自然明白，对方指的，就是铁瓦。

    同时也解释了，为何铁瓦能从这里，截走部分九天之碑。

    “铁瓦身为命运传人，身上竟然还有主宰级的禁器！”

    萧叶一念至此，浑身冷汗滚滚。

    若不是当年。

    铁瓦将那件主宰级的禁器，消耗在这里，恐怕后开他和对方争锋的结果，就要改写了。

    同时。

    他对这个昔日大敌，也心生钦佩。

    对方为了让命运主宰现世，的确牺牲了一切。

    “你既然寻到了这里，那就接受考验吧。”

    那声音继续道，显然对萧叶有着不错的印象，并未对萧叶做出，不配的评价。

    轰！

    这时，那口混沌洞中，传出了一股浩大的波动，迅速传递到附近的海面上。

    哗啦啦！

    只见大片的海水被卷起，横空而至，原始级的大道潮汐在涌动，化为神、魔、兽，宛如无穷无尽的大军，像是天道凝聚出了无数的化身，在阻止萧叶靠近。

    唰！

    萧叶眼神一凝。

    这种级别的原始大道潮汐，不论是规模，还是演化出的神灵，都比他一路走来，碰到的要可怕太多。

    不然的话，当初也不会拦住那些天道榜强者，让他们最终空手而归了。

    “可惜，依旧挡不住我！”

    萧叶一声低喝，身形拔地而起，化作一道流光，朝着前方冲去。

    噗！噗！

    根本不需要展现任何手段，仅仅一个前冲，顿时就有大片的海水炸开，所演化出的神、魔、兽，统统炸开。

    只是。

    守护这口混沌洞的力量，又岂会这么简单？

    待得萧叶前冲百丈以后。

    从混沌洞中传出的波动，更加浩大了，如同长鲸吸水般蜂拥而至，几乎要将这座混沌大陆给淹没了。

    有一尊背后长着十八根倒刺，肌体幽暗的神灵，被迅速演化了出来，拦在萧叶面前。

    “嗯？”

    萧叶表情微变。

    中央禁区的大道潮汐，所演化出来的神灵，都是真实存在过的。

    比如他眼前的这些。

    既有古神、太神、翼神，也有超级神兽。

    但这尊神灵，却让他倍感陌生，是一种从未见过的先天神灵，但体内却有五种大道在升腾。

    除却古神之外。

    混沌中，还有第二种，身具五种大道的先天神灵！

    不过，应该早已泯灭在岁月中了，不然萧叶不可能不知晓。

    此刻，容不得萧叶多想了。

    因为这神灵已经抬起拳头，就朝着萧叶面门一拳砸去。

    萧叶反应迅速，同样抬起左拳，有一条条上品道统波动起伏，诠释各种天道奥义，堪称针尖对麦芒般碰撞在一起。

    轰！

    顿时，萧叶身形岿然不动，但那尊神灵却是应声倒飞了出去，化为大道之光，消散在大道潮汐之中。

    “好强的实力！”

    萧叶暗道。

    根据他的估算。

    那尊演化出的神灵，最起码有天道五转的实力。

    当下。

    萧叶也不敢再大意。

    他的古神之体，和时间之体齐齐颤鸣，两种修为在刚柔共济。

    他左手抬起，便是至强攻伐，右手拍动，则是一条条时间长河，在成片的大道潮汐中纵横睥睨。

    不得不说。

    当今的萧叶，实在太强了。

    他不需要展现过多。

    纵然这片大道潮汐中，又演化出了天道五转乃至于六转的战力，可同样在他面前一一溃灭而去。

    光靠数量上的优势，都对付不了萧叶，他所需要的，只是时间而已。

    时间流逝。

    萧叶那沉重的脚步声，在不断回荡着。

    任由蜂拥而至的潮汐滔滔，都难以掩盖他的身形，他在一步步接近那口混沌洞。

    十丈！

    九丈！

    ……

    待数十年以后，萧叶距离混沌洞，越来越接近了。

    而洞中的残碑，也是赫然在望了，从碑面上传出的天道之音，已经可以真切听到了。

    萧叶体内的各种神血，都在沸腾。

    更有道则从天灵盖中升腾，在凝聚成天道神胎，似在和那座残碑共鸣。

    “这座九天之碑虽然残缺了，可和我的天道神胎，说不定真的能相互补全！”

    萧叶激动了起来，眸子中透露出无边的渴望。

    “实力不错。”

    “可仅仅如此，还是有些不够啊！”

    可待得萧叶迈入，混沌洞一丈范围内的时候，萧叶顿时感觉脚下的混沌大陆，轻轻抖动了起来。

    “这座混沌大陆，也要拦截我？”

    萧叶有些震惊。

    根据他的估算，若是没有天道八转的实力，很难通过那些大道潮汐的拦截，走到这一步。

    而这座混沌大陆，是何等存在，又有怎样的实力？

    当下，萧叶凝神望向四周。

    “看来你招惹了不少敌人啊！”

    就在此刻，脚下混沌大陆的震动陡然停顿，那生涩的声音，传入萧叶耳中。

    “嗯？”

    萧叶闻言眉头紧皱。

    下一刻。

    他心有所感，转身望向身后。

    只见这座混沌大陆的海岸线上，已经出现了三艘天地神舟。

    冲在最前方的那艘天地之上，四尊天道命运神灵，皆是长身而立。

    后方的两艘天地神舟上。

    则是踏足中央禁区的天道太神、天道翼神，加来也有四十多尊。

    他们分属于不同的阵营。

    可现在，却形成了统一战线，一起朝着这个方向暴掠而来。

    “他们竟然联手了！”

    “是要阻止我吗？”萧叶微微眯起双眼。

    （第二更到！）

