    （求推荐票，月票。）

    又过了三日。

    白驹过隙，一去不复返。

    ……

    千寻疾再次来到了月轩的门口，看着华贵庄严的月轩，千寻疾喃喃的道：“三日了，她应该考虑清楚了吧？”

    说着。

    走进了月轩中。

    “冕下！”

    当千寻疾走进大殿之时，一个早已经等候在哪里的侍女连忙来到了千寻疾的面前，恭敬的行礼。

    不得不说，侍女还是有几分的姿色的。

    千寻疾看了一眼侍女，对于这个侍女，他还是有几分的印象。

    毕竟…长得不错的女子，方才能够在他的脑海之中有着一席之地。

    千寻疾道：“我要是没有记错的话，你应该是月华身边的侍女吧！”

    月华？

    唐月华！

    嗯……

    他千寻疾就已经喊上了，还喊得那么的亲热，不知道当唐啸和唐昊得知千寻疾要泡自家的小妹，会不会提刀……是提锤赶来呢？

    不知道当比比东得知自己试为禁脔的“聂天心”，此时化作的千寻疾，还正在泡别的女子，不知道会不会亲自赶来废了千寻疾呢？

    ……

    侍女恭敬的道：“冕下当真是好记忆，奴婢正是月华大人身边的侍女。”

    “嗯！”

    千寻疾道：“你出现在这里，应该是在等我吧？”

    侍女恭敬道：“冕下说得不错，月华大人早就知道冕下会来，所有在前几日的时候就吩咐婢女一直等着。”

    “今天终于是等到冕下了。”

    千寻疾闻言，心中腹诽道：“我是不是来晚了？我应该早几日来的，要是早几日能够来，说不得我已经在策马奔腾了。”

    “月华，有心了，你也有心了。”

    “冕下，我带你去找月华大人吧！她在等您。”侍女恭敬的道。

    “好！”

    ……

    咚咚咚！

    侍女敲响了房门，房间中传来了唐月华的声音道：“谁呀？”

    侍女道：“大人，是我熏儿，那位冕下来了。”

    咯吱！

    侍女熏儿的话音落下。

    没一会。

    房门被打开了。

    开门的正是唐月华。

    唐月华的目光看向了千寻疾，眼含柔情，含情脉脉的看向了千寻疾。

    千寻疾与之对视，微微点头。

    对视数秒之后，唐月华看向侍女熏儿道：“熏儿你先下去吧！”

    “任何人，任何事情都不要打扰我。”

    “是！”

    侍女熏儿点头离开，眼看侍女熏儿离开，消失在大殿的尽头。

    “月华……”

    千寻疾开口，想要开口说些什么，但千寻疾还未彻底的说出来。

    便就被唐月华给拉进了房间之中。

    咯吱。

    房间的门，再次被紧闭。

    唐月华把千寻疾按在了门上，两个对视着，来了一个门咚。

    “我……”

    千寻疾这个时候大脑有些空白，这什么情况，他原本还想要开口，问问自己能不能进入房间中。

    他的话，都还没有说完，唐月华就直接把他拉了进来，还来了一个“门咚”。

    给他给整懵逼了，这好像和他想象中的完全不一样呀，这什么跟什么？

    唐月华这未免有些主动了呀！

    ……

    千寻疾正欲说点什么，唐月华伸出纤细的手指放在了千寻疾的嘴唇上。

    阻止他说话。

    唐月华缓缓的靠近了千寻疾道：“亲爱的，别说话，吻我！”

    然后……

    ……

    “嗯”了上去，千寻疾瞳孔猛然一缩，他本以为这话应该是他来说的。

    应该是他主动才是。

    可……

    万万没想到，唐月华比他想象中的还要主动，千寻疾先是短暂的懵逼。

    但很快千寻疾就醒悟了过来，主动出击。

    ……

    逐渐的占据了主场。

    ……

    ……

    一个时辰之后。

    运动得有点快呀，毕竟唐月华还是第一次嘛，经验不足，哪怕是想要战斗，争一个你死我活，那也得要等唐月华习惯了再说。

    毕竟。

    战斗之凶狠。

    杀伤力极大。

    战斗到关键时刻，损兵折将都是不在话下的。

    这就是战斗的凶悍。

    一般人根本就承受不住。

    ……

    千寻疾看着因为太累了熟睡之中的唐月华，心中腹诽的道：“真好。”

    也就在这个时候。

    系统的声音在千寻疾的脑海之中响了起来，道：“恭喜宿主触发隐藏任务，并且完成隐藏任务攻略唐月华，奖励宿主十万年魂骨一块。”

    “又一块魂骨？”

    听见系统的声音，千寻疾能够在系统空间之中感觉到魂骨的存在。

    心念一动。

    千寻疾把魂骨给拿了出来魂骨闪烁着黑白光芒，若隐若现，就像一块普通的骨头般。

    当然。

    这是因为千寻疾压制了魂骨的气息和散发而出的光芒，如此，这块骨头，才显得那么的普通，除了发光之外，谁能够这是这是一块十万年的魂骨？

    看着熟睡之中的唐月华。

    千寻疾没有选择打扰。

    小心翼翼的离开，在离开之时，千寻疾还不忘在唐月华的额头之上亲吻了一下。

    然后。

    千寻疾彻底的离开。

    ……

    千寻疾离开。

    熟睡之中的唐月华缓缓的睁开了眼睛！

    想要离开床榻。

    可刚刚一动！

    “嘶……”

    唐月华忍不住的倒吸一口凉气，之前还觉得没有什么，现在一动。

    真特么疼呀。

    唐月华道：“他还会回来吗？”

    旋即。

    唐月华想到了什么，喃喃道：“我好像又忘记问他的名字了。”

    也幸好唐月华没有问，这要是到一半之时，得知他叫千寻疾，还是武魂殿的千寻疾。

    她一定会崩溃的，不知道自己该怎么办的。

    ……

    千寻疾回到自己居住的酒店之中，盘腿做于床榻之上。

    而在千寻疾的眼前，悬浮着的就是系统奖励的魂骨，十万年的躯干骨。

    在千寻疾的控制之中，这块十万年的躯干骨，逐渐的和他的躯干彻底的融合在了一起。

    千寻疾站了起来，伸了伸懒腰，喃喃的道：“这感觉……真特么的爽！”

    千寻疾激活头部的魂骨，和躯干魂骨，千寻疾的脑袋之上多了一个头盔，身上也是多了一层铠甲。

    黑白的铠甲。

    黑白的头盔。

    穿上铠甲，带上头盔的千寻疾，没有什么感觉，很轻，很自在。

    没有丝毫感应铠甲的存在。

    很轻松。

    铠甲在身，千寻疾能够感应这铠甲的防御力很强，哪怕是神的全力一击，都不可能破开这铠甲。

    【还有一章！】

