    

    “呃！”美女主持人诧异了一声，本来想说一句。这人很装杯啊！

    话到嘴边却硬生生憋了回去。

    在国内，大家或许会比较喜欢谦虚内敛一些的选手。

    强，却很谦虚。

    有一种强者的从容。

    但在国外却是完全相反。国外喜欢那种特别强又特别嚣张的特别跳的选手。

    这样的选手，风评会更好。

    苏一峰的这句骚话，给他吸了很多很多的粉丝。

    哇！

    台下的国外观众，这才发现。

    EDG的上单选手，竟然是一个这样有趣的选手。

    粉了！

    “原来LPL赛区也有这么猛的杰斯！”

    接下来。

    美女主持人继续问道：“EDG的下一场比赛的对手是skt，请问你对skt有什么评价吗？？”

    苏一峰想了想说道：“SKT，三个冠军获得者，但是那都是过去式了，联盟若只是活在从前，那是永远都不会进步的。”

    苏一峰既没有吹捧skt，也没有贬低skt。

    不过话语间间接透出的意思是。

    我比SKT强！

    狂！

    这样的话一出，英文直播间的弹幕再次爆炸了。

    国外的各大英雄联盟论坛都开始讨论起这名新人上单。

    苏一峰的国外知名度，以肉眼可见的速度疯狂上升。

    强的离谱，又如此狂妄。

    这一次国外台的采访可谓大获成功，不仅吸引了很高的关注，还引起了很大的话题量。

    苏一峰，扬名海外。

    结束采访后，他回到了休息室中。

    一进入休息室，阿布教练就招呼着苏一峰过来。

    “来来，商量一下下场怎么打……”

    “呃，教练，我还没有想好，到时候临场决定吧！”

    “……”阿布无语，还好苏一峰第一次这样，阿布也习惯了。

    连续打了两场比赛，虽然都结束的很快。

    但苏一峰都保持了很高的专注度，打完之后还是稍微有点累的。

    比赛和训练赛完全不同，他需要投入更多的精神。

    还好打完这两场可以好好休息一下了，下一场比赛是C9对决SKT。

    而EDG和SKT的对决是最后一场。

    现在可以休息两场比赛的时间。

    很快，第4场比赛开始了。

    这场比赛，SKT使用了双打野套路。

    C9战队尽管在中前期拿到了不少的优势，但依旧被skt凭借强大的运营能力给硬生生地翻盘了。

    当C9输了这场比赛后，就已经断绝了晋级的可能。

    就算下一场比赛中他赢了AHQ，也不过是3-3的战绩，这次小组赛，C9已经提前出局。

    这场比赛打完之后。

    A组的晋级情况已经很清晰了。

    EDG最后一场，假如输给了SKT，那就是3-3，但因为双杀C9的关系，有着这层胜负关系在，依然自动晋级，不用打加赛。

    如果EDG最后一场打赢了SKT，那EDG和SKT两支战队的成绩但是4-2，需要加赛一场来决定谁是小组第一，谁是小组第二。

    当然。

    在第五场开始之前，还有一场比赛。

    两支已经确定了被淘汰的队伍。

    C9和AHQ来一场比赛。

    这一场无论输赢，两支战队都会被淘汰。

    所以，两支战队在这种情况下，也是放开了手脚，玩的很是花俏，给观众带来了一场特别精彩的战斗，平常比赛很少出现的骚操作频繁发生。

    虽然说这场比赛不影响小组赛结果，但现场观众还是看得挺开心的。

    比赛结束后，主场的观众们，依旧给这两支战队献上了欢呼。

    不过。

    AHQ和C9打的在精彩，也不过是一场无关紧要的比赛。

    和接下来EDG与SKT这样决出小组第一的比赛，根本无法相提并论。

    观众们的期待感完全不同。

    随着AHQ和C9战队的比赛结束，今天的最终对局，也终于拉开了帷幕。

    当EDG和SKT的选手们来到舞台上，准备开始调试外设的时候，现场已经有迫不及待的观众，忍不住高声呼喊起来了。

    有人在喊明凯，有人喊EDG，也有喊苏神的，这一次，SKT的呼声没有之前那么高。

    也许是最近两场EDG和AHQ，SKT和AHQ的比赛让SKT的热度下去了不少。

    苏一峰听着这些声音，也没有抬头，他没有多余的调试外设，只是稍微调到一个舒适的位置。

    很快。

    EDG与SKT的最终战开始了。

    虽然说。

    小组第一和小组第二，其实并没有多大的区别。

    反正都是晋级。

    反正都是要一路杀上去。

    但是，对于LPL的观众来说。

    几乎都在期望EDG能成功拿到小组第一。

    毕竟rng和we战队已经是小组第一晋级了。

    如果EDG小组第二的话，按照同组规避的原则，SKT不可能和EDG在八强遇上。

    也就是说，EDG抽签的概率，有着三分之一会遇到同赛区的队伍。

    要打内战。

    LPL的观众自然不希望看到这种情况出现。

    所以。

    大家都期望EDG能小组第一晋级。

    按照现在的情况，如果打SKT输了的话，小组第二，肯定会被骂。

    到时候，EDG难免背锅。

    要被人说成喜欢和自家战队打的战队。

    为了避免和同赛区的队伍打。

    这场比赛还是很关键的。

    解说席上。

    这场比赛还没开始，几个解说已经开始闲聊，关于自己对这场比赛的看法。

    “SKT这支战队，要小心他们的四一分推。”

    “是的，huni这名选手，相对于拿那些坦克英雄，他的上单战士其实更加强一些，四一分推的效果也很好。”

    “这就要看苏神的发挥了，如果在上路对线还能打赢huni，那这一局EDG会相当的舒服。”

    “只不过，前面两场比赛，苏神的出色表现，SKT肯定会有所提防的，上路线想要打穿，恐怕不会那么容易了。”

    “更何况，EDG还要面对Faker这名令人可怕的对手。”

    “其实，我发现，现在的苏神是不是和几年前的Faker有点相似。只不过一个是中单，一个是上单。”

    ……

    “好了，这场比赛马上开始，让我们来看看这场比赛的BP情况。”

    “这一局，SKT分在了蓝色方，EDG则在红色方。”

    “蓝色方可以一抢英雄，而红色方可以最后一手康特，对EDG这种喜欢养上单的队伍，还是很舒服的。”

    ————————

    PS——明天开始稳定更新，谢谢大家这段时间的支持，我会继续努力的。        

