    从古墓中死里逃生的西凉王并未被眼前的阵仗所吓到。

    “宣正…你这是何意啊？”

    西凉王此时和吕布一样都是灰头土脸的，却一脸淡然的越过了吕布的保护直接直面张秀所率领的西凉大军。

    “董公你可知正有疫病在军中蔓延？”

    张秀此行也不想带这么大的阵仗，可偏偏今天好不死不巧的是他率军支援前线远魏战事。

    可行军期间张秀听到了一个噩耗…他的夫人邹氏身染重疾，不止如此他接到咸京城中的两位幼子也全都染疾重病在床。

    如这只是张秀的家事，他还能怀着沉重的心情先行率军出征，毕竟军令如山。

    可这一消息瞬间让张秀的下属全都炸开了锅。

    因为这在张秀军中并非是孤例，张秀一打听才发现自己军中有不少人的家眷都得了同样的疫病。

    疫病的蔓延让军心混乱，最蹊跷的地方在于西凉军中无一人得此病，染上这奇怪疫病的全都是军中将士的家眷。

    察觉到蹊跷的张秀让一部份部队继续进军支援前线，他自己则带另一批亲卫折返回了咸京调查。

    张秀是在咸京皇宫中见到重病在床的邹夫人，一眼就看出了自己夫人身上所得的‘瘟疫’并非是源自于身体上的病症，而是更接近于将星上的污染。

    张秀的妻子邹夫人能在这一疫病下保住性命，全靠当时同在皇宫里的司马仲夫人张春陵。

    可张秀并未来得及道谢，张春陵就告知了张秀他夫人生病的真相。

    司马仲，龙脉霍乱，西凉人身上所蔓延的瘟疫，最重要的是西凉王准备利用这场瘟疫来进军中原。

    这一切都极大的动摇了张秀，可他并未完全听信张春陵所说的这些，准备亲自去找西凉王确认事实。

    这一确认就出了问题，因为秦汉先王墓大火的噩耗已在咸京城传开，再加上西凉王正巧在其中。

    张秀不得已只能率领一批亲军前去救火，可抵达之后眼前的景色让他看得心悸。

    “疫病？哪来的疫病？”

    西凉王刚从古墓中死里逃生，根本没心情和张秀闲扯，可他向前走出一步时也意识到了不对。

    他脚下所踏开的并非是先王墓的碎石块，而是…粘稠的龙脉煞气。

    这些龙脉煞气环绕在西凉王身上，并未让他感觉到什么不适……

    反而让他感觉到了无穷无尽的…力量？

    这是一种足以让西凉王上瘾的感觉，在龙脉煞气的加持下，他这一刻感觉能掌控眼前所有人的生杀大权。

    可在他再向着张秀踏出一步时，张秀瞬间感觉到了自己的将星开始变得不稳定起来。

    不止如此，他身边的一众将士也都开始出现了不适的症状。

    此时的西凉王俨然已经成为了一个…疫病的污染源，这场疫病还是专门针对西凉人的！

    “董公！止步！”张秀立刻出声喝止住了向着他们走来的西凉王。

    “宣正…你可知今日所为…乃大逆不道之事？”西凉王这一刻顿时感觉到了张秀在挑战自己的权威。

    在龙脉煞气的影响和侵蚀下，西凉王可能自己都没察觉到，他现在的状态已经不复往日的冷静与圆滑。

    “董公恕罪，这也是为了给军中一众将士一个交代！”

    张秀发现身边已经有人从马上栽倒而下，西凉王身上所环绕的龙脉煞气，牵引出了这些蛰伏于西凉人体内许久的‘疫病’。

    “交代？你深夜率大军合围…”

    西凉王的话还没说完，深夜中突然射出了一枚破空的箭矢，结结实实的命中了西凉王的肩膀。

    这一刻西凉王有些不敢置信的侧头看了一眼自己的肩膀，肩膀上传来的疼痛裹挟着愤怒涌到了西凉王的喉咙之中。

    “是何人敢伤本王！”这一声咆哮让西凉王再次向前一步。

    可就是这一步让张秀身侧还能抵抗得住煞气侵蚀的西凉将士们，竟然全数‘蹭’的一声拔出了腰间的佩剑。

    这一幕让西凉王怒气更涨，可吕布在这时却先一步挡在了西凉王身前。

    “义父！冷静！你是我西凉大军在大战前一分为二吗？”

    吕布的提醒一瞬间让被煞气侵蚀的西凉王恢复了一些冷静，吕布见状转头对坐在马上的张秀说。

    “此疫病非义父之罪，还请威候明察！此疫病之事据司马先生所言乃咸京朝廷常年累攒龙脉煞气所致。”吕布的辩解让张秀沉下了气。

    张秀还是不太清楚这场只针对西凉人的龙脉瘟疫是怎么回事，可有一件事是能确定的。

    “王上此疫病之事我自然会遣人调查，可臣下现今只有一事相求。”

    张秀命令身后的一众西凉将士收回手中的武器后，他强忍着身上的将星被腐蚀的痛苦压低了声音说。

    “还请您在此期间远离咸京。”

    西凉王听见张秀这一请求眼睛都瞪圆了，这根本不亚于下属要皇帝滚出皇宫，等他们准皇帝回了才能回。

    可西凉王刚想发作又被吕布拦住了。

    “义父您平日喜好不正是往前线督战吗？”吕布的这句话给了西凉王一个台阶下，张秀也赶忙提高了自己的音量向西凉王请求说。

    “还望王上能往前线督战！”

    听着张秀的请求，西凉王竭力的克服了龙脉煞气所带来的心智影响，最后眉头紧皱着向张秀还有身后众将轻点了一下头。

    “那还请王上早日休息，臣下先回行宫遣一众非西凉籍的卫队送王上往前线。”

    张秀立刻下达了撤离的命令，再不走西凉王身上蔓延的龙脉煞气，会让他身边的将士全都废掉。

    西凉王站在夜幕与秦汉王墓的废墟中，看着离他而去的西凉大军，突然间愤然的夺过了吕布手中的长戟，然后猛然扔向了吕布。

    吕布看着向自己扔来的长戟并没有躲，戟刃划过了吕布的脸颊钉在了他身后的树木之上。

    “这群混账！竟敢将本王赶出咸京城！”

    “义父消气了吗？”

    吕布面无表情的看着西凉王，在龙脉煞气的影响下他性格似乎暴躁了许多。

    “消气？牛辅你可知这是张秀此次可是有篡位之嫌！本王必须要做些什么！”

    西凉王与凉州的豪强集团斗了一辈子，他本以为张秀是凉州豪强集团中有志向，真心想要让西凉走出边陲之地困局能共谋大事的同道。

    可现在张秀似乎变了…

    西凉王多疑的性格吕布早就深有体会，可在龙脉煞气的影响下似乎被进一步放大了。

    在思索下一步该怎么办的西凉王，将目光看向了一旁的司马仲。

    “司马家绝不会参与西凉集团的内乱，还有王上…我提醒您如今大战当前，还是以战事为主。”

    司马仲的目光始终都盯着依然在熊熊燃烧的先王墓，不知道在想些什么。

    无法求助于司马家，让西凉王眉头紧皱了起来，吕布在这时终于开口了。

    “义父何不向东吴王求援？”吕布问。

    “东吴王…除了远魏的国土，西凉可无一物能作为与东吴相谈的价码。”

    西凉王清楚现在东吴能和西凉结盟，全靠的是有共同的敌人远魏。

    可西凉内部之事，东吴和司马家一样都是没心情和兴趣去管。

    “有的。”吕布的话音刚落下，从远处火光的阴影中就走出了一批部队。

    这批人是跟着张秀的部队一同来的，只是看着十分落魄，像是一支战败之军。

    为首之人正是甘宁和凌统，他们二人这次来是为了找西凉王讨一个说法的，半路上遇见了张秀军之后知道了西凉王就在此地。

    “二位…为何如此狼狈？”

    西凉王也认出了两位贵客，他稍微冷静了下来看着狼狈不堪的甘宁问。

    “我今日听王上之命去国库取货，却遇到了一群胆大包天的贼人，他们放火烧了咸京国库！还杀了不少我们这边的兄弟。”甘宁咬着牙说。

    “一群贼人竟然能重创江东众将？这…群贼人可是不得了啊。”西凉王的这句话让本就已经怒火中烧的凌统加了一把火。

    “我本一剑刺伤那贼人！要不是那人跑得快，我身旁这家伙拦着定然死在我剑下！”

    凌统的这句话让吕布侧头看了这位江东小将一眼，却没多说什么继续紧闭着嘴当着门神。

    甘宁对凌统的话不置可否，当时他真放凌统去追那贼人，谁活谁死不一定，没必要在这里丢了性命。

    “说来你们王上要的那批货是何物？”西凉王只听闻东吴今日要来取货，却并不知要拿的是什么。

    反正国库里值钱的东西他早令人搬光了。

    “五石散，药性更烈的那一类。”

    甘宁也不怕人笑话，反正这东西远魏的士族也在买不是什么见不得人的东西。

    “五石散？此物本王倒是受故人所托存了一批货。”

    西凉王倒也不是用这玩意儿，他和河西相国吕威联系极为频繁，而吕威来到河西国之后就是靠倒卖这东西发家的。

    “这王上…可否交付于我等？不然…我们也不好回去交差啊。”

    甘宁看出了西凉王是不在意这玩意儿的，对他来说五石散放在仓库里完全是占位置。

    “这倒是没问题，只是本王正好与东吴王有事相商，此次也好登门拜访一番，共商抗魏大事。”

    西凉王的这一提议…很快就被凌统和甘宁所接受了，他们不得不接受，这也是他们唯一能回去安稳复命的选择。

    “牛辅你与本王同去。”西凉王对身旁的吕布说。

    “遵命。”

    吕布拔下了身侧刺入树木中的长戟…此时他的双眼已经陷入了深深的阴霾之中。

    终于来到这一天了…我吕布杀不了你，难道还杀不了其他的诸侯王吗？

    董公待你到江东的那一天，就是东吴王人头落地的那一天！

