    既得了皇命，贾宝玉自不耽搁，当即带着亲兵护卫来到养生堂，与贾芸等人按照早就商议定的策略，开始筹建京师养生堂。

    原地址不变，只是将周围的十几户人家，限定三日内全部迁走，一下将养生堂的地盘扩大了近四倍。

    这个时代不像后世，没有钉子户横行的土壤。加上那些人家早已得到通知，其中还有一户乃是官阶人家，都没有二话，乖乖领了赔偿搬离了宁荣后街。

    不说他们得罪不起荣国府，就说一个阻碍朝廷施政的罪责，也没有人担当的起。

    接下来的事，便是等这些人家搬走后，请工匠进来，把该拆的院墙拆卸，何处修缮、加盖住所，学舍，织、绣局等，预计至少要花费一个月的时间才能初步完成，然后挂上京师养生堂的匾额。

    当然，这些事贾宝玉不用亲力亲为，在自己身边的人中挑来选去，最终让李少游配合贾芸总领这些事。

    李少游闻令，立马推辞，说他是个粗人，干不来这样的大事。

    他说自己是粗人，这自然是谦虚。要说粗人，包勇、姜寸还有他手底下那些亲兵，那才是真正的粗人！

    李少游好歹是要传承医仙家族的人，学识肯定是有的，不然也不会选他了。

    因此贾宝玉笑道：“李兄见谅，我身边除了李兄，也无别人可以帮我做这样的事了。况且芸儿接下来还要筹备开设织染绣三坊，到时候肯定无暇他顾，这边的事，以后还要多仰仗李兄帮衬照看了。”

    杜秋娘乃一介女流，帮他照管着几百号女学生就已经是她的极限了，其他的事，她自然不方便牵头去做。

    李少游本来就醉心武道，对于俗事难上其心，原本协助贾芸他还勉强能答应，一听还要让他独当一面，顿时脑袋摇的什么似的。

    贾宝玉便透底给他：“过两日，我会请一个真正饱学多才之士至此，到时候李兄与他二人协同合作，定然能够将此间之事署理好。”

    贾芸等忙问是谁，贾宝玉只道：“日后自明。”

    倒是旁边的机灵鬼茗烟听了，便笑道：“二爷所说的饱学多才之人，必是顾相公无疑！”

    “多嘴。”

    贾宝玉瞪了他一眼，却没反驳。

    于是贾芸和李少游倒安心了一些，能够跟着堂堂解元公一起做事，倒也不算辱没了他们。

    只是有些好奇，人家顾解元肯来做这等“小事”？

    堪堪协同好养生堂之事，又在杜秋娘处待了半个时辰，然后回府，时间已经是晚间了。

    回府随意用了点晚饭，又在贾母处待了一会儿，贾母便吩咐他去瞧瞧王熙凤，说王熙凤已经醒了。

    于是贾宝玉听命前往。

    来到稻香村，果然王熙凤是醒着的，正在平儿的服侍下，服用着调养的汤药。

    看见贾宝玉进来，王熙凤明显露出高兴的神色，只是不大有力气说话，并招手让贾宝玉坐。

    贾宝玉便在丫鬟们抬过来的凳子上，挨着王熙凤的榻边坐了。

    等她喝完汤药，贾宝玉才问道：“这么样了？”

    “估计死不了~”

    王熙凤有气无力的说道。

    贾宝玉嘴角一抽，这娘儿们有怨气啊......

    “死不了就好，都说好人不长命，祸害遗千年，以二嫂子的修为，怕是要活个七八千年才行。”

    贾宝玉也是随意道。

    平儿顿时望了贾宝玉一眼，似乎在责怪他还和一个病人置气。

    王熙凤却没生气，只是白了贾宝玉一下，然后对平儿道：“你们都下去，我和他说几句话。”

    平儿倒也没反对，端着碗招呼着屋里两个丫鬟就下去了。

    “你过来些，我没力气大声说话了。”

    王熙凤道。

    贾宝玉怜她死里逃生一回，倒也没再刺激她，挪了一下凳子在她跟前坐了。

    本以为王熙凤有什么话要交代，谁料坐过来之后，王熙凤只是睁着一双凤眼，神色幽幽的望着他，半天不说话。

    贾宝玉摸了摸脸，道：“病了一遭，不认识我了？”

    “为什么要救我？”

    “嗯？”

    “平儿把这些日子发生的事都告诉我了。我问你，为什么定要救我？”

    王熙凤神色认真的道。

    贾宝玉一笑：“这不是废话么，那你告诉我一个不救你的理由？”

    王熙凤想了想，然后就笑了，笑容中，很多意味，有温暖、感动和亲近。

    比以前表姐弟，两叔嫂之间的那种亲近，又要近一些。

    谁料贾宝玉又道：“我是个心善的人，便是家里随便一只猫儿狗儿受伤了，我也要尽力救她一命，何况是二嫂子这样活生生的一个人，自然要不遗余力了。”

    王熙凤顿时没好气的嗤笑一声儿，然后也无心像往常那样和贾宝玉一唱一和的拌嘴取乐，靠着靠枕歇了良久，估计是攒够了力气，才道：“总之，算是我欠你一个情，以后定会还你。”

    贾宝玉闻言，忽道：“怎么还？像上回在你屋里那样？”

    王熙凤本来没想起贾宝玉指的是哪次，毕竟贾宝玉去她屋里的次数还是比较多的。

    只是看他戏谑的神情，忽然就想起了，那回她没守住妇道，对贾宝玉做出逗引之事。

    都过去这么久了，这小子还记得。

    却没办法，这也算是她平生的一个污点了，一辈子也别想在贾宝玉的面前洗清。

    脸上一个发烧，但她毕竟是王熙凤，很快就调整了心态，反白了贾宝玉一眼：“你若是愿意，又有何不可？”

    不管贾宝玉如何少年老成，她毕竟是看着贾宝玉长大的，在他面前，仍旧有天然的心理优势。

    贾宝玉于她而言，到底是鲜肉......

    果然，她一进，贾宝玉却不接招了，反而只当两人说的是寻常话，回道：“那还是算了吧，凭咱们的关系，哪用得着凤姐姐如此委屈自己......”

    王熙凤立马露出一个就知道是这样的表情，但是心中还是略有不服。

    想她王熙凤生平服过哪个？虽然没什么学识，但她自认不论是才干还是体态容貌，皆是上上之选，居然被贾宝玉嫌弃了！

    要是以前还罢了，她也是有自尊的，别说贾宝玉不愿意，就算是他愿意，她还不想自甘下贱呢。

    只是如今生死之间走一遭，心态发生一些改变，又听了平儿所说，这些日子贾琏的反应。

    她是他的枕边人，如何不知道贾琏这是心里对她有了成见！

    委屈是有的，但她王熙凤何曾需要仰贾琏的鼻息过日子？

    她还有一堆成见没对他发呢！

    于是，面对贾宝玉的退守，王熙凤竟道：“要是我不觉得委屈呢？”

    贾宝玉看她说的认真，心道这娘儿们估计是上头了，想玩真的……

    认真讲，贾宝玉对富贵风流，体格风骚的凤辣子自然也是有过正常男人的遐思，但是人毕竟属于高等灵长类，不能完全由六欲控制。

    一个人上头可以，两个人一起上头，就是干柴烈火了。

    王熙凤的身份毕竟不同，又离得近，真要闹出点什么事来，让林妹妹和宝姐姐她们怎么想？

    他可是费了好大的心计才把两个人哄好，也对现在的生活状态十分满意，不想因为一时不慎，让自己陷入一团糟的境地。

    秦氏......那只是个意外！

    况且，他已经初步有了解决的方案。

    再说，王熙凤可不像秦氏那么温柔好控制，一个不慎，这可是个有脾气掀桌子的娘儿们。要吃掉她，还得想想自己镇得住不！

    因此，一如上次那样，贾宝玉避而不接话茬，只是给她掖了掖被子，道：“好了，凤姐姐若是累了，就先休息一会儿吧，我得闲了再来看你。”

    见贾宝玉王顾左右而言他，王熙凤心中顿生异样心思。哼，分明你自己先挑起话头，现在却不接了，胆小鬼！

    不过贾宝玉越是这样，她心头越发无所顾虑，竟生了小女人的心思，直接就抓住贾宝玉给她掖被子的手，拉在耳边，脸靠上去，眯起了眼睛。

    受过伤的女人有时候就是这么任性，她也不管此时随时都有人可能会进来，就与贾宝玉作如此亲密的动作。

    贾宝玉眉头一动，但见她神态虚弱，面颊仍有憔悴之色，倒也不好逆其意。

    过了一会儿，王熙凤睁眼，看贾宝玉就这么一动不动的看着她，自己就没了意思，松开贾宝玉。

    许是天意，这边王熙凤刚松开他，外间李纨便领着一大堆的小姑子进门。

    她们，都是相伴来瞧王熙凤的。

    