    七十二岛。

    叶辰潜心修炼。

    等待的时间，也不能浪费。

    九座小领域，得继续稳定，扩大。

    除此之外，叶辰以天碑呼吸法，炼化窍穴世界中储存的神核。

    炼化的神核之力，虽然无法直接使用到自己的身上，但神核之力却是支撑窍穴神祇显化的力量来源。

    动用窍穴世界内的神祇之力，是一件风险极大的事。

    当初。

    仅仅只是神祇虚影从窍穴世界内走出，与叶辰的身体融合了一瞬间，就使得叶辰全身瘫软无力。

    虽然，现在叶辰的实力有所提升。

    但也无法动用窍穴中的神祇之力太久。

    可……

    没得选择。

    该用的时候，就必须得用！

    时间一天一天过去。

    距离前往天道牢笼的日子，越来越近。

    叶辰的心，再也无法维持平静。

    此刻。

    夜深。

    他立身于七十二岛的上空，抬头看着天穹。

    “星辰坠海……真的会出现吗？”

    叶辰呢喃自语。

    此次对天道牢笼动手，星辰坠海，极为关键。

    星辰坠海之际，天道混淆，那所谓的天道神使一定会实力暴跌，天道牢笼的力量也会被削弱。

    就在这时。

    一道声音，于叶辰的脑海中响起。

    “大哥，放我出来！”

    声音来自剑墓内的小凤凰。

    叶辰心念一动，将小凤凰放了出来。

    扑腾着翅膀，围着叶辰飞来飞去的小凤凰，开口道：“大哥，青衣姐姐说了，你这次要动手，很危险，剑墓需要暂时与你分开，这段时间，剑墓就交给我保管吧。”

    叶辰想了想，道：“行。”

    剑墓，的确不该被自己带着去冒险。

    一旦出了意外。

    剑墓崩毁的话，里边的龙尘应该不会出事，可腿爷以及洛青衣，都可能会湮灭！

    想着。

    叶辰将剑形吊坠摘下，挂在了小凤凰的脖子上。

    “吱吱，你就在七十二岛待着吧，等我回来。”叶辰说道。

    小凤凰点头，道：“大哥，你就不进去见见青衣姐姐？”

    叶辰想了想，道：“等事情处理完了再说。”

    小凤凰：“大哥，你放心吧，我是你的小鸟，你的小鸟天天与青衣姐姐待在一起，我会替你好好照顾青衣姐姐的。”

    叶辰的眼神，显得有些诡异，盯着小凤凰，道：“你是神鸟凤凰，不是我的小鸟，而且，你是母的，以后不要乱说话，注意点形象。”

    小凤凰无所谓的说道：“不管什么时候，我都是大哥的小鸟，大哥要我大，我就大，大哥要我小，我就小，大哥要我喷人，我就喷！”

    …………

    这一日。

    斗酒僧主动找上叶辰，道：“小少爷，差不多可以出发了。”

    叶辰点头。

    当他们，走出大殿。

    却见大殿外，七十二岛的大盗们，都聚集于此。

    为首的老王，扯着大嗓门，道：“小少爷，我们都跟你一起去！”

    梅三姑：“没错，我们七十二岛，没有一个贪生怕死之辈，小少爷，我们跟你一起去救人！”

    “天道神使算个屁，咱们一个个轮流上去自爆，炸也炸死他！”

    “早就想去打破那天道牢笼了，没什么好说的，一起去，干就完事了！”

    “这种刺激的事，我可不能错过，必须要去！”

    一群人，你一言，我一语。

    大家都知道，此行凶险。

    可还是要去！

    他们不怕死。

    可没有谁想死。

    但，七十二岛的大盗们，依旧做出了统一的决定。

    叶辰看着众人，心中暖意流淌，却摇了摇头，道：“大家的心意，我知道，但没必要，你们留在这边，还有同样重要的事做。

    万岛宗，始终是个毒瘤，一日没有铲除，就不能放松警惕。

    大家盯着万岛宗，一旦万岛宗有所异动，立刻联合辰盟， 武盟，体盟，神鉴岛多方力量，遏制万岛宗！

    如果万岛宗没什么异常举动，大家就努力修炼，尽可能的提升实力，等我将我娘亲接出来，我们再一起征战天葬海，将万岛宗彻底打掉！”

    叶辰这一番话说完。

    七十二岛的大盗们，全都沉默。

    他们又怎会不知，叶辰这么说，其实是给大家一个台阶下。

    叶辰不想他们跟着去送死！

    老王挥刀大吼：“小少爷，既然你都这么说了，我们也不给你添乱了，你就放心的去那边，这里的事，我们一定办的稳妥漂亮！”

    叶辰点了点头，而后看向斗酒僧，道：“酒大师，出发吧！”

    斗酒僧嗯了一声，下一刻，便破空而去。

    叶辰与迟暮天，立刻跟上。

    虚空中。

    迟暮天：“这不像你办事的风格。”

    叶辰：“我的风格是什么？”

    迟暮天：“你看似鲁莽冲动，实际上怂的很，做什么事，都会谋定而后动，这次，要与天道神使对抗，你却没有喊多少帮手……”

    叶辰：“老迟，谋定而后动，这不叫怂……算了，跟你说你也不懂，毕竟你是一个人就顶着脑袋跑去黑潮源头送死的鲁莽之辈！”

    迟暮天：“……”

    不管什么时候，说话方面，叶辰这臭小子，都不愿意吃半点亏。

    “你真没喊人了？”迟暮天问道。

    叶辰：“真没，天葬海大帝级别的战力，就那么几个，大帝之下喊过来，就是喊别人来送死，如果是敌人，死再多，我都无所谓，自己人，死一个，我都无法接受！”

    迟暮天沉默了片刻，又忍不住问道：“真没其他人帮忙了？”

    叶辰：“没人了。”

    斗酒僧：“你要是不敢去了，现在走，没人笑你的。”

    迟暮天：“你个臭和尚，我堂堂暮天大帝会怕？！区区天道神使而已，老子一手指头戳爆他！”

    叶辰淡淡一笑，道：“停一会。”

    下一刻。

    三人的身形，从虚空中冲出，回到了无垠海域的上空。

    “怎么了？”迟暮天问道。

    叶辰看向海面。

    紧接着。

    海面翻滚，水浪滔天。

    一只巨大的螃蟹，如同一座海岛一般，从海底漂浮而起。

    “咔擦咔擦！”

    蟹王的大钳子，一阵挥动。

    叶辰面露淡淡笑容，道：“蟹王，就你来了吗？”

    蟹王：“都会来，我提前出发跟你汇合，他们晚点直接到目的地找你，不过，丑话说在前头，如果我们发现此次的事情跟海王之心没有半点关联，我们立刻就走！”

    叶辰：“放心吧，海王之心就在天道牢笼的下方！”

    一旁。

    斗酒僧跟迟暮天，都有点懵。

    这……跟传说中的海王之心怎么又扯上关系了？

    迟暮天愣了一会，回过神来，盯着蟹王，然后又盯着叶辰，道：“你不是说，没喊人了吗？”

    叶辰：“我喊人了吗？”

    迟暮天：“……”

    也是。

    这是大帝级别的强大海兽……不是人！

