    卫安已经坐拥荆州，扬州，徐州、豫州，治下清明，百姓安居乐业。

    卫安在皇宫中呆不住，便和司马懿一起来到了田间地头。  

    青青的树桠，嫩绿伸展的叶子，似乎是向人们昭示着春天动人的美景。

    此时正值春耕时节，田地中一派热火朝天的繁忙景象。

    如今四州的百姓都已经用上了卫安改进了的曲辕犁，犁地的效率提高了何止数倍！

    “仲达，墨羽卫传来消息，李傕、郭汜和张济围攻长安，是贾诩的主意。”卫安背起了手，一副忧虑的样子，“不知仲达对那贾诩贾文和是何看法？”

    “这还用问吗，贾诩，毒士也！”司马懿显然对贾诩没什么好印象，“当年董卓进京，就是这毒虫的主意，如今火烧长安，又是这毒虫的主张，此人不可不防！”

    “是啊，此人毒计百出，不可不妨。”卫安无奈的长叹一声，“对付此人，仲达可有什么法子吗？”

    “此人，若不能为我们所用，就必须除掉！”司马懿一副阴狠冷厉的表情，哪还有半点唐一的影子。

    不过也是，身处乱世之中，想要生存，就必然要狠。

    心慈手软的人，最终的命运就是进入历史的垃圾堆！

    “这贾诩，亦是我之好友，当年也曾坐而论道。”卫安淡然一笑道，“仲达，此事还需你辛苦一趟，去拜会一下这位贾文和，带上墨羽卫四大高手，记住先叙旧，叙旧不成，你便自行处置即可。”

    “诺！”司马懿学着别人的样子，拱手称诺。

    卫安哈哈大笑，“得了吧你，咱兄弟，不用这些虚礼！收拾一下明日就启程吧，记得带上几只信鸽。”

    司马懿想了想道，“仲道，我此次回洛都带回来一个姑娘，名为姬如花，司徒王允曾经将姬如花许给吕布，可是......”

    “可是什么可是，你小子不就是想据为己有吗，哈哈......有啥好说的，兄弟我支持你。”卫安见到司马懿的囧态，心中忍俊不禁，“你小子不是只想要马云禄的吗，怎么这么快就移情别恋啦,哈哈......”

    “可是，若是吕布来寻仇......”司马懿仍然心有顾虑，毕竟吕布之勇，天下闻名。

    “仲达不必将此事放在心上，他要敢来，我就让他有来无回。”卫安淡然笑道。

    有了卫安的表态，司马懿本来七上八下的心，才算是放下心来。

    二人边走边聊，不知不觉离洛都越来越远，墨羽卫远远跟随在后。

    见迎面走来了两个道士，卫安笑道，“这两位不是捉妖的那两位吗，真是冤家路窄啊。”

    司马懿见到两位道士也是吃了一惊，这两个道士好像是来者不善啊！

    那两位道士显然也是吃了一惊，认出是曾经骗他们挨揍的两人后，自然是怒容满面。

    话说左慈是王禅的徒孙，师祖王禅命他下山辅佐司马家，左慈便带了自己的徒弟葛玄下了山。

    师徒二人先是到了司马家，在见到司马防之后，左慈的心凉了半截。

    这司马防已经垂垂老矣，哪有天命所归的样子？

    难道天命是归到了司马防的儿子身上？

    可是不问不知道！一问吓一跳，司马防竟有八个儿子！

    司马防的八个儿子，依次为司马朗、司马懿、司马孚、司马馗、司马恂、司马进、司马通、司马敏，都是小有名望，且每个人的字中都有“达”字，故时号“司马八达”

    几经辗转，左慈想方设法见到了司马八达中的七个。

    左慈通过望气，查看了七人的命数，这七个虽然颇有些才华，但都没有天命。

    奈何天命这玩意，即便是有，也不一定能得了天下，没有天命的，自然就想也不用想了。

    只剩下一个司马懿还没见到，听闻司马懿到了洛都，师徒二人便寻访到了洛都。

    左慈葛玄师徒，一到洛都就发现有妖孽出现，便前往捉妖，结果妖怪没捉到，反被打了个鼻青脸肿。

    “原来还真是冤家路窄啊，妖喊捉妖，我看你们二位才是妖怪吧？”左慈挥了一下拂尘，“二位从何而来，去往何处，还请从实招来。”

    “几日不见，二位咋这么精神呢。”卫安哈哈大笑，“这脸上是被揍的？也难怪，嘴巴这么臭，不被揍才怪呢，哈哈......”

    左慈大怒，挥舞拂尘就要上前，却被徒弟葛玄拉住了。

    左慈见卫安身后的墨羽卫飞奔而至，吓得赶紧转身开溜。

    幸亏徒弟制止，要不然难免又要被揍一顿了。

    卫安和司马懿望着两个道士夺路而逃，不约而同哈哈大笑起来。

    ......

    司马懿如愿以偿的娶到了姬如花。

    洞房花烛夜时，司马懿细细的品味了一番做新郎的滋味。

    司马懿搂着姬如花幸福满满，自己本来对马云禄心心念念，可是，打听来打听去，原来那马云禄现在还只是一个小女孩。

    有时候，宿命这玩意儿真的是很可怕，天晓得会发生什么事情？

    吕布数日前率军启程，在梁山口整顿军马，准备出兵塞外，痛击胡人，想来洛都也不会有麻烦。

    卫安也纳了一房小妾，正是孙策之妹孙尚香。

    孙策麾下只剩三千兵马，也归入卫安麾下。

    各地诸侯，为卫安这次纳妾，送来了很多地礼物。在众多礼物之中，卫安最看重两件礼物。一个是曹操送来的那柄太阿剑。

    其实，宝剑本身没有什么。重要的是曹操的那一句话。

    很是值得回味……

    演义中曾有一段青梅煮酒论英雄的故事。

    刘虞和曹操论述天下英雄，曹操回答说：天下英雄，唯使君与操耳。

    何等气魄，何等的胸襟？如今曹操送来这句话：天下英雄，唯仲道与操耳。

    曹操送给卫安的这一句话，卫安觉得，很满足。

    这也许是一种只有男人才可以理解的友谊。

    卫安轻轻抚摸着手中宝剑，脸上带着一丝笑容。

    喜事过后，司马懿才启程去往长安。

    好在司马懿也不着急，慢腾腾的向前进。

