    “武道之始，应以肉身为基。”

    “人体总计十二正经，八脉奇经。于母腹中胎息者，全赖经脉畅通。奈何出生落地，浊气扑面，堵塞经脉。”

    “故而修行之道，首在以气通经脉。”

    “上品者，十二正经、八脉奇经皆通。”

    “中品者，十二正经、任督二脉通畅。”

    “下品者，六脉正经、任督二脉通畅。”

    “此境界，谓之通脉境。一旦练成，可易经伐髓，耳聪目明，体魄增强，水中行走全无障碍。”

    “通脉之后，是为填窍穴。窍穴者，经脉所通，正经三六五、奇经三五五，总计七百二十窍。一窍一天地，养气以贮之。”

    “窍穴繁多，所需之气浩瀚无边。三十六窍小成，七十二窍大成，一百零八窍可入下一境。”

    “不同窍穴有不同肉身加持之效。”

    “此境界，称为养气境。到达此境者，穴窍之气可外放杀敌。”

    “养气再后，换血淬体。此境界，需体魄强盛之族，或妖或蛮，采其精血服用，以体内之气导引，引自身之血相抗衡，战而噬之，可得新血。以新血淬体，肉身防御不输佛门金刚。”

    “此境界称为换血境，可重复换血，九次为极，换血有性命之危，需量力而行。”

    陈洛长吐了一口气，那庞大的信息流中繁杂无比，其中包括经脉的位置、运行方式，每条经脉上的穴位、穴位的作用等等。在这众多的信息中，陈洛终于整理出成体系的修行之路……

    一条看上去典型的武夫之道！

    想我堂堂风流美少年，也要走上大肌霸之路吗？

    这是大儒文心？

    这是什么大儒！

    陈洛得到的信息中，关于境界只有“通脉”、“养气”、“换血”三个境界，可这些境界怎么看都像是在打基础。

    陈洛的目光望向远方的那扇门，或许下一个境界的信息就在那扇门之后。

    吸收完这些信息，陈洛左右看了看，不知道接下来该怎么离开这个空间，抬了抬腿，感觉到之前阻挡自己前进的力量削弱了许多。于是迈开脚，朝前走去，可刚刚走出两米，到那光人之前站立的位置时，眼前一花——

    现实世界中，陈洛缓缓睁开了眼睛……

    ……

    “师兄，可有什么结果？”在文庙之中，苏连城问向一位矍铄老者。那老者目光死死盯着虫洞消失的地方，仿佛有两道青光从他眼中射出来。

    “此虫洞应是两只天涯蛊合力而成，另一端通往千里之外的明州！”老者捻了捻颌下长须，又道，“只是师弟你炸碎了虫洞，导致空间产生乱流。统共有三个去向。”

    “其一向北，大约在肃州边界；其一向南，在靖州边界；最后一个，则是直隶，与中京不远。”

    “若要再具体的信息，老夫需要更多的线索才行。”

    魏焱点了点头：“多谢文兄相告。陈洛如今是御封的万安伯，足以让镇玄司出手。我这就行文，让这三地的镇玄司衙门寻找陈洛。”

    ……

    陈洛睁开眼睛，只觉得浑身上下刺痛无比，不远处，身着黑袍的莲哀躺在地上，黑袍遮住了面容。

    陈洛环视了一下四周，这里仿佛是一处悬崖底部，两边都是高耸的峭壁。

    “主人，你醒了！”黑猫岱宗的声音在陈洛心中响起。

    “怎么回事？”

    “主人，之前传送通道被毁，你和那个女子都被甩到了这里。”

    陈洛勉强支撑爬起来，还好，浑身疼归疼，但是骨头没事。

    “她怎么了？”

    “回主公，她应该是被空间乱流所伤。”此时钟馗的声音响起，“关键时刻是秘境之灵出手，泯灭了部分秘境空间，对抗乱流，主公才没有受伤！”

    陈洛费力站起来，看了看脚边的碎石，又看了看仍旧昏迷的莲哀，犹豫是不是上去补个刀。不过谨慎起见，陈洛捡起一块趁手的石块，狠狠朝莲哀砸了过去。

    就在那石块距离莲哀一米的时候，突然莲哀体内冒出一道白光，直接将石头切成两半。

    卧槽，被动防御！

    果然是仙侠世界，身上还有护身宝物。

    补刀什么的果然不可行，稳健一点吧！

    “先逃了再说……”陈洛做好决定，再次观察了一下环境。想要走出悬崖，首先要选择一个正确的方向。陈洛的前世也算野外徒步爱好者，经验十足。

    只见他捡起一根树枝，仔细看了看上面的花纹，随后将树枝一段点在地上，另一端拿在手中，使树枝和地面呈现九十度垂直。

    陈洛深吸一口气，闭上眼睛，心中默念：“出口，出口！”

    随后松开手，树枝倒地，手持的那一段倒向陈洛的右手一侧。

    “就是这边了。”陈洛笃定。

    没错，陈洛的经验就是：听天由命！

    陈洛小心翼翼走了三十多米，回过头，看到莲哀依然躺在原地一动不动。

    “希望是死了…”陈洛心中一个念头闪过，不过还是撒腿狂奔起来！

    ……

    天渐渐黑了下来，陈洛已经不知道自己逃了多远，此时此刻口干舌燥，腹中饥饿。陈洛的心逐渐沉下来。这种情况他最多再支撑一天，如果一天后得不到食物和水分，不等莲哀追上自己，自己也没有力气走动，要困死在这悬崖之下。

    看着躺在自己身边的黑猫，陈洛叹了口气。他不是没想过让岱宗和钟馗先去求救，但是书灵不能离开主人太远，起码目前不行。说到底，还是陈洛太弱。

    “试试看那大儒文心记录的修行之法！”

    远离了莲哀的陈洛，这才打起精神，打算试一试那武道修行。至于那大儒留影所说的第四种气，他都已经想好了，正是红尘气。

    “首先，体内生出气感。”

    陈洛内沉心神，感应到体内那一团篮球大小的七色雾气。

    “牵引内气，贯穿经脉。”

    陈洛的意识拉动一丝红尘气，按照大儒文心中讲解的经脉位置，找到一条，将七彩雾气灌入。

    陈洛浑身一震，这红尘气一入经脉，就仿佛遇到了重重阻碍。每前进一分，都会消耗一分，同时体内相应的位置也传来阵痛之感。

    “可行！”此时陈洛却不顾疼痛，而是意识到红尘气真的可以与这条道路相融合，真的是那大儒留影说的第四种气！

    陈洛加重心神，不断从那篮球大小的雾团中提取红尘气，灌注在经脉之中。

    ……

    手太阴肺经，通！

    手阙阴心包经，通！

    手少阴心经，通！

    手阳明大肠经，通！

    手少阳三焦经，通！

    手太阳小肠经，通！

    陈洛再次睁开眼，不知不觉已经一夜过去，陈洛连通了六经。

    陈洛感应到红尘气在这六条经脉中运转，体内出现了蓬勃的生气，竟然不觉疲惫与饥饿。

    “果然有用！”

    陈洛大喜，不过此时浑身也散发一股难闻的气味，皮肤上有一些黑色的物质浮现。

    “易经伐髓，这是逼出了堵塞经脉的杂质！”

    “再往前走走，如果找到水源就好了。”

    陈洛将上衣脱下，囫囵擦了擦再度前行。

    ……

    就在陈洛六经通顺的时候，一直昏迷不醒的莲哀，长长的眼睫毛轻轻抖动，随后一双美目睁开……

