 青鸟道：“老七，人界有人施展还魂禁术，扰的轮回池亿万阴灵不安，主父遣吾三人下界看看，只是没想到，原来你是弄出的这一切。”

花无忧道：“此间之事，确实是我做的，与他人无关，我以后自会向父亲请罪，你们先回去吧。”

赤发伏龙道：“老七，为了一个人类蝼蚁，你竟然敢搅乱三界，你是不是疯了？

别以为主父宠爱你，你就可以无视六道法典！今天你得给我们一起回去。”

花无忧道：“我乃此次天降浩劫的三军统帅，除非是父亲亲自命令我返回天界，单凭你们的一句话，还不能指挥我花无忧。

我让你们先回去，是为你们好，此刻人间高手在此不少，若你们再不走，我怕你们走不了了。”

冥王笑道：“我看不仅他们走不了，你也走不了！既然还魂之术已经停止，就与我冥界无关了，本王先回去啦，祝你们四姐弟好运啊！哈哈哈……”冥王的笑声很阴险，在笑声中，由黑气凝聚的冥王法身，渐渐的消失。

当地面上的空间通道快消失时，冥王的声音再度传来，道：“小老头，这一次本王看在人间多位须弥高人的面子上，就放你一马，别怪本王没提醒你，还魂之术乃是三界第一禁术，不仅有违天道轮回，每一次施展都会震动整个冥界，弄不好还会影响三界的正常轮回。

这种天理不容的禁术，最好让它就此失传，若你再敢施展，或者以后人间还有人催动此禁术，到时本王绝对会赶尽杀绝！”

声音消失，地面上的空间旋涡也消失了。

冥王也是一个欺软怕硬的。

如果只有花无忧一个人，他绝对不会轻易放过说书老人。

但是此刻人间高手齐聚，四位大须弥可不是好惹的。

尤其是人间出现的这四位大须弥中，有一位是妖小思的后人。

甚至就连花和尚法相都在此地。

冥王可不想为了一个糟老头子，一个已经还魂的小姑娘，就得罪邪神与妖小思。

所以，他很聪明，赶紧抽身离开。

他离开很方便，本体在冥界，只是一缕神识在人间而已，只要抽回这缕神识即可。

他现在不仅不生气了，反而很开心。

如果人间的须弥高手，能击杀金甲三神与花无忧，那就等于斩掉了上苍之主的左膀右臂。

尤其是金甲三神，都是须弥境界，且是上苍之主最忠实的看门狗。

如果金甲三神折损了，对上苍之主的打击是巨大的。

别看冥王表面上归附上苍之主，其实他心中早就另有盘算，否则当年也不会借着天冥大战之机，将上苍之主安插在冥界的十殿阎罗，全部换成了自己的心腹。

冥王走了，山谷里的气氛却更加的紧张了。

贤夭等四位大须弥缓缓的朝着不同方向朝着金甲三神靠拢，形成合围之势。

贤夭道：“人界之事，自有人界之人做主，今夜这三位天神，干涉人界，罪不容赦，想走？

没那么容易。”

花无忧道：“诸位，我这三位兄姐，也都是须弥之境，你们想对付他们，很难。

这一场浩劫，还没有轮到我们这种级别的神插手的地步，今夜再次斗起来，只会两败俱伤。”

花和尚赶忙出面打圆场，道：“花人妖……哦，不对，无忧尊者说的极是啊，现在还没有到三界大须弥相斗的地步。

我看今夜就让这三位看大门的走吧。”

赤发伏龙冷哼道：“区区蝼蚁，也敢口出狂言？

我倒想领教一下剑道三重有多厉害！”

贤夭站直了身体，道：“老婆子也正好领教领教，所谓的天神，到底是人，还是神。”

花和尚有些着急。

他很清楚，邪神小舅哥的部署，还没有完毕。

如果这个时候和上苍之主的嫡系起冲突，万一杀了一两个金甲天神，激怒了上苍之主，让上苍之主提前行动，那邪神小舅哥的部署可就前功尽弃了。

他见今夜这些大佬干架是无法阻止了，便道：“你们都是三界中的顶级大佬，打起来肯定是惊天地泣鬼神，我看你们还是点到为止，以切磋为主吧。

无忧尊者，你觉得呢。”

花无忧道：“不要问我，我刚才已经言尽于此了，你们要打就打，只要不招惹我，我是不会插手的。”

说着，花无忧就背着手，站在元小楼与说书老人的身边，还真的是一幅不插手看好戏的样子。

如果花无忧出手，人间是四位大须弥，天界也是四位大须弥，在战力上来讲，还是天界的四位大须弥厉害一些。

可是花无忧表明了不出手，那就是三对四，看似只少一人，但是在须弥高手的对战来说，影响是巨大的！须弥高手单对单交手，双方都有机会获胜。

但是一个须弥高手，是绝对挡不住两位须弥高手的进攻的。

当然，妖小思、邪神这种变态除外。

金甲三神气的牙根痒痒。

他们万万没想到，花无忧竟然不肯帮助自己对付人间须弥高手。

青鸟了解花无忧，花无忧既然说不插手，就算自己三姐弟战死在他面前，他也不会插手的。

于是，青鸟便道：“好，花和尚的面子不能不给，老六，你就先领教领教那位贤夭的高招吧。

以一炷香为限，点到即止，不要伤了她的性命。”

赤发伏龙呵呵笑道：“四姐，我尽量啊。”

说完，赤发伏龙飞跃而出，手中的双斧轻轻的一摩擦，竟然发出雷鸣之音。

贤夭等人其实也不想和金甲三神硬拼，只是人间的尊严，让他们不能后退半步。

既然花和尚法相出面做和事佬，他们也就借坡下驴，乘机领教一下天界须弥高手到底有多强。

众人相视一眼，都是向后退去。

这种级别的大佬，既然说是单打独斗，就不会食言而肥。

妖小鱼等人都退下了，只剩下了贤夭。

贤夭眯着眼睛看着俊美的伏龙，道：“听说你是天界狂神，确实挺狂的。

你若能接老婆子三招，老婆子便认输。”

伏龙大怒，道：“人间蝼蚁，休得张狂！你先接我三斧吧！”

 