
　　傅珍珍不想在这件事情上与他争执，便握了他的手，往外走，“时间不早了，我们快去吧。”

　　被她的小手握着，赵拓很是受用。

　　但走到屋外的时候，他还是忍不住将她拎抱了起来。

　　傅珍珍惊呼一声，紧紧抱住了他的脖子。

　　回过神来，她气急败坏地低声叫道：“快放我下来……”

　　目光一扫，便见下人纷纷低下头去。

　　她涨红了一张脸，“你……”

　　“时间有些晚了，我抱你更快一点。”赵拓一句话，成功阻住了傅珍珍要再拒绝的话。

　　归宁的礼，管家已经提前备好了。

　　因此夫妇二人出了王府，便直接坐上马车，往相府去了。

　　不过二人紧赶慢赶，到达相府的时候，还是有些晚了。

　　一下马车，傅珍珍便看到了等在府门前的王氏和肃王等人。

　　就连大着肚子的苏晚，也站在傅璟琛身旁。

　　众人一副望眼欲穿的样子，显然等候多时了。

　　傅珍珍心里很是过意不去。

　　因为自己的晚起，让大家等了那么久。

　　特别是嫂嫂，那么大的肚子，还站在府门前等她。

　　她迫不及待地想迎向家人，却被赵拓扣住了手腕。

　　傅珍珍愣了愣，“你……”

　　赵脱拓扣在她手腕的手指滑下，缠住了她的指尖。

　　见状，她脸烫了烫，压低声音道：“殿下你别这样，快松手……”

　　“他们乐意看到我们这样。”赵拓低声安抚了一句。

　　傅珍珍闻言，立即看向王氏等人，果见几人皆一脸欣慰，当下也就没再说什么。

　　夫妇二人手牵着手走来的样子，王氏看了，确实很欣慰。

　　夫妻恩爱，是做娘的人，乐意看到的。

　　虽然才出嫁两天，但此番傅珍珍是以嫁出去的女儿的身份回来的，因此看到关心自己的家人，她一时间有些百感交集。

　　她知道此时该高高兴兴的，但看到家人，还是忍不住红了眼眶。

　　王氏也是百感交集，女儿出嫁那日，她便盼着归宁这日了，这时见女儿如此，也是红了眼眶，嘴上却故意数落道：“你这个傻孩子，该高高兴兴才是。”23sK.com

　　“我是很高兴嘛。”傅珍珍强忍着泪意道。

　　赵拓捏了捏她的手指，故意叹了口气，在她耳边打趣道：“你这般样子，会让丈母娘误以为我欺负了你的。”

　　傅珍珍这才收敛了情绪。

　　“回来了就好，先进去再说吧。”站在王氏身旁的肃王，这时开口道。

　　“嗯。”傅珍珍连忙点头。

　　一群人簇拥着赵拓和傅珍珍进了府门。

　　进了府后，男人们在前院说话，女人们则去了后院。

　　到了静心斋，众人热热闹闹地坐下来说话。

　　“珍珍，王爷对你好不好啊？”顾明珠亲热地挽着傅珍珍的手，俏皮问道。

　　杜夭好笑地说：“刚刚你没看到吗，瑞王只差将她捧在手心宠着了，哪能不好？”

　　傅珍珍今日归宁，二人也放下了手头的事情，过来凑热闹。

　　顾明珠笑嘻嘻地说：“我当然知道，就是想问问珍珍嫁为人妇的感受嘛。”

　　见大家都看着自己，傅珍珍脸红红的，“他现在对我是挺好的。”

　　“那就好。”王氏欣慰点头。

　　在场的都是自己人，她便也没避着，拉着女儿的手道：“你如今已嫁了人，是大人了，平时要稳重一点，好好服侍王爷，万不可闹小性子。”

　　杜夭不认同地说：“王伯母，你这样太严肃了，人家说，会撒娇的女人最好命，偶尔，还是要使使性子的，那也是夫妻间的一种情趣嘛。”

　　王氏几人愕然地看着她。

　　“你不是还没嫁人么，怎么那么清楚？”顾明珠质疑地看着她。

　　杜夭拉住她的手，对傅珍珍道：“知道吗，这丫头最会撒娇，你看顾枭对她多好？两人虽然远隔两地，也丝毫不受影响。就因为这丫头很会撒娇，将顾枭吃得死死的！”

　　傅珍珍愣愣点头，“说得有道理。”

　　顾明珠：“……”

　　反应过来，她拂开杜夭的手，“你净胡说，我根本没有撒娇。”

　　“看吧，她连自己经常撒娇一事，都不自觉，她那是天然的。”杜夭笑眯眯地说。

　　顾明珠抿了抿唇，坐到苏晚身边，“那晚晚就从不对傅相撒娇，他俩的感情就很好啊。”

　　杜夭摇摇头，“你太天真了，晚晚这货不撒娇，是装给大家看的，私底下指不定多会撒娇。”

　　苏晚好好地坐着，没想到话题会扯到自己身上，顿时没好气，“说得好像你亲眼看到了似的。”

　　“这还要亲眼看吗？哪个男人不喜欢会撒娇，使性子的女人？会哭闹的孩子有糖吃，这句话在夫妻间，同样适用。”杜夭抱着双臂，一脸笃定。

　　苏晚无言以对。

　　顾明珠见她沉默，便以为是默认了杜夭说她会向傅璟琛撒娇的话，顿时很惊诧，“我想象不出来晚晚撒娇的模样。”

　　苏晚被她气笑了，“你别听杜夭胡说八道，我跟他是老夫老妻了，杜夭说的那一套，不适用在我们身上。”

　　“什么叫老夫老妻？”杜夭差点翻白眼了，“你俩才好了多长时间？不信的话，你晚上对傅璟琛撒娇试试，他肯定连心都掏给你。”

　　苏晚搓了搓手臂，鸡皮都起来了。

　　让他对傅璟琛撒娇？

　　她做不来这样的事情。

　　其他人也想象不来她撒娇的画面。

　　“还有王伯母，下个月就要出嫁了，虽然您跟肃王都是稳重之人，但王伯母偶尔也对王爷撒下娇吧，王爷会很受用的。”杜夭突然转向王氏，神情认真地建议。

　　王氏脸红了下，好气又好笑，“你这丫头，还真是爱胡说。”

　　“我是认真的，没有胡说。”杜夭不死心道。

　　顾明珠眨了下眼睛，忽然道：“你这么有经验，是不是经常对苏伯伯撒娇啊？”

　　杜夭万万没想到，话题会扯到自己身上来。

　　她竟然结巴了起来，“我、我没有啊……”

　　傅珍珍突然察觉到了什么，愕然地看着她，“你……跟苏伯伯？”

　　王氏是早就看出来了一些苗头，便也好奇地看着她。

　　杜夭见大家都看着自己，索性也不瞒着了，反而理直气壮地说：“我是喜欢他啊，怎么不行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百五十八章 会撒娇的女人最好命免费阅读。https://xs.23sk.com 