    时间缓步推移

    此时的大金牙里早已空空如也，中午的时间段，整个小镇都见不到几个探索者。

    现在正是他们在地牢里激情鏖战的时刻，现在还在小镇里的基本上都是队伍里有人养伤，和刚来的。

    大金牙的吧台上，凯恩和伯顿还在聊着什么，他们已经从早上聊到了现在。

    基本上都是凯恩在问，伯顿在答。

    以伯顿几百年的探索经历，凯恩的各种问题简直就是小菜一碟。

    比如各种已经消散的地牢，以伯顿初入黄金的实力，很多历史上著名的地牢他都经历过。

    是的，这个矮人确实是个黄金，虽然他说自己只不过是初入黄金，而且早以没有了上升的天赋。

    但是在普通人眼里黄金依然是遥不可及的天赋，每一次魔力色泽的升华，都是一道高耸入云的围墙。

    有天赋的人，就像是找到了大门一样，只需要花费一点推门的力气就能升华。

    没有天赋的人，只能努力的去爬去翻越这堵高墙。

    伯顿说他就是这样翻到了黄金，此后再也没有向上的机会了，只能止步于这道口了。

    不过凯恩更感兴趣的是，伯顿口中的各式各样的种族，几百年来，他与各种各样的探索者组过队伍。

    天赋不是很高，在加上是比较著名的长生种。

    经历了不少的队伍四散，同伴逝去。

    身体老化，实力的不在精进，让他也回到了最初的地牢口，开启了一间酒馆。

    矮人恋旧，却不怎么恋家。几年才会回家乡看一眼，还是因为那时有盛大的矮人啤酒节。

    他更愿意待在自己最初踏上旅程的地方。

    凯恩才知道，几百年前结晶小镇就是为当时出现的地牢建起的哨所。

    然后慢慢发展成了小镇，百年后小镇里又出现了地牢，很多人早以忘记了这个地方最初是为什么而建立的了。

    毕竟这里的主要人口是人类。

    就这样跟伯顿聊着他的过去，一阵马蹄声传来，看来是克蕾雅回来了。

    她出去是给自己的父母回信，说是告诉他们自己现在的情况。

    看着克蕾雅回来，凯恩问道：“怎么样，信寄出去了吗？”

    “嗯”她把悠悠放在了地上“已经寄出去了，免的他们到时候担心。”

    听到克蕾雅的回答，凯恩也不由的想到格姆大叔一家，这个地牢搞定后，也要给他们回信报平安啊。

    伯顿突然开口道：“算算时间，我推荐的人快要到了”

    话音刚落，酒馆的大门就被推开，一个穿着破烂袍子的瘦弱身影走进了酒馆。

    随着身影越来越近，一股味道飘了过来，就像是一堆药材，有些清新，又有些刺鼻一样。

    凯恩看着这个身影有些熟悉，旁边的人马娘靠过来悄声说道：“是药剂店的老板”

    对的，怪不得觉得熟悉，走路像是拖着走一样。

    人影缓步来到吧台旁边。

    伯顿明显认识来人，“梅兹克，不是让你昨天好好休息的吗。”

    随后对着凯恩他们说道：“这是梅兹克，我从前队友的孙子。”

    “他们就是我昨天给你说的刚刚组建的小队了”矮人指着凯恩他们说道。

    梅兹克掀开袍子上的兜帽，露出的果然是药剂店老板的脸。

    枯黄的头发加厚重的黑眼圈。

    他从袍子下伸出2只左手，手臂苍白，如蜡烧成一样。

    然后自我介绍道：“梅兹克·图”

    凯恩和克蕾雅分别握去。

    “凯恩·拉弗雷恩”

    “克蕾雅·佩雷克”

    等一下，他怎么有2只左手，凯恩看着自己与克蕾雅都是握着相同方向的手。

    刚刚还奇怪，他为什么要跟两个人一起握手。

    梅兹克看出了凯恩的疑问，没有解释而是又伸出了2只右手。

    他一共有4只手。

    伯顿在傍边解释道：“梅兹克不是普通的人类，他是多手族的。”

    哦，早上凯恩才听过伯顿讲述过这个种族。

    多手族对于这个世界来说是新生的种族，是确定的上个世界扩张后出现的种族。

    大部分生活在边境城邦地区，不过是在西北部的边境城邦，而这里是正北方向。

    寿命，外貌都跟人类差不多，不同的就是手臂的多少。

    还没来得及多了解，外面就传出了巨大的嗓门声。

    “哥哥，还不快点出来来迎接一下你亲爱的弟弟”

    门口闯进来一个矮人，看见伯顿后直接冲了过来。

    “好哥哥”矮人直接跳上吧台，把伯顿狠狠的抱进自己的怀里。“上次啤酒节，为什么不回家。还有你给我推荐的队伍在那。”

    “蠢货”

    伯顿挣脱怀抱，对着矮人的头就是狠狠的一下。

    咚的一声，矮人直接被打下了吧台。

    围观的凯恩3人看着都忍不住眯了眯眼睛，看着就好痛。

    不过矮人并没有感觉到什么，直接站起来摸了摸头。

    对着伯顿道：“你说的队伍呢？”

    “你是没长眼睛吗？”伯顿指了指凯恩3人，“他们就是”

    矮人直接围着3人绕了一圈，眼睛肆无忌惮的打量着。

    “一个小白脸，一匹马，一个四手的病汉？”

    他怂了怂肩，继续道：“这样的搭配确实很稀有，但是真的厉害吗？”

    如何一句话得罪4个人，现在有了答案。

    伯顿直接从吧台上跳起来，一拳把矮人打到在地。

    “你这个蠢货，你出生的时候，我真应该叫妈妈把你的嘴巴缝上”

    说着还不解气，又跳起来在他身上跺了一脚。

    虽然凯恩他们有些生气，但还是被伯顿与他弟弟的相处方式吓到了。

    这样真的没问题吗？

    矮人爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，像个没事的人一样。

    伯顿继续扯着他的耳朵，大喊道：“让你跟他们组队，那都是抬举你了，你知道吗”

    “不可能，怎么可能，我可是炉火堡的预备铁卫。”哥哥的话直接让矮人大叫道。

    伯顿没有在管他，而是朝着凯恩点了点胸口，示意道。

    凯恩，看着他的动作，瞬间理解了他的意思。

    掀开自己的外衣，露出了里面别着的勋章。

    “那是迷雾勋章，你是迷雾的勇士，天哪。”

    矮人直接挣脱自己哥哥的手，跑到了凯恩的面前，大叫道。

    梅兹克也转过头来，一脸惊讶的看着凯恩。

