    “这是一位邪修。”青儿提醒说道。

    “感受到了，那从体内散发出的无形杀气，戾气，根本不是古魔宗三大魔头所能相比的，而且那种纯粹的邪恶气息，让我体内的紫薇之气震动。”杨昭回应。

    “你是什么人？”杨昭目光渐渐和少年对视，询问说道。

    “小少爷，先救救我们，我们需要好的恢复丹药。”三大寨主看着少年，再次恳求。

    “一群废物，再服用丹药，不是浪费么。”少年冷声，指尖泛起三滴血色力量，分别没入三大寨主的眉心，三大寨主立刻在恐惧的惨叫声中死亡。

    随之，那三滴血色力量又回到了少年指尖内，并且带回去诸多精血，是那三大寨主的精血。

    一边吸收三大寨主的精血，少年一边对杨昭说道，“你来这里，直接杀人，想必知道黑云寨就是剑门的第三影剑门了。”

    “他们称呼我为小少爷，你心中难道没有猜测？”

    “剑门门主的孙子？可是我并没有听过剑门门主有儿子啊。”杨昭道，“剑门门主一手浩然剑法，闻名这片地域，他不喜欢女人，他没有儿子之事，也同样闻名。”

    “哈哈，不喜欢女人，没有儿子？”少年忽然大笑起来，笑的非常之悲伤。

    “他的年龄，恐怕不是你所看见的，不下五十岁，甚至接近一百。”这时候，青儿对杨昭说道。

    “不会吧，难道他是剑门门主之儿，不太可能，而且实力上也说不过去啊，如果他超过五十岁，不应该是大师六重天吧，除非他是废物，但修炼邪功者，岂能是废物。”杨昭心中震撼无比。

    “你是剑门门主儿子？”杨昭也直接询问少年。

    “不错，我正是他的儿子，第三个儿子——朱友人。”少年停止大笑，重重说道，语气之憎恨，好似剑门门主是他的十世仇人。

    “竟然真的是这样，但我不解，更不解你让我知道这些是什么意思？”杨昭震撼又疑惑。

    “这些年，我杀过诸多天才，但你，是我在这片地域上见过最具天赋的，所以，想和你做个交易。”朱友人道。

    “否则，你刚刚杀这些武者的时候，我岂能不出手。”

    “交易，对我有利？”杨昭问道。

    “自然有利。”朱友文点头。

    “既然有利，愿闻其详。”杨昭说道。

    若是能一举毁灭了剑门，或者说让剑门重创，杨昭不介意与虎谋皮，在他心中，剑门若能毁在他们自己人手中，那更合他心意。

    “剑门门主，有三个儿子，分别掌控三部分影剑门，为影剑门招收新人，训练新人，为剑门暗杀一切阻碍。”朱友人说道。

    “为了让我们强大，剑门门主，我这位父亲，控制了我们的命魂，让我们三兄弟修炼邪功，本都已是五十多岁，却是少年模样。”

    “在别人看来，一直是少年模样，可谓求之不得，但没有爱的滋味，谁又能知道是什么。”

    听到这里，杨昭心中感慨，“这剑门门主，修炼浩然剑气，背地里却让他儿子修炼邪功，失去男人之根本，真是...”

    杨昭不知道如何形容剑门门主了。

    朱友人继续说道，“不仅如此，每隔一段时间，所谓的父亲，就会从我们三人身上吸取功力，这就是为什么我一直在大师六重天的原因。”

    “二哥则一直在大师九重天，大哥则一直在宗师三重天。”

    “原来如此。”杨昭点头。

    “所以，我们做个交易，我们三兄弟可为你做事，但在未来，你需要杀了剑门门主，为我们拿回我们的命魂。”朱友人道。

    “你们为我做事，不错的提议，但我认为，没有这么简单吧，我不认为你们会相信我，毕竟杀剑门门主，非一日之功。”杨昭道。

    “所以，你的命魂，需要掌控在我们三兄弟的手中。”朱友人道，“等你杀了了剑门门主，用我们的命魂交换，你考虑考虑，要知道，在这期间，我们三兄弟能为你做很多事，包括任何肮脏之事。”

    “我可没有习惯将自己的命交在别人手中。”杨昭道，“这样吧，看在你们三兄弟也是悲惨之人的份上，答应我一个条件，我尽快为你们杀了剑门门主。”

    “条件很简单，你们改邪归正，在我看来，这个天地间没有所谓的邪恶力量，所谓邪功，用于正途，也是好力量。”

    “看你刚刚那杀戮的样子，我认为你是一个能成大事的人，原来也只是迂腐之辈，改邪归正？什么是邪，什么是正，如果在你心中有正，你为什么要杀人？”朱友人冷笑。

    “不错，在这武道世界，谁能说清什么是正，什么是邪，但有一点，是可说清的，那就是不欺压弱小，承当一些武者的责任。”杨昭道。

    “看来我们没得谈了。”朱友人道。

    轰轰轰！血腥的气息浮现，朱友人清秀的双眸瞬间猩红，十指上的血丝瞬间遍布全身，一道血光闪过，朱友人已出现在杨昭身前，手如同利爪，狠狠抓下。

    杨昭立刻催动紫薇之气。

    这时候，自然是能催动紫薇之气的，因为他和朱友人之间，只有一人能活着离开这里。

    一拳轰出，在金铁交鸣声中，双方同时倒退，可看见，杨昭全身呈现一种淡淡紫金之色，这是这几天杨昭杀戮的成果，体内拥有了更多的紫薇之气。

    “好强的肉身，竟然直接硬碰我的血邪身躯。”朱友人震撼。

    朱友人双臂震动，血丝蔓延更多，一道接着一道，整个人，仿佛沐浴在血腥的血海中，下一瞬间，更可感受到其体内仿佛有成千上百的邪恶血脉。

    邪恶血腥的力量瞬间汇聚到朱友人的十指上，那十指，真的变成了血腥利爪。

    杨昭也汇聚全部的紫薇之气于双手上，并且催动紫薇之纹。

    下一刻，两人的脚同时狠踏地面，再一次对碰，而这一次，直接交锋数十次，朱友人就是那血腥的利爪双手，杨昭就是一个指尖，点来点去，让朱友人无法对他造成任何创伤。

    “指，喜欢用指是么，那就死在我的指下吧。”朱友人怒吼，身躯高高跃起，翻滚从天而降，在这期间，他已凝聚出一道巨大的指影。

    血邪指。

    汇聚他这么多年吸收的无穷精血，以及诸多血脉，在怨恨之下凝聚而成的邪恶指功。

    看着这血邪指，杨昭体内的血在沸腾，受到了血邪指的召唤，要爆体而出。

    “速战速决，他这大师六重天的境界，是因为被他父亲吸收了功力，否则，他早到宗师七重天之上了，所以，他不是一般的大师六重天。”青儿提醒。

    “知道了，青儿姐姐，那就让我紫薇之体的神通有多厉害吧。”杨昭回应。

    嗡嗡嗡！

    杨昭双手上的紫薇之气泛起强烈共鸣，仿佛灼烧起来，紫薇之纹在手指指尖浮现，疯狂吸收紫薇之气。

    在一种极限下，紫薇之气真的灼烧了起来，释放紫金炙热，然后，指尖中的紫薇之纹化作一道金光，迅速而出，直冲下来的血邪指。

    “紫薇焚光！”

    杨昭怒吼。

    而这，是杨昭从紫薇之体中领悟出来的神通。

    紫薇之气在双手之间告诉摩擦，灼烧起来，释放强烈炙热，融合紫薇之纹，让紫薇之纹发生变化，形成急速的炙热之光。

    冲击之处，一切都被炙热瞬间蒸发。

    “硬碰我的血邪指，不自量力。”朱友人冷笑。

    但下一刻，朱友人眼中只有绝望，因为紫薇焚光直接冲散了他的血邪指，他都反应不及，血邪指都变成了蒸发的血气。

    等他眨眼的时候，紫薇焚光已贯穿过他的手臂。

    熊熊！他还没有来得及惨叫，紫金色的火焰从他手臂上开始灼烧，瞬间蔓延全身。

    “厉害！”杨昭自己都惊了。

    惊归惊，杨昭可没有停手，纵身跃起，再出紫薇焚光，这一次，光芒直穿朱友人的眉心，紫金火焰迅速从朱友人的眉心之处蔓延。

    这时候，若是有武者能内视力，定能看见紫金火焰在朱友人体内疯狂灼烧朱友人的脑子，五脏六腑。

    当朱友人落地时，只剩灰烬。

    杨昭再次呆滞，“这也...这也太可怕了吧。”

    “废话，这可是紫薇之体的神通，能不可怕么。”青儿道，“现在，也就是你只有一道紫薇之纹，而且这道紫薇之纹只有三丈，若更多，更长，你会更强。”

    “所谓事不过三的超过越三级战斗，对你来说，如喝水吃饭般简单。”

    “青儿姐姐，我为何会有这么牛叉的体质啊？”杨昭再度感慨。

    “可能老天可怜你太弱小了吧。”青儿道。

    杨昭无语。

    杨昭没有在这里停留，搜刮一番，立刻离开，朱友人的命魂在剑门门主手中，朱友人一死，剑门门主会立刻知晓。

    此番，杨昭是真的发财了，这第三影剑门武者身上的东西，堪比十几个同等势力级的家族。

    在离开之前，杨昭在寨门口留下了一行大字：杀人者，你杨昭爷爷，更是古魔宗的四师弟。

    杨昭离开不久后，愤怒的嘶吼声在黑云寨彻响，“杨昭，第四魔头，我剑门不杀你，就不是剑门。”

    很快，剑门武者传出杨昭屠杀了好多偏僻村落的武者，说杨昭是第四魔头。

    “哈哈，要的就是这效果。”听见这些声音，杨昭兴奋的拍大腿，然后屁颠屁颠的回到了古魔宗。

    但当他回古魔宗的时候，发现怎么找也找不到古魔宗，在古魔宗的山峰之下，仿佛进入迷雾中，走来走去，就在一处。

    “怎么回事？”杨昭非常疑惑。

    “怪不得三大势力始终无法灭了古魔宗的三人，原来如此，你被那胜久带上山，以及你下山的时候，我都没有注意。”青儿感叹说道。

    “青儿姐姐，这是什么情况？”杨昭立刻问道。

    “这座山峰之下，有很深奥的古老迷阵。”青儿说道。

    “迷阵么，青儿姐姐，你能不能带我走上去，十天已到，我若再不上去，就那位二师姐的性格，铁定判我输。”杨昭说道。

    “应该没问题。”青儿说道。

    “哟呵，回来了啊！”就在这时候，一道阴阳怪气的声音响起，上空不知何时多了一道人影，正是御剑飞行的胜久，还吃着一颗果子，淡淡看着杨昭。

    “哟，胜久师兄么，十天不见，如隔三秋啊，嘴巴不烫不肿了，都吃上果子了？”杨昭淡淡而笑。

    听见杨昭如此说自己，胜久立刻扔掉手中的果子，怒骂道，“你个小子，忘恩负义的小人，若不是师兄我，你姐姐和你早就惨死在了那伪君子的剑下。”

    “早知道，我就不该救你这小子的。”

    “胜久师兄，你敢说你救我的目的很纯洁么？”杨昭笑道。

