
　　长春宫。

　　“看好了吗？”

　　建宁公主白了男人一眼，随即满意的点点头：“不错，青气果然消失了。”

　　陈冲将衣袖恢复原状，拿勺子又盛了一碗汤。

　　都说宫里菜不好吃，那是因为御厨有毛病，其实是冤枉人家了，都是温火菜，能好吃吗？

　　不过汤和菜毕竟不同，这玩意儿越炖味道越好。

　　御厨手艺确实没得说，就凭这道羊肉汤，就能看出其中的功力。

　　看着眼前喝汤的男人，建宁捂着娇唇喜滋滋说道：“小春子，你终究逃不出本宫的掌心，哦呵呵。”

　　“嗝~”

　　陈冲放下汤碗，打了个饱嗝：“能不能好好说话？”

　　公主一脸委屈：“我怎么了嘛？开心也不行吗？”

　　知道这女人是个戏精，陈冲只得使出转移注意大法：“对了建宁，你到底叫什么名字？”

　　少女哼了一声，傲娇的说道：“凭什么告诉你？你都没有告诉我你叫什么。”

　　听她这么说，陈冲有些尴尬。

　　自己先认识建宁公主，但一直都没告诉她自己真名，反倒是后认识的龙儿，自己刚见面就信了她。

　　但其实这也不怪陈冲搞区别对待，不论怎么样，龙儿毕竟是反清势力，和自己虽然不是同一势力，但却算同一阵营。

　　建宁公主虽然中意自己，自己也馋她身子，但依然改变不了她是阶级敌人的事实。

　　这一点，陈冲还是分得很清的。

　　不过到了现在的地步，陈冲也没有隐瞒的意思，现在自己都到长春宫了，再继续瞒着她，实在有些不像话。

　　毕竟建宁真要害自己，那只是一句话的事，连证据都不用找。

　　每年宫里莫名其妙死的人，难道还少了吗？

　　于是他说道：“我姓陈，单名一个冲字，至于怎么进宫嘛，完全就是一个巧合。”

　　陈冲悄悄留了一手，选择性的将自己如何进宫，如何被海大富看上，又如何帮老太监偷《四十二章经》说了出来。

　　见男人如此“老实”，少女心中暗喜。

　　她笑嘻嘻的说：“冲哥，建宁是我的封号，其实我叫阿吉格。”

　　少女一声甜甜的冲哥，把陈冲的心都叫酥了，

　　他心中一动，张开了手臂试探道：“我的阿吉格，还不坐我怀里来？”

　　听陈冲称“我的阿吉格”，少女脸上泛起红霞，心里像吃了蜜糖一样开心。

　　她侧身瞥了一眼，蹑手蹑脚去关好窗子，这才小心翼翼的坐到男人的腿上。

　　陈冲坐怀不乱，搂着少女娇躯，心思却飞到别处去了：“阿吉格，你哥哥把我调到你宫里，到底是什么意思？”

　　建宁趴在陈冲胸口，小声说道：“我哥哥想要亲政，冲哥你武功好，估计他想让你帮忙对付鳌拜，他好趁机收权。”

　　小皇帝的打算，陈冲早就知道，故意问道：“那你想不想我帮你哥哥？”

　　“算了吧！”

　　少女连连摇头：“你不是说，鳌拜武功很高的嘛，我可不想你去冒险。再说了，鳌拜是天下兵马大元帅，万一不成功，那咱们都死定啦！”

　　“可是若不去，岂不是违抗圣旨？”

　　陈冲自言自语，忽然说：“阿吉格，要不你别做公主了吧！”

　　“不做公主，我还能做什么？”小公主低下头，显得有些闷闷不乐。

　　见少女这副模样，陈冲对挖墙脚又多了三分把握，于是就开始拱火：“这公主有什么意思？天天呆在紫禁城，哪儿也去不了，说不定哪天就要被送去和亲，那可就更惨了。”

　　陈冲并不熟悉清朝历史，连清宫戏都没怎么看，不过哪怕只看过《鹿鼎记2》，他也知道建宁公主要和吴三桂之子结婚。

　　但实际上，历史上的阿吉格公主，也是嫁给了吴应熊。

　　听到“和亲”两个字，建宁幽幽叹了口气：“我爹是黄台吉，我生出来就是格格，连出宫都做不到，不想和亲又能怎么办？”

　　见建宁这副模样，陈冲心中一软，将少女柔荑握在手中，低声蛊惑道：“要不，我带你私奔吧？这世界天地广阔，何必为了一个头衔，把自己一辈子都搭在这里呢？

　　江南春水绿、塞外风沙黄，东观沧海啸，西到火焰山。咱们不做公主了，哪里不能去？”

　　建宁公主眼睛一亮，似乎恍然大悟一般：“好啊好啊！”23sK.com

　　不过，她又立即反应过来：“不过普天之下，莫非王土，咱们私奔，肯定会被通缉的！”

　　看着建宁的脸，陈冲挑了挑眉，心说这姑娘不会早就想跑了吧？

　　摇了摇头，他正色道：“你知道我进宫，目的是为了什么吗？”

　　建宁公主摇摇头：“不是为了刺杀皇帝吧？”

　　恭喜你答对了！

　　男人干咳一声，脸色有些不自然，女人的直觉果然不可小觑。

　　他从怀里取出《四十二章经》，嘿嘿一笑：“江湖传言，满清入关时，掠夺了大量财宝，将其藏在龙脉之中。

　　而《四十二章经》里，记载了这个藏宝地，我冒死潜入皇宫，就是为了寻找这几本书，想把财宝弄到手。”

　　见男人“如实相告”，建宁公主心中十分高兴。

　　不过对陈冲的常识性错误，她还是委婉的表达了出来：“冲哥，风水龙脉是你们汉人的说法，我们满洲人是不信这种东西的，我觉得你可能被骗了。”

　　男人收起经书，不在意的挥了挥手：“别管这么多，我就问你一句——你要不要和我一起去盗墓？”

　　“盗墓这么有趣的事，我当然愿意啦！”

　　少女连连点头，眼中尽是憧憬：“我还没盗过墓呢！”

　　好家伙，盗自己祖宗的墓，就这么开心？

　　陈冲摸了摸头上冷汗，不禁为建宁的清奇思维喝彩。

　　忽然，少女又问道：“盗墓我没意见、拿走财宝我也没意见。不过，咱们怎么逃过皇帝的通缉啊？”

　　瞧瞧什么觉悟，这就“咱们”了！

　　陈冲故作思索，随后大包大揽道：“这样，我帮他除去鳌拜，到时候咱俩私奔，他也不好意思为难恩人——你觉得怎么样？”

　　说罢，他又故意打量着少女：“就怕他舍不得你，你也舍不得你皇帝哥哥。”

　　建宁撇了撇嘴，娇哼道：“怎么可能嘛！他又不是我亲哥哥，我有什么舍不得的？再说了，即便我是他亲妹妹，用一个妹妹就能换来亲政的机会，他不知道有多开心呢！”

　　说罢，她有些不好意思的笑了笑：“其实，我早就不想在宫里呆着了。”

　　陈冲点了点头。

　　最是无情帝王家，亲情再大，那也大不过皇位，这个道理自己还是明白的。

　　而康熙将建宁嫁给吴应熊，也正是证明了这一点。

　　正在这时，一个太监步履匆匆来到长春宫外。

　　“皇上有旨，宣建宁公主殿下，即刻到上书房觐见。”

　　建宁忙从陈冲身上下来，整理好衣服拿捏腔调问道：“嗯，不知皇上宣本宫，到底是什么事？”

　　宣旨太监大声回道：“回禀公主，奴才不知。”

　　“知道了，你下去吧！”

　　听到脚步远去，建宁拍了拍胸口：“冲哥，你觉得是什么事？”

　　陈冲摇了摇头，脸色有些严肃。

　　此时天色尚早，还没到平常打架的时间，皇帝突然宣召建宁，肯定是有事发生。

　　两人走进上书房，见屋内除了皇帝，还有一个做杂役打扮的年轻男子。

　　这人正是韦小宝。

　　韦小宝见到陈冲，也被吓了一跳，做贼心虚之下，立刻想要跑路。

　　不过一看四周，发现自己无处可逃，他便绝望的作出英勇就义的模样，等待陈冲的批判。

　　不过陈冲并没有理他，目光从韦小宝身上一扫而过：“参见皇上。”

　　这次向康熙下跪，他没有半分心理负担。

　　大丈夫能屈能伸，钻过狗洞的男人，简直是无所畏惧。

　　再说，谁会和死人计较呢？

　　小皇帝板起面孔，故作严肃道：“平身。”

　　建宁看了韦小宝一眼，十分不悦的说道：“哥哥，这人是谁啊？”

　　康熙看了妹妹一眼，并没有回答，而是对着天花板叫道：“多隆，还不出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，033.通名姓私定终身，康麻子夜召近臣免费阅读。https://xs.23sk.com 