    盛安最近其实是有很大进步的。

    可惜姜馨仪和盛悦都习惯了他的旧面貌，尤其是姜馨仪，听一次他的成绩心脏就惊得破裂一次。

    时间一长，索性就不听了。

    反正给他报再多一对一补习班，去再好的学校，也是毫无进步的。

    她积攒的失望已经够多了。

    盛悦专注于自己，当然也不可能发现盛安的变化。

    盛安不悦地拢眉，这个家就他一个正常人，盛悦还有脸笑他？

    他虽然变上进了，但脾气还是一如既往，直接把盛悦房里的一花瓶给砸了，“你笑什么笑？”

    盛悦顿时不吱声了。

    光脚的不怕穿鞋的。

    她有时候也挺烦自己给自己立的人设的，如果不是平时装的那么乖巧，她也可以和盛安硬杠，甚至冲盛安发脾气。

    但现在，她却只能柔柔弱弱地说句，“你想怎样就怎样吧，你是我弟弟，我作为姐姐的，只能让着你。耳机在左上的抽屉里。”

    盛安嫌弃地看她一眼，真是太没出息了，跟堂姐简直天壤之别。

    他正准备去拿耳机，突然瞥到了盛悦的手机，一把夺了过去，“模拟考试成绩出来了？”

    “嗯。”要照平时，盛悦肯定要喊“还给我”，但今天没有，她反倒落落大方地给他看，她这次的成绩，没什么见不得人的，反倒是越多人看越好，否则，她考得有什么意义？

    “哟，考得还不错嘛。”盛安紧盯着屏幕，那一个个分数，他也看得出来。

    而且还不断有恭贺信息，恭祝盛悦考了班级第一的。

    盛悦嘴角微微上翘，“正常发挥。”

    盛安“噗”了一下，盛悦有点恼，也不知道他在笑什么，跟着盛安又漫不经心地问了句，“我堂姐呢？”

    那副模样，就好似盛漾才是他亲姐似的。

    真叫她恶心！

    盛悦装也不大想装了，没好气地说，“我不知道。”

    盛安眼光一闪，“我跟你打个赌怎么样？”

    “打什么赌？”

    “我赌我堂姐是年级第一。”

    盛悦气急了，“我没见过像你这样胳膊肘往外拐，都拐出去的！”

    “你们姐弟两又在吵什么？”听到动静，姜馨仪走了进来，她转头就看向盛悦，完全不分青红皂白，“悦悦，你作为姐姐，我不是要你让着他一点吗？他还是个小孩子！你自己说说看，我跟你说过多少次了？”

    盛悦看着盛安顽劣的笑容，他还是个小孩子？他哪里不懂了？

    他明明什么都懂，却要跟自己弄这么匪夷所思的赌注！

    盛悦没说这些，而是毫不客气地从盛安手里抽出手机，递给姜馨仪，“妈，这次模拟考的成绩出来了。”

    姜馨仪一直很关注盛悦的成绩，所以有所比较，才看了一下子，便频频点头，“考得不错。”

    而后，她稍稍思忖了一下，便有意无意地问道，“盛漾……盛漾考得怎么样？”

    盛漾！盛漾！！盛漾！！！每个人为什么都要这么关注盛漾？

    不仅是她弟，还有她妈。

    盛悦眼圈都红了，孤注一掷道，“没我考得好，这次韩靖宇都没我考得好！”

