    第1章他是江樾啊

    三月，穗洋。

    风日清和的天气，穗洋一中却因为一场中考体育生选拔的模拟考，空气中都涌动着焦躁紧张的暗流。

    “请各位选手做好准备，女子八百米模拟赛即将开始！”

    裁判员嘹亮的声音穿过柔风传到唐语昕耳朵里。

    唐语昕停下热身动作，深呼了一口气，然后看向观众席。

    一个穿着白衬衫的男生站了起来，此刻正环胸看着她，迎上她的视线后又轻微对她点了点头。

    虽然看不清他的表情，可唐语昕就是觉得安心了不少。

    一声枪鸣撕破长空，起跑线前的五位选手先后涌出赛道。

    观众席上的江樾敛下眉，任由日光洒在他清隽肃穆的脸上，下颌缘线条落拓流畅，鼻峰高挺，一双漂亮的狐狸眼眼尾狭长，下眼睑的一点红，透着些许妖媚。可他的黑眸始终紧锁着跑在最前面的唐语昕。

    坐在旁边的周楚翎懒洋洋地伸着懒腰打了个哈欠，耳边满是周围的女生在讨论江樾的聒噪声音。

    “早知道就不来了，这地儿睡觉还不舒服。”周楚翎抱怨到。

    江樾头也没回，嗓音低醇：“谢公公的课在第二节，你现在回去还来得及。”

    周楚翎不服气地看了他一眼，又重新靠回去：“这小丫头能得第一吗？”

    江樾淡色的薄唇弯起浅浅的弧度，黝黑的眸此刻也像缀了碎光，自信又张扬：“当然。”

    果不其然，几分钟后，唐语昕率先冲过终点线。

    “两分四十秒。”裁判员报出一个数，看向唐语昕时眼里还有些欣赏。

    在带队老师还在跟唐语昕说些什么的时候，江樾已经走下了观众席。才走了一半，想到了什么又转回来踢了踢还在睡觉的周楚翎。

    被刺眼的阳光闪到眼睛的周楚翎抬头，一脸茫然地看向他。

    江樾：“用我的名义帮我去谢公公那搞张请假条。”

    江樾说完那句话就走了，周楚翎苦巴着一张脸，低骂了声“操”。

    他是真会给自己找事儿啊！虽然谢公公平时请假条捂得跟金子那样，但只要是江樾去要，谢公公就没有不给的。

    毕竟江樾在众老师眼里，可不就是金子么？

    江樾正迈着步子往唐语昕的方向走，半道上不知打哪冒出来个女生，红着脸给他递上来一瓶水。江樾略蹙了蹙眉，视线越过她看向唐语昕。

    那女生低着头：“江、江樾，我、我……”

    话还没说完，女生手里突然一空。

    周楚翎笑得一脸灿烂，边倒着走边对着他们晃了晃手里的水：“谢了啊。”

    江樾这边解了围，又绕过女生继续往唐语昕的方向走去。

    女生一脸落寞地看着人走远。

    旁边立刻有几个她的小姐妹涌上来安慰她：“算了吧，毕竟那是江樾。”

    是啊，他是江樾啊。成绩永远拔尖，是一个在穗洋一中被各科老师都口口相传的人物。不仅人长得帅，画得一手好画，还是一众艺术生里为数不多的理科生。

    说话的同时几个女生又不约而同的惋惜地看了眼男生渐渐远去的高挑背影。

    ?  ?新书求收藏~（?(′???`)比心）

    ?  

    ????  

    (本章完)

