    幸好酒吧里比较嘈杂。

    要不然就刚才那一声惨叫，指不定会引起多少人注意。

    不过，顾小冉和其他年轻男女倒是好奇了起来。

    这两人干嘛呢？

    不就握个手吗，有这么激动吗？

    “郝英建，你在叫什么呢？”顾小冉奇怪地问道。

    “嘿……嘿嘿……没……没什么……”

    郝英建感觉自己的手都快被捏废了，他额头上的冷汗唰唰直冒，硬是扯出了一个比哭还难看的笑容。

    而顾小冉却一脸疑惑地看向叶飞。

    这两人在搞啥呢？

    “小冉，这位猫哥和我一见如故，可不知怎么，反应有点太大啊！”

    叶飞冲顾小冉咧嘴一笑，然后拍了拍郝英建的肩膀。

    “对对对，我跟叶兄一见如故，所以一时情难自已。”

    郝英建嘿嘿一笑，然后赶紧将手抽了回来。

    他眼里闪过一丝阴狠，麻痹的，这家伙的手劲真他妈大，待会一定要弄死他！

    “好了好了，大家都别站着了，坐下来喝酒，今天我请客！”顾小冉非常好爽地挥了挥手。

    “三娘威武！三娘霸气！”

    这些年轻男女都纷纷欢呼了起来。

    听到这些人对顾小冉的称呼，叶飞愣了愣。

    三娘？顾三娘？

    这丫头还给自己整了个这样的名，可真逗！

    你以为你是水浒传里的‘一丈青’扈三娘呢？

    叶飞正笑着摇头的时候，就感觉一股柔软压在了他的胳膊上。

    转过头，就看到一个可爱漂亮的女生正盯着他，而她的胸正压在自己的胳膊上。

    “你是？”

    叶飞愣了下，然后打量了眼这个女生全身。

    这是一个身材玲珑小巧的女生。

    她五官秀美，长着一双充满灵气的大眼睛，头发卷卷的披在身后，身上穿着件天蓝色的长裙。

    女生眨巴着大眼睛，抱着叶飞的胳膊，笑嘻嘻地问道：“飞哥，你真是小冉的男朋友啊？”

    不等叶飞开口，顾小冉便说道：“飞哥当然是我男朋友啊，怎么，不行啊？”

    “飞哥，你是啥眼光呀，三娘这么暴力，又没我可爱，你怎么选她做你男朋友啊！”

    可爱女生的双眼弯成了月牙儿，道：“飞哥，要不你来做我男朋友吧？”

    做你男朋友？

    叶飞扫了眼这个女生的大胸，很想来一句好啊！

    但顾小冉却一把将叶飞给拉到了自己这边，虎着脸道：“赵心乐，你竟然敢跟我抢飞哥，你是不想活了吗，嗯？”

    说着，顾小冉便伸出双手捏住了这个叫赵心乐的可爱女生的脸蛋儿。

    “哎呀！三娘，你是什么人，我又不是不知道，你怎么可能会有喜欢的男生呢？”

    赵心乐一把拍掉了顾小冉的手，偷偷一笑，小声说道：“三娘，你老实跟我说，这位飞哥是不是你找来的挡箭牌，目的就是为了挡住郝英建那只苍蝇？”

    顾小冉顿了一下，说道：“心乐，我再重申一遍！飞哥真的是我男朋友！”

    “哼，我才不信呢！”

    赵心乐摆了摆手，说道：“三娘，我还不知道你，你这几年来压根就没交过男朋友。

    而且，凡是跟你表白的男生，你都会把别人揍得哭爹喊娘，现在哪还会有人敢做你的男朋友啊！”

    “怎么，心乐，听你这话，你好像是不信啊？”

    “不信，我宁愿相信世上有鬼，也不愿相信你找了男朋友。”赵心乐说道。

    “你不信是吧，你不信我就证明给你看！”

    顾小冉也是来了气。

    也不管这个腹黑的闺蜜是不是在刺激自己。

    她直接转过头，“啵”的一声，就亲在了叶飞的右脸上。

    叶飞当场就蒙圈了！

    自己今晚好像被强吻了两回了啊！

    “这下你信了不？”顾小冉红着小脸儿问道。

    “我还是不信，不就亲个脸么，我也会呀！”

    赵心乐说完，也“么”的一声，亲在了叶飞的左脸上。

    卧了个槽！

    这下子，叶飞是真的淡定不了了！

    今晚自己竟然被两个妹子强吻了三回！！

    要不要这么……劲爆啊！

    顾小冉见赵心乐亲了叶飞，心里顿时感觉有点不舒服。

    她瞪着赵心乐说道：“好，既然你还不信，那我再证明给你看！”

    话音一落。

    顾小冉直接吻在了叶飞的嘴上！

    虽然只是蜻蜓点水的一吻。

    但叶飞仍旧真真实实感觉到了那股冰凉柔软的触感！

    第四回了！

    顾小冉亲完，脸蛋儿唰的一下变得通红一片，如火烧一般。

    其实亲完之后，她就懵逼了！

    自己刚才是怎么了，受刺激了？

    这下子，不仅是赵心乐，其他年轻男女也都相信叶飞和顾小冉是男女朋友关系了，所以一个个都开始起哄，让两人再亲一个。

    而那个郝英建的脸直接阴沉了下来！

    自己惦记已久的女人，竟然跟别人亲上了，这怎么你能他不生气？

    于是，他急忙开口说道：“小冉，心乐，大家一起出来玩儿，你们总不能光顾着自己聊天，而不管我们了啊，来来来，别聊天了，喝酒！”

    “好，喝酒！”

    顾小冉急忙回了一句，然后开始和这些年轻男女喝起了酒来。

    酒过三巡后，气氛也逐渐活络了起来。

    而郝英建则巴拉巴拉开始吹嘘：“你们是不知道，前几天，我跟我大哥一起参加了一场五、六百多人的火拼。

    而当时，我一个人拿着一把开山刀就干翻了七八个人。当时，那叫一个惨烈啊！地面上愣是快血流成河了……”

    “就是，猫哥老牛逼了，干趴那几个小喽啰完全就没用上什么力。”一个混混打扮，染着黄毛的小混子拍着马屁道。

    “就是就是，猫哥在我们心里一直是这个！”

    又一个染着红毛的小混混冲郝英建伸出了大拇指。

    听到郝英建的吹嘘，其他年轻男女们一个个双眼开始放光，然后举着酒杯开始跟他敬酒。

    毕竟他们都还年轻，总觉得黑势力大哥很牛逼，所以他们都很崇拜郝英建。

    而郝英建也很享受这种被人崇拜的感觉。

    他看了眼顾小冉，本以为顾小冉也会像其他人一样崇拜自己，可却没有半点反应。

    这样一搞，他觉得面子上有点挂不住了。

    郝英建笑呵呵地走到顾小冉面前。

    他很装逼地拍了拍自己的胸脯，说道：“小冉，以后就让我来罩着你吧！

    在市一中那块地方，要是有人欺负你，你就报出我的名号，我保证那些家伙们吓的屁滚尿流！”

    “小冉已经有人罩了，就不劳烦猫哥你了……”叶飞点上一根烟，淡淡地说道。

    “有人罩？”

    郝英建一愣，不悦地问道：“谁啊？”

    “我！”

    叶飞笑眯眯地转过了身。

    “你？！”

    郝英建心里很是恼怒。

    这家伙是不是成心跟自己过不去了？

    他一脸不爽地看着叶飞，打量了几眼，问道：“难道叶兄也是混道上的？不知叶兄是混哪里的？是南区的三合会？铁血盟？霸刀会？还是……”

    叶飞耸了耸肩，说道：“嗨，我哪能跟猫哥你比啊，我就一普通小良民，没猫哥你混的屌啊！”

    不过叶飞心里却有些好笑。

    现在屁大点的混子也敢这么装逼了？

    “那可不！”

    郝英建也没听出叶飞是在嘲讽他，而是继续吹着牛逼，道：“叶老弟，不是我跟你吹，在宁海市的道上，这大大小小的老大都和我认识！铁血盟猛虎堂的副堂主姜超知道不？”

    “铁血盟是什么？猛虎堂是什么？姜超又是谁哇？”叶飞很配合地问道。

    “嗨，跟你说了你也不明白，你只要知道人家很厉害就是了！”

    郝英建一脸嘚瑟地说道：“昨天我就跟姜超在一张桌子上吃饭喝酒，那我跟你讲，不是一般人，可做不得姜超的兄弟好吗？”

