    两天后。

    前线的作战人员都纷纷回归。

    第一件事便是在猿飞日斩的领导下将死去的人安葬。

    这次跟雾隐村的局部战争，宇智波一族阵亡者占了三分之一。

    其他都是各种辅助忍者以及大量的炮灰忍者。

    一个个阵亡者的遗体被白布盖着，放在草坪上。

    亲属们都纷纷前来送他们最后一程。

    “父亲，你不要走！”

    “哥哥，哥哥......”

    “你安息吧，我会照顾好你的妻子的。”

    .......

    周围响起撕心裂肺的哭喊声。

    宇智波图南将白布绑在头上，跪在宇智波言卜和宇智波奈奈子的遗体前，一脸沉默。

    哭戏的重点不在于哭，而在于让别人打自心底认为你很悲伤。

    声嘶力竭的哭，并不会让你脱颖而出。

    悲伤的气氛需要平淡的铺垫，必要时可以辅以反差表情或者动作。

    只见宇智波图南将事先准备的好的杯子放在宇智波言卜和宇智波奈奈子遗体前。

    然后分别在杯子里倒上清酒和茶水。

    茶水泡的很浓，清酒选的是那种闻起来最香的。

    刹那间，四周都弥漫着酒香和茶香味，将许多人的注意力给勾引了过来。

    “父亲大人，我其实一直都知道你是那种刀子嘴豆腐心的人。

    你从来没有跟我说过一句暖心的话，但我知道你为我付出了很多。”

    宇智波图南望着身前父母的遗体，眼神中带着幸福的回忆，语气平静且低沉的诉说道：

    “忍者学校入校考试那天，我很紧张。

    你冷着个脸，一直骂我是废物，让我不要给你丢脸，不要给宇智波丢脸。”

    “其实我知道，你比我还要紧张，你的手心里全是汗。

    那天的太阳那么大，我在教室里考试。

    你就站在学校外面一直等。”

    “当我告诉你我考试通过了的时候，你只是淡淡的说了一句不错。

    那天晚上你喝了三壶清酒，平时你都只喝一杯的。

    你说忍者要随时保持清醒，但那天你喝醉了。”

    “上学后我的成绩一直很差，你每天回家都骂我是废物，然后手把手教我提炼查克拉，教我投掷苦无。

    你每天工作已经很辛苦了，但还要陪着我熬夜。”

    “你告诉我，忍者是在危险中提升实力的，为了给我这么一个废物儿子做榜样。

    你放弃了安稳的警备队职务，毅然选择前往前线打仗。

    你说过回来以后，如果我的实力不是吊车尾，你就教我凤仙火的。”

    说到这里，宇智波图南脸上洋溢起一抹僵硬的笑容，痴痴道：

    “我现在不但觉醒了三勾玉了，还悄悄的学会凤仙火，就想等你回来给你一个惊喜。

    让你夸夸我，你的孩子不是废物。”

    说道这里，宇智波图南声音已经沙哑，似在极力忍耐着悲痛，但脸上依旧保持着笑容。

    眼角两行清泪止不住的溢出。

    伸手一抹，站了起来，开始结印。

    周围的人都将目光移向宇智波图南这边。

    宇智波图南双手化作幻影，迅速的结完最后一个印。

    “火遁，凤仙火之术。”

    伴随着一声嘶哑的大喝声。

    只见数道火蛇从宇智波图南嘴中喷出，冲向天空，然后聚合碰撞在一起。

    突如其来的动静彻底将周围人的注意力给转移了过来。

    凤仙火释放完后，宇智波图南双手无力垂下，一脸失神道：

    “以后我再也听不到你叫我废物了，就让我第一次也最后一次陪你喝酒。”

    说完，宇智波图南仰起头，将酒瓶里的清酒往嘴里灌。

    泪水与溢散的酒水在下巴处会合，顺着宇智波图南的脖子流下，将衬衣浸湿了大半。

    前来哀悼的人见状纷纷神色动容。

    就连那些之前哭的撕心裂肺的人，此刻也觉得好像与宇智波图南对比，自己也不算多么伤心的样子。

    宇智波富岳站在哀悼人群的前方。

    此刻也被宇智波图南这边的声响给吸引了注意力。

    “族里居然出了这么一个天才，而且还如此珍视亲人。

    本应该由族里着重培养，但他却心向火影一脉。”

    宇智波富岳越说脸色越难看，显然对族中高层的安排非常不满。

    身旁的大长老用深邃的眼眸看着宇智波图南的表演，悄声道：

    “不要被表面所蒙蔽了，这小家伙的器量可不是个普通人，我觉得他要是能成长起来，一定能够带领宇智波一族重现战国荣光。”

    宇智波富岳一听，诧异的看了眼老神在在的大长老，然后再次将目光移到宇智波图南身上，仔细打量。

    一脸不解道：“可是我刚回来就听到族里的人议论这个小家伙，说他......”

    大长老微微一笑，拍了拍宇智波富丘的肩膀道：“富岳，不要在意那些东西，以后你就知道了。”

    宇智波富岳点了点头，对于德高望重的大长老的话，他还是选择了相信。

    大长老一向看人很准。

    宇智波图南还没有表演完，毕竟是父母双亡，不能厚此薄彼只对父亲倾泻情感。

    接下来便是母亲，宇智波奈奈子。

    “母亲大人，你总是.......”

    卡卡西和旗木朔茂两人就站在不远处，静静的注视着宇智波图南。

    “卡卡西，图南是一个值得信赖的同伴，你要好好珍视这份羁绊。”

    “知道了。”卡卡西装作满不在乎的模样，淡淡的回了一句。

    但望向宇智波图南的眼神中却透露出一丝担忧。

    “叮，获取卡卡西认同。”

    正在诉说衷肠的宇智波图南突然一顿。

    卡卡西么......命挺长的，后期实力也就一般般。

    不是一个好的攻略对象，有点鸡肋呢。

    宇智波图南暗自摇了摇头，实在是卡卡西对于他来说，根本就是食之无味。

    也不知道什么时候才能获得旗木朔茂的认同。

    陈放日向一族阵亡遗体的那边，只有稀稀拉拉数十个人。

    日向千凌双目失神的跪在一具遗体面前。

    因为距离中心地带太远，日向千凌并没有看到宇智波图南。

    日向千凌的父亲是一名侦查忍者，这场局部战争刚开始的时候，便死在了战场上。

    但在今天之前，都没有人特意告诉她父亲的死讯。

    日向千凌的父亲天赋并不好，仅仅是一名特别中忍。

    像这种局部小战争，日向一族没有将精英派上战场。

    而是拉一堆类似于日向千凌父亲这种炮灰前去当侦查忍者。

    “实力高强的宗家就能在族里安逸享乐，分家的弱者就只能到战场上送死。

    这么肮脏的家族还需要守护么。”

    日向千凌低着头喃喃道，伸出右手探入自己额前长长的刘海中，轻轻抚摸着笼中鸟印记。

    眼中闪烁着癫狂之色，哪里还有之前那副娇怜柔弱的模样。

    下一刻，日向千凌脸上青筋暴起。

    却是日向千凌在这个时候觉醒了白眼。

    但碍于视线原因，没有人发现这一幕。

    待下葬结束后，这次参与战争的忍者以及阵亡忍者的亲属都来到了慰灵碑前。

    猿飞日斩身着御神袍，开始了慰问演讲。

    “木叶飞舞之地，火亦生生不息.......”

    这些演讲内容，大家早都已经将听腻了，只不过碍于身份问题，都只能老老实实的低头沉默。

    然而，猿飞日斩讲着讲着，话锋一转，新的演讲内容出现了。

    “木叶村到如今为止已经存在了三位火影。

    火之意志也遵循着时代变化而改变。

    总结而言，火之意志的核心思想一直没变，但每个时代的着重点有所不同。

    我将这三个时代的着重点总结了一下。

    初代火之意志的着重点在于团结.......”

    站在宇智波一族人群后方的宇智波图南露出激动崇敬的神色望着台上侃侃而谈的猿飞日斩。

    猿飞日斩所演讲的这些内容都是宇智波图南日记里的内容。

    抄袭不说，连重点都抄掉了好几处，竟捡些细枝末节。

    但哪怕如此，下方的许多人都渐渐听得入神。

