    广陵王跑了。

    “半路广陵王说马车颠簸，头晕旳厉害，就在路边歇息。那边说大王有些隐秘事，不好被人听到，咱们想大概是腹泻或是什么，就离远了些。”

    罗冰面色剧变，“这一路杨中允一直安排了人手在马车边，你等怎能这般大意？”

    军士羞愧难当，“没多久，那边说是广陵王在说胡话，满嘴鬼神，侍妾慌了，要去拜四方，咱们这边出了两个军士带路……”

    杨玄捂额，心想拜四方难道能治病？

    “咱们这边医者少，若是有病重的，都会去拜四方。”另一个军士解释道。

    “等了许久没人来，咱们跟着去一看，两个兄弟被杀，那些人不见了，再回来看马车里的，只是一个内侍。”

    “那内侍呢？”

    “自尽了。”

    牛笔！

    “如今咱们正在追赶。”

    “地形如何？”

    “左侧可通往洛罗，不过靠近了蛮族的地盘。那些蛮族凶悍残忍，他们进去……怕是有死无生。”

    有人低声道：“和咱们无关。”

    死贫道不死道友。

    罗冰却面色苍白。

    “杨中允，借一步说话。”

    二人到了偏僻处，罗冰说道：“杨中允以为广陵王这是想去何处？”

    杨玄不动声色的道：“不知。”

    罗冰苦笑，“都这等时候了，杨中允，你我当精诚团结才是，否则……此次归去流放都是轻的。”

    这个道理杨玄当然知晓，此刻他的脑海里就在琢磨着如何处置此事。

    “粗看是西疆驻军的错，可长安震怒之下，不会管什么西疆北疆，咱们的职责是护送广陵王，可广陵王丢了，若是下官没猜错的话, 他应当是往洛罗去了, 杨中允, 我们大祸临头了。”

    “淡定。”

    杨玄往后招手，“地图！”

    地图铺在干燥的地面上，杨玄的手指头顺着左侧划过去。

    “左侧穿过去便是洛罗, 不过乃是蛮族的地盘。”

    “蛮族和洛罗是死对头，多年厮杀, 广陵王为何去那边？”莫从端问道。

    罗冰用看白痴的眼神看着他, 低声道：“你说他为何去？”

    再往前就是西疆驻军密集的地方, 广陵王压根没有逃脱的机会。

    去了还有活路，不去就是死路一条。

    太子垂死一击, 给了皇帝当头一棒。皇帝啥时候想起来了，广陵王这个孙儿就成了眼中钉。

    杨玄看着地图，问道：“追击有多少人？”

    “两百骑。”

    “应当足够了。”

    杨玄不觉得两百骑去追捕广陵王有什么问题。

    “但我等必须要跟着去, 积极些。”

    不论如何事儿都发生了, 把广陵王捉回来, 罪责会轻许多。杨玄觉得自己会在长安多待一阵子, 兴许还得要吃一次软饭。

    罗冰赞道：“杨中允此言甚是。”

    随即众人打马而去。

    前出二十里，斥候喊道：“有尸骸！”

    杨玄纵马上前, 就见几个军士倒在地上。

    “看看。”

    乌达下马检查，说道：“主人，都是一刀致命。”

    “草泥马！”杨玄黑着脸下马检查。

    每一刀都不是致命处, 但每一刀都砍的很深。

    这是一个实力强大的对手，杨玄仿佛看到了他随手挥刀, 那些逼近的骑兵纷纷落马的场景。

    “广陵王身边有好手！”

    杨玄上马，“追击！”

    再往前, 不时能看到尸骸。

    “有活口。”

    老贼发现了一个重伤的军士。

    “给他上药！”杨玄咬牙切齿的道。

    老贼回身摇头，眼神黯然。

    杨玄走过去, 军士喘息着，“杨中允。”

    杨玄单膝跪下，“兄弟可还有什么话要交代吗？”

    军士摇头，“没妻儿，省事。”

    杨玄叹息，“广陵王那边如何？”

    军士的眼中多了惊惧之色，“那个老人很是厉害, 一把刀断后，谁都敌不过他一刀，甚至一拳就能击碎横刀。”

    这是高手。

    军士的面色发红，看着精神不错, “咱们的人悍不畏死，一定……一定……”

    杨玄伸手，抹下了他的双眼。

    起身，他吩咐道：“咱们从右侧绕过去。”

    杨玄率军从右侧迂回，准备兜住广陵王一行。

    第五日，当看到了一条小河时，杨玄勒马。

    左侧，数十骑灰头土脸的已经到了多时。

    “人呢？”杨玄问道。

    他算准了路程，觉得自己一定能拦住广陵王一行。

    “他们夺了我等不少战马。”

    剩下的不用说，杨玄都知道了。

    他有些不解的道：“既然不敌，为何不远远跟着？”

    将领肃然道：“哪怕是死，也得死在杀敌的路上。”

    英勇，但愚蠢。

    而且还资敌！

    杨玄算了许多，但就是没算到西疆的领军将领是个蠢货！

    他缓缓回头。

    罗冰等人面如死灰。

    “广陵王投敌了。”

    皇帝正想收拾太子，可却寻不到借口。广陵王投敌，老狗会暗自欢喜，随即一番呵斥, 揭穿太子的狼子野心，后续他就能占据主动。

    而杨玄等人就成了炮灰。

    杨玄突然问道：“广陵王身边还留下了谁？”

    “就那个内侍，还自尽了。”

    那毫无疑问的就是死士。

    “那个老仆很是凶悍, 无人能敌。”将领有些沮丧。

    但你依旧率领麾下前赴后继的冲杀……杨玄本想开喷，想想又觉得没意思。

    将领身负迎接广陵王的重任，广陵王往洛罗方向逃窜，他的唯一应对方式就是不断的追。

    罢了！

    杨玄突然想起了一个人，“那个洛罗少女呢？”

    将领摇头，“一起跑了。”

    老贼身体一颤，“那是个奸细！”

    杨玄面色苍白。

    他想通了许多事儿。

    太子悍然一击，让广陵王得以就封，他甚至算准了皇帝会把广陵王丢在西疆……而他定然早早就在西疆这边准备了后手，安排了接应的人手。

    而老仆应当也是太子的暗子。

    这一切就像是一条线，把往日太子的言行串联了起来。

    “这个谋划非一朝一夕。”老贼说道。

    “他一直在示弱，甚至装疯卖傻，让人毫无戒心。”杨玄觉得所有人都小看了太子。

    “回去禀告吧！”将领没精打采的道。

    他会倒霉，多半会被流放。

    杨玄等人也是如此……而且因为他们要回长安，老狗的怒火来的会更直接。

    罗冰等人面如死灰。

    老贼低声道：“不行就走，去草原。”

    杨玄在草原上的暗子辛无忌在这个时候就能用上了，只需换个名字，杨玄就能在草原上重新开始。不过难度会更大。

    杨玄看着前方，“前面就是蛮族的地盘？”

    将领点头，“那些蛮族凶悍，当初曾多次越境劫掠，被我西疆迎头痛击后，就学乖了。如今两边相安无事。”

    “我想去看看。”

    将领：“……”

    这是死中求活的一招。

    杨玄问道：“谁不愿去？”

    罗冰回身，“谁不愿去？”

    “谁不愿去？”

    问话一直延续下去，无人摇头。

    有人喊道：“与其回去流放，不如进去闯一闯，若是能把那个狗贼抓回来，咱们就能将功赎罪，甚至还有功劳。”

    广陵王的逃窜没人能预料到，而且还是在西疆军的手中丢失的。若是杨玄率人能把他弄回来，这便是大功。

    西疆将领苦笑，“杨中允麾下勇气可嘉，不过下官还是要提醒一句，那些蛮族真的……凶悍，悍不畏死。”

    “回去生不如死，何不如死中求活。”杨玄也想过去辛无忌那里重新开始，但基波部和驭虎部在两侧，身后是皇叔，身前是陈州，他如何辗转腾挪？

    杨玄看了一眼远方的山脉，策马过了小河。

    身后的将士们一一跟随。

    屠裳干咳一声，王老二问道：“屠公可是冷着了？”

    屠裳摇头，问道：“蛮人很悍勇？”

    “我不知道。”王老二看看自己的手，“此次没有人给钱，我有些伤心。”

    老贼策马和杨玄并行，低声道：“那个女人定然就是带路人，咱们人生地不熟的，不知他们去向了何处。”

    杨玄回身，“我们会一直往南去，乌达去那个小镇，快一些，问清楚谁知晓蛮族的情况，带了来。”

    乌达带着几个护卫打马而去。

    过了小河还能看到一些痕迹，老贼下马，“这里有马粪。”，他拿起一坨马粪掰开，看了看，“应当不超过三个时辰。”

    杨玄看看前方，有林子，有山脉，恍若莽荒地带。

    一路前行，下午，前方看到了一个小部族。

    “郎君，可要灭了？”老贼问道。

    杨玄说道：“等乌达回来。”

    趁着小部族没发现他们，杨玄等人后撤设立营地。

    “这狗日的真是够狠啊！”

    “他自己跑了不打紧，却坑了咱们。”

    “难怪太子会被幽禁，陛下真是太仁慈了。”

    那些军士忍不住在发牢骚。

    杨玄站在营地外，看着远方的夕阳，想着太子的心态。

    广陵王逃入洛罗能作甚？

    隐居是不可能隐居的，那么唯一的可能就是寻求庇护。

    洛罗和大唐相安无事多年，为了一个广陵王，他们难道敢于冒险和大唐开战？

    第二日凌晨，乌达赶到，带着一个妇人。

    “主人，就是这个洛罗贵妇。”乌达一脸兴奋，贵妇也是如此。

    这一夜赶路让贵妇看着有些憔悴，脸上的肌肤在晨光中显得格外粗糙，斑痕到处都是。

    乌达是如何下的口啊！

    杨玄温和的道：“你对蛮族知晓多少？”

    贵妇说道：“当年洛罗立国，蛮族人口不少，皇帝就想着征服他们。那些蛮族狩猎的狩猎，打鱼的打鱼，一开战吃了大亏。可他们随即隐入山林，第二年再度出来时，打的洛罗大军溃败……”

    “蛮族缴获了许多东西，从此就开始了劫掠。”

    这便是典型的偷鸡不成蚀把米。

    “两边来回厮杀，洛罗靠着坚城，不时也集结大军进剿。蛮族则是劫掠，偶尔也会起大军攻打城镇，一旦攻破城镇……”

    贵妇的眼中多了恐惧之色，“他们会杀光男人，抢走所有的女人。”

    “蛮夷！”罗冰说道。

    “你可听得懂他们的话？”

    贵妇摇头，又接着点头，“我家中原先就有蛮族奴隶，懂不少蛮族话。”

    “蛮族奴隶？”

    “是。蛮族人劫掠咱们的女人，咱们也会报复，每次攻破蛮族营寨后也会抢走他们的女人，随后带去城中贩卖。”

    “男人呢？”

    “要么杀光，要么做奴隶。”

    “明白了。对了，你叫什么名字？”

    “松达。”

    “好名字。”

    贵妃看了杨玄一眼，跪下道：“我知晓洛罗许多事，我还会做许多事……”

    “安心。”杨玄说道：“不会丢下你。”

    杨玄指着前方问道：“那位贵人逃入了前方，但我断定他不会投靠蛮族，也就是说，他会穿过蛮族的地界去洛罗。你可知晓路径？”

    松达有些沮丧，“我只知晓大概的方向。”

    聊胜于无，但关键是这个女人能做个翻译。

    “乌达！”

    “在！”

    杨玄看看罗冰，“左武卫的人也该见见血了，不过就一条，听令。我丑话丢在这里，谁敢违令，杀。”

    罗冰心中一凛，“是。”

    杨玄指着前方，“你的人跟着我的人出击，听从号令。”

    “是。”

    杨玄颔首，乌达说道：“跟我来。”

    四百骑缓缓向那个小部族接近。

    杨玄和松达等人跟在后面。

    晨雾中，小部族上空有些炊烟。

    “我嗅到了烤肉的味道。”罗冰说道。

    乌达缓缓拔出长刀。

    “左武卫的分为两部，从左右包抄。”

    “为何不是正面？”莫从端有些不服气，觉得自己的麾下被轻视了。

    乌达狞笑道：“耶耶杀人时，你们还在长安看门呢！听着就是了，别自己去送死。”

    莫从端被这话激的想反驳，罗冰轻声道：“看看后面。”

    莫从端回头，就看到了笑眯眯的杨玄，他不禁打个寒颤，“罢了。”

    “出击！”

    乌达摇动横刀……这是草原异族的习惯。

    左武卫的人马从左右两翼包抄而去。

    老贼问道：“郎君，左武卫的人包不住蛮人。”

    “此行会很凶险，左武卫的人马若还是这个鸟样，就会成为真正的累赘。所以，必须要操练他们。”杨玄淡淡的道：“否则我只需带着乌达他们一个冲杀了事，何须这么麻烦？”

    松达看着他，低声问王老二，“贵人是作甚的？”

    王老二笑道：“杀人的。”

