    顾安勋很认真地帮沈易遥辅导起了功课，沈易遥暗暗挑了挑眉，没想到顾大哥学习还挺好的。

    她有心想知道这个年代的教育水平，不动声色地套起话来。

    两人从请教问题，聊到了各自上学时的一些趣事，再到学习的进度和梦想。

    沈易遥发现顾安勋比原主学得更深也更好一些，倒是一个不错的辅导老师。

    她自身学的那些，过了十年打打杀杀亡命徒一般的日子，忘的都快差不多了。

    原主记忆中的知识也算不得完整。

    悲伤过重，有些东西就会被冲散甚至是遗忘。

    这是不可避免的。

    沈易遥既然当着张老和廖叔叔的面夸下了海口，拒绝了人家的好意，就要为此付出代价努力去做到。

    从她开始考虑未来的路要怎么走的时候起，她就在考虑学习的问题了。

    整理原主的东西，她整理了一些书籍出来。

    原主对学校发的书本都很是爱惜，还特意都包了书皮。书皮上还有一股香味，是同书本放在一起的小香包熏染上的。

    顾安勋在拿到书的时候也注意到了这一点，情不自禁地就在想，她正经上学的时候是什么样的？

    那个不用整天伪装，不用被人盯上纠缠的她，一定很耀眼吧……

    郭婶子在一旁看着两人聊着学习的事儿，就没掺和。

    她也听说了，丫儿说要考大学，还想当大学生的事儿了。

    也许沈大兄弟也想丫头能够考出去，离开这里，飞得更高更远吧？

    郭婶子重男轻女的观念并不重，要不也不会把郭苗惯成那样了。

    她挺稀罕有学问的人地，可惜郭山不向学，郭茂也就半桶水逛荡。

    现在得了这么个大闺女，除了黑了点儿，哪哪都好，学习也这么好，以后还能考大学！

    大学啊？也不知道什么时候才恢复高考捏？丫儿说要考，那一定能恢复的吧？

    郭婶子也不太懂这些，在旁边听着，就捡个热闹，跟着憧憬，跟着乐呵。

    郭茂却是早就星星眼了。

    他滴天老爷呀！

    黑丫儿姐刚才问滴那是啥问题呀？

    他每个数字都看得懂，符号就……然后这么算那么算，还有好几种解法？

    他跟听天书似的，勋子哥讲的时候，拿笔在本子上哗哗地写，速度那叫一个快！

    他眼睛都盘渔网了，啥也听不懂，黑丫儿姐竟然跟上了！

    郭茂难以置信地定定看着他黑丫儿姐，心中再次升起了那个问题：到底有什么是黑丫儿姐不会的？

    沈家的安宁没能维持很久，隔壁孙家炸窝的动静儿，就又波及了过来。

    郭婶子听着外面吵吵闹闹的，眉毛都立了起来。

    丫儿这读书捏，这些人怎就这么烦人捏？

    沈易遥和顾安勋正研究着一道比较难解的数学题。

    原题两人已经快忘了，沈易遥学进去了，一时来了兴致，就把题改了改提升了一下难度。

    现在的这个难度达不到她读书时的奥数题程度，不过也差不多了。

    顾安勋很久没有进入到这种学习氛围中了，也很投入。

    沈易遥改了题，他都没留意这题书本上没有，一心在想解题思路。

    眼见着他已经抓住了解题思路，外面忽然传来的巨大动静吓了他一跳，刚刚脑子里的苗头，就像小兔子一样“嗖”的一下子跑掉了。

    顾安勋抿了下唇，明显的不悦。

    沈易遥也看出了些许端倪，暗道可惜。

    就连一头雾水看天书的郭茂，都因这么好的学习气氛被打断而恼怒着，一张小脸儿沉了下来，跟郭山如出一辙。

    那副撸胳膊挽袖子的样子，也像极了他哥。

    不难想象，等他长大了，也是打架的一把子好手！

    郭婶子看向了窗外，对沈易遥说：“丫儿啊，你在屋，别出去了，让小茂子陪着，别怕啊。”

    她起身，看向了顾安勋：“小顾啊，你陪婶儿出去看看吧。”

    顾安勋也知道，郭婶儿不在屋里，他留下就不合适了。

    于是很利索地站了起来，把笔递给了沈易遥：“这题等以后有机会再解吧。”

    沈易遥点点头，将两人送到了门口才回。

    郭茂小心打量着黑丫儿姐的神情：“黑丫儿姐，要不……你给我讲讲题呗？”

    沈易遥笑笑，重新坐了下来：“小茂子上几年级了呀？”

    郭茂不大好意思的挠挠头：“我……上学晚，现在读四年级，上秋就五年级啦！”

    沈易遥想了想，给郭茂出了两道题，看他做。

    郭茂习惯性的想要咬笔头，嘴都凑上去了，忽然想起这是黑丫儿姐的笔，哪能随便乱往上咬牙印？又一下子顿住了。

    他有些讪讪地不好意思，为了不那么尴尬，就把注意力都集中在了题上。

    他发誓，他这辈子都没这么认真努力的学习过。

    这么一集中，还别说，他还真就看进去了。

    这题他好像有印象……是什么来着？

    嘶！他好像记得学这个知识点的那天，他们老师带着他们割猪草割了两节课来着……

    郭茂苦思冥想，终于想起来了，他眼睛一亮，“唰唰”就开始写，那字儿比狗爬好不到哪里去。

    而在他的字儿旁边，就是顾安勋的一手好字。

    两厢对比，一个如果是人手写的，另一个更像是鸡爪子扒拉的。

    郭茂磕磕绊绊写出了答案后，才后知后觉注意到了这一点，一张小麦色的小脸蛋儿“唰”地涨红成了个西红柿。

    他咬了下嘴唇，暗暗下了决心，也要练出一手不输于勋子哥的字儿。

    以后再在黑丫儿姐面前写字儿，他就不会再这么丢脸了。

    郭茂不大好意思地把本子推给了沈易遥，沈易遥看着那字……想起了她弟上小学的时候，也是个差不多的水平，一时看向郭茂都柔和了几分，耐着性子给他讲解。

    郭茂听得比上课的时候都认真，也真的学进去了。

    这么一对“姐弟”俩倒是重新进入到了学习的氛围中。

    只不过郭茂全程都是全心投入的，沈易遥却有一半的心思飞到了隔壁孙家。

    以她如今的耳力，听着那边吵闹一点都不费劲儿。

    沈易遥暗暗冷笑着，听着孙家都吓成那个熊样儿了，还有精力闹腾？

    她眼底诡光一闪而逝，快到郭茂都没发现。

    孙家恢复还挺快的，就是不知孙家人父辈有没有给他们讲过……狼来了的故事？

