
　　他不是小周，你争点气！

　　就算他是小周，也跟你没关系，别丢人了！

　　江璟思考半天找到一个解释，可能天气太热。

　　下午电力局进村架设电缆了，通电指日可待。

　　外面有人敲门，江璟扭头看到勤奋提着个箱子进来。

　　勤奋，江璟的发小兼贴身保镖，特别助理，前阵子在查一个案子，所以没跟江璟一起过来。

　　刘娜娜在如意饭店搞事情之后，江璟就联系了勤奋。

　　勤奋得到命令，就马不停蹄的往这边赶。

　　他踢上房门，放下箱子走到江璟身边，扫了一眼他后背的伤。

　　“江大哥比你伤得重得多，在医院住院还得收购胡氏果业，我去探望他，一言不合被他轰了出来。”

　　江璟哼了一声，“咋样？”

　　“东西拿到了，你确定要那么做？江家和刘家是世交，一旦你出手就没法回头了。”勤奋坐在江璟对面的沙发上，掏出一支烟点燃抽起来。

　　江大哥嘴里那个狐狸精把江璟迷得五迷三道放着那么多大案子不做，跑到山沟沟里来混日子，他的视线暗搓搓的往外飘，狐狸精应该就在这里吧？

　　“我把家里都翻遍了，没有找到蓝色衣服，去买了一些，质量一般你凑合穿。”

　　江璟就没想过回头，他要一条路走到黑。

　　他是一个纯粹的人。

　　纯粹和执着不同，执着是不撞南墙不回头。

　　纯粹是撞了南墙，他也不回头。

　　霍宁就是他的南墙！

　　这辈子，下辈子，下下辈子他的结婚证上配偶名字只有一个。

　　霍宁！

　　收拾完江焕，接下来轮到刘娜娜了。

　　他爬起来，打开箱子找了件海魂衫穿上。

　　脱衣半小时，穿衣半分钟。

　　勤奋望着他的背影，心里直犯嘀咕，江璟14岁那年生日，收到刘娜娜送的一件蓝衬衣，从那之后他的衣柜里再也没有蓝色衣服存在。

　　那天特地交代自己给他弄几身蓝色衣服，依然不喜欢刘娜娜，这是为什么呢？

　　这一晚，霍宁睡得很不安稳，似乎一晚上都在做梦。

　　梦里频繁出现周旻的身影。

　　前世她曾经和很多人共事，男男女女，来来去去，周旻只是其中一个。

　　她会对周旻有印象是因为他身材好，还喜欢大的。

　　而周旻偏偏是那种一脸正气，身上还有股子霸气的型男，反差比较大。

　　因为这个被她记住了。

　　刚认识周旻那会儿，她对他的印象很不错，打算发展发展的时候被委派出国，回归没多久就撞见他跟那个女人在茶水间，从此之后生活里就只有工作。

　　前世享誉国际，如今臭名昭著。

　　啥爱情不爱情的，她就想一夜暴富。

　　如果一夜不行，那就两夜！这辈子她就想做个征服财富榜的女汉子。

　　她起床洗漱的时候，钱婶出来请示，“霍宁，今天就咱俩吃饭，我煮了粥，还弄了面皮，蒸一锅包子够吗？”

　　“够了！”七牙白天不在家，那些东西他们都吃不完。

　　江璟啥时候离开的霍宁没问，她和江璟毕竟只是路人。

　　“我已经把小四的学校找好了，下周一就送他去上学，你给他准备些上学用的东西，再做些吃食带上。

　　另外你出门的时候小心点儿，提醒家里人晚上别出门，前几天施碧瓷栽了那么大跟头肯定会报复，我，你，小四，颜王，我们一个都跑不了！”

　　她让七牙去通知祁连山，让他别单独出门，可已经晚了，祁连山被收拾瘸了一只手。

　　施碧瓷喜欢江璟，应该会放过他……剩下几个目标，她一定要护住。

　　“哎，我知道了！”钱婶心里直打鼓，施碧瓷的恶毒她从铁柱和狗蛋身上见识过。

　　今天去买菜她得回去叮嘱叮嘱一下他爹和几个孩子。

　　此时，江璟正在吃饭。

　　饭桌上精致的肉包子，蒸饺，稀粥是如意馆老板亲自做的。

　　那天刘娜娜从派出所出来立马带着人去砸他的饭店。

　　刚砸坏大门就被赶来的一群人制止了。

　　刘娜娜领着人铩羽而归。

　　史如意旁敲侧击的打听到解救他的是江璟的人，一直等着当面感谢他。

　　昨晚上江璟一进城他就知道了，连夜做吃的送过来。

　　早餐很丰盛，江璟却一点儿胃口都没有。

　　他习惯了吃霍宁家的饭，别的地方的东西提不起他的兴趣。

　　可不吃不行。

　　好不容易才修了来世遇到霍宁，他得为她保持一个健康的身体。

　　江璟胡乱吃了两碗粥就撂了筷子去书房工作了。

　　史如意看看桌上几乎没动的包子和其他小吃，开始怀疑自己的厨艺，怀疑人生……

　　连续三天，勤奋一直在外面活动，今天晚上才回到江璟家。

　　江璟也刚从外面回来，这几天他把胡庆的建筑公司变成了自己的。

　　他将公文包丢到沙发上，刚坐下勤奋就过来汇报了，“事情安排好了，晚上八点，盛家拱桥。”天籁小说网

　　江璟抬起手腕看了下时间，现在已经七点四十了，连忙往外走。

　　勤奋拉住他，“你要不要再考虑一下？”

　　江璟摇头。

　　这些年他身边的女性全部被刘娜娜对付过，刘家护得紧，江家长辈也舍不得，他睁只眼闭只眼才让刘娜娜横行霸道多年，胆子比天都大。

　　这次她欺负到霍宁头上，他不能忍！

　　霍宁是他仰望了两世的心上人，他不报复都对不起自己的感情。

　　勤奋叹了口气，快走两步去开车。

　　两人赶到盛家拱桥的时候看到刘娜娜站在马路牙子上，面对一群小年轻激情澎湃的演讲。

　　勤奋把汽车停在斜对面的树荫里，滚热的晚风反复送来‘小婊砸’‘穿蓝衣服的贱货’‘报仇’等高频词汇。

　　他现在才明白，江璟为啥让他准备蓝色的衣服。

　　那个女孩儿是谁啊，勤奋一脸黑人问号。

　　江璟愤怒的目光一直紧锁刘娜娜，看到她跳下马路牙子，领着人往东边走，他看看手表，夜光表显示已经过了八点了。

　　他让勤奋以刘娜娜的名义，跟她的死对头九斤半约架，晚上八点，盛家拱桥决一死战。

　　“九斤半那孙子向来不准时，再等等！”勤奋一边安抚一边挽袖子，再给那孙子五分钟，他不来，自己亲自上。

　　很久没打群架了，他还真有点儿期待呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第82章 霍宁就是南墙免费阅读。https://xs.23sk.com 