    一日一早，三人用过早饭便缓步朝城内走去。

    索托城是主城级别的大城市，哪怕时间还早还早，却已经是一副熙熙攘攘车水马龙的景象。

    沿着主干道一路前行，三人都被各种各样的店铺里琳琅满目的商品晃花了眼。

    钱兵毕竟上辈子见识过华国帝都、魔都等超级大城市的繁华盛景，所以还能保持镇静。

    小舞就老会因为各种稀罕的商品发出阵阵惊呼，活脱脱就是一副土八路进城的样子。

    好在她表面大大咧咧有点小韧性，但实际上非常懂事，对好几家服装店里漂亮的衣服都馋的眼冒精光，却又忍住了没下手，这才没让她和唐三两人的公共钱包瘪下去。

    钱兵原本有意给小舞买一套漂亮的裙子，但想着之后的行程，以及看着眼前的标价，最终还是把这个想法压了下去。

    算了吧，漂亮衣服以后有的是机会买，现在的每一枚魂币都改花在刀刃上。

    从最后一间服装店出来以后，钱兵就默默观察起来，远远看见前方一家门面不大但招牌却与众不同的店铺，眼中顿时一亮，伸出手一指，说道：

    “你们快看，前面那家店，嘿嘿，我告诉你们一会一定要茶凉眼睛好好看。”

    唐三和小舞顺着他手指的方向看去，只见远处一家店铺的招牌特别显眼。

    上面刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号，分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙，竟与武魂殿三等令牌是一模一样的。

    唐三见钱兵似乎有意拍了拍自己的肩膀，疑惑的问道：

    “老大，那家店铺是？”

    “你去看看就知道了。”

    说着，钱兵故作神秘的令人两人朝那间店铺走去。

    三人一踏进里面有些昏暗的店铺便被一股特殊的能量波动吸引了的注意，这种能量波动和武魂殿里的很相似，但是要弱上许多。

    钱兵立刻向好奇的两人解释道：

    “这是魂导器发出的魂力波动，如果它们没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。”

    唐三对钱兵腰间的二十四桥明月夜可是垂涎不已的，一听这里有未被绑定的魂导器，脸上顿时浮现出一丝兴奋，说道：

    “你不是说魂导器都是古董嘛，难道这里是古玩店？”

    说完，他的视线忍不住就扫向了四周的墙壁。

    店铺内没有柜台，唯有三面墙上挂着一些物品，看上去都很旧了，唐三反正没看出什么东西有值钱的样子，更别说什么魂导器。

    “我的小店没那么高端，但也差不多吧，看上什么东西来找我，不要就出去。”

    这时，一道慵懒的声音在店铺内响起，代替钱兵给了唐三回答。

    唐三这才把注意力放在店里唯一的店员，一名看上去大约有五十来岁的样子，身材非常壮硕，闭着眼睛躺在一张看上去还算结实的躺椅上悠悠晃动着。

    这个中年男人的脸型非常特别，下巴微微向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，但看起来有几分奸猾的感觉。

    好在脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框还是那种死板的方形，才把他奸猾的气质压下去了几分。

    “先生，这些东西是魂导器么？”

    唐三见中年人回答了自己的问题，赶紧借机把心里的疑问道出。

    男人慵懒却又带着点磁性的沙哑声再次响起。

    “有的是，有的不是，东西那么多我也不知道到，你自己看吧。”

    唐三从男人的语气里听出对方并没有为自己介绍的意思，便不再多说，自己走到墙边一个个观察起来。

    跟唐三不一样，他来这家店铺的目的并不是买东西，或者说买东西并不是他的主要目的。

    他之所以进这家店铺就是想提前看看史莱克学院的院长四眼猫鹰弗兰德，也就是眼前这个中年男人。

    不过钱兵当然不可能主动道破他的身份，只能装作普通买家，与唐三一样在店铺的小空间里转悠起来。

    他知道以弗兰德的奸猾和吝啬是绝对不可能在店铺里放什么有价值的东西，之所以小说里唐三能在这里捡了个漏，也是因为他从另一个世界带来的眼光和知识而已。

    所以并没有浪费精力观察这些西贝货，直接目的明确的寻找起那块可以用来制作唐门暗器的黄色水晶。

    不一会儿，便将悬挂在最靠近门的位置的一块看上去有大片暗黄色的杂质水晶找到。

    他没有表露出任何的异状，甚至视线也没有停留太久，完整将屋里的东西扫视一圈，才遗憾的说道：

    “这也没什么好东西啊，小舞刚才我们逛了那么多家服装店你也不舍得买一件漂亮衣服，这里有你喜欢的东西吗？看上了什么，我送你。”

    “哦？”

    如果是在刚才的那些店铺里听到这话，小舞一定兴奋无比，但此时却毫不动容。

    她也已经大致打量了一翻，作为女孩子天生就喜欢华美精致的东西，对于这些最多只能称得上古色古香的老物件她可毫无兴致。

    嘴角一厥，带着两分不屑的道：

    “就这些？得了吧，你那么大方就给我买套裙子去。”

    钱兵摇摇头，笑道：

    “你呀，我们的都是乡下来的，身上带的那么点钱等缴了报名费就没几个铜板了。

    乖，这次先忍忍在这里挑一样，等我们以后条件好了，我一定给你买漂亮裙子。

    你看这枚红色戒指怎么样，你现在长的越来越出挑了，买来往中指上一戴或许能稍微挡一挡觊觎你的色狼们。”

    “我才不要！你看这戒指上的红宝石都裂开了一条缝，带出去丢死人了！”

    钱兵的建议被小舞一下反驳，他脸上立时演出一丝尴尬，忽然一转头又说道：

    “呃，要不这样吧，你看这颗水晶，我找人把它的大部分杂质剔除，用剩下的部分给你整一块黄水晶安上去怎么样？”

    其实上，钱兵指出的戒指如果抛开上面残次的宝石，光看下面的戒托还挺有一些古典的美感。

    小舞认真观察了一下上面的花纹，似乎被钱兵描绘的有些动心，稍作思考后，便点头答应了。

