    坐着节目组安排的车，叶未央安稳的抵达了燕京国际机场，并且拿着节目组给发的机票，过了安检口，静静的等待着航班起飞。

    半个小时后，他就坐上了飞往魔都虹桥机场的航班。

    昆山并没有可以直飞的机场，叶未央必须先飞魔都，然后再从魔都坐动车前往昆山。

    光是花在路上的时间，都要好几个小时。

    等他终于抵达昆山动车站时，已经是深夜了。

    今天显然是不适合再去拜访黄铎老师了，只能等明天。

    一路跟着叶未央的跟拍节目组也在最后录了一些叶未央从昆山站出站的画面后，就停止了今天的录制。

    见一路的跟拍终于结束了，管青立马就凑到了叶未央的旁边，从他的背包里拿出了一瓶泡好的养嗓茶，盯着叶未央喝了大半瓶后，才略带些埋怨的说道：“这节目组真是的，一点都不给嘉宾准备的时间，说走就走了。”

    “还好我们出发燕京的时候都带齐了要用的东西和你的衣服，不然突然跑到这昆山来，都来不及采购生活用品。”

    现在叶未央的生活是很细致的。

    他每天需要喝很多保养嗓子的茶品，而且在护肤上，也有一套很繁琐的护肤品需要每天睡前都试用，还有医生给开的一些长期保健品。

    这些其实都不是叶未央要求的，而是柳云晴强制要他必须吃和用的。

    毕竟现在他也是个腕了，作为乐队主唱，还是一个长得很帅的主唱，他必须保护好自己的嗓子和还算俊俏的容颜。

    管青这个助理就是负责监督和帮他准备这些用品的。

    “好了，别发牢骚了，这可是央视，乖乖照做就是了，酒店定好了吗？”叶未央摇了摇头，制止了管青的继续埋怨。

    “订好了，昆山香格里拉，五星级的酒店，节目组安排的，倒是不用我们自己付钱。”

    管青拎着叶未央的行李，与他一起坐上节目组安排的车，便前往了酒店。

    简单的休息了一个晚上之后，第二天一早，做好妆发，在胸口夹了个麦克风的叶未央，就从酒店出发，前往了节目组提供的那个地址。

    昆山市巴城老街一个很有江南风韵的小巷弄。

    昆曲的发源地昆山，是一座非常典型的江南小城，就是诗文里描述的那种小桥流水人家。

    特别是巴城老街，更是保留了不少青砖绿瓦的古城老街小巷，漫步在其中，有一种回到了古代的感觉。

    叶未央一边按照着手头的地址在弯弯绕绕的古城小巷中穿行着，一边左顾右盼的打量着古城美景。

    见惯了现代钢筋水泥大都市的他，此时还是蛮有新奇感的。

    而且不知道为什么，走在这古城小巷中，他感觉自己浑身都放松了下来，好像时光在此刻都有些为他停留了一样，有一种说不清楚的轻松惬意感。

    晃晃悠悠间，叶未央很快就找到了目的地，一个隐藏在古城巷弄中的大院子。

    双开的朱红色大门上，挂着一块牌匾：【黄铎工作室】

    不对啊，叶未央记得他在网上查黄铎资料的时候，明明显示他的工作室是在魔都啊。

    怀着几分疑惑的心情，叶未央轻轻敲响了这扇朱红色的大门。

    “咚咚咚..”

    里头立马就有人回应，脚步声从远到近越来越清晰。

    一个穿着戏服，脸上涂满了粉色脂粉，眉眼之间涂满“干红”的戏曲演员打开了大门。

    一见到来人，叶未央立马弯腰伸手打招呼道：“您好您好，您就是黄铎老师吧，我是叶未央，初次见面！”

    没成想到，这位戏曲演员拖着长袖捂嘴轻笑了一声，声音非常柔美的说道：“你弄错拉，我不是黄铎老师，我是他的弟子，你跟我来吧。”

    认错人了！

    黄铎老师是男的，而面前这位却是一位姑娘。

    这也不能怪他眼瞎，实在是做了戏曲打扮后，叶未央真的有些分不清男女，特别是她身上穿的还是一套看着挺中性的戏服。

    叶未央有些尴尬的笑了笑，拱了拱手后就跟在她的后面走了进去。

    一进院子，足足得有两三个篮球场大小的院子里，至少得有七八位做了戏曲扮相的演员正在咿咿呀呀的。

    叶未央看不懂他们在唱什么，不清楚这是在排练还是练声还是干嘛，但是场面看着还是很壮观的。

    特别是这六七位演员在看到叶未央进来后，全都齐刷刷的看向了他。

    每一个人脸上都是涂满了白色的粉底，两个大眼圈却又全是粉色的，眼睛还特别描黑了。

    被这样一群人注视，还是蛮有压力感的。

    叶未央只好低下头，快步跟上这位带路的姑娘。

    穿过了几道垂花门，又过了两个抄手游廊后，姑娘带着他直抵了后院的正房。

    一位并没有做戏曲打扮，穿着一袭普通长衫，年约看着三十多岁，面色圆润且十分骏茂的男子正坐在会客厅中，单手端着一个茶杯轻茗着茶。

    这位男子虽然比照片里看着还要年轻一些，但是长相还是和黄铎一模一样的。

    这回总归是不会认错了。

    叶未央走进正厅后，便垂手打招呼道：“黄铎老师您好，我是国风传唱人叶未央，特来拜会。”

    “嗯。”

    黄铎淡定的又茗了一口茶后，才放下茶杯，语气平淡的说道：“我已经知道你的来意了，接下来的两周，我们互相交流，互相学习。”

    “我对流行音乐其实也很感兴趣的，你们乐队的歌我也听过，挺好听的。”

    会客厅里提前已经布置好的拍摄组一丝不苟的将两人第一次见面的场景多机位的纪录了下来。

    一路跟拍叶未央的摄像师也与其他的摄影师汇合，协同拍摄。

    在摄影机面前，自然免不了一番恭维。

    叶未央不断的恭维黄铎的昆曲演的非常好，惊为天人，将昨天晚上死记硬背记下的黄铎履历不断以一种惊叹的口吻从口中脱出，反正就是吹，在摄像机面前疯狂吹，哪怕他其实根本没看过昆曲。

    花花轿子人人抬。

    黄铎自然也是抓着叶未央在流行音乐方面作出的成就一番夸赞。

    两人都对这次的合作报以非常高的期待值，希望可以一起创造出一首优秀的，能够带有昆曲艺术色彩的流行音乐。

    好一顿互捧之后，叶未央和黄铎手挽着手，一副相见恨晚，惺惺相惜的表情在厅内落座之后，才终于进入正题。

