    “不会。”

    长谷川的话音刚落，绪方便不假思索地应道。

    “我才不会后悔。”

    “如果让我回到过去一次的话，即使知道日后会沦为阶下之囚，我还是会毫不犹豫地挥剑斩杀松平源内那个狗贼。”

    绪方的这番话，语气并不高昂。

    但却说得斩钉截铁，不带任何的迟疑。

    长谷川直勾勾地盯着绪方。

    不知是不是绪方的错觉，他总觉得长谷川他那毫无表情的脸上，此时多出了几丝笑意。

    “……绪方一刀斋。我其实并不讨厌你。”

    “关于广濑藩的前藩主松平源内……虽然我久居江户，但我也听闻过他的一些事迹。”

    “你为广濑藩的百姓们诛杀了这个畜牲……说实话，我很敬佩你。”

    说到这，长谷川像是响起了什么不好的回忆一般，脸上多了几分沉重。

    “我……如果也能拥有像你这样的勇气、魄力就好了……”

    “从幕府、从武士道的角度来看，你是一个犯下弑君重罪，十恶不赦的奸贼。”

    “但从百姓、从天下大义的角度来看，你是一个值得尊敬的英雄。”

    “如果可以的话，我其实并不想要抓你。”

    “但是……很抱歉。我们各为其主，各谋其政。”

    “我怎么说也是一名幕臣，是火付盗贼改的长官。”

    “所以……抱歉了。”

    “鬼平，不必向我抱歉。”绪方耸了耸肩，“我理解你。所以不必跟我道歉，也不必有任何的愧疚感。”

    “在我决定杀了松平源内那个狗贼的时候，我就做好有这么一天的心理准备了。”

    说罢，绪方随意将身子向后一靠，以十分舒服的姿势靠在身后那冰冷、有些潮湿的砖墙上。

    “那么——鬼平。我即将承受的责罚是什么？是直接就地问斩，还是被押回江户再问斩。”

    “如果可以选的话，我想要选后者。”

    “在死之前，我倒想看看江户作为全日本最繁华的城町是什么样子的。”

    “我会努力帮你争取到这个待遇的。”

    用半开玩笑的语气留下这句话后，长谷川将倚靠在身后墙壁上的身子重新直起，随后转身离去。

    “快点吃饭吧，绪方一刀斋。之后有空的时候再来看你。”

    “喂！等一下！我还有些问题想要问你！”

    绪方还有很多问题想要问长谷川，比如：间宫有没有被你们给抓到。

    但长谷川仅仅只是摆了摆手。

    “等我下次再来看你后，我再慢慢地回答你的问题。”

    ……

    ……

    绪方并不知道、也不关心自己现在被关在何处。

    也不知是不是被长谷川特殊关照过的缘故，绪方一天有三顿饭可吃，而且每顿饭都相当地丰盛。

    虽然伙食不错，但日子却过得非常无聊。

    毕竟在牢狱中，除了吃饭、睡觉也没有什么其他的事情可做。

    绪方的那2柄佩刀自然不在身边。

    榊原一刀流免许皆传的证书、《无我二刀流》的秘籍、他的钱袋——他的这3样玩意，自然也全被火付盗贼改的官差们全部没收。

    无事可干的绪方，现在唯一能做的打发时间的方法，就是不断地练习着“源之呼吸”……

    虽然长谷川之前说有空就会来看他，但自那次一别后? 绪方就再也没有见过长谷川。

    就这样过去了足足1个多月的时间……

    ……

    ……

    龙野藩? 火付盗贼改的临时驻地内——

    长谷川现在正在自己的房间内，翻看着一本书。

    而这本书? 正是从绪方身上搜出来的那为数不多的行李之一——《无我二刀流》。

    匆匆翻看了数遍后? 长谷川长叹了一口气。

    “不行……还是看不懂……这是什么破书啊……”

    这一个多月来，长谷川一有空就会看一看这本《无我二刀流》。

    身为练剑之人? 对于这本一看就是剑术秘籍的书籍，自然是极为感兴趣。

    但这一个多月来? 不论长谷川多少次拿起这本书? 最后都会多少次无奈地放下。

    不论看多少遍，长谷川都看不明白上面到底在写些什么。

    这让长谷川不止一次地怀疑到——这或许根本就不是什么剑术秘籍，只不过是某个闲得无聊的人随手画出来的涂鸦而已。

    尽管已经成功抓住了“流光八幡”与“刽子手一刀斋”，但长谷川他们此行的真正目标——“佛敌”还是没有找到。

    所以在在抓住间宫与绪方二人后? 长谷川仍旧率领着众部下留在龙野藩内? 继续追寻着“佛敌”的踪迹。

    然而——这一个多月的追踪一无所获。

    “佛敌”说不定已经离开龙野藩了——尽管不愿意面对，但长谷川不得不承认此事说不定已是残酷的现实。

    长谷川之所以率领众部下留在龙野藩，一方面是为了继续追击“佛敌”。

    而另一方面的原因，便是为了等待江户那边的回信。

    关于……如何处置绪方与间宫二人的回信。

    换作是以前，长谷川肯定是不需要这么麻烦? 还要向江户那边发一道消息，请求幕府的指示。

    但现在? 随着纪伊那边出了一点特殊的状况，让现在的长谷川在抓到像绪方、间宫这样的重刑犯后? 都不得不先告知幕府一声，让幕府来定夺处置方案。

    在幕府的回应抵达之前? 长谷川就只能先把绪方、间宫二人关在牢中。

    长谷川刚把手中的这本《无我二刀流》合好? 然后放回到身前的桌面上? 房间外便突然传来今井他那满是兴奋之色的高呼：

    “长谷川大人！幕府的使者刚刚拿着回信来了！”

    听到今井的这番话，长谷川连忙急声道：

    “把回信拿过来！”

    “是！”

    纸拉门被今井毫不客气地拉开。

    满脸喜色的今井端着根卷好的卷轴快步进入房中，然后将卷轴递给长谷川。

    接过今井递来的卷轴，确认了一番这份卷轴没有任何被打开过的迹象后，长谷川便忙不迭地松开捆着卷轴得那一根根绳子，然后急忙将卷轴展开。

    一目十行地扫视着卷轴上所写的每一个字句。

    随着长谷川的视线在卷轴上的字句上进行快速移动，长谷川的脸色也一点点地变得复杂了起来。

