    鬼差们从这片完好无损，又恰巧破解了跟九叔的气势比拼的瓦片上，感受到了生命危险。

    “是他吗？”

    “两人联手，我们干不过！”

    “既然都是茅山的人，那这亏我们得吞下去。”

    “能让鬼差都吃亏的，唯有那人，快走，不然很有可能会死在这里。”

    四位鬼差相互对视了一眼，然后纷纷运转鬼气。

    突然，在九叔的注视下，义庄大厅的地板沉了下去。

    椅子上，两黑两白的四道身影也消失得无影无踪。

    “哈哈，师父，你真厉害，这些鬼差都打不过你啊！”

    秋生根本不知道，自己的师父差点被鬼差打败了。

    他还跑到它们的位置上，一脸得意洋洋，假扮成鬼差的脸色，不断的嘲讽着。

    “唉！”望着秋生那个样子，九叔连连叹息。

    他也清楚自己的情况，只是有些不明白，为什么义庄的屋顶好好的，会掉下一片瓦片呢！

    这片普普通通的瓦片，又刚好帮他解围了。

    九叔抬头，若有所思的望着屋顶的缺口，心想：“会不会是任老太爷呢？”

    但这想法，随即又很快的打消了。

    僵尸凭什么会帮他一个道士呢？

    “师父，你在看什么？”

    “秋生!”

    “师父，有什么事情吗？”

    “你不是说过恨我吗？”

    “有吗？师父你是不是喝醉了，怎么开始胡言乱语啊！”

    秋生听到九叔揭他被董小玉迷住的事情，立刻露出了闪亮的无辜大眼睛看着自己的师父。

    说完，头一歪，直接倒地上装醉了。

    九叔笑着看着在地上装死的秋生，嘴角露出了一丝笑容。

    谁都知道他护犊子，徒弟做错了事情，也不会怎么样。

    “知道错了，还有得救，收拾一下！”

    留下了一句话给秋生，九叔便起身朝着屋内走去了，这一天一夜，可是累得够呛了。

    在跟鬼差比拼了一场气势，身体没十天半个月别想恢复了。

    等九叔的房间传来了关门声后，秋生才缓缓的睁开了眼睛，从地上坐起来。

    “唉，师父对我真好！”

    感慨了一声后，便开始收拾义庄。

    散乱的泥丸，还有一些被狂风吹倒的元宝蜡烛。

    当秋生手中握着一片完好无损的瓦片，抬头望着屋顶，喃喃自：“我要不要上屋顶呢？”

    听到屋内传来的声音，任牧脸上的神情没有半点的变化，只是随口说了一句。

    “秋生小子，你敢上来，那就陪我一起晒到明天太阳下山！”

    可惜，秋生并没有爬上屋顶，只是把瓦片放好后，便直接离开了义庄，回任家镇去了。

    过了不到半个时辰，睡眼朦胧的文才从停尸房旁边的屋子里出来。

    走到了大厅，看着屋顶少了一片瓦片。

    又刚好在桌子上，看到了秋生随手放下的瓦片，就直接拿起来，朝着屋外走去。

    “嘎吱！”

    竹梯的响动，不但牵动着任牧的心，连九叔的心也被牵着了。

    一人一僵，在此时的想法，出乎意料的相同了。

    “这文才，到底想搞什么？”

    不过，任牧没有从义庄的屋顶离去，以他现在的实力，已经摆脱了见人就逃的命运了。

    只要五品地师不出现，不管遇到谁，都不用逃了。

    爬上了屋顶的文才，嘴里嘟囔着一句话：“明天要下雨了，屋顶要补好！”

    “啪！”

    找到了屋顶的缺口，小心翼翼的文才，把手中的瓦片放了上去，响起了一阵沉闷的响动。

    当他准备起身下去时，眼角的余光刚好看到了任牧那帅气的脸庞。

    “任，爷爷...”

    嘴巴张得老大的文才，只是喊出了一句，便感觉到心跳骤停，呼吸停滞，眼前一黑，什么都不知道了。

    看着文才被吓晕过去了，任牧的嘴角扬起了邪魅的笑容。

    其实，他没有想过会跟九叔碰面。

    但文才被他这样一吓，发出如此响动，身为师父的九叔一定会上来看看。

    任牧总不能灰溜溜的跑了吧。

    那他伟大的僵尸脸面往哪里搁啊！

    所以，既然遇到了，那就好好跟九叔打个招呼了。

    如果刚才不是他出手，或许这茅山林九就得到下面去，跟鬼差们打麻将了。

    “文才！”

    一声惊呼，响彻义庄。

    刚走出屋外的九叔，听到了屋顶传来一阵滚落声，抬头一看，正好看到了文才滑落的身体。

    没有任何多余的言语，立刻伸出了双臂。

    艰难的使出了茅山推手，精准的接住了文才跌落的身体，借力打力。

    九叔改变了文才身体携带的重力方向，把他推到了水缸上。

    “嘭！”

    一声巨响中，夹着无数的水浪。

    文才被水浪拍醒了，但很快又晕了过去。

    安置好了文才，九叔换了一身干净的衣服，一脸凝重的看着那把梯子。

    此时，他的心里有个强烈的感觉：“屋顶上有人！”

    但却有些迟疑。

    到底上去，还是不上呢？

    文才没有受伤，只是受了些惊吓。

    代表屋顶上的人，并没有想要伤害他的意思。

    但这里是义庄，都到九叔的地盘上，不上去打声招呼，显得有些失礼了。

    迟疑了几秒，九叔捂着肩膀上的伤口，踩着竹梯，一步一步的爬上了屋顶。

    一阵嘎吱声传来，好像是在迎接任牧和九叔第一次正式的会面。

    当九叔的脑袋出现在屋顶时，任牧背手而立，眼望明月，显露一副高深莫测的姿态。

    “果然是他，任老太爷！”

    看到了那熟悉的背影，九叔心里的石头也放下了。

    脸上挂着平淡的笑容，平稳的踏上了义庄的屋顶。

    “任老太爷，林九多谢您的援手！”

    这时候，九叔也想到了，刚才跟鬼差比拼时。

    用瓦片帮助他，让鬼差灰溜溜跑下去的就是眼前的僵尸，任老太爷。

    “小九啊，你见到我，不意外么？”

    “任老太爷，我寻您多日，没想到您竟然会在义庄屋顶！”

    九叔的语气很平淡，明明知道眼前的是一具僵尸，却带着像朋友聊天那般心情。

    闻言，任牧露出了淡然的笑容，说话的语气像是在回忆。

    “从第一天葬入蜻蜓点水，我就变成僵尸了，托你的福，用墨线裹尸，让我恢复了一些灵智！”

