    

    第41章肉，我们都能吃吗？

    草药亦是懂些皮毛，山里危险系数大，他认识的草药都是常用的，不值钱，他自己也不敢停下来采挖。

    值银子的药，像山参、首乌这类，他没有缘分遇上。

    每次进山都是匆忙把陷阱走一遍，直到村里人经常砍柴外围山，遇到自己认识的草药才会采摘。

    如今长念竟然看懂。

    看，人家只是看，还能准确射中目标！

    “朱叔，每个人都有长处和缺点。”长念如同她父亲一样上前豪迈拍拍朱泉的肩膀表达安慰。

    “长念有本事是好事。”

    乐天派的朱泉很快不再纠结于此，上前捡起头部像鼠却叫猪的猎物，放进自己的竹筐里。

    路上接二连三遇上猎物，三十步外的野鸡长念一箭贯穿鸡脖子。

    一只壮健的兔子，它发现长念和朱泉，飞速逃命中，长念一支箭命中目标；这彻底让朱泉震惊不已。

    他以为，长念的懂，只是懂皮毛，能一箭直插箭猪的要害，大部分来源于运气。

    他没有想到，长念的箭术会这般逆天。

    逆天到朱泉开始怀疑自己的人生。

    同时让朱泉意识到长念的箭术比她爹，他丈人的还要好上几百倍，至少就刚才奔跑中的兔子，他丈人不可能命中目标，长念仍然能命中目标，这绝对不是运气，而是箭术。

    “长念，你能多远射中目标？”

    朱泉去捡兔子，箭分毫不差插入兔子的眼睛，不伤皮毛，错愕地问。

    “三十步之内。”长念保守说道，如果弓箭得力的话，五十米内没有问题，可惜，这弓箭力度和射程都不够。

    这下，朱泉彻底的明白自己如何比不上长念。

    “长念，这块石头可以磨刀，你背一块回去用。”

    路上，朱泉发现一块十来斤重的长条形磨刀石，用大刀挖出来，放进长念筐子里。

    长念他们在山洞里，什么物件都缺，遇到能用的，朱泉一一放进长念背筐里。

    很快，二人穿越密林，来到血腥味冲天的战场，远远看见野猪的尸体遍地，断头断尾，有些被撕啃得破碎，有些只留下骨架。

    二人没有急于冲下去，而是观察四周许久，确定周围没有黑熊或其他凶猛动物才下去，长念代替她爹的职位负责警戒。

    朱泉找到一只完整八十来斤的幼猪，砍下三只完整的猪大腿和五只猪脚，朱泉将一只二十斤的大猪后腿、二只猪脚放在长念背的竹筐里，其他全放进自己的背筐里。

    长念利索点燃二根白斑点点的青皮枯树椴，递一根给朱泉，不一会儿浓冽特殊的气味覆盖血腥味。

    朱泉叮咛长念几句，便快速下山去。

    长念独自背着猪脚回去，路中遇见松树，用匕首剥切胖丫字，在丫字底下放只竹筒，过一段时间，竹筒会流满松油。

    松油易燃的特点可以用作点灯，制作火把，还可以和另一种带粘性极好的树汁加热涂在洞口四周，有虫子爬过能把它粘住，这样混合粘虫子树汁可以用四天，四天后变干，一扯整块扯下来。

    为了四姐弟的安全，长念耐心在不同松树下剥切丫字，想最快时间收集到一些松油，用于防护。

    在起来的时候，一个不小心，被躲藏在一片树叶背上的蜈蚣蛰到，痛得长念无意识丢弃匕首，用另一只手用力压住伤患处。

    力度极强的压迫感下，会减轻痛楚。

    蜈蚣逃跑时，长念看清它，幸好蜈蚣毒性不大，不会致命，唯一后遗症——疼、红肿。

    长念在原地缓上十几息，适应痛楚后，担心山洞里的银树他们，背起背筐，快步回山洞。

    沿路，她顺手采摘一些防虫效果不错的草药，陷阱防不虫子，草药的气味多少能阻止一些毒虫。

    无意发现橘子，个个拳头般大，绿油油挂在树上，摘一个试吃，强烈的酸，还不成熟，长念在矮处摘下七八个背上。

    远远就听到哭声，长念紧张小跑回去，高声大喊，“银树，开门。”

    一进洞门，长念迎上三张带泪的脸孔，尤其银枝兄妹俩，哭得眼睛红肿，看见长念回来，扑上前，紧抱着，哭得更胜。

    银树默默把洞门关上，堵紧，他红着眼睛站在一旁抹眼泪。

    长念知道，等待最是煎熬的，尤其在深山之中，越等越心慌。

    听到银树三个嘶声力歇的哭声，长念的心像是泡过酸，酸涩得难受，却又无奈，当他们选择进山那时起，山里的一切，他们必须面对。

    待三小只从大哭转为抽泣，长念展示她背框里的收获，“你们看，我们有很多很多的肉，今天我们就来炖猪脚好不好？”

    “姐姐，这……这肉，我们都能吃吗？”

    银树看着二十几斤的大后腿，银树有些不敢相信地问，这么多的肉，还是他们爹娘还在时，家里过年才有，那时他还小，记得不太清。

    “嗯，我们的。”

    长念看着小三只的大喜表情，摸摸他们的头，温声道，“你们要相信姐姐，无论如何姐姐一定会回来，不怕，这里很安全，以前姐姐、爹、六爷爷住过不少日子呢。”

    “真的？爹爹他们就住这里吗？”

    银树好奇问，以前都是姐姐跟着爹爹上山，他想跟，爹爹老说他还小，等长大再带着一起，可是他还没有长大，爹爹和娘亲都没有了。

    “嗯，因为爹爹住过，姐姐才知道这里很安全，不要害怕好不好？姐姐出去找肉，回来给你们带好吃的，你们看。”

    长念从竹筐里拿出一个个绿油油的果子。

    “这是什么？”三小只凑上来，银枝、银雪忘记哭泣，立马吸引目光，紧盯长念拿里的绿果子。

    长念净手，剥开，一人嘴巴里塞进一瓣，“橘子，里面的核要吐出来。”

    “好酸……”

    三张小脸同时酸成苦瓜脸，看得长念咧嘴大笑，她吃一瓣，果然很酸，把自己酸成苦瓜脸，引得三小只开心大笑，姐弟四人，你塞我一瓣，我给你一瓣，酸得彼此的脸皱成苦瓜脸，乐得哈然大笑。

