    “冷不冷？”

    一路上，祁寒十分关注自家媳妇的身体状况，即便防寒措施已经做的很到位了，几乎是全身上下无任何漏空的地方，但他仍然很担心。

    这种寒冷天气，就是他一个成年男性都有些遭受不住，更别说他家媳妇还是孕妇了。

    “放心吧，我身上热乎着呢，你真不用这么小心，我要是真有哪里不适的话，肯定会立马告诉你的。”

    秦天如无奈失笑，要不是手套太厚实了，手腕处还带着扣，她都想脱掉，让他感受下自己手掌的温度。

    “那好。”祁寒微微放心。

    如今因为寒潮的缘故，不管是城市街道还是县镇上的小路上，来往的路人都少了很多，这倒是方便了夫妻俩赶路，没有绕圈子避开人群，也就节省了不少的时间。

    在出发之前，祁寒也特意找人打听了下省内受灾比较情况的地方，秦天如也有天天接听收音机，留意着其他地区的一个情况。

    所以，夫妻两对于赈灾的目标，早已有了一个规划。

    第一站，夫妻俩来到了距离省城最近的一个公社，也是周围几个公社中出了名的贫困大队。

    此时，整个村子安安静静的，就像是一个无人居住的地方一样。

    秦天如开启感知力，顺利的找到了公社的粮仓，避开着四周的视线，夫妻两直接来到了仓库，毫不停歇的就放出了一批物资。

    最后，在中间的一个包裹上面，秦天如放上了一张纸条。

    “走吧。”

    秦天如拉着祁寒的手，不再看一眼就离开了公社。

    就这样，接下来的三天多的时间，小两口借助瞬移的能力去了五十多个地方，有小山村、有乡镇、也有县城的贫民区。

    而有些地方人多眼杂的，他们就会选择晚上进行，地方比较方便的，他们就直接在白天活动。

    当然，他们也不可能不休息，一直都在赶路当中。

    因为有瞬移，就是再远的距离也花费不了多少时间，所以夫妻两一直把控着休息的节奏，为此，秦天如还特意拿出了一辆房车。

    晚上不行动的时候，他们就会找一处荒芜的地方，进入到豪华房车里休息，至于四周的安全问题，有植物们监视着，压根不用担心什么。

    所以，他们虽然去的地方比较多，但一路上却没有遭受太多的辛苦，吃吃喝喝、悠悠哉哉的，要不是知道他们的目的，夫妻两瞧着就跟在旅游度假似的。

    然而，悠哉赈灾的夫妻俩，完全不知道被他们救助过的地方，早已掀起了一股狂风骇浪。

    许多地方都已经陆陆续续的发现了赈灾物资，因为天气比较寒冷，大多数人都待在家里，但有少数人仍坚守在岗位上，时不时的就会巡查下四周的安全隐患之类的。

    于是突然冒出来的一大批物资，轻而易举的就被发现了，主要是目标太大了，很难被忽视。

    “大队长！！”

    伴随着一声大吼，不少人听到动静都忍不住好奇心出了门，毕竟这样整天窝在家里的日子，实在是太无聊了，不出门透透气的话，估计都要发霉了。

    这会好不容易有个新鲜事，众人也不怕冷了，裹着被子也要溜出门。

    “咋啦咋啦？”

    “赶紧的去粮仓。”

    “发生啥事了啊？”

    “你还不知道？”

    “对啊，我们一直待在家里呢，听到外面有动静这才出门瞧瞧。”

    “我跟你说哦，是大好事啊！咱们有粮食分了，听说每家都有份。”

    “你不是没睡醒呢？公社都没粮了，哪来的粮食可以分？”

    “就是啊，你在逗我们玩呢。”

    “真的，粮食就在粮仓里放着呢，你们去瞧瞧不就知道了嘛。”

    “走，咱们去看看。”

    ---

    “快点啊，再晚就分不到衣服了。”

    “听说还有粮食？”

    “这是怎么一回事啊？哪来的这么多的物资？”

    “我听说是昨晚上，大队里的仓库一夜之间就冒出来的。”

    “啥？怎么可能！”

    “怎么会突然多出来这么多的东西？”

    “不知道，等会去听听大队长怎么说吧。”

    “嗐，要我说啊，不管是怎么回事，但只要分到咱们手里了，那就是大好事。”

    “对对对，这鬼天气真是太冷了。”

    ---

    “菩萨显灵了，感谢大好人啊！”

    “太好了，咱们家终于有粮食吃了。”

    “快快快，赶紧给孩子们把衣服穿上，别冻坏了。”

    “娘啊，咱们得救了啊，咱们可以活下去了。”

    “这衣服好暖和呀，有了这些衣服咱们肯定能扛过寒冬。”

    “呜呜~孩他爹不会死了，有药了啊。”

    ---

    这样相似的场景此时在很多地方发生着，有欢呼、有痛哭、有作揖磕头...

    众人都在以自己的方式表达着自己的心情，但无疑，每个人的眼里都充满了希望，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    活着，要好好的活着。

    虽然他们不知道谁人救了他们，但这并不影响大家在心里默默的感激着，且真心在心底为好心人祈祷祝福！

    这么多的地方都突然冒出来一批物资，这样的现象自然会引起上层人的注意。

    很快，各地的情况就呈现在领导们的会议桌上了，包括每个地方都留下的那一张小纸条。

    小纸条上的内容很简单：

    大难当前，匹夫有责！

    乡亲们，不要轻易放弃，相信所有的苦难终会过去，胜利的曙光就在眼前，让我们一起努力加油！

    ——爱国人士

    看到这样的话语，无疑是激昂感动的，不仅鼓励了众人，也清楚的表明了自己的目的。

    “大家怎么看？”坐在上首的领导询问着众人。

    于是，众人纷纷发表了自己的想法。

    “虽然这件事有些诡异，但对方的行为显然是充满善意的。”

    “对，我也这么认为，如果对方真有什么诡计的话，那也用不着花费如此大的财力物力。”

    “我只是比较好奇对方到底是什么来头，竟然能搞到这么多的物资与粮食，这么大的手笔可不是一般人就能做到的。”

