    钟离在会所外面的小花园里抽了两根烟。

    才从那些斩不断的过往里抽身。

    她将烟头捻熄在花坛周围那圈鹅卵石上，转身去了趟洗手间。

    钟离接起一捧冷水洗干净脸，确定身上的烟味也散得差不多了，她准备回去。

    然而没走两步，拐角突然伸出来一双手，以迅雷不及掩耳之势勒住了她的脖子，钟离惊骇地正想尖叫反抗，袭击她的男人用沾满乙醚的手帕死死捂住了她的口鼻……钟离瞪大了眼睛拼命挣扎，慢慢地，她动作幅度小了下去，整个人彻底失去意识……

    温如絮从一旁走出来，低声催促：“赶紧把她搬上车！送到吴总的房间去！车票给你们准备好了，把人送到后，你们俩立刻离开北城！”

    这两个小混混是外地的，温如絮特意花钱雇他们来。

    就算事后司慕白追究起来，没有证据，也查不到她头上！

    温如絮眼底闪过恶毒的精光，她倒要看看，等钟离这小贱人成了个被男人上过的烂货，司慕白还会不会多看她一眼！

    ……

    “阿离？”

    云清找了一圈，没有发现钟离的身影，打电话也无人接听。

    她不由得皱了皱眉，心里的不安感越来越重。

    钟离可能对司慕白不辞而别，但绝对不会什么都不跟自己说一声，就直接消失。

    云清已经走到了女厕所附近，要是这里再没有钟离，她就要做坏的打算了……突然，云清眼尾被亮晶晶的东西晃了一下，她侧目看去，脸色顿时变了。云清快步走过去捡起掉在地上的碎钻耳钉。

    这是钟离的……

    云清一通电话直接打给了霍景深，声音染上了丝罕见的慌乱：“霍景深，阿离她……可能出事了！”

    五分钟后，保安部监控室。

    司慕白站在监控器前，表情阴沉到极点，周身散发出骇人的气场，吓得经理腿都有点软。

    “司……司少，钟小姐被抓走的地方正好，正好是个监控死角……”

    所有监控调出来，只拍到其中一扇侧门，有两个从头到脚捂得严严实实的男人，抬着钟离一闪而过。

    其实也只拍到了钟离半截身子，很模糊，但司慕白还是一眼就认出了那是他从小带大的姑娘。

    ‘砰——’

    司慕白面前的椅子被暴戾地一脚踹飞，撞在墙上四分五裂。

    没人见过这样勃然大怒的司慕白。

    “调动所有人手，就算把北城翻个底朝天也要把人给我找出来！！”

    不止是司慕白，霍景深和陆家也调动了所有能用的人手。

    夜幕下，暗潮汹涌……

    钟离是被撞醒的。

    一个急刹，她从车后座上滚下来，头磕在车门上，疼得‘嘶’气。

    她缓过神来，迷糊想起自己昏迷前的事，当即一个激灵，清醒地意识到，她被绑架了！

    ——这种事，她小时候也经历过一次，给她留下了极深的阴影。

    可那时候的钟家如日中天，富贵至极，她被绑还情有可原……现在又是什么个情况？？

    而且，钟离暗自提力，发现自己四肢都软了，根本使不上劲儿，对方不止迷晕了她，还给她注射了大量镇定剂，让她连反抗的力气都没有！

    妈的！

    哪个臭鱼烂虾用这种阴招！！

    钟离气得在心里骂娘。

    没等钟离想明白，头顶的车门‘豁’地一下被拉开，钟离立马闭上眼睛继续装晕。

    她被拖了出去，一路抬到了酒店顶楼的套房。

    钟离被扔在了床上，听见关门声，她立马睁开眼睛，打算逃走。

    然而，她浑身发软，刚下床，脚一沾地，就直接软成了一摊烂泥，倒在地毯上。

    更要命的是，钟离意识到，除了镇定剂，她可能还被下了催情药……她的身体，开始诡异地发热……

