
　　闻言，傅君承和宇文梵松开手，阿树踉跄一步，感觉自己在鬼门关走了一遭。

　　走廊寂静无声，周围的包厢都关着门，没有一丁点动静。

　　宇文梵纳闷地收回视线，这么安静，难道他们都被打晕了？

　　旋转楼梯很长，阿树走在前面带路，顾清宁慢悠悠地跟在后面，不动声色低打量着四周。

　　到处都有监控，没有一处死角，暗处不知道还埋伏了多少人手。

　　尤其是顶楼，整条走廊左右两侧都站着黑衣保镖，戾气冲天，一看就不是普通保镖。

　　更像是职业杀手。

　　阿树停下脚步，门没关，但他还是习惯性地敲了一下门。

　　“主人。”

　　“进来。”

　　听着里面传来的声音沙哑不堪，宇文梵面上露出嫌弃的表情。

　　一行人走进包厢，隔着水晶帘，他们看到了坐在沙发上的人。

　　“怎么是个老太婆？”惊讶的声音从宇文梵口中溢出。

　　他看着穿着黑色旗袍的女人，表情有些古怪。

　　刚才说话的人声音沙哑有粗犷，他还以为是个老男人来着。

　　没想到居然是个女的。

　　只见坐在沙发上的女人穿着一袭黑色旗袍，头发挽成发髻，用一根翡翠簪子固定在脑后，容貌保养得宜，却还是难掩岁月留下的痕迹。

　　顾清宁瞥了她一眼，侧头和傅君承交换了个眼神，对这一号人物没什么印象。

　　“你叫谁老太婆？”

　　女人沉着脸色，眼神发狠地看向宇文梵，杀气腾腾。

　　宇文梵双手环胸，眉一扬，“谁应就是叫谁。”

　　他的话无疑是戳到了女人的痛处，女人眼底蹿出火苗，“你找死。”

　　话音未落，一枚暗镖破空而出，朝他面门袭来。

　　宇文梵眸光一凛，旋身躲开。

　　“咚”的一声，暗镖掉落在地，泛着渗人的寒光。

　　宇文梵眯了眯眸子，眸底滑过一抹暗色。

　　死老太婆，下手还挺狠。

　　他挪开视线，迎上那道愤怒的目光，嘴角勾起挑衅的笑，“本来就老，还不让人说实话了？”

　　女人容不得别人说她老，宇文梵一而再地踩中她的底线，她气得肺都要炸了。

　　然而，她还是忍下了火气，视线一偏，看向顾清宁，眸间闪着算计的精光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“单独聊聊？”

　　顾清宁盯着她看了一会，开门见山地质问，“之前的事都是你在搞鬼？”

　　冷然的声音，带着笃定。

　　女人笑了笑，爽快承认，“没错，是我。”

　　顿了顿，她上下打量着顾清宁，接着道，“说起来，你应该感谢我才是，我帮你除掉了顾老爷子和顾江，让你少了很多麻烦。”

　　“呕——”

　　宇文梵偏头，一副要吐的表情。

　　“老太婆，一把年纪了还出来恶心人，要不要脸？”

　　害了人，还让人家感谢她？

　　做啥春秋大美梦呢？

　　他左一句“老太婆”，右一句“老太婆”喊着，女人再次黑了脸。

　　她沙哑的声音从牙缝里挤出来，“来人，把他给我押下去关起来。”

　　话落，十来个黑衣人从外面涌了进来，把他们三人给包围起来。

　　气氛，剑拔弩张。

　　顾清宁转眸看向女人，强势地道，“你要是敢动他们，一切免谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，808、怎么是个老太婆免费阅读。https://xs.23sk.com 