    那四名金丹修士接住她抛出的东西，然，再看去时却见那一掌她避不开硬生生的受了，正为她悬起心之时，却见那足可致命的一掌竟只将她击退十米，将她身上那破旧的衣服震了个粉碎，只见露出来的银白色在夜色下闪了他们的眼。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    “嘶！竟是防御宝衣！”

    四人微抽了口气，没想到她竟连这样的宝贝也有，而且，见她承受了那金丹巅峰老怪的一掌后居然没有受伤，可见那件防御宝衣的非同寻常！

    这时的四人更是注意到，当她身上那破旧不起眼的衣服碎落后，露出穿着银白色衣袍的女子那身姿竟是让人移不开眼。

    虽然她脸上抹着灰看不清容颜，但那双熠熠生辉的眸子亮如星辰，从那双眼睛中透出的是一股自信与清冽的气息，笔直的身姿在那身银白色衣袍的包裹下不再显得瘦小，而是修长中带着纤细，却又散着尊华的上位者气息。

    看来，她确实是不历非凡！也许，不是这九等小国的人也说不定。

    想到这，四人迅回神，想起先前她喝下瓶子中的东西后身上灵力爆涨而起，几人神色微动，看了手中的瓶子一眼，毫不犹豫的打开灌下。

    一入口，以他们的见识就品出那是药剂！而且还是极为纯净的药剂！感觉到那药剂顺着喉咙滑入胸口直至丹田处时，只感药剂所过之处一股奇异的气流在腹间涌起，紧接着，全身的灵力气息也迅的爆涨而开，向全身筋脉涌去。

    好厉害的药剂！

    几人震惊的相视一眼，没想到小小一瓶药剂竟有比丹药还要厉害的神奇功效！这样的东西，就是他们平生也是极为少见的！

    当下，顾不得多想，因听见半空中轰隆一声巨响，两条巨龙同时碎散气流朝空气中荡开，下面两人也在交手着，明显的穿着银袍的女子因实力不如对方而渐处下风。

    见此，他们迅提气一跃而上，从四面将那金丹巅峰老怪围住，同时对那气息微乱略显狼狈的凤九喊道：“主子，你且先退开！他就由我们来收拾！”

    闻言，凤九在避开那巅峰老怪的攻击后迅退开。以她大灵师的实力能在金丹巅峰强者的手下撑这么久已经是极限，再战下去不仅体力跟不上，就连灵力气息也会消耗完。

    迅退开的她喘了喘气，从空间取出一瓶药剂服下，目光掠过那被四名金丹修士围攻的巅峰老怪，视线一转，落在阵法中间的那个阵眼处。

    “小火，那老怪身上的血光之气应该就是这阵法提供的吧？破了这血魂阵，他就算再能战身上的气息也会消耗尽对吧？”

    她以着神识问着，打定主意先破了这诡异的血魂阵再说。

    盘膝在空间里坐着的小火凤点了点头，稚嫩的声音带着肃然的传出：“不错，但是那阵眼周围有那鬼火护着，而且那摆放着的骷髅头也是有攻击力的，想要靠近你就得先将那些给灭了，要不然破不了这个阵法。”