    ();

    　　兰斯洛不禁有些瞠目结舌，无信者的下场也太惨了，自己最好永远别死，至少不要死在这个宇宙。

    　　“如果你还没有决定信仰哪个神，也不用太过担心。”见兰斯洛表情不太自然，阿拉密尔出声安慰道，“平时只要念过某个神的名字也算。在你走运的时候，是否有过向幸运女神泰摩拉表示感激？或是跟矮人呆久了，偶尔说过’摩拉丁的胡子哟’这种话？这些举动当然不能让你进入天堂，但足以让神使们把你从冥河里’捞’出来了。你会被认定为伪信者，重新进入轮回，前提当然是未曾犯下任何该被送到巴托地狱里的罪恶…”

    　　“好吧，这我还是能做到的。”兰斯洛耸了耸肩，“没想到关于灵魂还有这么多秘密……”

    　　“灵魂的弱点就在于它太容易被诱惑了。”精灵牧师无奈的摇了摇头，“低层界的邪魔们有很多种办法从一个堕落的灵魂中获得利益，而让一个灵魂堕落是如此容易，有时代价小的甚至让魔鬼都无法理解。”

    　　阿拉密尔的话让所有人都陷入了沉默，兰斯洛摇了摇头，开始掐动法诀，准备召唤藤蔓来挖出一条穿过花海的地道。

    　　“兰斯洛哥哥，等一下……”小伊莎突然拉了拉他的胳膊，“可以先让我试试么？”

    　　“你要试什么？”兰斯洛感到一阵奇怪，眼前的状况似乎并没有用得着吸血鬼能力的地方。

    　　“我…我想试试控制那些花儿。”小姑娘口中的话让所有人都是一惊。她是个吸血鬼，不是个德鲁伊，怎么可能控制这些植物呢？

    　　除非……

    　　“因为这些花儿都是吸血植物？”兰斯洛大概猜出了缘由，“就像你能召唤那些蝙蝠一样？”

    　　“它们给我的感觉就像许多个非常弱小的吸血鬼。”小伊莎向众人解释道，“扎洛维奇爵士教了我控制吸血鬼衍体的方法，我想试试能不能用在这些古怪的花儿身上……”

    　　“这样啊……”

    　　兰斯洛考虑了一阵，在他的灵觉感应中，这些魔宫玫瑰的气息并不强，可数量实在太多了，他很难同时兼顾所有人，但如果仅仅是小伊莎一个问题应该不大。于是兰斯洛点点头，开口道：

    　　“试试就试试吧，大家稍微站远一点，不要激起这些吸血植物的连锁反应。”

    　　闻言众人纷纷向后退开，原地只留下了兰斯洛和小伊莎，后者深深的吸了一口气，神色坚定的缓步走向那片暗红色的花海。

    　　随着她的接近，花瓣上有着黑色和金色斑点的魔宫玫瑰群出现了明显的骚动，它们似乎不确定是否要飞起来发动攻击，显然小伊莎那不属于活人的气息让它们非常困惑。

    　　吸血鬼少女将右手拇指伸进了自己的嘴里，用她那明显异于常人的锋利犬齿将拇指咬破，然后将渗出的血液涂抹在左手的掌心，绘制了一个新月形的符号。她将被咬破的手指重新含在嘴里，并发出了一阵含混不清、意义不明的咒文，同时轻轻的挥舞沾着鲜血的左手，掌心朝向那些花朵的方向。

    　　某种神秘的魔法被启动了。小伊莎手上的血迹亮了起来，发出刺目的红光，被红光照射到的魔宫玫瑰就像突然活过来了一样。它们的花瓣开始转动，带起整支花束慢慢的升到了空中，如同一只只游动的水母，漂浮在小吸血鬼的周围。

    　　兰斯洛给自己套上了青云剑盾，接着小心的站到了小伊莎的身后。和他期待的一样，那些飘在空中的花儿并没有对他表现出攻击的意图，看来是真的被小伊莎控制住了。

    　　更多的花儿开始朝他身前的少女飞来，仅仅是片刻的功夫，就有数百支玫瑰漂浮在了小伊莎的周围，形成了一副美轮美奂的景象。但和前方广阔的花海比起来，被她控制的数量连总体的十分之一都不到，而小伊莎手中放出的红光已经开始变的黯淡，一副后劲不足的样子。

    　　见状兰斯洛皱了皱眉，这种结果已经超出了他的预期，但就这么结束位面也太可惜了。他将手轻轻的搭在了小伊莎的肩膀上，小心的将一丝真元输到了她的体内。

    　　只见吸血鬼少女手中的红光立即亮了起来，如同往即将熄灭的篝火里扔了一把干枯的树叶，就连红光的范围似乎都变大了一些。

    　　小伊莎的脸色变的红润，哥哥搭在肩膀上的手掌里传来了一股火热的暖流，感觉就像寒冬中的一个热水袋，让她觉得非常舒服。而原本已经快到极限的身体一下又有了力量，让她可以继续去试着控制更多的魔宫玫瑰。

    　　兰斯洛谨慎的没有加快真元输入小姑娘体内的速度。尽管从表情上来看她并没有任何不适，但兰斯洛在输入真元的同时，也感应到了小伊莎体内经络的状况。作为一个凡人（相对于修真者来说），小伊莎体内的经络非常细小，自己输入真元的速度稍微快一点，恐怕就会将她当场炸成一堆碎肉，能不能利用吸血鬼的迷雾形态幸存下来都不好说。

    　　就这样，小吸血鬼就像个提灯，而兰斯洛则是提灯后面的灯油罐，两人慢慢的扫过了整片花海，将所有的魔宫玫瑰都收在了小伊莎的控制之下。成千上万支花束飘在小姑娘的头顶，如同是一团由鲜花组成的云朵，又像是大海中一片深红色的鱼群，美的如同梦幻。

    　　但在场的所有人都不会对这些美丽花儿的本质产生任何错觉，因为就在他们眼前的地面上，铺满了皑皑的白骨和腐败的血肉，那场面让他们联想起之前在绿洲堡见到的恐怖尸坑，而这些骸骨正是魔宫玫瑰生长的土壤。

    　　小伊莎完全是在兰斯洛的支持下才能控制住如此之多的魔宫玫瑰，一旦兰斯洛停止向她体内输入真元，这些嗜血的植物就会立即失控，疯狂的攻击在场的所有人。

    　　好在兰斯洛早就想好了应对之法。他取下了腰间的一个次元袋，里面原本装着的东西已经被转移到了另一个次元袋中。接着他引导小伊莎，将那些玫瑰全部都收进了次元袋里，直到彻底塞不下为止。

