    “我的天啊！这巫妖的吟唱声未免也太恐怖了，我觉得我的脑袋都快要炸了！”上官盈盈眉头紧皱，俏丽的小脸此刻布上了苍白之色，显露着她的痛苦与不适。

    “这只巫妖的吟唱果然与其他巫妖有所不同，这吟唱声远不是我之前所遇到的巫妖能够与之相比的。”

    任子美此刻也发现了这巫妖的非同寻常，之前因为距离很远，所以感受并不明显，可随着这距离拉近了之后，她便发现了这巫妖的吟唱力度之强。

    百里红妆同样正视着眼前的巫妖，她之前只是远距离的与巫妖的吟唱进行抗衡，对其吟唱力度还不够了解，直到现在她才发现这巫妖的吟唱是直接攻击人大脑的，而且对血液也有着一定的攻击效果。

    这种声波与她的琴音攻击有着一些细微的差距，她的琴音是作用在全身的范围，并没有主要的攻击哪一个部分，不过在她的控制之下也能够做到这一点，但论着对血液的攻击，她还是自愧不如的。

    短短时间百里红妆便已经明白了为什么巫妖的吟唱的骷髅有着帮助的效果，对修炼者却有着抑制的作用。

    因为骷髅没有大脑也没有血液，所以这攻击对骷髅根本不存在任何效果，而这吟唱对于骨头力量有着不错的增强效应，正好能够增强骷髅的战斗力。

    只是作用在修炼者的身上就有所不同了，修炼者的血液和大脑已经承受了音波的震荡，骨头又随之膨胀，这种力量只会让血液身体更加澎湃，从而产生一种爆体而亡的效果。

    “这骷髅的种类也实在是神奇。”百里红妆忍不住感叹，不光是人类修炼者有着种种智慧，即便是这些陨落的修炼者也同样有着化腐朽为神奇的力量。

    百里红妆的人前行的速度慢了下来，那骷髅就在距离百里红妆百米之处凝望着她。

    明明是一双空洞的眼睛，却仿佛能够看出那嬉笑妖异之感，百里红妆有一种感觉，这只巫妖就是盯上她了。

    “巫妖会有神智吗？”百里红妆不禁出声询问道。

    听着百里红妆的问话，任子美不由得一愣，道：“不会吧，巫妖应该是没有神智的，虽然比骷髅高级些，但并没有太大的差别啊。”

    百里红妆淡淡地看了任子美一眼便收回了目光，并没有在这个问题上多做纠结。

    显然，任子美等人对于这只新出现的巫妖并没有任何的了解，她的问题想必也没有任何意义，但是他就是有一种强烈的预感，这只巫妖是有神智的，他的目光盯着自己，就是已经将自己当成了他最大的对手。

    下一秒，百里红妆便注意到这巫妖的脸上露出了一丝诡异的笑容，紧接着巫妖的吟唱声骤然加大，而这吟唱的目标显然是自己。

    一阵音波攻击直接向着百里红妆袭来，见状，百里红妆也不慌不忙，手中琴音一变，更加浓烈的琴音迎向了巫妖的吟唱声。

    “筝！”

    无形的音波攻击波荡而开，众人似乎感觉到空气中一阵震动，而在这音波攻击两边的骷髅皆是直接倒地不起。

