
　　明明只是简简单单的一抓，可是梦神机的手掌却像是包容了虚空，将元妃所有散开的念头都牢牢地锁定。

　　如果元妃只是单纯的道术修行者的话，根本逃不出梦神机的手掌，只能乖乖的被他一掌镇压。

　　可惜，梦神机面对的是元妃这位神、魂、气三道同修的存在，面对梦神机一手抓摄镇压而下，元妃散落的念头忽的一转，变化成了一朵朵灿烂仙葩。

　　“万花齐放，百花大阵！”

　　朵朵仙葩化作大阵，虚空中仙香弥漫，一股令人心醉的气味弥漫开来。

　　这股仙香透过梦神机手掌的封锁，弥漫到了方圆百里之内。

　　伴随着仙香弥漫扩散，在场的所有人都不由沉醉在了香气中，不知不觉放下了杀意与斗志，仿佛不忍破坏这美好一般。

　　就连梦神机这位七次雷劫的造物主也不例外。

　　在闻到仙香的一刹那，梦神机心中就深处一股慵懒的念头：“放过她吧，这么美好的存在，为何要破坏呢？”

　　按理来说，梦神机修炼太上忘情之道，所有念头本应是坚定无比才对，但是在元妃的仙香之下，他的念头却依旧被撼动了。

　　感受到自身的念头被动摇，这一刻，梦神机的心中杀意暴涨。

　　可是源源不断弥漫的仙香，不断消弭着他的杀意，让他根本狠不下心来诛杀元妃。

　　梦神机想要封闭嗅觉，阻断仙香的浸染。

　　可是这仙香的存在方式极为古怪，既不是以现实来施加影响，也不是依靠念头来施加影响。

　　仿佛这香气是法则本身，是天地的一部分，完全找不到其存在根本，所以也就无法将其消灭。

　　梦神机何曾见过这样的手段？

　　如此诡秘莫测，完全超出了道术的范畴，恐怕就是传说中的阳神，也做不到这种程度！

　　要知道，神魂道术越是到达高层次，就越是难以对其施加影响。尤其是渡过七次雷劫之后的造物主，其念头之坚定，连阳神都无法施加影响。

　　可是元妃施展的‘道术’，却撼动了他的念头，这让梦神机不禁感到无比的吃惊。

　　事实上，此时的元妃已经没有留手，全力施展出了自己的能力。她不但用上了神魂之力，就连真气和神道的力量都被使了出来。

　　百花大阵所散发的仙香，是元妃以神魂之力混合百花真气，借助百花神力拨动了冥冥中的天地法则，才得以展现出了这种不可思议的威能。

　　只要是心中存有美好之念，哪怕是如梦神机这般秉承太上忘情的高手，也免不了被撼动神魂。

　　可惜，梦神机不知道这一点，他只以为元妃施展的是某种不为人知的道术。

　　面对香气不断影响自身的心灵念头，梦神机知道元妃施展的百花大阵是关键，必须要破除对方的百花大阵，才能破除香气对自己的影响。

　　可是自己被香气影响，只要一生出破坏百花大阵的想法，便会受到香气的影响，不知不觉中放弃了这样的念头。

　　不过，梦神机也察觉到了这香气的弱点。如果自己身处于另一片世界中，这香气必然就无法影响到自己。

　　当然普通的小千世界，是无法阻隔香气渗透的，可他身上正好有一件法宝，可以做到这一点。M.23sk.com

　　想到了解决的办法，梦神机心念一动，身上突然冒出一阵明亮的光辉。

　　只见这光芒绵绵密密，仿佛无穷无尽，带着一股永恒不朽的的意味。这光辉迅速包裹住了梦神机，形成了一个天圆地方的世界。

　　置身于永恒国度之中，梦神机立刻就察觉到，香气对自己的影响大为减弱。

　　“这怎么可能？”哪怕是修炼太上忘情之道的梦神机，都不由露出了一丝吃惊之色，“连永恒国度都无法彻底阻隔对方的道术吗？”

　　梦神机自然是不知道，除非是永恒国度能成为一方彻底独立的世界，否则在面对神道之力拨动天地法则的影响下，就算是他身处永恒国度这种神器之王内，也无法做到完全阻隔由法则层面所施加的影响。

　　不过，永恒国度到底是神器之王，就算是法则层面的影响，也能进行一定程度的削弱。

　　置身于永恒国度之内，元妃的‘仙香渡神’被大幅度削弱，梦神机终于恢复了对念头的掌控，剩下的一点点影响，已经可以依靠自身压制下去了。

　　先前是他托大，以为元妃不过六次雷劫，依他七次雷劫造物主的修为，对付元妃不过是手到擒来之事，只把永恒国度收了起来。

　　如今察觉到元妃的不凡后，梦神机便不再留手，借助永恒国度将仙香的影响彻底压下去后，梦神机看着元妃所布下的百花大阵，目光中一片冰冷之色：“果真是异数，若非是永恒国度，连我也要着了道！”

　　另外一边，被仙香笼罩的纳兰暗皇夫妇和大周太祖、皇天印玺中的杨盘、洪玄机等人，看到梦神机周身浮现的虚影，立刻就认出来了这东西的来历。

　　“永恒国度！”

　　皇天玺中，杨盘看到梦神机环绕周身的虚影，脸上一片阴沉之色：“没想到，梦神机竟然把这件神器之王给修复了！”

　　想到自己身为天下之主，坐拥数不清的天材地宝，却连造化之舟都未能彻底修复，杨盘的心里不禁有些担忧。

　　察觉到了杨盘的担忧，洪玄机开口说道：“皇上不必担忧，梦神机的永恒国度还未彻底修复，只是恢复了一部分的威能罢了，我们只需加快进度，未必不能赶上时机。”

　　听到梦神机的话，杨盘仔细观察梦神机的方向，确实从永恒光芒中察觉到了一丝不谐之处，便知道洪玄机说得是实情。

　　如此一来，他也就放下心来。

　　“不过，如今最重要的，反倒不是梦神机和永恒国度！”洪玄机的目光，落在了元妃神魂念头布下的百花大阵上，“反倒是香狐王这妖女，是眼下的重中之重！”

　　“怎么说？”

　　“此女道术古怪，先前便有端倪，如今施展的道术，连皇天玺的小千世界都无法阻隔这股香气侵入，这其中必然有着什么非同寻常的手段。若是不除，日后必成皇上的心腹大患！”

　　听到洪玄机这么一说，杨盘也陷入了沉思。

　　确实，这次元妃连渡六重雷劫之事，便极为古怪。

　　还有那一手神秘莫测的道术，简直就是见所未见，闻所未闻，若是不除去此女，很有可能会影响到大乾的统治！

　　另外一边，决意不再留情的梦神机，直接催动了永恒国度，向着元妃布下的百花大阵碾压而去。

　　“砰砰砰……”

　　永恒国度碾压而下，元妃以念头布下的百花大阵，立刻承受不住，所有念头爆炸开来。

　　十二万九千六百个念头，遭受到了毁灭性的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百七十二章 碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 