    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “老子让你打劫我！”

    见到血云飞越跑越快，林缺怒了。

    疯魔杀意袭出，化作一只巨手，猛地扣住血云飞的身体。

    血云飞见到飞不动，双手疯狂往前刨。

    然而，并没卵用！

    林缺用力往后一拽，血云飞身影狠狠的砸落在地上，烟尘滚滚。

    血云飞猛地咳嗽出一嘴的灰尘，抬起头，脸色凝重的看着林缺。

    “这件事是个误会！”

    林缺：“没什么误会，男子汉大丈夫，说出去的话，泼出去的水！”

    “快来打劫我！”

    血云飞滚了滚喉咙：“朋友，刚才是一个误会，我……”

    “啪砰！”

    还没等血云飞把话说完，林缺抡起平底锅，在没注入魂力的情况下，朝着脑袋一拍。

    啪砰的一声，脑袋直接镶嵌进了大地。

    林缺直接坐在他身上，抡着平底锅就是一顿乱拍。

    “让你打劫我，你特么能不能听话？”

    “能不能！”

    “能不能！”

    遭受十分钟毒打的血云飞，终于松口了。

    “憋打了！”

    “我听你的，打劫，我打劫还不成嘛！”

    林缺满意的点了点头，抡起平底锅又来了一下：“早怎么配合，至于遭罪吗？”

    血云飞都快哭了。

    早知道你是这么魔鬼变态的一个人，老子说什么都不来啊！

    一个领悟数十种奥义的大佬，跑来这欺负人嘛不是！

    林缺放开血云飞，一脸期待的站在原地：“快点动手！”

    血云飞有些不敢相信，这幸福来得有些太突然！

    这人倒地是什么特殊癖好，让自己打劫？

    “我真来了？”

    林缺摆了摆手：“别磨磨唧唧的，快点动手，不然我动手了！”

    闻言，吓得血云飞身体发颤，犹豫再三，还是选择出手。

    手中血剑刺出。

    见到血云飞动手，不戒和尚念诵了句，阿弥陀佛！

    心中暗道。

    血云飞完了！

    “来得好！”

    林缺眼前一亮，手中平底锅疯狂注入奥义之力，歌颂口诀。

    “你爱我，我爱你，无敌平底锅真给力！”

    “我爱平底锅！”

    “我打！”

    血云飞抬起头，看着落下的平底锅，脸色剧变，身上魂力倾泄而出，想要斩破平底锅。

    “砰！”

    一声惊天动地的巨响传出，血云飞直接被平底锅拍成了照片。

    不戒和尚摇头一叹：“我就说你废了吧！”

    经过这些日子的打交道，他太清楚林缺的性格了。

    一般他开口，准没好事。

    偏偏这傻孩子还相信了。

    血云飞整个人脑瓜子嗡嗡作响。

    我是谁？

    我在哪里？

    血云飞艰难从土地里爬起，一脸愤怒的怒吼道：“你打我干嘛？”

    林缺冷哼一声：“为什么打你？”

    “小小年纪不学好，跑出来打劫，作为当今社会的三好青年，我能坐视不理？”

    “不能够！”

    血云飞：？？？

    我尼玛……

    分明是你口口声声让我动手的，现在赖我？

    一想到这里，一口老血喷了出来。

    林缺连忙闪开，气愤的瞪了眼血云飞：“你打劫，你还血口喷人！”

    说着，林缺走上前，拎着平底锅就是一顿暴打！

    “你从小妈妈没教育过你，不能打劫吗？”

    “啪！”

    “打劫就算了，你一上来还不喊口号，忒不敬业了！”

    “啪！”

    “老子在前面辛辛苦苦打拼，你半路杀出来夺取胜利果实，不要脸！”

    “啪！”

    林缺手中的平底锅，砸的那叫一个欢。

    多久了！

    终于又重操旧业了。

    不容易啊！

    要不是临走前，李老爷子交代过，要以德服人，刚才就动手了。

    血云飞被平底锅啪啪爆头，那叫一个气啊！

    “老子忍不了了！”

    “跟你拼了！”

    血云飞身上魂力爆发，三种奥义释放，就要做殊死一搏的时候。

    林缺拎着平底锅，身后数十种奥义释放，领域之力锁定血云飞。

    “说吧，你想怎么死？”

    血云飞：？？？

    尼玛！

    根本打不过啊！

