    “发生了什么？”

    站在试炼魔窟入口营地的太保，察觉到整座遗迹出现了轻微颤动，脸上眉头不由得轻轻地皱起，抬头看向遗骸远处头部的区域道：“.....不吉利的预感。”

    距离约定时间过去了一天，早先进入遗迹里的公主们没有出来，现在还出现了以往从来都没有发生过的情况。

    太保根本就没有怀疑发生地震，试炼魔窟坐落于一片死地之上, 无论从何种角度来看都是绝对的死地，一个连地脉都枯萎凋零的区域，土地拿什么震？

    “通知白太师和老太婆，说试炼魔窟出现异常现象.....”太保抬手令副官先行回朝廷汇报此地发生的异常：“让朝廷派多一员大将来此镇守，老夫要到遗骸遗迹里面捞人出来。”

    说罢，太保便跳到深渊巨口里，径直往试炼魔窟里落去。

    副官看着太保进入到试炼魔窟，仿佛见怪不怪般转身离开，跃升至高空径直往山脚底客栈飞去, 准备通过固定传送阵回到封禹城向朝廷高层们禀报。

    往年打捞公主的事情时有发生，公主只要超过约定的时间没出来，太保就会亲自到试炼魔窟里捞人，确保进入遗迹的公主们一个不少的完整出来。

    只是相较往年，今年发生地震的事情和公主们全部都没有守时，确实是透露着一丝丝诡异........但副官没有问，尽职尽责的按太保大人吩咐行事。

    在朝廷体制任职的官员们，都很清楚封禹朝廷的三不问，一不问三师的过往和现今，二不问公主和红尘帝在内皇室成员的事情，三不问身周人的来历。

    封禹帝国是一个包容的国度，在朝廷里什么正邪妖魔鬼怪都有，问太细非常容易出人命.......尽职尽责即可，别打听自己职责外的事情，该你知道那些事情时候便是你升官发财的时候。

    ………………

    …………

    试炼魔窟底层岩洞里。

    “这样应该就可以了.......”

    白锦压坐在金鳞的大腿上, 双手按压在她的丹田位置上, 吞噬着那些从里面泄露出来的白雷与厄运，两根翠绿根须从身侧岩石地面破土，正在为金鳞清理身上创口为她治愈着体外伤势。

    金兄伤势有点糟糕，好像施展过什么远超自身限制的强大能力，连腹部里的金丹都有点萎靡不振，全身每一个器官和组织都在诉说着自己惨烈遭遇。

    还有丹田里的洁白雷霆，白锦一只手压制的时候都出现灼伤的情况，与全身透支和奇怪雷霆相比，金鳞身上的外伤只能说是微不足道的皮外伤。

    多器官衰竭灌丹药即可，至于有什么副作用那些都是活下来才能计较的。

    白锦现在可以说是在修补，金鳞身上出现窟窿能堵就堵上，现在唯一让白锦束手无策的就是丹田里的雷霆，它好像是金鳞自身产生的东西，没有刨花绷带镇压封印它就开始展现自身的狂暴。

    它都不需要经过金鳞的同意，就自主从外界吸取灵气转换成雷霆，而且威力能破开魂灵的低等级防御，必须要白锦全力压制才能限制其吸能速度。

    洁白之雷非常奇怪，明明是金鳞自身衍生出来的东西，却在伤害自己，白锦现在只能暂时压制住它, 没有办法解决这一个棘手的难题。

    “..........”

    身体内情况逐渐好转，疼痛感觉再度回归到金鳞身上，她现在能够清晰感知到自己身上所产生的疼痛，如海潮般的窒息剧痛侵袭而来，让昏迷不醒的金鳞眼睑剧烈的抽动起来。

    谷燙

    仿佛溺水者呼吸到新鲜空气般，金鳞睁开眼睛深深地吸了一口气，又像触电般的猛的起身想要躲开.......但脑袋好像撞到什么东西一样，让她又再一次跌倒在地面上慌张的大量着四周。

    金鳞是谨慎的人，她的身体本能反应依旧停留在与大天魔交战的时候，清醒第一时间，就下意识做出紧急避闪动作试图躲开可能存在的袭杀。

    “好痛.......”

    一声脑袋磕在地面上的闷响，与熟悉男声呐喊同一时间响起。

    让疯狂挣扎着的金鳞回过神来，认真打量起四周的环境，昏暗漆黑山洞里面金鳞入目第一眼是白锦的面容，他距离自己并不算太远，大概一臂的距离。

    但也是正因为如此，金鳞能非常清晰看到白锦眼角边挂着泪珠，眼白上浮现出血丝整个人都显得别扭和憔悴。

    从来没有见过此景的金鳞愣住，身体的挣扎动作平息下来，一时间二人陷入到沉默之中谁都没有说话。

    “白兄我都还没有死....不至于。”金鳞平复一下心情看到好友，心里恐惧慌乱转变为轻松和愉悦，甚至在承受着炽烈灼伤疼痛时候还有心情。

    但她很快就察觉到不对劲，自己本该一路平坦看到鞋面的视觉，如今被轻微隆起给遮掩住一般，而白锦的双手好像在仅仅按在自己腹部上，淡蓝色的法力光芒照亮着白锦面容。

    脸颊上也没有以往的闷热，这让金鳞意识到了一些事情。

    “我劝你善良......”

    现在没有刨花绷带的遮掩，白锦可以清晰看到金兄面容变化，也能看到原本就蛮大的桃花眼瞪得更大，白锦用膝盖想都知道面前小老弟想干什么：“不要给医师增加额外伤害了，刚才我的鼻子都差点给你撞歪。”

    “你的身体现在很糟糕，尤其是丹田里的侧漏简直就是源源不断.....你如果有力气折腾的话，麻烦你从我衣袖上面撕一块布下来塞我鼻孔里，我已经喝了好几口鼻血很难受。”

    刚才正思考如何救治金鳞时候，金鳞直接给自己来了一个恩将仇报套餐。

    一睁开眼睛就猛的起身，对自己鼻子来了一个暴力头锤，若非看在大家老友一场的份上，白锦非得大力吸上两口气将鼻血从嘴里呸到她的脸上。

    我这边尽心竭力为你疗伤，你一醒来直接恩将仇报打医师，还有天理吗？

    “.........”

    金鳞的眼睛逐渐瞪大，一副目瞪口呆的表情看着白锦，脑袋彻底宕机，心里闪过一百万种辩解的可能性，最终满脸便秘一样干巴巴挤出一句。

    “白兄相信我.....我男的，我只是经常练剑导致胸肌发达，不信你看，我裤裆上还能竖起.......”

    “...........”

    “...........”

    相视二人再度无言，白锦以一种复杂的表情看着金鳞。

    似乎在说，你看我像大傻子吗？

