    时姜在把这些别墅收购来，然后再进行装修，再卖出去，不过短短的几个月时间，不光给自己留了十几套的别墅房，留着以后用，其他卖出去的那些直接赚了差不多一千多万的利润，在别人看来简直如同空手套白狼。

    可其中的风险，别人又如何知道？

    毕竟这一千多万的利润，可是时姜先填了首付的钱下去的，这是大头，小头的是那装修的工人的工资，装修材料和小家电的订金钱。

    是的，时姜把风险尽量降到最低，那些装修材料和小家电只是付了订金，等装修完，小家电安装好，没有问题的情况下，才会付尾款。

    即便这样，也需要很大的魄力才行。

    要不然，这么多别墅，不砸在别人手里，却要砸在她的手里了。

    光每个月还贷款的钱，就能让时姜头疼的很。

    有人分析了她所投资的风险，再去想她的利润，又觉得佩服的很。

    毕竟，不是那么多人有这么大的魄力，干出这样的事来。

    原本的羡慕嫉妒恨，自然就少了不少。

    在这海市短短半年的时间，时姜不光挣下了一千亩地厂房的钱，还有那高楼顶层的房子和十几套别墅。

    这些，都能算是她的固定资产了。

    而H市那边的服装厂原本从赚钱的大头，反而退居了二线。

    时姜这一次出手，一进一出就赚了足足一个亿。

    当下就算是个万元户，都是让人羡慕无比的存在，何况她这亿元户了！

    这是海市所有做生意的人，都佩服的存在。

    所有人都紧盯着时姜，心里都存着准备在她再次出手时，也紧跟在身后，吃不到肉，总得捞点汤喝喝也行的想法。

    却不料，时姜居然直接就收手不再做这炒房的事，反而专心致志的做起了她那间蓝天装修装饰有限公司的事。

    因为这次的生意，不光带动了地产，还带动了那些装修材料和小家电的销售额。

    时姜对这些公司，可谓是VVVIP客户的存在。

    所以，只要时姜下的单子，无论是装修材料还是小家电的价格，都能给出最低价。

    毕竟，谁也无法保证，时姜会不会有下次这样大的订单。

    若是现在得罪了这么大的客户，以后她跑到别人那边去下单做生意，那不是自己把客户往外推了么？

    还别说，之前剩下最后没有卖掉手中别墅的那家房地产公司的老板，确实找上了时姜的装修公司。

    原因无它，他们原本也想学着时姜那样，找装修公司来装修别墅，配上小家电，然后直接卖。

    可是，他们找了海市好几家装修公司，给出的装修图纸都根本没法跟时姜的装修公司比。

    一看，档次就差上了好多。

    再加上，那些装修公司他们购买的材料和小家电虽然不少，可也没法跟时姜相比，拿货价自然也就比时姜要高上那么一点点。

    思来想去，还不如把这装修别墅的事就交给时姜的装修公司来做呢！

    反正给其他装修公司也是这点费用，给时姜的装修公司也是这点费用。

    可成本上核算起来，他手里的八十多套别墅的装修费用，交给时姜的装修公司来做的话，省的可不是一点点小钱。

    虽然之前时姜和对方是对手的关系，可现在，那就是甲方和乙方的关系。

    对于甲方爸爸，时姜自然是很客气的接待，并且踩在对方神经线那里，提了在他们别墅的顶楼竖立广告牌三年的要求，对于这个要求，甲方自然考虑再三觉得并没有加钱，也不影响内部装修的情况下，直接答应，并迅速的签了装修装饰合同。

    有了这次的合同，这些别墅房顶上，三年内都得竖立着她装修公司广告，以后她这间在海市的蓝天装修装饰有限公司，算是在海市打响了名头。

    只要海市的人想要装修房子，势必第一反应就是找上蓝天。

    服装厂和装修公司都渐渐稳定下来后，时姜的心思又动了起来。

    毕竟，手握着上亿的资产，怎么能就这么躺在银行里吃利息呢？

    躺银行里，那就是死钱，只有钱动起来，那才是活钱，能钱生钱的那种。

    她跑到开发区那边，也照着海市这里照葫芦花样的干了一票。

    银行里的存款直接翻了两番都不止，而时间已经离时姜离开那座小山村过去了四年，也就是一九九零年。

    而这一年，海市交易所在十一月份成立，并且在十二月份正式营业。

    也就是这一年，大批的经济支柱企业，重点企业，基础行业企业和高新科技企业通过上市，既筹集了发展资金，又转换了经营机制。

    而就在这一年，因为上级开放了上市股票的价格限制，引起股市暴涨，由于当时没有涨停板限制，股票价格可谓是一飞冲天，三天内直接暴涨了570%，这一天，国内所有人都开始相信，股票能令人一夜暴富。

    而现在，许多人还不知道，手中拥有这么多资金的时姜，自然不会放过这次机会。

    时姜并没有贪心，一口气买下三亿的股票后，在三天后，涨到六倍时，直接迅速的卖出，从股市里抽身。

    让这三亿的本钱直接变成了十八亿的存在，这是所有人都不敢相信的，也没有魄力能抵抗这么大诱惑的本心。

    毕竟，总有人会想着，三天翻了六倍，那五天呢？十天呢？

    股票这东西，本就有涨有跌，当盛极之后便是衰退。

    随着时间过去，涨的有多高，跌的就有多狠。

    为此，许多人来不及抽身，便直接拍死在那跌涨的浪潮里。

    许多人为此付出教训，有那及时壮士断腕的人，虽然资金大大缩水，可总比赔的一分钱都不剩的好。

    而金家，便是其中一家。

    金书志惨白着一张脸，他没想到，这次因为自己贪心冒进的缘故，居然如此失策，导致金家的资产大大的缩水。

    若说，之前他们还能凭着自家赚来的财富让人带着去一流世家聚会的地方去蹭蹭，结识一些有用的人脉。

    而现在，愿意带他们进那些世家聚会的人，都纷纷躲起他们来。

    毕竟，如今的金家的资产根本不入不了他们的眼睛。

