
　　[亡灵战神·塞恩]

　　[审核评价：SSS]

　　[英雄定位：上单、中单]

　　[被动技能：死亡荣耀]

　　在被击杀后，赛恩会回光返照一段时间。

　　在此期间，他可以移动并攻击。并获得100%生命偷取，攻击得超快，每次攻击会额外减少目标10%的最大生命值。

　　他的所有技能，也都会被替换为[死亡冲动]，为他提供爆发性的移动速度加成。

　　[Q技能：残虐猛击]

　　赛恩开始为一次重型猛击蓄力，最多蓄力2秒。

　　在释放后，对前方范围内的敌人造成物理伤害。

　　被命中的敌人会被短暂减速。

　　如果赛恩蓄力1秒以上，那么敌人还会被击飞，并被晕眩!

　　[W技能：灵魂熔炉]

　　被动：赛恩在击杀一个单位后，回获得永久4点生命值，大型野怪和英雄为他提供15点!

　　主动：赛恩为自己套上护盾，吸收伤害。

　　3秒后，如果护盾仍套在赛恩身上，便可引爆护盾，对他身边的敌人造成魔法伤害!

　　[E技能：杀手怒吼]

　　赛恩发射一个短程冲击波，使目标减少速度和护甲，持续4秒。

　　如果目标不是英雄，还会受到击退效果。

　　被击退时，目标会对沿途的所有敌方单位，造成相同的伤害与效果。

　　[R技能大招：蛮横冲撞]

　　赛恩朝着一个方向，极速冲锋8秒。

　　在冲锋时，赛恩免疫所有控制效果。

　　被碰撞到到敌人造成伤害，并且被眩晕。

　　随着赛恩冲锋距离的增加，伤害和眩晕时间会越来越高!

　　阅读完英雄技能。

　　秦鸣发现没有差错后，便立刻进入了真人moba。

　　“我要打开直播，进行排位。”

　　随着秦鸣默念，即便是凌晨四点仍旧一秒钟匹配到了对手。

　　[你的位置中单!]天籁小说网

　　进入对战房间，对面清一色5个超凡大师!

　　不过分数都不超过10点，应该是刚刚打上去都。

　　而秦鸣家的全是钻石1强者。

　　没一个超凡大师。

　　这全是因为秦鸣恐怖的76连胜战绩!

　　此时，无比显眼的战绩和个人数据。

　　无疑让秦鸣成为了9个玩家眼中，最靓的都崽。

　　“五个超凡大师对手?超凡大师这么不值钱?”

　　“对面是秦鸣?”

　　“就是西市排名第一的那个?”

　　“我知道我知道，今天看微博他把安澜大学的女生全打哭了。”

　　秦鸣没想到对面和队友都认识自己。

　　她有些受宠若惊。

　　可就在这时，秦鸣眼中的弹幕却提醒他对面中单。

　　“我靠，主播和我女神撞车了。”

　　“是李叶阿姨?”

　　“阿姨好漂亮!”

　　“虐死她啊秦鸣大神。”

　　[提示：虐死李叶给你送上了100个飞机!]

　　……

　　秦鸣空ban之后，抬头发现!

　　对面中单是一名30来岁，但长得像20多岁的女生。

　　因为英雄融合度下原因。

　　人类的寿命也会延长。

　　所以大部分看起来30多岁的玩家，有的已经50岁了。

　　而对面的李叶子，长得更是像个小姑娘。

　　但她举手投足间，都有成熟女人的韵味。

　　这导致李叶子在真人moba直播行业，粉丝超过百万。

　　即便深夜上分，也有100多万人观看。

　　比秦鸣直播间人还多。

　　“秦鸣?”

　　“听说他打女人很厉害，怎么办?”

　　“姐姐好怕怕啊！”

　　“厄～”

　　李叶故意装出一副害怕的样子，还发出奇怪的声音。

　　这让她直播间的黑铁舔狗们，直呼遭不住。

　　“阿姨好棒，多叫几声我快出来了!”

　　“这把好好调教一下秦鸣。”

　　“教育他。”

　　“臭小子敢在阿姨面前造次?”

　　秦鸣没搭理对面李叶子。

　　轮到他选英雄时，直接拿出了[亡灵战神·塞恩]!

　　“又一具尸体～!”

　　可怕的声音响起。

　　在看到秦鸣变身的恐怖英雄后，9个玩家包括两个直播间的观众都惊了。

　　“亡灵战神·塞恩?”

　　“使用率0?”

　　“等级：未知”

　　“这……?”

　　“他不是白天才刚搞了腕豪吗？”

　　“怎么又有新英雄了?”

　　“好家伙一个英雄5把都没玩到，又设计出来一个?”

　　“我们那个不是一个英雄玩几百把，腻了才设计新的?”

　　“难怪这家伙半夜上线，tnnd又搞新英雄了。”

　　“玩阴得是吧？”

　　“主播冲啊！”

　　“虐死对面叶子阿姨!”

　　……

　　[欢迎来到真人moba]

　　嘭嘭嘭……

　　10名玩家降临峡谷。

　　手持巨斧的秦鸣怎么看都像个憨憨。

　　而对面中单李叶子，则是一个长手的性感法师英雄。

　　秦鸣笑着对直播间道。

　　“老是虐菜，这把我打算0/8，你们别喷我。”

　　秦鸣说完弹幕全是问号。

　　“你什么意思?”

　　“装?”

　　“别一会又杀20几个!”

　　“别搞啊！我还等着听叶子阿姨惨叫呢。”

　　秦鸣把弹幕关掉，此时兵线刚好上线。

　　他作为近战，1级没资格吃线。

　　秦鸣已经做好了塔下补刀，和远处蹭经验的准备。

　　可谁知，李叶子看出了秦鸣的意图。

　　她竟然越兵线压制，想连经验都不给秦鸣吃。

　　秦鸣：“这个我熟，平时我都是这样不给对面吃经验的。”

　　啪

　　李叶子手持法杖丢出一团火球击中秦鸣。

　　并且她还A了秦鸣一下。

　　可这一下平A，直接吸引了三个远程兵的仇恨。

　　找到机会秦鸣立刻回头。

　　蓄力Q技能[残虐猛击]!

　　“我要用你的头骨喝酒!”

　　刷

　　秦鸣高举战斧。

　　在两秒的蓄力后，直接释放出了一道杀气!

　　嘭

　　可怕的气浪，剁掉了火元素法师三分之一的血量。

　　并且李叶子还被秦鸣高高击飞，落地后又被眩晕。

　　趁此机会!

　　秦鸣摸接摸!

　　一个英雄和3个远程兵狂摸李叶子。

　　打出天赋[不灭之握]后秦鸣转身。

　　此时他几乎满血，而李叶子半血都没了。。

　　“我去，他打女人果真有一套啊。”

　　“刚刚那个技能虽然蓄力慢，但伤害太高了。”

　　“而且被击中还能眩晕我不敢再乱压他了。”

　　李叶子一边说，一边后撤!

　　秦鸣反而获得了吃兵权。

　　等级来到4级。

　　秦鸣将兵线压入塔下。

　　W技能[灵魂熔炉]开启。

　　一刀、两刀天赋[爆破]触发!

　　砰。

　　5分钟还没到，防御塔第一层塔皮一半血就没有了。

　　李叶子人都傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十六章 我这把要0/8!免费阅读。https://xs.23sk.com 