    “30196！蹲下，我命令你给我蹲下！”

    杀手雄高声吼着，声音透过大喇叭传出来，震得耳膜嗡嗡响。

    就算是聋子，都能够感觉到他的愤怒。

    这是暴动！

    不管能不能镇压下去，责任他是背定了。

    三分钟前，他还在跟女同事商量，今天晚上是去看电影，还是直接回家滚床单，年轻的心骚动着，三分钟后，一口黑锅便从天而降。

    这种情绪上的两极反转，令他有种吐血的冲动。

    狱警的队形整齐，黑色藤盾排成一排顶在前面，不断压缩高宁周围的空间。

    外围囚犯们蹲着的蹲着，倒下的倒下，外围的混乱已经被狱警们以霹雳手段控制住了，就算倔强的大傻哥，也被愤怒的杀手雄一橡胶棍抽在头上，瞪着眼睛倒了下去。

    整个操场只剩下高宁还稳稳地站着，巨大的块头散发着凶悍的气势，冷漠的表情，以及周围狱警严正以待的阵势，俨然将他当成了出笼的猛兽。

    “蹲下！蹲下！”

    “蹲下！蹲下！”

    狱警们齐声怒喝，每喊一声便踏前一路，如同军阵推进，压迫感十足。

    高宁却不为所动，冷漠得看着他们步步逼近，周围的空间一点点缩小，知道双方的距离剩下五米，狱警们由前后两排，变成前后五排的时候，高宁忽然动了。

    他右脚在地上一踏，地面碎裂，借着反震之力，整个人如同猎豹一般冲了出去。

    他体型巨大，有防御惊人，当巨大的力量转化成极致的速度，产生的动能是极其恐怖的。

    他俨然化成了火车头，一头撞入狱警阵型中，当场便撞飞了七八个人。

    趁着他们还未反应过来，高宁双臂一张，左右开弓，又掀翻了五六人，便冲出了包围圈。

    他没管身后有些慌乱的狱警了，眼睛一瞟，瞬间盯着了大咪身上，随即变向愤怒的棕熊一般，大踏步向他冲了过去。

    大咪是老油条了，斗争经验丰富，知道什么时候可以出手占便宜，什么时候给果断认怂。

    当狱警大部队冲出来的时候，他便从地上爬起来，一脸无辜的抱头蹲在原地。

    其他大佬们有样学样，大家伙凑在一起看热闹。

    这么大的场面可不多见。

    这把火虽然是他们一手烧起来的，但也有种大开眼界的感觉，可得好好看看，到时候好回去吹牛。

    在他们看来，高宁就算长得再壮，那也是血肉之躯，双拳难敌四手，好虎架不住群了。

    狱警的都动真格的了，高宁就算再不忿，也得认怂。

    可情况却出乎了所有人的意料，这高宁平时看起来不声不响，整天如同一尊石佛一般坐在那里，没想到脾气这么爆，连狱警的面子都不给。

    看到高宁冷眼盯着狱警队列靠近，一副想反抗的样子时，大咪等人还一脸看好戏的表情。

    但当他爆发，一瞬间便突出重围，向这边冲过来的时候，众人却都变了脸色。

    大咪脸刷了一下就白了，这时候哪还顾得上什么规矩不规矩？保命要紧！

    他条件反射一般的转身就跑，动作真快，连旁边的看守狱警都没反应过来。

    其他的大佬们紧跟其后，可终究慢了一步，已经来不及了。

    傻标反应慢了半拍，刚要跑的时候，便感觉肩膀上一沉，紧接着一阵剧痛传来，鲜血飞溅，右臂连同半个膀子便被硬生生的撕了下来。

    “啊啊啊啊啊——呃唔！”

    他放声惨叫，高宁充耳不闻的将他倒掉过来，一手抓了一个脚脖子轻轻一抖，一条大腿便被整个撕了下来。

    高宁顺势松手，傻标残破的尸体委顿在地，鲜血喷溅而出，瞬间染红了地面。

    他看了一眼亡魂大冒，恨不得借两条腿逃命的大佬们，面无表情的倒提着大腿，猎豹般冲了出去。

    盲蛇心脏跳的厉害，他听到了惨叫声，但不敢回头，现在满脑子想的，都是快点逃跑，就算是被关禁闭，就算被囚禁至死，也好过面对那个怪物。

    他心里不断祈祷着，千万不要追自己，千万不要追自己。

    但显然上帝今天不在家，他的祈祷没有任何效果。

    一道风声在身后想起，盲蛇身体来不及作出反应，心里却如坠冰窟，脑海中没来由的闪过一抹绝望。

    完了！

    念头还没转完，便听到噗的一声闷响，一抹血光闪过，盲蛇脑袋烂西瓜一样炸成碎片，血肉脑浆混合物甩在地上，满腔热血从天而起。

    身体没了头，却还在惯性的作用下向前跑了两步，随后才扑倒在地，抽出了井下再无动静。

    高宁一击奏效，并未停留，继续追击其他的大佬。

    在这一刻，他就像在玩打地鼠游戏一般，追上一个便爆头一个，噗噗噗的声音不绝于耳，无头尸体接连出现。

    热血划过腔体所带来的破风声接连出现，地面俨然成了一片血肉泥潭。

    旁边的囚犯都快要被吓死了，全身颤抖着，双手抱头缩成一团，生怕一不小心引起这个杀神的注意，再顺手把自己也干掉了。

    平时嚣张跋扈的囚犯们，此时脸色一个比一个白，腿肚子一个比一个抖的厉害，能忍着不当场吐出来，已经算他们心理素质强大了。

    而狱警们哪见过这样的场面？

    不少人当场便吐了出来，生理上剧烈的不适反应，直接瓦解了他们的战斗力。

    可是在这个时候，没有囚犯敢趁机闹事，一个个都乖巧的蹲在那里，尽可能的蜷缩着，双手紧紧的抱着脑袋，生怕一个不小心，自己也是布了后尘。

    杀手雄都傻了，脑子里面一片空白。

    只知道傻愣愣的看着高宁如同猛虎一般，轻松自如的追逐着自己的目标，举手投足之间便砸碎一个一个脑壳。

    等他猛的回过神来的时候，十几个大佬都已经变成了尸体，只剩下大咪火烧屁股似的狂奔着，不管不顾的冲向栅栏，试图逃得一命。

    然而他的想法注定是徒劳，高宁只是稍微提了提速，便一把抓住了他的脑袋。

    扔掉手上已经损耗了大半，只剩下一截小腿的武器，高宁目光平静地单手拎着他，缓缓举到身前。

    大咪颈椎承受着整个身体的重量，连呼吸都十分困难，他本能的双手把着高宁的手，如同上了岸的鱼一样，嘴唇不断开合，断断续续的哀求道：“饶了……饶了我……一命……饶……”

    噗！

    高宁五指轻握，大咪半颗头颅变形，五根手指印深深的凹陷下去，差点儿将眼球挤出来。

    他像死鱼一样的抖动两下，随即再无生息……

    大喇叭当中的警铃声越发凄厉，在杀手雄的大声喝骂之下，举着小圆盾的狱警们，战战兢兢的凑了过来。

    他们排成一排，队形靠得紧紧的，与其说震慑高宁，还不如说是给自己壮胆。

    双方的距离只有五十米，但他们却只改原地踏，死活不敢上前。

    高宁随手扔掉尸体，看了看干净的手掌，轻轻的抹了一下脸，带出一滴血迹。

    他微微皱眉，仿佛在思索什么时候迸溅到的似的。

    高宁确实有一种不真实感。

    虽然之前就已经有所猜测，第二回来的操作，很可能跟后世的VR游戏差不多。

    虽然是真实体验，终究隔着一层。

    就像在心灵上放了一层毛玻璃，虽然勉强能够看到对面的真实，但折射到心灵上的时候，效果却大打折扣。

    虽然场面搞得很血腥，高宁却发现自己没有什么不适，反而有一种畅快淋漓的感觉。

    就像玩游戏力求真实，断肢鲜血洒的到处都是一样。

    今天这一战，他已经等了很久了！

    从第一天来到赤柱，跟潮州帮发生了点小小的不愉快之后，高宁便知道有这么一天。

    对于社团，特别是身陷囹圄的社团来说，够狠才是他们的立足之本。

    生意什么的可以让，但是心气儿绝对不能被人打压下去，否则位子边坐不稳，分分钟被人掀翻下去了。

    在监狱，听狱警的话不算怂，遵守规则不算怂，但是有囚犯不服，却无动于衷的话，就是怂的表现。

    高宁一进来便无视所有的规矩，以一种高高在上的姿态，收集大量情报。

    这对于各个社团来说，可不是什么好现象。

    在他们看来，大家都是坐牢的，收集情报还能是为了什么？肯定是冲着他们来的！

    再加上高宁随手扔出来的临时假释惹人眼热，今天这个局面便自然而然的形成。

    高宁环视周围，望着满操场上如同鹌鹑般的囚犯，或惊愕，或害怕，或凝重的神色，他在心里点了点头，对自己这次立威的表现很满意。

    看来是完美达到了预期的效果。

    临时假释是恩，杀人是威，恩威并施，方得始终。这是千古不变的定律。

    相信今天过后，闵同文这个名字会如同炸弹一样引爆整个赤柱监狱，不管是谁都会知道，这是个绝对不能招惹的猛人！

    嘟嘟嘟嘟——

    凄厉的哨声响起，操场旁大门轰然拉开，数辆运兵车如出闸猛兽一般冲了过来，伴随着刺耳的刹车声，大量举着枪械的士兵如潮水涌下。

    第一排刚刚摆好阵型，便有人迫不及待的扔出几颗麻醉手雷，浓郁的白烟从各个方向将高宁笼罩在其中。

    戒备的士兵数量依旧在增加，密密麻麻的枪口对准高宁的方向，一片肃杀之气。

    只要对方有任何异动，他们都会毫不犹豫扣动扳机，就算把高宁打成塞子，也不能让他再伤害一个人。

    士兵们严阵以待，不停有人扔出麻醉手雷，浓郁的麻醉气体将整个区域都染成了白色。

    烟雾之中，高宁的身形若隐若现。

    他眼睛半睁半闭，浓郁的麻醉气体顺着呼吸道进入肺部，麻醉成分被送入背包，只余下新鲜的空气。

    高宁就这样静静的站着，冷漠的注视着面前的士兵。

