    

    魏安然和魏氏都一脸的不明所以。

    “所以呢，四爷急匆匆跑来，是与我们有关系？”

    “那肯定啊，不然我跑这一趟做什么？”

    楚四爷急得都要发飙了，强忍着说完，“你们魏家被抄的财产一直存在户部的库房里，皇帝下旨把魏家的财物都还给你们母女！”

    “什么？”

    魏氏失了态，惊呼一声，脸唰得一下就白了。

    魏安然此时更是觉得被人扔到冰天雪地里，遍体生寒。

    上辈子，皇帝抄出的魏家的财产，早在三年前派人传旨时就送到了她们母女手里，也正是因为她们手里握着这么多巨额财产，才惹得楚家人眼红，对她们母女起了杀心。

    这辈子，她早在三年前就以为，魏家被没收的财产不会再还给她们了，谁能想到，这些财产只是晚了三年，还是按照上一世的轨迹到了他们手里。

    只不过是推迟了时间罢了。

    她以为躲过去的劫，还是无法抵挡吗？

    “安然，安然？”

    “嗯？”

    魏安然回过头，一脸茫然。

    她此时像是被人按在水里，那双手不过是放过她几刻，让她以为能侥幸逃脱，如今又被人按着脖子挣扎，还是逃不过溺死的命运。

    “你发什么呆啊，三叔跟你说话呢！”

    楚怀行一脸焦急，“圣旨很快就要送到楚家了，我悄悄打听过，很大的一笔钱呢。按楚家人那副贪婪的样子，你们娘俩就是没犯错，他们为了这些钱也要让你们吃些苦头的，你们可要小心再小心！”

    楚家的库房里早就捉襟见肘，更何况，就算是全盛时期，楚家那点小钱在魏家惊天的财富前也是不够看的。

    都说饥寒起盗心，楚家人从来都不是什么正人君子，相反，个个的狼子野心，什么恶事都敢做，也都能做得出来。若给他们一个发财的机会，而且只需要悄悄弄死魏氏母女的话，他们肯定二话不说就要去做。

    而魏家的财产，虽说是在魏氏母女的名下，但魏氏是入了楚家族谱，魏安然身上又流着一半楚家的血，只要她们母女二人死了，那笔钱就理所当然的属于楚家了。

    楚怀行光是想想，就觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    魏安然心里也十分难受，她对上四叔那焦急的眼神，自然清楚他心里在担心什么。

    但是事发突然，把她打了个措手不及，她这会脑袋里也乱成一团，想不出什么主意。

    她抬头往魏氏的方向看去，低低地唤了一声，“母亲。”

    魏氏此时也好不到哪儿去，她早就泪流满面，低声啜泣着，说不出话来。

    这对她来说，也是意料之外的事情。

    魏安然闭了闭眼，和楚四爷说：“四叔，此事等旨意下了再说吧。”

    ——

    不过半柱香的时间，宣旨的太监吴海就坐着小轿停在了楚府门前。

    他手捧圣旨，不待下人传召，就让人开了楚府正门，大摇大摆地走了进去。

    楚三爷得了信，火急火燎地穿上朝服出去迎接，又忙命人去永宁寺请魏氏母女回府接旨。

    他刚到正堂迎上吴公公，就有下人来报，魏氏母女的马车也到了正门口，正往里来。

    楚三爷暗自松了口气，脸上堆满了笑，朝吴公公行了礼，请人落了座。

    这时，楚老太爷和楚老夫人，以及大房的楚大爷和大夫人秦氏也都得了讯，来正堂准备接旨谢恩。

    吴公公睨着堂下几人，尖声尖气地问：“咱家怎么听说，楚家分了家？”

    楚三爷在下面笑得悻悻然，有些尴尬地说：“回公公，确实分了家。”

    “既然是分了家，这堂下跪得都是些什么不相干的人物？这圣旨是下给令夫人和小姐的，皇帝的旨意岂是什么阿物都听得，不懂规矩的东西！”

    堂下跪着的众人听了，臊红了脸，堂上坐着的是宫里来的，又没人敢怨言半句，只能悻悻地站起来退下。

    这其中，最受挫的自然是那楚老太爷，想他活了大半辈子，就是儿子的同僚见了他，也得尊称一声“老太爷”，如今竟被一个阉人喊“阿物”，真是羞耻万分。

    这吴公公是皇帝身边的人，自然是很会察言观色，阿谀奉承的，如今陛下给楚家三夫人归还赏赐，他却非要给楚家人难堪，你道是为什么？

    原来是在他来的路上，刚好碰见巡城的叶世子。

    上次去扬州城给楚家宣旨，他身上还担负着照顾定王殿下和叶世子的任务。结果叶世子竟然在扬州城遭人暗算，差点连命都丢了。回京后，吴海心里忐忑，这下怕是自己的小命不保，结果谁知叶世子竟然在陛下面前给他说了句好话，非但没被降罪，反而还得了皇帝一个点头，这下他在宫里就更得势了。

    对于这个情，他一直记在心里。

    所以在碰见叶世子后，他不光暗自透露了几句圣旨的内容，还在谈话中明白了叶世子对楚家人的态度，于是才有了训斥楚家人这出戏。

    “回来了，回来了，三夫人和三小姐回来了。”

    吴海一听魏氏母女回来了，忙站起身整了整衣袍，脸上堆起了慈眉善目的颜色。

    楚老夫人慢悠悠地走在最后，还想偷听几句提早做打算，正巧看见吴海这个表情，心想，虽然吴海不留情面的训斥他们，但见这样子，定是宫里有了什么好事落到那贱人头上了。

    魏安然扶着魏氏，不紧不慢地走进正堂。

    她面上不显，一派风平浪静，可谁也不知道，她心里早就翻江倒海，指尖轻抖。

    楚家众人忙给她们让出一条路来。

    楚三爷看着魏氏的模样，眼神变得有些浑浊。也不知道是不是永宁寺的水养人，这魏氏怎么越发水嫩起来？

    魏安然扶着母亲跪在下首，自己也屈膝跪在一旁。

    楚三爷忙走到魏氏身旁，正欲跪下，却被吴公公抬手制止。

    “楚大人就不必跪了。皇上有令，这旨意是下给魏氏母女的。”

    屋外的楚家人一听，更是竖起耳朵，绷紧神经。还嫁妆那次，还是给楚三爷升了官呢，也没说不给跪，怎么这次反而不让了呢？

