    张平好好的想了一下：“既然天雷鼓这么重要，那我就……借给国家研究几天吧。”

    李革英翻了下白眼，知道这小子又开始皮了。张平不可能不知道，这样重要物品的研究，最后肯定会被拆成零件的，几乎不存在还原的可能。

    张平又说到：“老师啊，今天我来还有点儿事情。”

    “说吧，早就等着了，你小子可不是什么一心为公的。”

    得了，张平觉得自己做的不错，不想人家都看在眼中呢。

    张平狡辩：“我还是个学生，‘一心为公’这个词不适合我。”

    “呵……”

    “老师经常接触网络信息吧，最近网上出现的一个诡异的热点，很多人梦到‘死去的爷爷们’，老师知道吧？”

    李革英点点头：“也在关注这个信息，凭着感觉，我觉得这件事情不简单。”

    张平慢慢把昨天晚上的梦境说了一遍，最后说道：“那个气运铡刀，是我在大梦泽洞天中，斩杀诸多妖族后获得的。”

    李革英顿时皱眉了，“怎么得到的？我要详细过程。”

    “当时是斩杀一个妖族，就有一缕气息汇聚，让我感觉很不舒服。但后来我们国家设定祭坛为我保驾护航后，这些气息就慢慢变成了一个鬼头铡刀，并受我的控制。当鬼头铡刀成型的时候，我的脑海中就浮现出‘气运铡刀’四个字。”

    李革英这才点头，脸上出现笑容：“我大概猜到了，妖族之所以疯狂的送死，是想利用杀戮和杀气等手段，引动‘天发杀机’来斩你的气运。但因为各种原因，他们不仅没有达到目的，反而给你送了一个杀手锏。”

    张平嘿嘿笑道：“这就是花见花开吗？”

    “……”

    “老师，我想问的是：如果把气运铡刀的外形变化了，炼制成别的神兵利器，还会有铡刀的功能吗？可以斩断气运的那种能力。”

    李革英微微摇头：“这种情况我也没遇到过，不过我有一些猜测。妖族的诅咒为什么一定要凝聚成铡刀的样式，而不是别的呢？显然，铡刀有其特定的意义。

    实际上，很多武器的造型，乍看上去用的顺手、好用，用科学技术检测和衡量，又符合所谓的力学定理等，但这只是表象。

    如果用修行和天道的理论来解释，就有另一种意义：这种武器本身就是某种法则的代表，所以才会有特定的威力。这东西，很像是软件。

    所以修行中有很多武器、法器、法宝、阵法、符篆等等，都有特定的形状。改变形状后，效果就可能受到影响。”

    张平点头了，这也正是他担心的。但问题是：

    铡刀的造型不适合战斗啊，敌人可不会老老实实的把脑袋伸过来、躺进去，示意：可以落刀了。

    李革英笑了：“这很简单啊，你把闸刀分成两部分不就好了，一个是刀身、一个是基座。

    刀头部分做一个半开放的回形孔，在基座上做一个轴；需要用铡刀功能的时候，将回形孔卡在轴上，就是一把闸刀。不用的时候将刀拿下来，就能单独使用。”

    张平啪的一下拍了自己的脑袋：“这么简单的道理，我怎么就没想到呢？”

    又问：“老师，有没有什么特别的阵法、那种法宝专用的阵法，可以加持气运铡刀的，并且有斩杀鬼怪的能力？”

    “辟邪类型的啊！数据库里边有的是。”李革英用怀疑的目光开的张平——之前总觉得张平很聪明，怎么今天感觉有点笨笨的？难道是晚上做梦被吓坏了？

    张平再次拍了下自己的脑袋。

    李革英小心叮嘱：“别拍了，本来就不聪明。再拍下去更笨了。”

    张平：……

    感觉李革英也开始皮了啊，退出虚拟世界，张平首先联系楚依依。

    不过刚刚打开手环，就有一片信息弹出来：

    烧纸！

    烧纸！

    还是烧纸的视频。

    甚至有十几个人围了一圈儿，一起烧纸，呼唤张平。

    第一个烧纸的视频，是王子君，后面还有信息：我都烧了好几次纸了，你怎么还没回应？是不是要等头七？

    后面一片点赞。

    张平脸色儿发黑，但还是看了一下后面的信息：参与大梦泽探索的学生们已经放风了，相熟的小伙伴相约聚餐。

    结果王子君看到张平的签名后，又发现张平的手环关机了，就组织聚餐的小伙伴们一起烧纸、还有食物的包装袋。

    “这帮混蛋！”张平恨得咬牙切齿，立即更新了个性化签名：昨晚烧纸的已经全部记录在案，以后挨个儿找机会‘暴打’！！！

    而后张平才联系楚依依，就天雷鼓捐献的问题讨论。不想楚依依接到张平的电话，立即惊讶了：“烧纸真的有用啊！我刚刚烧了纸，你就来电话了。”

    “……”楚依依你正在堕落，你知道吗？

    张平忍着手痒的冲动，将捐献天雷鼓的事情说了一遍。结果楚依依支支吾吾的表示：“那个……天雷鼓的鼓锤，我已经给了永安大学。”

    张平有点皱眉：“你没和我说！”

    楚依依哼了一声：“你回家也没和我说，出来都不等等我！”

    “额……”张平摸了摸鼻子，好吧好吧，自己做的确实有点不太好，“那我将天雷鼓捐给东海大学。”

    小两口闹别扭，硬生生把一个战争神兵给拆开了，给后面的研究造成了不少麻烦——扯皮这东西，扯得越多就越爽、越爽就越扯！

    结束通话，张平再次进入闭关状态，却是把气运铡刀给炼化了。

    气运铡刀的存在，介于有和无之间，太阳真火竟然还无法炼制。最后张平是完全用功德炼化完成的。

    这就要说到张平的炼器知识了——太阳真火本身是一种高强度的纯能量，火焰只是表象；所以理论上来说，炼器并不仅仅只是真火的问题，而是能量的变化、能量饱和度等，还要加上阵法等能量回路。

    用功德炼器，效果更好。就是消耗较大、有点心疼。

    这一次炼器，张平消耗了五百多功德！自己现在剩下的已经不足400！

    跌落到警戒线了啊。但看着已经炼制完成的气运铡刀，张平却笑了——又一件功德灵宝。

    与万妖诅咒徽章相比，这一件功德灵宝效果强大了不知多少。气运铡刀本就不凡，张平还加入了破邪类型的阵法，再加上功德本身的作用和效果，张平都不知道新的气运铡刀到底多大的威能。

    就这，还只是初步炼制，主要是功德实在有点儿少，舍不得用；等以后功德多了，还要再次强化。

    经过炼制后的气运铡刀，无论是色彩、还是诡异的表面，都有了脱胎换骨的变化。

    曾经邪恶的灰色，变成了厚重的青铜色；

    曾经表面上密密麻麻的扭曲的骷髅头，变成了一个个青面獠牙的鬼脸。少了扭曲与疯狂，多了狰狞、森冷、霸气；

    曾经整个气运铡刀呈现鬼头的造型，现在变成了更加霸气的夜叉头颅。

    这些变化并不是张平特意塑造的，而是炼制过程中，气运铡刀自己变化的。感觉是在成长。

    此外，气运铡刀还有一个很大的变化：分成两部分了。底座和刀身是可以拆卸的。张平可以单独把刀身拿下来使用。

    武器有了，可攻击手段还欠缺。在梦境空间中，张平竟然使不出任何法术。

    这东西找谁问？

    张平尝试联系顾雁山、刘玉霜、黄绍武、范成云、甚至是红罗天女，然而大家都不知道——你做梦呢！

    这不是骂人，而是实话。那是做梦的世界，谁知道是什么情况！大家都没研究啊。

    张平也联系楚依依、翻阅一下仙界的传承功法和资料，也没找到。

    不过还是红罗天女关键时候没有掉链子，“要说对梦境与研究的，有一个教派，不过这个教派有点非主流，他们不太愿意与外界接触，外界也不愿意和他们接触。”

    张平好奇了：“什么教派？”

    “不死教。”

    “不死教？这又是什么教派？”张平一边说话一边联网搜索，结果倒是找到了不少影视作品、游戏信息。反正自己想要的信息，压根就没找到。

    张平真的有点好奇，这都什么年代了，竟然还有网络上找不到的信息！

    这一段时间，张平也接触到了不少教派。但哪怕再小的教派，也会有自己的网页。至少发表一下自己的理念，给自己发声、为自己说话。

    这种连网站都找不到的老古董，还真没见过。

    “网上找不到就对了！”电话里传来红罗天女优雅的笑声，张平脑海中忍不住浮现一张俏丽的面容、妖娆的身段、高贵优雅的身姿。

    红罗天女笑了好一会儿才说道：“不死教想建立自己的网站的，但没过审。后来他们也放弃了。”

    “没过审？那他们的教派是非法的吗？”

    红罗天女既然笑道：“他们是合法注册的教派，但他们的网站确实有问题。这么说吧，不死教就是一帮死灵法师，他们做的网站，都是赶尸、僵尸、坟墓、棺材、半夜鬼火这是题材。”

    张平还是不解，“那也不对啊，现在有不少僵电影、亡灵法师的电影、甚至是恶魔题材的电影，票房还都不错，偶尔还会出爆款。

    电影都让拍，而且电影里那么多夸张的镜头。”

    红罗天女的笑声越发欢乐：“说起来还是他们自己作死。

    电影里的场面，大家都知道是假的，而且后期都做了很多处理。

    可是不死教的，却是真实的，而且有些画面看了让普通人不安。尤其是里面有不少死灵法师的阵法、一些邪恶的阵法、以及一些邪恶的祭祀手段等等，他们都列出来了。

    虽然核心没有曝光，但这些阵法依然可以给普通人造成心理阴影、恶性影响。这种影响，你可以上网搜索一下‘模因’这个词。

    审核部门对他们建议过：这些图片可以稍微美化一下，做成卡通性质的，或者干脆把图片去掉，只留文字介绍。

    结果这帮死灵法师死犟死犟的，不仅没听取建议，反而增加了更多疯狂的图片。甚至还拍了一些疯狂的视频。

    结果不仅是网站被封了，连制作网页的工作室还被关禁闭24小时，警告训斥。罪名好像是传播堕落文化，影响社会文明建设。”

    张平听了之后，万分无语。好一会儿才悠悠的说道：“既然是死灵法师，那死犟死犟的不应该吗？”

    红罗天女的笑声戛然而止，隐隐传来咳嗽声；好一会，红罗天女的声音才响起，幽幽的，“听你这么一说，好像也对。这都已经是死灵法师了，确实应该死犟死犟的！”

    是啊，身为死灵法师类型的修行者，就该死犟死犟的啊，没毛病！

    修真，就要坚持本心！

