    豆饼记是一家不大的铺子，各种点心却很齐全。今儿人多，田广才排了好一会的队买到了殿下要的点心。

    太子吩咐将其中一盒送到云阳郡主府，另一盒却递到了唐蕊的跟前。

    唐蕊抱着盒子，愣了一下，看了殿下一眼，这是让她抱着？

    “打开。”他说。

    唐蕊不明所以，打开了盒子，黑芝麻红枣的气味冒出来，引的人口水直流。

    她瞪大圆溜溜的眼睛看着盒中的糕点，吞了一口唾沫。

    司徒珏看她这样子，唇角微勾，道：“吃吧。”

    唐蕊吃了一惊，看着他。

    “你若不吃，便扔出去！”说罢他伸手，唐蕊急忙护住，拿了一块塞进嘴里。

    呜……真的太好吃了！她从前也就小的时候出来跟着嬷嬷吃过，没想到隔了这么久又吃到了这糕点。

    “真有那么好吃？”司徒珏狐疑，伸手径直从她的盒中拿了一块，惹得她一阵心疼，吃一块少一块啊！

    司徒珏将糕团咬了一口，香则香，于他而言有点甜了。看她一副悭吝模样觉得好笑。

    “你觉得孤堂堂太子，会跟你抢？”他不屑道。

    唐蕊撇撇嘴，道：“殿下分明已经抢了呀！”

    司徒珏被她气笑，“你这丫头，越发大胆！”

    郡主府里，云阳收到了太子那边送来的点心，打开看时，有些意外，拿起一块点心，尝了尝，软糯可口，是红豆馅的。她很诧异，太子怎么知道她喜欢这个口味？记得小时候宫里头办宫市，兄弟姐妹们常常一起去凑热闹，拿着金币去买些小吃点心之类的，那时候她就喜欢吃红豆馅的糕团。

    她仔细看这一盒点心，应该是在街市上买的，并非宫里头做的。像她这样的人并不稀罕人家送什么金玉宝贝，但是这一盒糕团却让她感慨许多。

    太子的这份意思，她大约明白了，这是示好，她当然不能没有回礼。且不说他是将来的国君，就凭着他念着往昔的这番情义，也是难得的。

    云阳想了想，便叫人送了一座玉石马过去东宫。这马不一般，乃是她亲手雕刻的，送出去的分量自然不一般。

    司徒珏收到她的回礼时不由得一笑，他这位姐姐果然如同从前一样喜欢雕些玉的东西。前世，他还是十三时，宫里的宫市上，别人并不理会他，只那位姐姐会带着他到处走走看看。

    锦瑟的处罚改成了十下竹笞并且罚俸一个月，竹笞不伤筋不动骨，受点皮肉之苦，自然是无妨的。

    东宫里头的人看到唐蕊的话这般中用，看她的眼色也不由得客气几分。

    唐蕊回到屋里，把糕团收了起来，今儿吃一半，明儿再吃一半。她想不通那位的心思，他赏的，她便接着，顺着他的性子终归是没错的。

    她去书房看了一回，太子并不在那边，她才出了房门，却看到田广白着脸过来抱着肚子说：“小蕊儿，你快点去，帮帮我的忙，殿下身边要人伺候呢！”

    唐蕊一愣：“殿下身边的宫女和太监呢？”

    “可别说了！”田广叫苦，“宫女太监都近不得身，一直都是我忙里忙外的。现在我拉肚子，殿下沐浴旁边不能没人。你赶紧去给我顶顶！东暖阁进去那个杏帘小门后头便是浴房，赶紧去吧！”

    说罢，他转身一溜烟的不见了踪影。

    唐蕊呆了呆，沐浴？脸上不由得热了热。从前她在十三身边时，沐浴他从不要人伺候的。

    但田广委托了差事她怕那位等急了，怪罪下来谁都担当不起。脑里想着，脚下已经加快了脚步往东暖阁去了。

    外头有太监守着，看到她进来便放了进去。

    暖阁里头很安静，太子并不在哪儿，她转头看，果然看到了一个杏色垂珠的帘子，帘子后是一个颜色的小门。

    她有点慌乱，开了门进了通道，通道是汉白玉的地面，往里走，又是一道菱花门，她悄悄开了一个缝隙往里头，只见里头白纱帘幕垂下，纱帘后白气氤氲，是个偌大的浴池。那浴池怕是有一个房间那么大，里头热水腾腾，这样的天气看着很是暖和。

    “田广！”里头传来那位清冷的声音，带着几分不耐。

    司徒珏转头，却看到一个纤巧的身影从白色纱帘后转了过来，氤氲的热气衬得她小脸绯红。

    “怎么是你？”他身着白色的中衣，松松的系着带子，露出半截浅蜜色的劲实胸膛。

    “舍人……他肚子不适，所以叫奴婢过来。”唐蕊才抬眼，一看到他这副衣衫不整的样子，吓得又垂下头去。

    司徒珏本有几分烦躁的心情莫名好转，道：“过来，替孤更衣。”

    唐蕊只觉得后悔进来，到了他的跟前，犹豫的伸手去解他的衣带。

    看着她慢吞吞的动作，他勾唇，“太慢。”

    说罢，他伸手解开了腰带，丝缎中衣顺势滑下，落在了脚后，露出骨肉均匀、肌肉劲实的上身。

    唐蕊一阵心慌，垂着眼不敢抬，她松了一口气，以为这样便完事了，赶紧自觉的把脚步挪到一旁，等他自己沐浴。

    “你见过穿着裤子沐浴的？”他低声问。

    “嗯？”唐蕊抬眼，双眼睁的滴溜圆。

    “过来，再慢，罚俸！”

    唐蕊万般无奈，只好挪到了他的身前，蓦地闭了眼，去解他的裤腰带，可是越忙越乱，这么一下，居然打结了？

    她发现异常，睁开眼，果然看到自己竟然笨手笨脚的给太子殿下的裤子打了个死结？

    司徒珏扶了扶额：“看来孤得好好惩罚一下田广了。”

    唐蕊要急哭了，她这个死结叫太子殿下别说沐浴，裤子都不要脱了。

    “殿下放心，奴婢一定可以解开的。”她埋头在他腰前尽心竭力……

    这时，却听到“咚”的一个声音在纱帘后响起，那人摔得跟只冬瓜似的，他从地上爬起来连声道：“是微臣莽撞，微臣什么都没看见，真的什么都没看见……”这是田广的声音，片刻之后，那人已经消失无踪。

    田广本怕唐蕊做错什么，哪里料到竟会看到如此重口的场面，他觉得自己实在是低估了太子殿下的狂野。

    司徒珏翻了个白眼，一手将丫头的脑袋挪开，都让人那样遐想了，饶是他这样的人，脸皮上也不自觉微微红了红。

    他径直下了浴池，背身对着池边的女子。唐蕊悄悄抬头，看了一眼男子修长而挺拔的背影，殿下他……一定很郁卒吧。

