    然而李鸿章和慈禧的应对让朱元璋很失望。

    他们没有背水一战的决心，更没有血火拼杀的勇气。

    他们选择了割地借兵。

    这在朱元璋看来简直愚蠢之极。

    因为他们这样做失去的将会是尊严和勇气。

    而这对一只军队，一个政权，一个民族来说却是最为重要的东西。

    满清这个政权最让他看不起的就是这一点。

    或许他们从来都没有融入过这一片大地，了解过这片大地上的人们最内核的精神支柱是什么。

    两百多年过去，他们依然还是当年的那群起于边荒的野蛮人而已。

    他们不明白什么叫抛头颅洒热血，不明白什么叫做汉家江山，寸土必争，他们不知道什么叫精忠报国，什么是民族脊梁。

    他们也不可能明白。

    因为汉人在他们看来从来都是家奴而已。

    一群家奴又谈何家国天下，谈何民族脊梁。

    家奴就是用来被奴役的。

    这是这个时代的悲哀。

    而造成这个时代悲剧的在朱元璋看来并非满清。

    这个政权说到底也只是恰逢岂会而已，或许连他们自己都想不明白，自己到底是如何占据大明江山的。

    但朱元璋明白，他亲身经历了明末，很明白满清之所以能入主天下，很大一部分原因是天下的士绅选择了他们。

    他们需要满清来为他们解决越来越尾大不掉的农民起义。

    这也是为何满清南下之时，南方士绅几乎就没怎么抵抗，各座城池几乎都是传缴而定的原因。

    最后选择抵抗满清的只有李定国、孙可望这些农民起义者，以及郑成功这个海盗。

    当然这是剃发令颁布之前，至于之后……又有什么用，已经太晚了啊！

    每次看到在这个面位真实的明末历史，朱元璋都会感觉到一股浓浓的讽刺。

    因为这些士绅就是被他在大明开国时制定的那些国策养起来的。

    那些在明初自己制定下来的对读书人的各种优待政策，非但没有让读书人感激大明，反而成为了大明覆灭的祸根。

    他们太过贪得无厌了。

    这也是他在明末位面以及现在这个清末位面为何要如此坚决的扫清天下士绅的原因。

    因为他很明白，这些人才是这个国家真正的毒瘤。

    靠着科举制度长在这个民族体内的巨大毒瘤。

    或许系统让他来到明末和清末，就是让他弥补大明曾经犯下的那些错失的。

    “伯温，如果你是李鸿章，你会如何应对我大明这几十万大军？”朱元璋突然心中一动，不动声色的把手中锦衣卫送来的情报递给旁边的刘基。

    “如果单从战略层面考虑的话，李鸿章向沙俄借兵的主意并没有什么过错。”

    “当然他做的还不够多，如果我是他的话，会同时派遣得力心腹南下，安徽、河南、山西等地的士绅现如今只是刚刚被陛兵锋压服而已，正是民心浮动之时，若是有人前往游说，说不定就能说动当地那些士绅造反，进而威胁陛下粮道。”

    “如此以来，前方攻击受挫，后方粮道不稳，说不定就能迫使陛下撤兵。”

    刘基捋着胡子开口，说到这里他眼角一瞥发现朱元璋依然面无表情，目光炯炯有神的盯着自己。

    依照刘基对朱元璋的了解，瞬间就断定这是因为自己的奏对并没有让朱元璋满意。

    这让老刘浑身一激灵，脑子瞬间开始高负荷的运转起来。

    “但此举有一个最大的问题。”

    “满清此举无疑与虎谋皮，引狼入室。”

    “那些沙俄人愿意派兵十万入关和我们死战，可不是为了区区乌苏里江以北的弹丸之地，他们看上的是整个东北，甚至还有新疆和蒙古。”

    “所以，此战之后，无论胜败，满清都会成为沙俄控制东北的傀儡政权。”

    “陛下对此定要早做打算才是！”刘基大声道。

    “我知道了！”

    “你先下去吧！”朱元璋挥了挥手。

    刘基满脸纳闷的走出殿内，他觉得自己奏对的一点毛病也没有啊！

    为何老朱显得有些不太高兴呢？

    等刘基离开，朱元璋站起身，皱着眉头在大殿之内来回踱步，默默思索起来。

    “刘基此人聪明是聪明，但终究属于元庭旧臣，思考问题的时候，其实和那些士绅一样，最先想的依然还是利益得失，根本就没有民族、国家大义！”

    “或者说国家、民族大义，在他们眼里同样也是利益得失的一部分，是可以舍弃，或者说可以拿出来进行交易的。”

    “这就是大多数读书人潜意识里最根本的认知。”

    “所谓家国天下。”

    “先家、后国、之后才是天下。”

    “家是排在最前面的，这个家并非一家一户的小家，而是家族。”

    “当家族的利益和国家利益发生冲突的时候，九成的读书人都会选择家族利益，或者说被迫选择家族利益，抛弃国家利益。”

    “只要家族利益不灭，国家的生死存亡，利益得失又算得了什么？”

    “这也是大明帝王走向灭亡的根本原因。”

    “这种事情若是放在以前基本上就是无解的！”

    “因为你即便能把天下士绅杀光，但新的士绅阶层依然会经过时间的沉淀逐渐形成。

    “除非国家能打破家族对家族成员的控制，彻底消灭士绅这个阶层！”

    “这种控制体现在方方面面，但归根结底是在一个孝字上。”

    “而这个孝的根出自儒道。”

    “这是从汉武帝罢黜百家独尊儒术开始，历朝历代的统治者的共同选择！”

    “也就说是，如果要彻底消灭士绅阶层，最先要消灭的就是儒家学说。”

    “而儒家学说却是历朝历代统治者进行大一统有效统治的根基，特别是在隋唐开始实行科举之后。”

    朱元璋想通了所有关节，眼中顿时闪过一道精光出来。

    历朝历代的帝王不敢做，或者说没法做的事情，不代表他朱元璋就做不成。

    毕竟现在的大明可是正在经历着生产力大发展的工业革命的。

    未来的大明将会是一个全新的时代。

    在这样的一个时代，或许再单单以孝治国，单单以儒立国，就有些不合时宜了！

    “家国天下，家国天下！”

    “或许是时候，对这句话进行重新定义了。”朱元璋喃喃自语道。

