    “玄狻？”

    秦羽自语，他来这片大荒的时候，确实没有听说过这个名字。

    倒是玄狻城的大名，让一些修炼者闻之色变，想来，玄狻城的威名，很多都是玄狻打下来的。

    要不然的话，仅仅是夜阑这种程度的高手，根本无法让玄狻城达到这种声望。

    以近的来说，兀鹫这种级别的高手，就敢和他对战，由此就可见一斑。

    看到秦羽沉思，夜阑还以为秦羽感到害怕，不由冷笑道：“你现在后悔其实还来得及，你只要自废修炼，在跪下给我磕一百个响头，我就放过你，怎么样？”

    一旁的黄莹莹看到了，也赶紧跑了过来。

    她花枝招展，看着秦羽一脸的嘲讽，“你刚才不是挺威风的，怎么现在不狂了？还是我干爹厉害。”

    “那是自然。”夜阑一下子搂住她，哈哈大笑。

    秦羽神色古怪的看着夜阑，这家伙倒是和夜无晴有些相似啊。

    真是不知道，他平常到底是怎么管理玄狻城的。

    秦羽淡淡道：“带我去找玄狻城。”

    夜阑看了秦羽一眼，嘲讽道：“怎么，你要去玄狻城受死吗？”

    秦羽面无表情的看着他，“不是，我是去杀玄狻。”

    实际上，刚才秦羽就有了想法，玄狻城作为这里的一方霸主。

    这些年来，一定搜集了不少的好东西，秦羽这次既然来了，正好可以搜刮一下。

    夜阑：“...”

    怔了一下，夜阑才冷冷说道：“小子，你是在说梦话吗？你知道玄狻有多么强吗？他可是金刚境的强者！”

    “金刚境？也不过是强壮一些的蝼蚁罢了，走吧，前面带路。”

    “好。”

    夜阑目光闪动，最终还是答应了下来，主动带着秦羽前行。

    行走了一个多时辰。

    三个终于来到了一座气势不凡的城池前，上面有一个金色匾额，上写玄狻城三个龙飞凤舞大字。

    “就是这里了。”夜阑走在前面，对着秦羽点头。

    秦羽面无表情，“你上去开门。”

    夜阑目光一动，连忙拉着黄莹莹走上前。

    就在他走到城池门口的时候，忽然间，夜阑露出残忍的笑容。

    “小畜生，去死吧！”

    夜阑的手中，徒然发出来一道金色玉块，上面绽放缕缕金色霞光。

    “金霄绞杀阵！”

    轰！！

    地面一阵晃动，忽然间有缕缕金霄升腾而起。

    这些金霄交织在一起，发出铮鸣之声，形成一道道金色的杀刃。

    寻常的修炼者，只要进入到了里面，瞬间就会被绞杀。

    秦羽站在原地没动，金霄之气，瞬间就将他围在了最深处。

    “小畜生，你没有想到吧！就算是实力高深又怎么样，只要你困在我这金霄绞杀阵之中，还不是难逃一死！”

    看到这一幕，夜阑嘿嘿冷笑，“金霄绞杀阵，可是八阶阵图，就算是普通的金刚境强者，被困在里面，也只能饮恨而出。”

    “干爹，你可真棒啊。”

    黄莹莹花枝一阵乱颤，她抱着夜阑的老脸，狠狠的亲了一口。

    夜阑在她的后面一拍，黄莹莹顿时发出一声轻叫，引得他哈哈大笑。

    “我本来还打算，让你多活一会的，没想到你这么急着送死。”

    没有想到，被困在里面的秦羽，脸色如常，　并没有一丝的慌乱与惊慌。

    事实上，在秦羽刚刚来到这里的时候，就已经知道了这底下的秘密。

    在哪里埋着什么材料，什么时候启动，是那种阵法，有什么演变方法。

    都在秦羽刚刚踏入这里的瞬间，就统统明白过来。

    秦羽看着灿灿金霞，嘴角露出一丝冷笑，“就凭这样的阵法，还是困不住我的。”

    “小子，你少嘴硬了，等你快要死的时候，不知道还能不能说出这种话来。”

    夜阑冷酷开口，他一只手搂住黄莹莹，另一只手拿着阵图。

    “杀！”

    嗡！

    阵法在瞬间启动，无数金色的霞光，倏地杀向秦羽。

    秦羽信步上前，所有的金芒，在快要触及他的瞬间，忽然又后退了起来。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，夜阑的脸色，露出震惊之色。

    他根本就无法想象，他用一个区区的八阶阵图，到底困了一个什么同样的存在。

    更加让夜阑惊讶的还在后面，那些金芒不但躲开了秦羽。

    而且，秦羽还伸出手，轻轻抚摸了一下。

    顿时，那些灿灿散发杀机的金芒，往一边散去。

    夜阑一幅见了鬼的样子，这阵法自建立起来，已经有十几年的时间了。

    这期间，他不知道掌控了多少次，今天这还是第一次，遇到这么诡异的情况。

    “金芒九杀！！”

    夜阑唯恐迟则生变，直接使用阵法的真正杀招。

    夜阑曾经用这一招，斩杀过他的一位大敌。

    昔日那位大敌，也是十分强大，都亲自打上了玄狻城。

    但是他太过于大意了，在夜阑有意的诱导之下，最终那位大敌不小心进入到阵法之中。

    在阵中，他使劲浑身的力量，但是却无事于补。

    在他浑身上下都没有，一丝力气的时候，夜阑才突然现身，直接给了他致命一击。

    最终，只能黯然离场。

    这次带来的成果，也是让玄狻城更加的名声大振。

    成为了这片大荒中的一方霸主。

    更别说，玄狻城之中，还有两大高手之一的玄狻。

    这位玄狻城的真正城主，一直在幕后操作，甚少轻易见人的玄狻，也可是一位狠人物。

    “哧！”

    无数道金马，汇聚成九道巨大的金芒，携带无上威，倏地杀向秦羽。

    “既然你这么喜欢操作阵法，那就让你也尝尝，阵法的滋味吧。”

    秦羽一抬手，九道巨大的金芒，忽然间诡异的停了下来。

    夜阑见状，连忙大喊：“给我动啊，赶快杀了他。”

    然而，他诡异的发现，阵法居然　不听他的使唤了。

    可是，阵图明明在他的手中，但是却与阵法失去了联系。

    更加让夜阑感到恐怖的还在后面。

    “嗡！”

    九道金芒，忽然间调转了方向，朝着夜阑杀来。

    阵法的局势，居然在一瞬间翻转。

    此时的夜阑，不经意之间，已经处于阵法的中心处。

    “这是怎么回事？”

    夜阑神色骇然，浑身汗毛都立起。

