
　　京大，宿舍。

　　沈知心收拾好了东西，她戴上了傅承景送给她的项链，穿着蓝色的连衣裙，看上去像个精灵国的公主，浑身都透着兴奋和雀跃。

　　“知心，好羡慕你啊，又能回家了，还有男神陪着你，多好啊。”吴婷婷捧着脸道。

　　“是啊，知心。”

　　张晶夸张地捧着吴婷婷的脸。

　　“我的宝贝疙瘩，心肝肉，甜心，这么久没看到你，老公可想死你了。”

　　吴婷婷抖了抖肩膀，掉了一地鸡皮疙瘩。

　　沈知心脸色微红，点了点张晶的额头。

　　“好啊你，就会取笑我！”

　　“难道不是吗？我看你昨天都在收拾行李了，今天还打扮地这么漂亮，一副少女思春的模样，啧啧啧……”

　　沈知心摸了摸自己的脸，“有吗？”

　　“有！”

　　不过这次回去，她可期盼了好几天呢，感觉已经好久好久没见到傅先生了。

　　傅先生会想她吗？

　　这次的假期足足有三天，她可以在南城好好呼吸一下熟悉的空气，陪伴熟悉的人了。

　　沈知心拿了一个信封给吴婷婷。

　　“我要回家了，要是申白雪这几天回宿舍了，麻烦把这信封亲自交给她。”

　　“知心，这里面是什么啊？这么神秘。”

　　沈知心道：“这信只能白雪看，她若看到了，自然就会知道，麻烦你了。”

　　这是她这次回去之前，唯一能为申白雪做的。

　　一辆黑色的轿车在学校门口等待，负责接应的人将沈知心迎上了车，车子开向机场。

　　到了机场，云深亲自来接，他看着脸上洋溢着兴奋表情的沈知心，心想，过段时间，不知道沈知心知道了一切，对主子还会像是现在这个态度吗？

　　“少奶奶，飞机已经准备好了，还请登机。”云深道。

　　沈知心在前面走着，一边道：“傅承景最近不是很忙吗？”

　　云深低垂下眼帘，道：“是的，少奶奶，生意上的事情总是出其不意地多。”

　　“此时正是他缺人手的时候，为什么非要你来接我呢？我都说我一个人可以的。”

　　云深想到临行前傅承景的叮嘱。

　　“元旦旅客增多，漂亮女孩出门在外，主子也是怕少奶奶路上有个闪失。”

　　沈知心嘴角弯起，她感受到了被重视的感觉。

　　傅先生对她的关心总是体现在行动上，他总是说的少，做的多。

　　前世，她要是稍微有一点自觉，就会发现傅先生的关心体现在方方面面上。

　　上了飞机，沈知心才发现飞机上的旅客就只有她和云深及带来的保镖。

　　“所以，此次回南城，是包机？”沈知心问道。

　　“是的，少奶奶。”

　　沈知心差点被口水给哽住，好吧，土豪牛逼！

　　飞机起飞后，看着逐渐展现在眼前的云层，沈知心满心都是兴奋，从来没觉得回南城是这么令人开心的事。

　　奶奶也康复了，这是她康复之后的第一个生日，她可得好好地给老寿星祝寿，这几天她还求了傅承景一件事，想想就有些开心。

　　“云深，你跟我说说，最近傅承景身上发生的事吧？”

　　沈知心歪着脑袋，跟隔着中间过道左手边的云深。

　　“少奶奶，您问这个干什么？主子没跟您说吗？主子每天的行程都是忙忙碌碌的，说起来的话，也挺无聊的，您真的要听吗？”

　　云深接连的问题，让沈知心不悦地翘起了嘴巴，眉头不高兴地一蹙。

　　“例如……这段时间，他身边有没有什么漂亮的女人献殷勤之类的。”

　　“少奶奶，主子一向洁身自好，身边怎么会有女人？”云深汗颜。

　　要是主子身边有女人就好了，那沈知心就不是主子的唯一，最近面临的问题，就可以迎刃而解了，偏偏这个身在福中不知福的女人，还在不知所谓地问问题。

　　“怎么不会有？之前不就有个漂亮身材好的女秘书吗？盛豪美女如云，我去傅承景办公室的功夫，都看到了不少模样不错的，我就知道，你是傅承景的人，自然从你嘴里问不出什么。”沈知心故意道。

　　“你说的是周怡吧？拜您所赐，她已经被调离了秘书岗位，而且现在新的辅助秘书招聘要求，一律换成了只要男性，懂了？”

　　要不是面前的女人是少奶奶，云深真的很想翻一个白眼。

　　“是么？其他女人呢？别说盛豪了，就连京市被盛豪收购的公司，傅承景不过来视察下，就有不少女人蠢蠢欲动呢。”

　　“少奶奶，我再跟您重申一次。就我在主子身边待了这么年来看，他可从来没像重视您一样，重视一个人。那些跟主子主动献殷勤的女人，只会让主子感到厌烦。”

　　沈知心得到了想得到的答案，眼角弯成了月牙，嘴角露出了狡黠的笑容。

　　“是么？这么说，傅承景还挺规矩的，心里只放的下我一个呀。”

　　沈知心有些做作的语气，居然甜腻到不行，云深算是明白了，这女人特么的有毒！

　　怪不得甜言蜜语哄得主子不分是非，这要是在古代，沈知心可要被治一个祸乱君主的罪！

　　“是。”云深不得已回答道。

　　主子对沈知心的关心已经到了令人不理解的地步。

　　不过，从沈知心现在的表现来看，对主子应该是渐渐上心了。

　　曾经，沈知心还不知死活地往主子身边塞女人呢，把主子给气的够呛。

　　沈知心得到自己想得到的答案，靠在座位上，甜甜地睡去了。

　　云深看着女人熟睡的甜甜模样，也不知道沈知心的到来，会不会再一次刺激到主子的身体，他明明劝过，让主子不要沈知心元旦回来的，可是主子根本不听他的建议。

　　一个月，是傅承景能忍受身边没有沈知心的极限。

　　沈知心睡好之后，又在飞机上看了一会儿书，往常过的很快的时间，这次怎么过的那么慢？是因为心里太思念的缘故吗？

　　不过十个小时左右的航行时间，沈知心睡了三次，她的睡眠能力，越来越强了。

　　她觉得自己上辈子可能是某种会冬眠的动物变得，才会这么嗜睡。

　　“旅客朋友们，飞机已经到达南城机场……”

　　随着清脆的女播音声，沈知心透过窗户，看着窗外的情景，这就是她熟悉的南城！

　　下飞机后，云深给傅承景发了一条消息，人已接到。

　　二十分钟后，梅园迎来了一辆银白色的轿车，轿车后座的窗户半开着，露出了翘首以盼的少女的身影，她长发随着风儿飞舞。

　　沈知心远远地就看到站在大厅外的傅承景，相信傅先生也一眼就瞧到了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第342章 飞奔到傅先生的怀里免费阅读。https://xs.23sk.com 