    交子要崩溃了。

    交子完了。

    而这一切的始作俑者是成都朝廷的最高统治者。

    这消息听的掌柜十分震惊。

    他想过很多种可能，但是唯独没有想到赵不息主动想出办法主动操作，要把交子彻底玩崩盘。

    真就丧心病狂呗？

    “但是……但是我听说很多高官也在操作交子赚钱啊！”

    “具体的我不清楚，我们内部对这件事情也是讳莫如深，从来不允许多说一句，多嘴的人被杀了好几个，但是可能这些高官也有自己的想法，乃至于他们也有可能被骗了。”

    小官发泄了一通，才意识到自己说了什么大逆不道的话，可是此时此刻他已经控制不住自己了。

    他捂住了自己的脑袋，满脸苦涩。

    “我现在反倒希望苏咏霖快点打过来算了，死就死吧，还有什么比家里破产妻离子散更可怕的？成都城里头的这个朝廷到底是是个什么鬼东西哟！

    自己印交子骗自己人，根本不管所有人的死活！早知如此，还不如直接逃到北边或者东边投靠明国，耕田种地就耕田种地，总好过给朝廷骗得妻离子散家破人亡！

    我算是看透了，什么狗屁大宋正统，都他娘的是骗人的！全是骗人的！这帮高官显贵一个一个心里全是赚钱赚钱赚钱，就没有想过其他！

    跟他们比起来，苏咏霖就是个圣人！他才是真正的圣人！他说到做到，说清算就清算，我就算放弃全部财产在明国耕田种地吃粗粮，都好过被这帮混蛋骗得妻离子散家破人亡啊！”

    小官的惨嚎不断刺激着掌柜的心。

    掌柜的强行让自己冷静下来，深呼吸了一阵子，大脑飞速转动。

    最终，小官的诉求得到了满足。

    这位掌柜抽调一笔钱给他，买下了他的全部交子，就当作是付给他的情报费用了。

    小官表示回去之后立刻辞官，然后立刻带着家人回乡下老家避风头，要是不走的话，一定会被揪出来满门诛灭。

    他还劝掌柜的赶快收拾细软跑路，逃到安全的地方，最好是大山里，小心的躲起来，不要留在成都，否则必死无疑。

    掌柜的没管他，立刻转头去做生意。

    他先是把自家兑便铺子用【掌柜生病】和【重新装修】的理由暂停营业，没有对外透露消息，然后找到自己熟悉的一些业内“好友”，把自己之前买下来的没有卖出去的交子摆在他们面前。

    “你们一起商量着帮我把这些交子换成钱币，我告诉你们一个能救你们全家性命的消息，是我刚刚从户部的朋友那里得知的消息，关于交子的真相，绝对能救你们的命。”

    他如此说道。

    看着他一脸严肃的表情，他的“业内好友”们没有回绝他的要求，最后七个人默契的将这笔数额不小的交子分着认购了，然后集体等着他的真相。

    在自己的书房里，他深吸一口气，把自己得知的事情的真相和盘托出。

    关于赵不息的，关于成都朝廷的，关于户部的，关于蒋扶的。

    接着，他表示自己将会带着所有财产和家里人逃回老家山里躲起来，等局势安稳之后再出来。

    “川蜀要乱了，还是大乱特乱，翻天覆地那种乱，反正我是要躲起来的，你们最好也能躲起来，等大乱过去之后，明国入主川蜀之时，说不定我们还能再一次聚在一起喝酒吃饭。

    我现在感觉成都朝廷才是要我们命的，明国反而非常讲道理，我认了，苏咏霖就是个圣人，我决定等明国入主川蜀之后再出来，要什么我给什么，就指望过安稳日子了。”

    说完，他伸手送客，然后转头就和家里人开始紧急行动。

    搬运钱财和一切细软，切割业务关停兑便铺子，提前派人回老家安排，并且选择合适的深山老林隐居地，屯粮屯布，再选购几条好狗看家护院之类的，准备在山里面认真的躲着。

    全程封锁一切消息，对相关人等只是交代要回家创业，开辟新业务和人生的新阶段，成都虽好但是容易思乡什么的。

    他敏锐地察觉到这一次的大乱是要人命的大乱，是要很多人命的大乱，很多人都会死，他要是留在成都府，说不定也会死。

    唯一的办法，就是逃到深山老林里躲起来，这样才是最安全的。

    同样的事情一并发生在他的七个好友身上，这七个好友得知这个消息之后大惊失色，然后如法炮制找到自己的朋友圈子，把自己存下来的交子拿出来，让“业内好友”们帮忙止损。

    然后就把这些要命的讯息告诉了他们，说完之后立刻火急火燎的安排跑路，纷纷准备逃回老家的山里躲起来，避免在日后的大乱中遇害。

    消息就这样在一个小圈子里面传播了起来，随着时间推移，传播的范围越来越广。

    在某一个特殊的时间节点上，这个消息流传到了圈子之外。

    而此时，也正是大量解库、兑便铺子停止交子铁钱互换业务的时候。

    好家伙，这么一搞，舆论直接爆炸，群众恐慌直接爆炸，很多人先是懵逼，然后不管不顾的冲入解库、兑便铺子就要换钱，有的干脆直接打砸抢，试图直接把钱抢回家。

    但是他们没有发现这些地方有钱。

    几乎同一时间，大量解库、兑便铺子宣布关门停业，停止交子兑换铁钱，市场恐慌情绪直接被引爆。

    交子只是一个上午的时间就从价值不菲变得一文不值，擦屁股还嫌硬，几乎所有商铺但凡还开业的，全都立刻宣布只收铁钱，不收交子。

    不仅民间商铺如此，官办商铺也是如此，比如卖盐的地方，一样只要铁钱，不要交子，不管是谁，只要拿交子的，一概不收。

    交子什么都买不到了。

    这只是最开始出现的问题，紧随其后，就是一大波中小规模的解库、兑便铺子也倒下了。

    因为这些中小规模的解库和兑便铺子有官面上的关系，但是层次不高，自身层次也不够，够不到最顶层的核心圈子，所以也是各种花钱买交子准备赚大钱，结果吃了信息差的亏，连带自己和储户在内的所有人都倒霉了。

    有些储户是真的倒霉蛋，原本并不打算购买交子，却也在毫不知情的情况下血本无归。

    很多人承受不了这种心理冲击，直接冲到了这些解库、兑便铺子兴师问罪，可是这些层次较低的掌柜们不是跑路了就是上吊自杀了。

    他们也没钱了。

    钱呢？

    之前还热情涌动的钱呢？

    钱都到哪里去了？

    有人当场晕倒，有人大声哭嚎，有人发泄似的对着店铺一通乱砸，但是什么意义都没有，被搜刮的血本无归的人们是不会知道自己的钱在什么地方的。

    他们绝望了。

    这一波灾害不仅仅把城市居民们的存款搞了个七七八八，农村也受到了波及。

    一批中小地主和富农中农都受到了波及，甚至一些大地主也因为想要赚钱而购置大批交子，结果因为讯息不够发达，以至于血本无归。

    信息差的威力在这一刻体现的淋漓尽致。

    有土地的人到底还算是有东西可以托底，只要不借钱，一切都好说。

    但是问题在于有些人借钱了，借钱买交子，或者用自己的房屋土地作抵押弄来钱，那这一爆雷，一切都完了。

    一批用自己的土地作为抵抵押换钱购入交子的中农、富农傻眼了，只觉得自己的世界天崩地裂，全完了。

    钱没了，土地没了，什么都没了。

    他们心中的绝望可想而知。

    ————

    PS:求一波票票～～

    PS:十五号那天我会万更。

