    之前还镇定自若的夜魔首领，在见到这一幕之后，也再也无法淡定。

    “你？”

    它脸色微变。

    根本没想到，这个周泽如此狠辣。

    一言不合，便大开杀戒。

    不过说起来，对于这样的事情，它并不陌生。

    它们以往对付这些土著，就是这样做的。

    只是此刻，角色完全互换了。

    “回答我的问题！”

    周泽却依旧冷淡。

    面不改色。

    “好，不过你得答应我，救出你的朋友之后，便放了我们。”

    夜魔首领终于认清了，此刻人为刀俎，我为鱼肉的事实。

    只是，它还想求得一线生机。

    “放了你们？

    呵。”

    周泽笑了。

    这一笑，却让剩余的两只夜魔首领，遍体生寒。

    心中有着一丝不妙的预感。

    “等等……”声音平静的那只夜魔首领正欲说什么。

    可话没说完。

    “轰！”

    周泽挥手，一刀再次斩下。

    “嘭！”

    那只声音沙哑的夜魔，便是轰然被砸飞了出去。

    胸口之上，一道狭长的刀伤，清晰可见。

    抽搐两下，便是没了声息。

    余下最后这只夜魔首领完全呆了。

    浑身如同筛糠一般发抖，脸庞变得苍白无比。

    它们早已知道，这些土著将它们称之为夜魔，只是它们并不引以为耻。

    反而十分享受，这些土著对它们的恐惧。

    可直到现在，它才知道，什么叫做真正的魔头。

    三言两语之间，它的两个同伴，两尊有着上百个手下的首领，便直接被斩杀。

    这不是真正的魔头是什么？

    要知道，它们虽然打开了一条通往兽神大陆的通道，但通道并不稳定。

    尤其是实力越强的，越是容易造成空间通道坍塌。

    这么多年了，从通道之中传送过来的夜魔首领，也不过数十位。

    而现在，一下子就被杀了两个。

    “还有什么要说的吗？”

    周泽看着它。

    棱角分明的脸庞，古井无波。

    就好像杀的只是两只鸡。

    “咕！”

    夜魔首领喉咙艰难的滚动，咽了咽口水。

    它实在难以相信，这样的事情，会发生在它的身上。

    “我要是死了，就没人带你去找你的朋友了。”

    它还再争取着。

    蝼蚁尚且偷生，何况是它这样的强者。

    周泽却轻蔑看了它一眼，“真以为必须要你带路？

    有我在，谁也别想动落雨一个手指头！”

    落雨？

    夜魔首领微微皱眉。

    看来，这个周泽真正在意的，只是这个叫做什么落雨的人族武者。

    早知道，就应该问清楚，谁跟这个周泽有关系的。

    当然，就算它们真的知道，也根本不会在意。

    因为它们根本不相信，它们堂堂三位夜魔首领，竟会被这个周泽逼到这样的地步。

    “好，我带你们过去。”

    虽然没有得到周泽放它一马的承诺，但夜魔首领犹豫了一下，还是点头答应了。

    不管怎么样，先活下来才是最主要的。

    能多活一会儿是一会儿。

    它毫不怀疑，若是它敢说一个“不”字，这个周泽必然会毫不犹豫，一刀将它也给解决了。

    “带路！”

    周泽冷冷道。

    “嗯。”

    夜魔首领一咬牙，点了点头。

    它其实还有一点侥幸心理。

    因为前方还有它们的数百手下。

    到时候人多，没准还是能够趁乱逃走的。

    一念即此，夜魔首领翅膀一扇，朝着死域深处飞去。

    周泽也跟了上去。

    只是离开之前，毫不客气的，将被他杀了的那两只夜魔首领凝聚而成的魔珠，也给直接收走了。

    这一幕，也让那只夜魔首领的瞳孔，忍不住又缩了缩。

    就在周泽离去后不久。

    又有一行人出现在了两域碑附近。

    “嗯？

    这里有两具夜魔的尸体？”

    为首的是一位黑袍青年。

    他身后背着一柄长剑，气息不凡。

    “是两只夜魔首领！”

    其后跟来的人族武者，也惊呼了一声。

    地上那两具夜魔尸体背后的黑色翅膀醒目，自然一眼便看出了这两只夜魔的级别。

    “夜魔首领的实力极强，谁能杀得了它们？

    而且还是两只？”

    有人皱眉道。

    “难道是周泽？”

    又有人似乎想到了什么，猜测道。

    是的。

    出现在这里的，正是端木长生以及白卿暮等一行人。

    将那群围攻他们的夜魔解决之后，他们商议确定，要进入这死域深处之后。

    便是马不停蹄的赶了过来。

    “一样的伤口，果然是那个家伙！”

    端木长生看了看地上两具夜魔首领身上的刀痕之后，微微点头。

    他声音还是平静。

    可心中却是无法淡定。

    这可是两只夜魔首领。

    相当于两位巅峰武尊的存在。

    再加上这里是死域，有着浓郁的死灵之气。

    就算是武帝妖帝，都不一定能一口气斩杀两只夜魔首领。

    这个家伙！ 

