    开始继续前进。

    从现在所处的位置前往雪寨还剩下的两千九百多公里，如果是开车的话，大概需要两天两夜的时间，且中间根本没有办法休息。

    若是按照原先的计划从水路穿行几个贫穷国都，最后到达雪寨，排除掉有可能会发生的战斗所占据的时间，会比开车整整多两倍的路程。

    并且由于原始森林发生了刚才那样的战斗，一旦战场被剩下的雇佣兵给发现，他们势必会注意到水路这条路。

    接下来的路对于枫等人来说，不好走了。

    “狼王，前面不远处是一个贫穷国都的城镇，周围的防守并不是很严密，如果我们能够直接穿进去开车，也许能够节省不少的时间。”

    十九人在远距离奔袭三十公里之后原地休息，李风指着地图说道。

    节省时间对于枫来说非常重要。

    谁也不保证到达雪寨之后就一定能在规定的期限里找到心莲。

    谁也不行！

    于枫沉思着：“假如你们是雇佣兵，在发现原始森林那场战斗之后，接下来会做什么排布？”

    “恩？”

    李风微微一怔：“狼王，您的意思是说我们刚刚在那里的战斗会被人给发现？”

    “恩。”

    “这是一定的，所以我们应该站在对方的立场上去想。”

    李风沉思了一会儿，看向其他战士。

    遇到了问题，一起想办法解决，这才是战友。

    一名战士说道：“要是我，我会派人在接下去沿途的必经之地里的水路进行严密侦察。”

    “恩，有道理。”

    “对对，我也是这样觉得。”

    “我也是。”

    不少战士都纷纷点点头，同意这个猜想，毕竟出过一次类似的事情，势必会引起解决。

    于枫没有否定：”你呢？“

    他看向还没有做出肯定的张青。

    经历过战友张小牛牺牲的悲痛之后，刘青的脸上明显多了一丝不属于他的成熟，他沉思了片刻，说道：“我觉得在刚刚老刘说的猜想基础下，他们应该会在临近雪寨的必经之地设置陷阱。”

    “你们看。”

    说着，张青指着地图上，从现在的位置到雪寨的范围，继续说道：“从我们这到雪寨有那么远，中间的路程天大地大，十分复杂，几乎有无数条路可以到达。”

    “首先，假如我是一名雇佣兵，我绝对不会浪费精力去挑选在哪一条路上埋伏，单从回报率来看，这很不值得，不仅浪费时间和无力，还有可能错过目标，让其他雇佣团得逞的几率。”

    “要知道，这次到来的雇佣团都不是同一个组织，各怀鬼胎，根据自身的利益每个人都会这么想，而且我们刚刚歼灭了一个雇佣团，实力展现之后，对他们来说更是一种威胁，谁也不能保证战胜，要是我，我绝不会在半途中设置陷阱。”

    “这种情况下，那么为了万无一失，就会选临近雪寨的必经之地，因为那里，一定是我们要走的路！”

    “恩……”

    张青说完了，看向各位战友。

    随即。

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    掌声云涌而来。

    “说得好。”

    “说的太有道理了，张青，你小子平时沉默寡言的，关键时候挺厉害啊，这逻辑思维牛逼了。”

    “没啥毛病。”

    张青只是微微一笑，并没有说话回应。

    李风也点了点头：“狼王，我的想法跟他差不多，从目前的情况下，如果我们是雇佣团，根据利益以及时间来分析，在必经之地设置陷阱是最不冒险，也是最稳当的办法，虽说到时候有可能会面临和其他雇佣兵团争抢目标的风险，但只要在往必经之地前面一点的地方设伏，这种风险基本可以忽略不计。”

    “回到我们自身身上，也就是说，现在的情况，除了快要到达雪寨目标的那条路有一定风险之外，中间的路程我们完全可以大胆走。”

    “对。”

    “对。”

    “没错。”

    所有人都点了点头。

    每个人分析得都很有道理，但于枫却总觉得哪里有些不对劲。

    他敢确定在原始森林出口那边战斗的时候，枪响声绝对会惊动其他雇佣团，按照正常的逻辑思维，发现目标的行踪，一定会跟上了，即便做出了刚刚猜想中的抉择回到雪寨附近，也会先向前追一段时间。

    可现在……

    于枫扫了一眼茂密的树林。

    眼前的一条笔直大道，两旁都是树林。

    没有丝毫动静。

    他很奇怪。

    总觉得有些地方脱离了他的思考范围。

    他肯定有一些因素没有想进去。

    “狼王，决定吧！”

    于枫思考了一下，点点头：“那就这样吧！所有人准备行动，以最快的速度进入贫穷国都，不要惊动当地官方，找到车子立刻走。”

    “是。”

    ……

    这条路，于枫再次踏上。

    七天的时间，只剩下六年。

    老太爷的命，还有六天。

    但……

    他并不知道，这七天根本不会走完。

    命运的玩笑永远都在。

    就在他们坐下决定准备继续前进时。

    原始森林外一张张尸体的照片通过雇佣界的平台渠道，立刻在国际上发布开来。

    那是一张张被鲜血与子弹给浸染的尸体。

    有人刻意取出尸体里的子弹拍了个照片。

    子弹弹壳所标注的序列号——来自华下。

    一瞬间，所有舆论瞬间在国际的论坛上翻江倒海。

    “天哪，这是什么？这居然是华下的子弹？又是同样的地方吗？”

    “怎么还是五年前的原始森林？难道华下又出了第二个狼王？”

    “你们的关注点难道不应该放在华下又派人越境战斗力了吗？这是公开违反国际边境法啊。”

    “华下该给说法了。”

    “唉……”

    无数条对这件事情的指责在顷刻间摆在了全球各大大佬的桌面上。

    且这一事件在曝光的一个小时后，华下兵部，开始怒了。

    送于枫离开边境营地一天，刘默笙站在营地出口，也长大一天，只是很快，他接到了一个电话。

    电话打来的人地位很高，内容与五年前让狼王顶罪入狱的决定相差无几，对方很激动，很生气，让他必须将龙箭的人全部带回来。

    而这个人，他即便身为上世纪活下来的老前辈，都没办法去反抗。

    刘默笙仰望着天空，老泪盈眶，有些通红，他握紧拳头：“五年前同样的事情，就算拼尽这把老骨头，也绝不让他发生。”

    他转头盯着一名战士：“来人。”

    “是。”

    “准备直升飞机，回京都！”

    “是！”

    回京都。

    再去那群站在高处不胜寒的家伙面前，拍桌子！

    为了老伙计。

    他拼了！

