    “一个疯子！不过进入‘入微之境’，这直线逃跑速度也不会增加的。”林天犹如一道闪电，他现在可也是一流高手！所以……无影步施展起来，速度上很快了，而且林天发现，自己这无影步的竟然在自己突破七脉后施展起来速度竟然比之前快了不止三倍，这无影步好像就是专为一流高手修炼的轻功，以前以为无影步很快了，没想到还可以更快，

    现在施展起来，几乎让人看到的只是一道残影，

    “这个常无影到底是什么人？居然会如此神奇的身法，看这速度，这无影步可能是天级功法！”林天心中对常无影的看法更重几分“这绝对不是一个三流门派的掌门人可以修炼的身法”

    就算是被入微境界锁定，古损只能眼睁睁看着林天消失在视野范围内，又发疯般乱追一通后，古损这才停下，双眸也恢复了清明，

    “让他逃了！”古损气的一肚子怒火，双目隐隐发红，“玲珑塔！差一点就到手了！！！”我黑月宗辛苦三百多年，多少艰辛？而且，这小塔曾经在他眼皮下，古损却没在意，等看到达摩密藏图，才意识到小塔特殊，当他想拿的时候……小塔被别人拿走了！

    一切都晚了！

    空得到密藏图，却无法得到达摩密藏中的宝藏，那宝图上说的很清楚‘硬闯则必死无疑’。

    “啊啊啊……”古损咆哮一声，手中银光剑疯狂劈向周围。

    轰！轰！轰！

    山石崩裂，周围一大群大树轰然倒塌，古损面色狰狞咆哮着：“赤练门主，我一定要将你碎尸万段！”咆哮声回荡在蛮荒山林中，吓得不少猛兽毒蛇乱跑。

    一片漆黑，阴暗的东荒山林中，

    呼！

    一道残影迅疾地穿梭而过，偶尔有毒蛇、猛兽欲要袭击这残影，尽数被杀。

    听到远处传来的愤怒咆哮声‘赤练门主，我一定要将你碎尸万段！’，林天嗤笑一声：“赤练门主？你有本事，先在这天下，找到一个赤练门吧。”赤练门只是林天随口捏造。

    至于是否真的有，不知道，至少，自己没听说过。

    若真的有，黑月宗如果找过去，只能算那赤练门倒霉了。

    “这‘入微’，不愧是最强战斗状态，能将空间、自身实力发挥到巅峰，入微就这么厉害了，后边的忘我和真我，哪得多厉害？刚才一战，次次都被对方占了先手！幸好，直线奔逃逃命，”回忆刚才一战，林天赞叹不已，不愧是老牌子的一流高手比起柳亮来，要强太多了，

    ……

    林天这一路上并没休息，而是飞速赶路，一路杀死猛兽毒蛇无数，第二天晚上才休息了一夜，待得第三天上午，他便到了东荒边缘。

    在一条河水旁，林天将身上满身血渍的衣服脱了下来，在河水里洗了一遍，然后洗了个澡，把破破烂烂的衣服穿在身上，用内力烘干水分后，

    “噼里啪啦~~”林天筋骨发出很微弱的声响，只见他原本粗壮的双臂又收缩了一些，身高则是拔高了些，顿时从原先粗壮的刀疤莽汉，变成一个清秀青年，

    将‘赤练爪’拳套放入包裹内，背上包裹便再度出发了。

    片刻，林天就走出了东荒，

    “还是外面舒服！”走出东荒，那上午的阳光落在身上，暖洋洋的，微风拂面，更是舒坦，“空气也清新多了，不像蛮荒内，那一股野兽尸体腐烂气息常年不散。”林天心情很舒畅，

    吃了朱果，达到七脉，成为一流高手，也得到赤练爪，和这尊小塔，这次东荒之行，果真丰厚，

    ……

    齐郡，扬州城，北湖街，林天来到之前下榻过的血掌帮的小据点，换了身干净的衣服后，这里的负责人王胖子恭敬的在身边伺候“我已经派人飞鸽传书把林堂主出东荒的消息禀报给帮主了，”

    “嗯，老王呀，这扬州城有什么好吃的，好玩的地方没有？”在东荒中生死搏杀多天的林天，吃了这么多的野兽肉，现在很想吃一点其他的东西换换口味了，

    王胖子连道“堂主回来的刚好，这两天扬州城里正在举办选花魁，甚是热闹，我已经在最大的花船上定好了位置，就待堂主洗漱完毕后，我们过去用膳了，”

    “哦？那还等什么，前方带路”一听可以用膳了，林天催促这王胖子赶快走，

    一出长街，在湖面上，停着一艘艘漂亮的大船，林天认识，那是花船！一般到晚上，这湖面上就会有大量花船，吸引岸上的一些富商们却享乐一番。

    “现在还是下午，没有傍晚呢，怎么会有这么多花船？”林天有些惊讶。

    一艘艘花船，靠的比较近，其中有一条最大的花船甚至于靠岸，而在岸边的草地上，竟然聚集了密密麻麻一大群人，乍一看，最起码得有上千人，排开了数十丈长，

    王胖子边走边介绍“下面出来的，是咱们聚香园的四香之首‘春香’姑娘。”顿时那密密麻麻上千人都欢呼了起来。

    “春香姑娘，今晚，你是我的了。”

    “哈哈，我来给你捧场了。”

    那笑声一阵阵的，

    “堂主里边请，”林天走在林天前方，做出请的手势，

    岸边草地上，下面铺上毛毯，上面摆放着一张张桌子，足足有五十桌。一个个穿着华贵的富商贵人们坐在桌旁，他们的护卫、仆人都站在一旁。富商人物们惬意地喝酒，吃着水果等，看着花船上表演。

    而五十张桌子外围，还有更多的人围着看热闹，那些人就惨了，一个个人挤人，

    老王定的位置是在最中央，林天入座岸边，湖风吹拂，

    吃着美食佳肴，看着一个个美艳动人的女子在花船甲板上表演，“这些个富商真会享受呀，老王看来你没少来这种地方呀”林天看着很多人都上前来向老王敬酒，打趣问到，

    “堂主说笑了，我这也是为了更好的扎根在此，为帮中做出贡献”王胖子听到林天的话，还以为自己在此的所作所为引起了这位新堂主的不满，

    “别这么拘谨，我又不是执法队，”林天安抚王胖子道“对了这选花魁，是什么怎么回事？”

    这是扬州城里三年一度的‘选花魁’，来参加的一个个都是有名气的红牌，林天原以为青楼女子风尘气浓。不过这十名竞争花魁的，不但美，也都有着各自不同的气质，论漂亮、气质等，丝毫不比自己前世在电视上看到的那些个所谓的女明星差。

    琴棋书画等，也各有擅长。

    “只是命不好，落入风尘。”看着那些女子，林天不由暗自摇头，在这乱世上，家世不好如果还长的越漂亮，那就越惨，

    “嗯？”林天不由转头。

    只见两名青色劲装的汉子走来，其中一人喝道：“后面角落那一张桌子，你到那坐！这张桌子，我们漕帮占了。还有你们，你们这张桌子，我们漕帮也占了。”这二人语气霸道，

    “漕帮？难怪霸道。”林天也恍然。

    在扬州，漕帮，那就是土皇帝！

    “嗯，没听到我说话？”那青衣汉子脸色一沉，瞪向林天，

    “哦……这不是浮唐兄吗？，哈哈，人生何处不相逢啊！”一声笑声响起，林天转头看去，只见一袭银白色长袍的青年和一名紫衫少女并肩而走，在他们身后，跟着五名年轻男女。

    “张波！”林天一眼认出来人，正是当初在逍遥镇刘府上认识的张波，后来在栖霞山还有几面之缘，

    “张波兄，”林天笑着打了招呼，

    “退下。”张波吩咐那名青衣汉子，“这位可是血掌帮的林堂主，林天！今年下半年刚出的《天帮》中，滕统领可是名列《天帮》三十二的，我现在该称呼浮堂兄，还是林天兄呢？不介意我和师妹，坐在你这边吧。”张波打趣说道，

    “是，少帮主”那名随从恭敬的向张波说到，

    “张波兄，觉得如何称呼顺口，就如何称呼吧，哈哈，没想到张波兄居然是漕帮的少帮主，真是失敬失敬，快快请坐，”林天对着张波拱手说道，

    林天一旁的林胖子，见到漕帮的人来了后，不漏痕迹的退了下去，

    那张波和紫衫少女，也就毫不客气的和林天坐在同一桌，待二人坐定后，林天才抬头看向哪紫衫少女，一时间感到眼熟，想了一下，

    不禁脱口而出“沧紫月？”不错，这名少女正是当年在雁荡山武林大会和林天走过交集的沧紫月，那时候林天刚开任督二脉，作为一个初出茅庐的江湖新人，在沧紫月的长鞭上吃了不少苦头，最后还是沧紫月故意放水，林天才取得了晋级的机会，

    “哦？林堂主，认识我师妹？”刘波吃惊问道，

    现在的沧紫月比当年相比反而多了一股英武之气，显的更加沉稳，沧紫月仔细看了看林天，微笑道：“这不是鸭头剑客吗？当年的“地榜第一人”真没想到短短两年过去，变化这么大，两年时间可以杀进天榜前三十，真可谓英雄少年，”

    沧紫月说罢，便和刘波讲起当初在雁荡山上遇到林天的经过，

    刘波听完后开口大笑“哈哈哈，真是想不到林堂主和师妹那么早就认识了，我师妹向来眼光高与常人，能被他有如此评价的同辈人可真是少之又少，”

    “沧姑娘真是过奖了”林天谦虚的说道，

    “真是可惜呀，上次我没跟着师兄也去栖霞山，不然就能看看传说中烈火剑的威力了”沧紫月略带遗憾的说道……

