    直到卷轴中的查克拉耗尽，白羽揭开卷轴。

    只见他将掌心的血迹擦拭掉之后，原本的伤口已经完全愈合，只有一道浅浅的痕迹。

    纲手迫不及待的上前，激动地抓住白羽的肩膀：

    “白羽，你到底是怎么做到的？这是医疗卷轴？！”

    这种将医疗忍术封印到卷轴里的想法，纲手和医疗班早就尝试过很多次。

    忍者在外执行任务受伤，如果身边没有医疗忍者，一般医疗物资对治疗严重的外伤效果有限。

    要是有这种便携式的医疗忍术卷轴进行紧急处理，那情况就完全不一样了。

    可是纲手和医疗班失败了无数次，早就已经放弃。

    没想到白羽竟然做到了！

    如果战场上的木叶忍者能够配备这种医疗忍术卷轴，生还率和任务成功率绝对会大大的提升。

    如果这种医疗卷轴能够批量制造出来，那便是具有划时代意义的发明！

    “这是我根据医疗班的记载，还有经过野乃宇老师的启发和帮助，成功制作出的医疗忍术卷轴。里面封存的是C级医疗忍术治愈术，能够治疗一些不太严重的外伤。”

    白羽挠了挠头，腼腆的笑容中带着一点自得的意味。

    听到白羽的解释，众人齐刷刷的望向了后方的药师野乃宇。

    野乃宇此时也是有些发懵，她微微歪着脑袋看着白羽，厚重的圆框眼镜从小巧的鼻梁上滑下，大大的眼睛里充满了疑惑。

    白羽是向她请教过制作医疗卷轴的问题，但是她只是给了一些建议而已，能够帮什么忙？

    “本来我今天想将这个卷轴交给纲手老师，将制作的流程告诉她，让她尝试一下能不能将掌仙术封印进去。如果能够成功的话，以后战场上就算没有医疗忍者，伤者也能自行进行紧急治疗。”

    白羽接着道。

    “你是说这种医疗忍术卷轴可以批量的制作出来？！”三代火影的脸上露出了难以置信的表情。

    其实按照白羽的说法，已经很明显了，但是他还是下意识的想要再确认一下。

    医疗卷轴的事情，纲手早就提过，三代也曾大力支持这种新技术的开发，只不过耗费了大量的人力物力，最终却一无所获。

    尽管之前纲手曾一再强调过白羽的医疗忍术才能，但三代觉得他还是小看了白羽。

    一个12岁刚毕业不久的下忍，竟然真的攻克了这个难关。

    天才！

    要知道忍界最好的医疗忍者，就在木叶，综合素质最高的医疗忍者，也在木叶。

    这种卷轴一旦能够批量制作，便是间接的提升了整个木叶村的战斗力。

    而且是永久性的！

    因为木叶村总体人口的限制，每一代有忍者资质的入学新生就那么多。

    参加医疗忍者培训的学生多了，战斗型忍者数量就会减少，这对木叶未来的战力有着明显的影响。

    比起耗费大量人力物力，用五年十年的时间大批量的培养医疗忍者，直接批量制作卷轴能够立刻见效。

    医疗卷轴对木叶来说有着不可估量的价值！

    “是的，我现在就可以现场演示。”白羽点头道。

    “现在就可以？！”

    三代下意识的在身上摸了摸，想掏出烟斗抽两口烟冷静一下。

    “除了医疗忍者以外，其他人先出去等着。”团藏面色凝重的下令，作为老搭档，三代都不用明说，他就明白了。

    “是！”

    一众上忍虽然都十分好奇，但还是遵从命令，出了会议室。

    “请让一下。”白羽来到桌子旁，从怀中取出了一份储物卷轴，接着从里面取出空白卷轴，以及特制的笔和墨水。

    只见白羽熟练的拿起笔，运用查克拉，在空白的卷轴上书写出特殊的术式，接着双手迅速结印，治愈术发动。

    浅绿色的查克拉包裹着白羽的手掌，随着他的手掌轻触术式，上面的查克拉迅速被卷轴吸收。

    整个过程不超过三分钟，一个封存着治愈术的医疗卷轴就完成了。

    “这......”

    所有的医疗忍者都瞪大着眼睛，要不是顾及到三代等高层在这里，她们恐怕就要忍不住挤上前去近距离观察了。

    “真的成功了！”三代尽管不会医疗忍术，但他能够清晰的感知到卷轴上那稳定且温和阳遁查克拉。

    “白羽，这个医疗卷轴最多能够保存多久？”

    纲手很快便提出了关键性的问题。

    虽然医疗卷轴发明成功了，但是如果保存时间很短的话，那价值就会大打折扣。

    众人显然也都明白纲手的意思，全都看向了白羽。

    “超过三个月应该没什么问题吧？”白羽没有将话说的太满，“我刚才使用的卷轴，就是我两个半月前制作成功的，刚才打开的时候，查克拉只损耗了一点点。”

    “三个月！”纲手一惊。

    这样说来，那这个医疗卷轴，就属于战略性的资源了！

    最关键的是，白羽制作医疗卷轴的过程她都全程关注。

    毫无疑问，对于有一定水平的医疗忍者来说，这个卷轴的制作难度并不是很大。

    “你是怎么想到将基础封印术和医疗忍术结合的？”

    纲手好奇的问道。

    “这还要感谢纲手老师你呢！”白羽笑着道：“是你们给了我灵感。”

    “我？可是我留下的实验数据全是失败的。

    你竟然能够想到用最基础的封印术！

    白羽，你真是个天才！”

    纲手激动的一把抱住了白羽，让他也体验了一下洗面奶。

    “呜呜呜～”白羽感觉呼吸困难，顿时挣扎了起来。

    其实他从四年前学习制作魔化物品开始，就想过能否像制作魔化物品一样，将忍术也封存到卷轴上。

    白羽做过多次实验，均以失败告终。

    后来他发现医疗班早些年也进行过类似的尝试。

    其中纲手就提出将医疗忍术和封印术结合的方法，不过纲手并不擅长封印术。

    如果封印术太高级，普通医疗忍者也学不会，到时候就更别提批量制作医疗卷轴了。

    至于野乃宇，她则是尝试了好几种封印术，但也都以失败告终。

    而白羽之所以能够成功，除了前人的经验，还有制作魔化物品给他带来的启发，最关键的一点是「真实之眼」

    他能够按照数据化的查克拉分量，调整基础封印术和医疗忍术之间的查克拉比例。

    在实验了大概上百次之后，终于一举成功。

    不过后来白羽又反复试验多次，并进行进一步改良，确认无误，才准备将这个成果分享给纲手，同时献给村子。

    毕竟木叶要是战败，或者局势不利，他迟早也没有好果子吃。

    白羽在医疗忍术方面的才能表现的越突出，就越容易获得柱间细胞，这才是他最终的目的。

    当然，研究和实验，对他来说本身也是生活的乐趣之一。

    他不仅不会感觉到枯燥和无聊，反而乐在其中。

    “纲手，等一下。”转寝小春忍不住插嘴，问道：“白羽，按照你的意思，制作医疗卷轴并不难？很快就能在医疗班普及，我可以这么理解吗？”

    “呼～”纲手松开白羽后，他深吸了一口新鲜空气，点头道：

    “是的，小春大人，这个过程不仅不难，而且很简单。

    只需要一定的医疗忍术水平，同时学会最基础的封印术即可。

    制作过程中稍微有一点麻烦的地方，是按照特定的比例输出查克拉。”

    很简单？

    有一点？

    这应该是天才眼中的难度！

    “......”白羽的话让一众医疗忍者陷入了沉默。

    “......”

    看着医疗忍者们的表情，高层也沉默了。

    如果只是学习最基础的封印术，那也许不需要很强的阴遁天赋，但肯定需要极为精准的查克拉控制能力，这对医疗忍者来说不难。

    然而阴遁和阳遁查克拉按照特定比例共存，绝对不是白羽所说的“稍微有一点”的难度。

    不过，基础封印术加基础治愈术的组合，在医疗班之中，还是有一定数量的医疗忍者能够学会。

    这也就意味着，这种医疗卷轴哪怕不能做到人手一份，也能保证上忍的需求。

    最关键是的眼前这个发明了医疗卷轴的天才也才12岁。

    白羽在短短几年的时间便发明了医疗卷轴，以后也未必制作出改良版。

    哪怕他以后在医疗忍术方面的造诣远超纲手，再搞出什么发明来，也不是没有可能。

