    情况紧急，没时间叙旧了。

    夏龙还未反应过来，人就被琉依拖拽着来到了屏幕前。

    随后夏龙就看见持剑迪玛伽正在暴打艾克斯。

    每一次剑刃落在艾克斯身上，就会分解艾克斯本质是数据构成的身体，看的夏龙也有些幻痛起来。

    持剑迪玛伽？现在剧情已经走到这里了么？

    “夏龙，你快想想办法！”格尔曼博士见状也拜托道。

    新月守和琉依也尽皆看向夏龙，大眼睛里满是祈求。

    没办法，这里就夏龙有这个能力。

    “我明白了。”

    夏龙深吸一口气，直接将背包扔在地上，意念一动直接完成变身。

    随后他装备上强化型赛罗无限装甲，再度展开传送门冲了进去。

    可惜还是来晚了一步。

    夏龙刚抵达s-2地区，就看见艾克斯强制解除了融合，庞然的身形直接崩散成光影消失在原地了。

    “艾克斯奥特曼消失了？”阿渡看着身形溃散的艾克斯不敢置信道。

    其余人同样如此，他们没想到艾克斯竟然会输。

    神秘女郎看着这一幕，露出个满意的表情。

    “实验成功。”

    击败艾克斯后，持剑迪玛伽立刻挥动双剑挖地，快速消失在了原地。

    ……

    “啧，这连一句话都还没说上呢，人就没了。”

    夏龙不爽的撇了撇嘴，但还是闭目使用磁力操控找到了大地的位置快步赶了过去。

    至于艾克斯他并不担心。

    这是大地和艾克斯的必经之劫，只要度过去就能成就全新的自己！

    大地昏迷前，只看见一道熟悉的品红铠甲身影快步朝自己奔来。

    “大地，振作点！”

    “夏龙先生？艾克斯他……”

    大地话还未没有说完，就陷入到了昏迷之中。

    夏龙快步跑到大地身边一把抱起了他。

    看着满身伤痕的大地，他不由得面色凝重。

    这异样的能量波动。

    是暗黑雷暴能量么？

    没有任何犹豫，夏龙使用黄金之力包裹住大地，驱散残留的暗黑雷暴能量。

    天空不知何时起，聚集起雨云来。

    很快就下起淅淅沥沥的小雨。

    似乎连老天都在为艾克斯的消散而悲伤。

    夏龙背着大地展开屏罩，这才打开传送门，返回了xio实验室。

    ……

    听闻大地受伤和夏龙回归的消息。

    xio全员都坐不住了，很快都赶到了实验室。

    “哟，大家好久不见啊！”

    夏龙看见众人忧心忡忡走来，抢先伸手打了个招呼。

    此刻，众人也没有闲聊的心思。

    纷纷朝夏龙打了个招呼，随后将目光投向躺在担架上昏睡的大地。

    明日奈抢先上前一步，双手攀住床沿轻声叫喊。

    “大地，你醒醒啊，大地！”

    “喂，大地，醒醒啊！”阿渡伸手轻轻拍了拍大地的脸颊，但还是没有任何反应。

    “呜呜呜呜，大地你不要死啊！”琉依看着这一幕，眼睛已经开始泛起泪花了。

    “行了别叫了，这又不是苦情剧，大地他好好地，只是太累昏睡过去了而已，”

    夏龙看着他们的表现，忍不住伸手捂住额头叹了口气。

    “他应该是被卷入到了战斗中，艾克斯救了他，我赶到后对大地做了应急治疗，这小子身体好着呢，你们不用太过担心。”

    听完夏龙的解释后，众人这才松了口气，脸上忧色尽去换上笑容。

    “真是的，早说嘛，夏龙先生！”阿渡伸手拍了拍夏龙的肩膀笑道。

    “话说这段时间你都去哪里了？其他次元宇宙吗？那边风景怎么样？”隼人同样走了过来问道。

    “感觉夏龙先生跟之前有一些不同呢，但具体哪里不同我也说不上来。”琉依伸手摸着下嘴唇看着夏龙疑惑道。

    “是不是感觉更帅了？”夏龙笑道。

    笑闹完毕，众人神情缓和不少。

    神木队长立刻对大家说道：“大地就交给格尔曼博士照顾吧，我们还有更重要的事情要做。”

    众人闻言，面色顿时严肃了不少。

    持剑迪玛伽！

    必须得找出这个家伙才行。

    “至于夏龙先生，还请暂时留在基地，等需要支援的时候请你出手相助。”神木看着夏龙眼神诚恳道。

    “就放心交给我吧，毕竟我也是xio的特聘专员啊！”

    夏龙伸手取出自己的身份卡，亮了下表明了自己的态度。

    神木队长见状嘴角微微扬起。

    他果然没有看错人。

    很快，在神木队长和橘小百合副队长的指示下，所有人快速行动了起来。

    阿渡隼人分为一组，驾驶xio阿米拉斯在梅泽市s-2地区巡逻。

    琉依、新月守还有明日奈分为另一组，搜索小迪玛伽出现的地区。

    ……

    大地还没有醒来。

    格尔曼博士端了杯咖啡递给夏龙，自己也捧着站在一旁。

    “这段时间过得怎样？”

    “还好，去了另一个次元宇宙结识了许多伙伴，也击败了不少怪兽，过得很充实。”夏龙扬了扬胸口ssp标志的胸针说道。

    格尔曼博士看了一眼。

    随后问道：“这么说来，你应该也获得了不少卡片吧？来几张让我研究研究？”

    “那敢情好，我正愁怎么跟博士你开口呢！”夏龙笑了笑，随意摸出一些卡片递给了他。

    “这是贝利亚奥特曼？魔王兽？好家伙，夏龙你连这些卡片都能弄到手，我真的对你刮目相看了！”格尔曼博士看着手中的卡片，顿时激动起来。

    夏龙耸了耸肩膀，没有说话，心里却愈发惊奇。

    好家伙，博士你连贝利亚都认识？

    这知识储备量和见识也太恐怖了吧？

    不愧是连赛罗无限装甲都能制造出来的神仙！

    “大地就交给你照看了，我先回实验室了。”格尔曼博士说完抓着卡片像捧着宝贝似的离开了。

    “好的没问题，加油哦，博士！”

    夏龙看着格尔曼博士离去的背影，比划了个加油的手势。

    这次他给了格尔曼博士两张奥特卡片：贝利亚，高斯。

    怪兽卡片：玛伽加坦杰厄、利特拉、金古桥。

    不知道到时候格尔曼博士又会给他带来什么样的惊喜。

