    “这怎么可能！”

    “我们拜云神国，怎么可能大败！”

    旭都心神震颤，被莫大的恐惧所笼罩，声音都在颤抖着。

    他在三千大界中驻扎不过万年左右的光阴，混沌世界竟然发生了这么大的变化？

    这个消息，完全让他措手不及。

    虽然他内心不可置信，但眼前萧叶所表现出来的实力，又无疑是一种强大的佐证。

    毕竟光凭天神的境界，就想要穿越神国结界，秘密潜入到三千大界，简直是天方夜谭。

    “有什么不可能的？”

    “不信的话你可以离开三千大界去看看，你们拜云神国的十域九府，恐怕都已经已经沦陷了。”

    “而萧大哥，即将成为大秦神国，新一代神将。”

    “你区区一个统领，还敢找他的麻烦？”紫越祭冷笑道。

    “反正看样子，萧叶不可能放过我了，那我就拉着这具古神尸体中所有一级世界陪葬吧！”

    萧叶宛如巨人般的身躯，已经威压来了，旭都面露阴狠之色，神体中飞出一件件神器，尽皆爆发出毁灭的气息。

    同时，他眉心处的神格也是冒着红色的火光，在被疯狂的压榨着，所有天神力都浩浩荡荡爆发了出来。

    顿时——

    嗡嗡嗡！

    被萧叶以原点膨胀，所演化出的乾坤竟然都维持不住了，在猛烈摇动着，像是要爆开了。

    “不好！”

    紫越祭表情大变，连忙催动太神血统，控制空间，保护真灵四帝、南宫星宇、冰雅、萧凡以及太初十脉众。

    “自爆？”

    萧叶的天神之眸中，爆射出阵阵寒芒。

    天神境强者的自爆，实在太过可怕了，别说三千大界了，其他一级世界也将灰飞烟灭。

    “哈哈，想要阻止我吗？来不及了！”

    旭都的神格在四分五裂，感受到死亡的临近，他凄惨大笑了起来。

    “找死！”

    萧叶怒吼，身体恢复如常，右手化拳，猛然挥出，所有威能都凝聚于一点，从旭都那枯败的神体中冲过。

    “这……”

    旭都瞪大了双眼，凄笑声戛然而止，满脸的不可置信之色，神体连带神格直接成为齑粉。

    他那逸散而开的天神力，也被萧叶右拳硬生生轰散，所有波动都归于平静。

    至死，旭都都不明白，萧叶的右拳，为何能恐怖到这等地步。

    “结束了吗？”

    真灵四帝、南宫星宇、冰雅、萧凡等人都是松了一口气，像是从鬼门关走了一遭，浑身冷汗。

    “那支拜云神国大军，全部被歼灭了！”

    “叶子在混沌世界，成为了不得的大人物了吗？”

    下一刻，他们的目光，纷纷朝着萧叶看去，在惊愕之间，又是感慨完全。

    这支拜云大军，被他们视为最大的威胁，这些年压制得他们不敢妄动，甚至无法踏出太虚大界，不然会就遭劫。

    结果萧叶归来，孤身一人，就将其轻易解决了，屠戮神阶强者，如同割草。

    且紫越祭的神灵语言，他们也能听得懂，傻子都知道，如今的萧叶，恐怕达到了一个，令他们无法想象的高度了啊。

    太初十脉众，顿时爆发出惊天动地的欢呼声，所有人都振奋，高举手中神器仰天长啸。

    自此以后，这三千大界，再也没有任何力量，可以阻止人族了。

    人族将再次站到一个，令万族臣服的辉煌高度。

    “太初始祖，我等有罪！”

    “还请太初始祖大人，念在我族曾以人族为尊的面子上，放我等一条生路吧！”

    ……

    那十二位异族神阶强者，都是面色苍白，对着萧叶倒头就拜，磕头如同捣蒜，哪里有半点此前的威严？

    “将他们收押起来，交由你们来审判，但凡这些年对我人族举起屠刀者，皆要受到惩罚。”

    萧叶看了他们一眼，挥手道。

    “是！”

    太初十脉众迅速上前。

    虽然他们却只是圣阶生灵，但却如狼似虎，将这十二位异族神阶强者押了下去。

    “萧叶老大！”

    一群故人，这才兴奋的冲了上去。

    压在心头的一块大石被移开，他们这才有心思和萧叶叙旧，且引导萧叶，朝着太虚大界深处行去。

    在那里，正有一座大陆悬浮其中，正是真灵大陆。

    十几万年的光阴，三千大界经历了太多，这座真灵大陆也曾数次被击碎过，但都在这群故人帮助下被重塑。

    如今萧家开枝散叶，非常庞大，早已成为了人族的雄主，堪比昔日的几大古族，辉煌无比，被太初十脉众所守护。

    而真灵大陆，也成为了萧家的族地，唯有主族可以栖身于此。

    “他，就是三千大界的最强者，我们萧家的老祖吗？”

    “看起来好年轻啊！”

    此刻，真灵大陆上一片沸腾，欢呼声不断，一个个充满朝气的男男女女既是忐忑，又是兴奋，望着被真灵四帝、南宫星宇的等人，簇拥在中间的黑袍男子。

    对于萧叶的事迹，他们自小就耳熟能详，但这还是第一次亲眼见到萧叶。

    没有萧叶，他们萧家如今还是一个，被困在凡阶位面的落后村子。

    “父亲，这是萧稚，也是你孙子。”萧念笑着拉过一位青年，已经达到圣尊境，站在萧叶面前，拘谨无比。

    萧念的妻子，长相极为靓丽，居然是一位天蚕圣族的族人。

    “我都当爷爷了？”萧叶诧异无比。

    “萧叶老大，何止啊，萧稚的女儿都成亲了。”小白嘿嘿一笑，说着也拉过一位黑衣少年。

    “快叫萧大伯！”

    这位黑衣少年不言苟笑，浑身散发出一股冰冷的气息，居然也遗传了小白的血脉，如今已经是一位半神了，面对萧叶同样紧张无比。

    萧叶顿时苦笑不已，但看到萧家繁衍至此，也是很开心。

    “叶儿！”

    “我们的叶儿，你终于回来了！”

    此刻，萧叶主族的后辈们分开，只见一男一女走了过来，身体颤抖，眸子泛起泪光，都是血气澎湃，身躯散发圣光，赫然是萧阳和罗梅兰。

    昔日，萧叶离开三千大界前，采集了至宝，以及强大生灵尸骸，给两老重塑身躯，使得他们都有了不俗的修炼天赋。

    十几万年以来，萧阳竟然痴迷上了武道修炼，如今竟然也达到了圣主境。

    “爹，娘！”

    萧叶顿时眼眶通红，冲了上去，扶住了两老。

    萧叶归来，真灵大陆极为热闹，萧家主族和分支族人，都纷纷赶来参拜。

    转眼间，便是三天过去了。

    “那支拜云大军，为何要在三千大界驻扎下来，这么年都未曾离去，且并未对我族人和故人动手，但又对人族进行压制？”

    萧叶踏空而起，离开真灵大陆，望着浩瀚宇宙，轻声自语。

    {第一更到！}

    {本章完}

