    两位大帝对赌，自然无需承诺什么，身为大帝，说出去的话，自然算数。

    本来对九界会晤没有什么兴致的两个人，也因为这个赌注，开始期待了起来。

    当然，也有大帝心中冷漠，九界会晤结束之后，齐天帝国肯定会面临艰难的局势，而萧帝现在如此，确实耐人琢磨了。

    不过只是一位大帝而已，就算想要掺和，也要看看自己有没有那么能力，否则到时候在把自己搭进去了。

    两位大帝的对赌，丝毫没有影响到下方的战斗。

    那圣光神殿的吕浩月找上了幻灵，而此人似乎对付幻术有特殊的方法，那一双眼，释放神光，像月光一样，能够看破虚妄，幻灵的幻术，第一次被限制住。

    而没有了幻术干扰，战斗起来自然就不会像其他人那样束手束脚。

    “你的幻术在我的月眼之下毫无作用，这样你还怎么战斗。”吕浩月开口，有这圣光射出，是圣光神殿的招式。

    “幻术不管用，不代表我没有其它的手段。”幻灵到是没有丝毫的慌张，只见幻灵手掌拍出，周围出现水浪，整个空间都被水浪包围，那射来的圣光，在水中的速度逐渐变慢，甚至改变了方向，与幻灵的身体擦肩而过！

    “轰隆！”

    圣光轰在别处，冒出剧烈的火光还有力量形成的蘑菇云，不过全部都幻灵的奥义吸收。

    “水之呼吸！”幻灵娇喝一声，所有水汽不像之前那样，只是缓慢的流动，而是突然变得急促起来，向着吕浩月包围而去。

    水浪一波接着一波，看似柔顺的水浪，却内涵杀机，极速的水流，有着恐怖的杀伤力和穿透力。

    水浪击中在吕浩月身上，步伐水汽穿透他的身躯，进入他的体内，冲荡着他体内的五脏六腑。

    不得不说，他确实小看对方了，不仅幻术强大，攻击手段也不俗，与幻术一样，属于十分棘手的类型。

    “喝！”

    吕浩月神力浩荡，从他身上释放出耀眼的蓝色光芒，在他头顶汇聚，照耀四方，就像那月光一样。

    光芒照耀之处，有这寒霜出现，这光极冷，幻灵的水浪也有了结冰的迹象，这确实是一个好的应对方式。

    在这月光之下，吕浩明双掌微微握起，蓝色的寒光在手中凝聚成长枪，直指幻灵。

    场中，幻灵似乎因为寒气，行动变得缓慢，那光芒根本无处可躲，不过在幻灵的身上，有这一层水汽，看来所有的寒气，都被这层水汽阻挡。

    “千幻！”

    幻灵的身影再一次出现在全场，每一个人手中，水汽凝聚，成为水球。

    “都说了，幻术对我没用！”吕浩月冷喝一声，双眼光芒照射，想要看出这些身影，那一个才是真实的。

    “是吗？我的幻术可不单单是作用在神魂之上，那怕物理攻击，依旧可以影响的。”幻灵的声音无处不在，而这个时候，吕浩月一时间竟然无法分辨出真假。

    “既然如此，那就攻击所有的，我看你如何躲！”吕浩月心中一颤，他体内还有之前受到攻击残留下来的水汽，正在他体内。

    难道是因为这一点，让他暂时无法看出幻术的真假吗？

    不过就算这样也无所谓，既然是幻术，就是摧毁意志的攻击，他意志坚定，没有那么容易沦陷，他相信自己一定可以在对方发动攻击的时候，可以发现对方。

    “光芒耀世！”

    无数到光释放，这些光芒无死角攻击，哪怕有上千分身，也可以全部都攻击道。

    “我看你往哪里躲！”吕浩月的目光此刻盯紧场中所有幻灵的身影。

    而在他眼里，许多幻灵的身影在光芒之下破灭，不过他没有着急出手，在等待，等待对方真身出现的那一刻，一击必杀。

    紧紧握着手掌的光之长枪，一旦发现，他就会发动雷霆一击。

    “找到了！”

    当所有身影只剩下一个的时候，吕浩月的身体就像一道光芒一般，直接冲向幻灵哪里，速度之快，瞬息之间，就来到幻灵的身前，一枪下去，直接贯穿了对方的身体！

    就算如此，吕浩月没有丝毫手软，这本就是规则之内的事。

    而当幻灵的身体无力的倒下去的时候，吕浩月毫不顾忌的大笑了起来，这一场战斗是他赢了。

    可是在场外，无数道目光，看着这大笑的身影，心中有这波澜。

    同时这些目光又有一些怜悯，这吕浩月陷入幻境当中，到现在都还不自知吗？

    而幻境之中发生的事情他们同样看的清楚，那水雾就像发射境一样，虽然两人站在其中不动，但是在水雾上，似乎有这一幅幅画面，虽然不是很清晰，但是也能看个大概。

    “咔嚓！”

    水雾就像镜子一般，破碎了，而所有人眼前的景象，虽然看起来没有多大的变化，但是感觉更加真切。

    而吕浩月的笑声，更是在此刻停止，他目光从兴奋到茫然，突然的变化，自然让他感觉到了什么，眼前倒下的幻灵早已经消失不见。

    剩下的，虽然和之前变化不大，可这一瞬，让他生出冷汗，他知道，自己陷入了幻境之中，哪怕他自己也清楚，可是万万没有想到，陷入的这么深，竟然没有分辨出来。

    “怎么可能！”他怎么也不敢相信，自己拥有月眼，却败在了幻术之下，这幻术能力太可怕了。

    “你擅长的不止是水之奥义，还有幻之奥义，而且更强对吗？”吕浩茫然，更加不甘，所以质问。

    “噗！”

    而在他质问的时候，一口鲜血吐出，自己的腹部有着一处洞口，不正是自己刚刚的攻击吗？

    虽然是幻术，但是攻击却是真的，而且他自己打在了自己的身上！

    “没错，我确实擅长这两种奥义，而你一开始也确实破解了我一开始的环境，不过后来的幻境是我两种奥义的融合，有真有假，与一般的幻境不同。”幻灵解释道。

    吕浩月苦笑一声，这一场战斗是他败了！