    “如果你们猛虎帮真要把我们家逼上绝路，不死不休的话，那大可试试！”

    陈焲满脸愤怒，却也无法坐视崔长风的威胁，因为他知道，像猛虎帮里面的那帮地痞无赖，完全能做得出天天来医馆闹事的行径！

    他医馆是要做生意，赚钱的，猛虎帮天天来闹事，这还怎么开的下去！

    他总不能不管不顾，冲到猛虎帮总部，将猛虎帮的人都杀了，就算要对付猛虎帮，也得慢慢来。

    “呵呵，年轻人果然狂妄，想跟我猛虎帮不死不休，你有这个能力吗？”

    “你现在除了答应我的条件，不然这事没完！”

    崔长风不屑的笑了笑，完全没将陈焲的威胁放在眼里。

    若不是他们猛虎帮有些顾忌陈焲背后的虎帅，对付这小子哪里还需要这般墨迹，直接叫上百八十号帮众弟兄，一拥而上，陈焲再能打，也得死在他们猛虎帮的乱刀之下。

    “想让我帮什么忙，说来听听。”

    陈焲倒想看看，这个崔长风葫芦里到底卖的什么药。

    “这个忙其实也很简单，我们猛虎帮总不会让你去杀人放火！”

    “事情是这样的，我们猛虎帮麾下的一处地下拳馆最近被竞争对手针对了，对方派了一个很厉害的拳击手参赛。”

    “这个拳击手名叫贾虎，已经在擂台上获得了八连胜，我们主办方的拳击手基本都被他在擂台上打败了。”

    “我们拳馆为拳赛开设的赌盘已经连续崩盘两周了，损失惨重，现在只有找到厉害的拳击手击败这个贾虎，才能及时止损！”

    “我看你身手不错，只要临时作为我们拳馆的拳击手参赛一场，击败这个贾虎，那么你跟我们猛虎帮的恩怨就一笔勾销，不光我们猛虎帮不会再派人来你医馆闹事，而且还会给你五十万的酬金！”

    崔长风笑着说道。

    当然，有一件事他没有告诉陈焲。

    竞争对手派来的那个贾虎可不仅仅在擂台上打败了他们主办方的拳击手那么简单，而是每一个败在贾虎手上的拳击手，非死即残。

    据了解，这个贾虎乃是一名真正的黄境武者，而且性格暴戾，出手狠辣，陈焲就算是有些身手，也定然敌不过真正的武者！

    他们猛虎帮让陈焲去参赛，对阵贾虎，压根就没想过陈焲能取胜，真实目的就是想让陈焲死在对阵贾虎的擂台上！

    这可是真正的阳谋，到时候就算陈焲背后的虎帅要算账，也算不到他们猛虎帮头上去。

    打黑拳本就是违法的，陈焲自己知法犯法，死在了擂台上怪得了谁。

    而且到时候打死陈焲的是竞争对手派出的贾虎，他们猛虎帮还能祸水东引，将虎帅的怒火引到竞争对手的头上去。

    这种一石二鸟的计策可是崔长风绞尽脑汁想出来的，当时还得到过猛虎帮的帮主章枭的夸赞！

    “你的意思是让我去打黑拳！”

    陈焲笑了，让他堂堂青龙去打黑拳，这不就是大炮打蚊子嘛！

    说起来他生平最痛恨的事情之一，就是打黑拳，当初他一位战友退伍后，因为母亲重病急需用钱，才被人骗去打黑拳，主办方操控胜负之下让他假输，结果被对手给活活打死了。

    黑拳场，那可是真正血腥暴力的场所，视生命如草芥。

    “好！我答应！”

    然而，陈焲却一口答应了这事。

    这并非无奈的妥协，他是想到时候看能不能摧毁这处黑拳场，给猛虎帮添点堵！

