
老人看着面前的朱棣，面上的惊容渐渐散去，浮现出一抹嘲讽一般的笑容：“哦？看来这小子二十年来干得不错啊，让你很头痛吧？”

朱棣笑了笑：“头痛还谈不上，不过这小子确实干得不错，毕竟是你的儿子，得了你们轩辕家的真传嘛！”

老人含笑看着朱棣：“我倒是想要听一听，这二十年他在外面都做了些什么？”

朱棣点了点头，说道：“其实也没有必要瞒着你，只不过这一切还需要从先生你的身上说起。”

他看着老人，悠悠地说道：“二十年前，先生你还是轩辕公子的时候，原本你和我父皇太祖皇帝是合作的。可是你却背叛了他，暗中收服江湖势力，组织起了一个叫什么十殿阎罗的，还破坏了父皇设计好的让蜀中唐门和江南霹雳堂合作研制新武器的计划。”

他叹息道：“所以，父皇才会设计把先生擒住，在这暗无天日的地方渡过了这二十年，没错吧？”

老人这时却怒哼了一声：“我背叛了他？你父亲就是个彻头彻尾的小人，是他背叛了我！”

他喘着粗气，明显心中满是愤怒：“当年如果不是我的家族错信了他，和他达成了协议，没有我们家族倾尽全力的扶助，他怎么能在其义父郭子兴死后顺利执掌大权，又怎么能先后击败陈友谅和张士诚，最终灭了蒙元，建立起大明天下？”

朱棣没有说话，这位老人背后的家族的势力有多么庞大他当然知道，如果没有他们的一力支持，出钱出力，动用了所有的关系，当年太祖皇帝能否打败强敌，君临天下，确实诚未可知也。

老人满腔愤怒地说道：“可是你父亲登基为帝之后，竟然背信弃义，违背了当初和我们之间的协议，居然想要解封那个秘密。他暗中找人解读那本书，发现了华山的秘窟，还极力促成唐门和霹雳堂的合作，我之所以反对他，不过是想要他信守当年的承诺而已，有什么错？”

朱棣还是没有说话，老人口中的“那个秘密”很明显他知道是什么，太祖朱元璋当年和轩辕公子家族的协议他自然也知道，可是他无法来评价是非对错，所以他还是一言不发。

老人越说越激动起来：“二十年前要不是你父亲用卑鄙的手段，假意与我和谈，却暗中下药，并且安排了东郭老贼伏击我，以我的本领又怎么会被他所擒，又怎么会在这里暗无天日的被关了二十年？”

朱棣这时候笑了：“正是二十年前先生失踪之后，令公子就承继了轩辕公子的名号。自然他也接过了十殿阎罗的控制权，从此他就成为了江湖上实际最有势力的人。”

老人听见朱棣不说囚禁，而说失踪，不怒反笑，嘿嘿嘿地冷笑了几声。

朱棣不

以为意地继续说道：“令公子为了在江湖上找寻先生你的下落，先是全力扶持雷破天的大雷门，把大雷门的声势搞得远超当年的江南霹雳堂，甚至盖过了蜀中唐门，江湖上的大小帮派纷纷依附，声势一时无两。”

“可是如此大的势力，依旧在江湖上没有得到一点关于你的消息，所以后来令公子便开始疑心，是朝廷暗中关押了你。从这时候起，他就开始介入了朝廷的党争。”

“他开始利用江湖势力搜集朝中重臣的一些秘事把柄，想要以此要挟他们，不久太祖皇帝驾崩，建文帝即位，他觉得机会来了。”

朱棣说到这里，舔了舔发干的嘴唇，看了看渐渐听得入神的老人，接着说道：“可惜，没多久就爆发了靖难之役，而且，最后是朕赢了。所以，他不得不转变了目标，开始支持朕的二儿子朱高煦。在他看来，这个儿子最得朕的欢心，日后必能承继大统，以他在朝中的势力，如果先生真的被朝廷秘密关押了的话，查起来当然是易如反掌。”

“可是出乎他意料的是，朕最后居然立了皇长子朱高炽为太子，而朱高煦仅仅只封了一个汉王，藩地还远在云南。加上这些年来，汉王用尽办法也没能查出你的下落，充其量不过查到了宫城中有这样一座奇怪的废弃宫殿，却是由太祖皇帝贴身心腹的殿前双龙守卫而已。这让令公子实在是非常的失望。”

“眼看着想要依靠汉王的力量营救你的想法已经落空了，令公子决定改变计划，自己动手。他利用手中朝中重臣的把柄，成功挑起了太子和汉王以及赵王三兄弟之间的争斗。”

“这一场争斗搞得京城之中风云涌动，人心惶惶，到最后，终于如他所愿，激起了兵变。叛军攻击宫城，守卫宫城的禁军全都去参加平叛了，无暇他顾，平时守卫森严的宫城就整个变成了一座空城。”

“于是趁着昨夜兵变之际，令公子就带着人轻而易举的来到了这座荒废宫殿之外，他已经算定了先生你一定是被关押在这里，他要亲自动手救你出去。”

老人听到这里，双眼之中光芒闪动，似乎他没有料想到儿子竟然为了救他，做了这么多的事情，一时也不知是欣慰还是担心，默然了半晌，才开口说道：“可是他没有进来。”

朱棣有些得意的一笑：“他当然没能进来，因为朕在外面的殿中早就为他安排好了一个人。”

老人问道：“是谁？”

朱棣笑道：“是先生你的老相识了，东郭先生！”

老人脸上的面色变了：“是他！”

他当然清楚东郭先生的实力，彼此间打了几十年交道，也斗了几十年。到最后还是这个老贼出手帮着朱元璋擒住了自己，没想到像他这样

的人物竟然也会投靠了朝廷。

以东郭先生的武功，自己的儿子是万万不是对手的。

老人心中一阵焦急，问道：“我儿子他怎么样了？”

朱棣淡淡一笑：“令公子没事，与东郭先生动手之后自知不敌已经退走了。”

老人长长松了一口气，他相信朱棣的话，因为朱棣已经没有必要再骗他。

片刻之后，他开口问道：“看来，是因为这关押我的地方已经暴露了，所以你才执意要迁都北平的？”

朱棣说道：“也不完全是，当然还有其他方面的考虑，但是有一点是肯定的，令公子是不会放弃营救先生你的行动的，所以这宫城之中从此恐怕是麻烦不断了。而最麻烦的是，朕并不知道令公子多年以来，到底威逼利诱拉拢了多少朝中官员，接下来他会有什么计划，所以，南京已经不再安全了。”

老人傲然的一笑，似乎在为儿子能让九五之尊感觉如此头痛而感到骄傲：“你认为迁都北平就一定安全了吗？”

朱棣毫不迟疑地点头：“当然，朕绝对相信姚广孝的本事，就如同连你也相信他一样。”

老人默然，半晌忽然问道：“你如此劳民伤财，大费周章地迁都，为什么不干脆直接杀了我这个老朽？”

朱棣赶紧摆摆手：“先生断断不可如此想，关押先生二十年也是父皇当初的决定，朕一直是很敬重先生的。以先生的才学，今后朕还有重要的事需要仰仗先生呢！”

老人不屑地一撇嘴：“你不要枉费心机了，我早已不抱任何幻想，即便是再被关上二十年，也决然不会为你翻译那本书的。”

朱棣笑道：“先生多虑了，朕如今是绝不会再逼迫先生翻译那本书了，天下间除了先生之外还有别人也可以翻译这书的。”

老人面色一变：“是谁？”

朱棣脸上浮现出一抹神秘的笑容：“先生可还记得华山秘窟之中的古卷轴？”

老人面色变得很难看：“是那帮贼秃！”

忽然他又皱起了眉头：“不会，他们虽然追寻这个秘密这么多年，可是他们绝对不会与朝廷合作的。”

朱棣笑道：“看来先生很了解他们嘛。我们确实没有合作，只不过，大家的目的相同，他们需要我手中的这一本书。”

老人明白了：“你是在利用他们！”

随即他的脸上又满是疑惑：“你要把那本书交给他们？他们怎么会相信你？”

朱棣脸上满是得意的笑容：“他们的确不会相信我，可是又一个他们不得不相信，拒绝不了的人。”

老人问道：“谁？”

朱棣神神秘秘地说道：“一个背上有着龙纹的年轻人！”

老人的脸色真的变了，已经不是吃惊意外，而是一种恐惧害

怕的神情，吃吃地说道：“龙纹？你，你真的找到他了？”

朱棣对他的神情似乎很满意，这个老人当然知道这个背上有龙纹的人究竟是什么身份，意味着什么。

他得意地笑了：“所以朕绝不会杀掉先生你的，因为他以后会需要你的帮助，而你，同样无法拒绝他。这就是天命！”

老人不再说话，满脸都是惊惧的表情，喃喃地念叨着：“不，不，我不相信，那只是传说……”

朱棣不再理会他，站起身来，一面哈哈大笑着，一面转身沿着密道离开了。

密道中回荡着他得意洋洋的大笑声，还有那个老人惊惧不已地细语声。

朱棣走在密道中，心里在想，自己何止是找到了这个人，早在二十年前他就已经找到了他！

天知道这二十年来他为了这个人筹谋了多久，隐忍了多久，一切都是为了他背后的那个秘密。

幸好，这忍耐终于要到头了。

他的计划已经开始进行了，改变历史的车轮已经开始转动了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437713"  chaptername="第九十九章  轩辕公子的父亲">加入书签</a>
</div>
