    　　柳擎宇说完这番话，整个会议室内一下子就沉闷了下来。

    　　石振强的脸色阴晴不定，心中的怒火已经蹿到脑瓜顶上了，双眼中充满愤恨的望着柳擎宇。而胡光远和王学文两人脸色也十分难看，他们没有想到，柳擎宇的言辞竟然如此犀利，句句直接指向问题的核心，尤其是不像个爷们、不是男人的定性更是让几个人感觉到十分没有面子。

    　　丢脸的事情已经做了，但是谁也不希望被别人知道，尤其是石振强他们这些领导们，他们更喜欢别人捧着他们，供着他们，即便是有不满意，也必须憋在心中，因为这是他们眼中的官场规则。因为他们是领导。

    　　但是，柳擎宇却根本不信这个邪！他却偏偏前来打脸了！而且还打得啪啪响！

    　　此刻，除了武装部部长尹春华、宣传委员姜春燕这两位一直在大力协助秦睿婕的人以外，其他党委的脸色也不怎么好看，他们都被柳擎宇直接打脸了。

    　　沉默，压抑的沉默。谁也不想率先开口。

    　　这时，柳擎宇再次打破了这种沉默，他冷冷的看向石振强说道：“石振强同志，做人不要太过了，不要把别人都当成傻子，我柳擎宇是当兵的出身，我就是一根筋，如果你要是实实在在的为老百姓，你指东我决不向西，你让我抓狗，我决不去抓鸡，但是，如果你想要通过一些乌七八糟莫须有的罪名想要整我，我柳擎宇奉陪到底，话我先撂这儿了，如果你这次胆敢继续否定我和秦书记以及其他一些实实在在干事党委委员的功劳，我柳擎宇绝对不会答应，我不是向你向县里邀功，我不在乎那些虚名，但是我绝对不允许别人往我们身上泼脏水！我绝对不允许干事的受到批评，没干事的逃兵却在旁边指手画脚的！你想都别想！”柳擎宇说完，直接坐了下去，目光直视着石振强，没有一丝的妥协。

    　　此刻，在柳擎宇这种锋利目光的注视下，他还真不敢在轻举妄动了。因为他心中非常清楚，柳擎宇提前通告自己关山镇要下大雨这件事情绝对不能闹得尽人皆知，否则自己这次真的有可能会丢人，尤其这件事情闹大了，对自己没有任何好处。所以，他只能暂时熄灭了当初规划中的一到镇里就拿柳擎宇兴师问罪的第一步计划，等待着以后找机会执行第二步计划的时候再拿下柳擎宇，毕竟大灾当前，他也不敢掉以轻心，其实他心中也非常清楚，柳擎宇这一次的表现堪称完美，他之所以要来个先声夺人就是想要抹去柳擎宇和秦睿婕的功劳。所以，等柳擎宇话说完之后，他立刻沉声说道：“好了，先不再讨论其他的事情了，先谈一谈救灾的事情，现在洪水既然已经发生了，再说别的已经没有什么意义了，我们现在的当务之急就是必须要想办法让老百姓恢复正常生活。柳擎宇同志，你是镇长，这些是你的主要职责，你说说吧，你有什么意见。”

    　　这一次，石振强先是一个乾坤大挪移，偷梁换柱，把话题切换到了救灾这件大事上，堵住了柳擎宇还要继续吐槽的[笔趣阁 www.biqugetv.info]机锋，随后一个太极推手，再次将救灾这个最为沉重的任务推到柳擎宇的身上。他算计得非常清楚，如果柳擎宇把工作做好了，自然少不了他这个镇委书记的领导之功，如果做不好，正好自己借着这次机会将柳擎宇拿下，从而推常务副镇长胡光远上位。他现在对柳擎宇这个镇长越来越不爽了，柳擎宇坐在这个位置上，让他如鲠在噎，十分难受。尤其是最让他不能容忍的是，柳擎宇这个镇长实在是太强势了，竟然敢当着这么多镇委委员和自己顶牛，这是过去数年从来没有发生过的事情，这是他绝对不能容忍的。他已经决定，要尽快设计一些圈套，想办法把柳擎宇给挤兑走。而救灾工作就是一个很好的契机。

    　　柳擎宇听到石振强这样说，自然不会在继续吐槽下去，而是再次把注意力放在了救灾之上，在他的心中，天大地大，老百姓最大，他略微沉吟了一下，随后说道：“嗯，我赞同石书记的意见，救灾工作的确是我们下一步工作中的重中之重，而救灾工作最关键的就是物资和钱，在今天开会之前我已经和镇财政所所长张宏轩联系过了，他说现在镇财政所的账上只有不到3万块钱了，这点钱根本就不够塞牙缝的，所以，我们必须要想办法筹集资金，帮助我们镇的老百姓尽快重建家园，恢复生产。”

    　　柳擎宇话音刚落，已经憋了半天气的常务副镇长胡光远便开炮了：“柳镇长，你这话说得的确很有道理，也很好听，但是问题在于，这钱从哪里来？难道你随便说两句好听话钱就从天上掉下来了吗？你这也太虚了吧！我们关山镇老百姓需要的是实实在在的东西，而不是空话和套话！”说完之后，胡光远充满挑衅的目光看着柳擎宇。

    　　对于胡光远的挑衅，柳擎宇只是淡淡一笑，并没有和他翻脸，因为胡光远的话说得的确很有道理，不够柳擎宇也不打算妥协，而是把目光看向石振强说道：“石书记，你是关山镇的老资格书记了，你能够筹集多少钱？”

    　　石振强等的就是柳擎宇问出这句话来。他脸上露出得意之色说道：“柳擎宇同志啊，说道救灾款的问题，我不得不说你一句，你之前的确有些以小人之心度君子之腹啊，你口口声声说我们去县里是务虚去了，实际上，我们这次回来，费了很多心思，最终从县财政那里要来了20万的赈灾款，虽然这赈灾款看起来少，但是全县很多乡镇都受灾了，而在全县所有乡镇里，我们关山镇是拿到赈灾款最多的！柳擎宇同志啊，你可是镇长啊，你能筹集到多少钱？你可不能光说不练啊！”

    　　石振强几句话就给柳擎宇设下了一个圈套，直接把柳擎宇逼上绝地，让他没有任何退路。

    　　柳擎宇自然明白石振强的心思，他却是淡淡一笑，说道：“石书记，你说的没错，我认为，不仅仅是我不能光说不练，我们整个镇党委会所有委员都不能光说不练啊，我有个提议，这次我们所有镇委委员都应该行动起来，通过各种办法来筹集赈灾款。而且我保守估计，这一次我们关山镇受灾如此严重，仅仅是确保灾民正常生活所需，最少就得几百万元，灾后重建更是一个不小的数字，至少得5000万元，这样吧，我们先想办法筹集老百姓的生活物资，最少500万元，我柳擎宇承诺一个星期之内，最少会筹集到60万元，大家都表表态吧，看看你们自己能够弄来多少钱？”

    　　石振强听到柳擎宇这句话之后一下子就呆住了，他怎么也没有想到，自己从县里拿来20万元，想以此来在柳擎宇面前显摆得瑟一下，这家伙居然开口就承诺拉来60万元，这明显是在向自己叫板啊，而且还是借力打力，把他气得几乎吐血。而且柳擎宇直接承诺会弄来60万元，这明显是向自己炫耀啊！如果自己要是在这个上面认栽的话，以后恐怕在大家面前没有什么威信了，所以，等柳擎宇说完之后，他毫不犹豫的说道：“嗯，我是镇委书记，我已经弄来了20万元，下一步我会想办法在一个星期之内再至少弄来45万元！”

    　　现在大家都看出来了，柳擎宇和石振强卯上了，而且这个时候，谁也不敢松紧，大家非常清楚，这一次筹集救灾款，如果真要是落后的话，恐怕以后在党委会上的发言权会受到极大的削弱，这可是事关面子问题，所以随后众人纷纷依次发表承诺，按照党委里面的排位顺序，依次承诺了从55万到20万元不等。最后一名承诺完之后，会议室内再次冷场。

    　　柳擎宇这一招算是够狠的，把所有人都给算计了。所以，现在很多人看向柳擎宇的目光中多了一丝凝重。已经没有谁再敢轻视这个年轻的镇长了，这个家伙够强势，够狡猾，能够算计人于无形之中，还让你不得不咬着牙往圈套里面跳。

    　　石振强看看没有人说话了，就准备宣布散会了。

    　　然而，让他没有想到的是，就在这个说话，柳擎宇再次抬起头来，脸色阴沉着说道：“石书记，秦书记，各位委员，我现在提交一份人事调整建议，由于镇派出所所长韩国庆同志在抗洪救灾的关键时期，不遵从领导指示，故意抗命，对整个抗洪救灾工作造成了十分严重的负面和消极的影响，所以我当时已经下令对韩国庆就地免职，由副所长贾新宇同志来代理局长职务，当然，我也知道以韩国庆的级别我无权下达这个指示，但是由于当时是非常时期，时间太紧，所以并没有向石书记和县委请示，现在我提议，大家可以讨论一下看看到底由谁来担任新的派出所所长合适，等确定之后，我们报县委进行审批。”

    　　呆了！几乎所有人全都呆住了！

    　　谁也没有想到，柳擎宇这个年轻镇长刚刚到任还没有三天，竟然要直接插手镇里的人事安排，而这绝对属于石振强的禁区！以前几乎没有人敢于触碰的！最关键的，派出所所长可是县里安排的，理论上，柳擎宇是无权去处理人家的。但是，柳擎宇却偏偏出手了。

    　　PS：梦梦新书刚刚上传！急切需要大家的支持！大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击都是梦梦冲击新书人气榜的关键。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，梦梦拜托大家了。从本章开始，一系列的高*潮情节将会正式连绵不断的。

    　　

