    秦王妃整个呆住，她怔怔地看着叶浮珣，不可置信道：“叶侧妃，你现下怀着身孕，如此舟车劳顿会不会危险？”

    过往只听太子如何独宠叶侧妃，可却想不到叶侧妃居然会为了太子只身离京。

    在她看来，那是想也不敢想的事。

    正如秦王离京办差，她无论多牵念也从未生过随行或是跟着前去的想法。

    莫非，正是因为叶侧妃多了这份勇敢，才会获得太子的专情？

    “孩子对本宫来说很重要，”叶浮珣笑道，“就算出门，本宫亦会兼顾身子，多谢秦王妃关心。”

    是夜，秦王府。

    秦王正凝视着手中的一张纸条，英挺的眉渐渐蹙起。太子刚离京不过三日，叶侧妃竟然有意去东海一趟？

    “太子那边可有传出什么消息？”屈膝跪在书桌前的暗卫摇头：“太子殿下出行顺利，并未见有异常。”

    那便奇怪了，叶侧妃怀有身孕，若是要跟太子出行，三日前就该一同出发才对，为何会待太子走后才有这样的举动？

    “你先退下。”秦王坐在书案后思索了许久。

    叶侧妃有孕，独自去找太子怕是会有危险，让人无端担心。

    可师出无名，他就算想暗中追随护在叶侧妃身后，怕是也难找借口。况且，朝中尚有要务在身，没有理由他亦不能随便离京。

    就在秦王极力思索可行性时，管事进来禀报：“王爷，王妃求见。”

    秦王将字条燃尽：“传。”

    秦王妃依旧像往常一样提着食盒进来，与秦王说了好些话后，又念叨起早前收到的家书：“臣妾昨日收到兄长来信，说是父亲这段时间身子不大好，甚是挂心。只可惜闽东城太远，不然臣妾真想去探视下父亲。”

    东海闽东城？秦王眉心一动，抬眸看向秦王妃：“王妃既然牵念岳父，不若本王陪王妃去趟闽东城探视？”

    自打秦王妃嫁入秦王府以后，秦王就未曾见过洪老将军。

    如今秦王洪老将军生病，前往探视乃人之常情，可秦王妃却另有思量。

    王爷是天家之子，就身份而言，根本无需跟她远赴闽东城探视父亲。王爷是因为真的担心父亲，还是另有缘故？

    如今朝中各皇子之间暗流涌动，王爷莫非是想拉拢父兄的势力，才会这么说？

    如果属实，她定要帮助王爷。秦王妃的心扑通乱跳了一阵，只不过她不过一介妇孺，跟在王爷身边出行——这样好吗？

    旋即她就想起了叶浮珣，叶侧妃怀了身孕且能独自去寻太子，为何她却连随王爷出门都有这么多顾忌？

    她是将军府的女儿，待嫁之前还曾想过随父兄上战场杀敌，如今嫁了人，怎么反倒是磨磨唧唧怯缩不前了？

    这样的她，就连她自己都喜欢不起来，更何况是王爷？

    如若可以，她真想像叶浮珣那样，能够获得一人的真心呵护，也能勇敢地去追寻心爱之人。

    “那臣妾谢过王爷。”秦王妃欢心欢喜地点点头道，“王爷，咱们何时启程？”

    秦王想了想说道：“明日就启程。”

    “那臣妾这便去收拾行装。”秦王妃高兴地应了声，离开了书房。

    秦王默默地看着秦王妃离开的身影，长叹了口气。

    他对自己的王妃，一直都没有感情。

    娶她是因为母妃的要求，他自问可以做到护她一生，让她安享荣华做个王妃。

    可再多的，就不是能够勉强的了，他本不懂何为心动，何为欢喜。

    可自从太后寿宴看见叶侧妃的第一眼起，一颗心仿佛就不由自己地被牵走了去。

    后来，他曾在月夜下的山林看见叶侧妃跟着六弟爬上山顶悼念先太子。

    还有这一次，他利用王妃，也是想追随她而去。

    这一切根本不像他的作风，可他就是情不自禁都做了，就想多看她一眼。

    奈何情越陷越深，难以自拔。庆幸的是，他自问能够做到小心翼翼地掩藏这份情意，至少不让它伤害到旁人，包括叶侧妃，亦包括他的王妃。

    太子府，明月宫。

    叶浮珣要出门，明月宫内自是忙乱坏了。

    常嬷嬷和平嬷嬷虽然受纪衍诺吩咐要妥当照顾好叶浮珣的身子，但是对叶浮珣的命令，她们皆不敢不从。

    更别说，叶浮珣去了一趟宫中，领回来的是太后让她去东海的懿旨。

    于是，两位嬷嬷便仔仔细细地替她收拾了包袱，又将出行的马车铺设得极为柔软舒适。

    隔日上午起来后，叶浮珣便带着小雨和巧儿两个丫鬟离了府。

    临行前交代常嬷嬷和平嬷嬷，若是被太子妃发现她离府，就将太后娘娘的懿旨搬出来。

    不能因为她离府让明月宫的下人受了磋磨。

    不过她留有几个侍卫守在明月宫前，料想太子妃亦无法轻易把手伸进明月宫去。

    “九九，”马车渐渐离开京城，叶浮珣挑帘看了眼城门，歪在软塌上问道，“系统有没有说这个任务的时间限制？”

    九九噼里啪啦敲着键盘：“回宿主，任务上只说了尽快，并没有具体的时间限制。”

    “那就好。”叶浮珣漫不经心地应着，“我现在是孕妇，做不来日行千里那种事。若是系统有什么新提示，你记得提醒我。”

    “收到！”就这么晃晃悠悠地出了京城。

    中午是到了一处小镇用的午膳，午膳后叶浮珣便在摇晃的马车中睡了一觉。

    一觉醒来，挑了帘子往外看，天空已经洒下了金黄的光。

    “娘娘，您睡了快两个时辰了。”

    小雨和巧儿坐在马车里打络子，本来还担心叶浮珣在马车上会睡不好，没想到她睡得不仅踏实，而且比往常午歇的时间还要久。

    叶浮珣打了个呵欠道：“这马车一路摇啊摇的，还能催眠。”

    “奴婢去问了，”小雨掩嘴笑着禀报，“再往前走上两刻钟有一处镇子。那镇子颇小，咱们没有宅子。且镇子里头的客栈少，不如咱们就住在驿站里？”

    驿站是朝廷专门为往来官员建造的休息用膳之所，她们只要出示太子府的令牌便可以入住驿站。

