    与此同时，另一边！

    夏子凌送走了其他几位王爷，却迎来了另外一位朋友。

    几人走后不久。

    一名身穿黑袍，头戴黑帽的人走了进来。

    “臣参见王爷！”此人到来，先是对夏子凌行了一礼。

    “免礼！”夏子凌似乎早就知道此人会来。

    面色没有变化，而是很平静。

    “不知那事可有何进展？”夏子凌也不废话，直接问道。

    “一切按部就班！虽然其中有着诸多不顺但好在还算顺利。”

    黑袍人闻言，直接躬身回应。

    “嗯！”夏子凌这才点了点头，又道：“这些年，辛苦皇叔了！”

    黑袍人闻言，缓缓脱夏黑帽。

    露出了他本来的面目。

    居然正是当今神武王，夏元坤。

    这要是旁人在此，这还不得吓死。

    堂堂神武王，居然效忠的是前朝皇子，夏子凌。

    “不辛苦！”夏元坤满脸笑容，很是谦卑。

    这么一幕要是放在外面被人家看见。

    那还不得亮瞎一双双狗眼。

    这一幕太过于震撼。

    堂堂大夏神武王居然对一个年轻人如此谦卑。

    当真是令人匪夷所思。

    “其他几位来过了吧！”夏元坤想了想，问道。

    “来过了！”夏子凌不以为然地点了点头。

    “那他们的反应？”夏元坤试探着问道。

    “哼！”夏子凌不屑一笑。

    已经没有了夏子坤他们所在的时候那种沉稳以及温和。

    而是满脸冷漠以及孤傲：“就那群废物，还不是本王一两句话就可以搞定！”

    “将他们玩弄于鼓掌之中，还不得自知。”

    “果然！扶持于您，真是做的最正确的决定！”

    夏元坤依旧满脸笑容，态度谦卑。

    就差给跪下了。

    夏子凌满意笑了笑。

    “本王只是随口一说，先帝会留下隐秘，那群傻子居然还相信了！”

    “当真是可笑！”

    夏子凌满脸冷笑，对于他说过的诓骗话语很是得意。

    夏元坤沉默不语。

    夏子凌又开口道：“等本王成功登基之后，那群废物，全部都得死！”

    “现在留着他们还有用！”

    “殿下英明！”夏元坤躬身。

    嘴角浮现一抹耐人寻味的笑容来。

    “罢了！”夏子凌摇了摇头，很是无趣道：“不说那些废物了！”

    “这夏子辰登基大典在即！”

    “本王还得做些准备！”

    “你且先退下，找个机会离开京都，前往齐州，准备可以行动了！”

    “是！”

    夏元坤看了看孤傲的夏子凌，嘴角微翘。

    重新把特制黑帽戴在头上。

    直接退了出去。

    消失在黑夜之中。

    而令人意想不到的是。

    夏元坤刚出了夏子凌的住处，那是一路疾驰，来到了夏子坤的住处。

    同样的，夏子坤一改人前的憨憨模样，而是一副老谋深算的样子。

    此刻正坐在主位之上。

    看到进来的夏元坤，他连忙站了起来。

    “本王已经见过夏子凌了，他还是无意起兵！”

    夏元坤脱下特制的黑帽，道：“不必太担忧，他迟早是要起兵的，只要多加烘托他！”

    “以他的高傲一定会起兵造反。”

    “哎！”夏子坤叹了口气，“真不想陪他们那群废物演戏。”

    “真希望早点结束！”

    见状，夏元坤不由得“宽慰”开口道：“要想谋大事，这些都是小事，须知吃得苦中苦，方为人上人！”

    “也是！”夏子坤点了点头，“等夏子凌那个废物起兵造反成功之后，本王再以他弑君夺位之名弄死他。”

    “顺理成章当上皇帝，到那时候，其他几个废物，本王一定要好好折磨一番！”

    “陛下英明！”夏元坤很合适宜地说了一句。

    “陛下？”夏子坤闻言愣了愣。

    “早晚都是陛下，先叫也无妨！”夏元坤连忙说道。

    “哈哈哈哈哈哈！”夏子坤哈哈大笑：“陛下！这个称谓，朕很是喜欢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    夏元坤跟着陪笑。

    随后再夏子坤的大笑之中，夏元坤带着特制黑帽退了出来。

    随后！

    夏元坤故技重施！

    一一到了其他两位的住处拜访。

    夏子龙和夏子乾的住处也是传来大笑之声。

    四位王爷明面之上都是对夏子凌唯唯诺诺，暗地里都是如此的阴谋算计。

    只是谁也不知，谁也不晓。

    直到四大王爷都走过之后，夏元坤才使用高深身法消失在原地。

    待出现时已经在神武王府之中。

    换下特制的黑衣黑帽，夏元坤将其放在了一个隐秘的格子之中。

    走到窗前，看着漆黑的夜空，“又近了一步！看来机会越来越近了！”

    ……

    皇宫之中，夏子辰依旧没有休息，还在观读古籍。

    这时候，无舌再次走了进来。

    “何事！”夏子辰问道。

    “启禀陛下，方才潜龙院来了消息！”

    无舌躬身开口。

    “哦？”夏子辰也不抬头，说道：“说说！”

    闻言，无舌躬身开口“几位王爷离去之后，又有一黑袍人出现在那齐王住处！”

    “两人在其中相处了一炷香时间，黑袍人才离去！”

    “有意思！”夏子辰头也不抬，“继续说！”

    “令人奇怪的是，这黑袍人，接连都去了其他三位那里！”

    “时间同样是一炷香！”

    “嗯？”夏子辰这才抬起头，放下古籍，看着无舌道：“可有看清此人面目，以及修为实力！”

    闻言，无舌立刻回道：“启禀陛下，据传来的消息之中，此人修为面貌均是不可知。”

    “此人的衣帽均是特制的，那些潜龙院的人修为不够根本无法查探！”

    听得此言，夏子辰一下子皱起了眉头，片刻之后，他抬起头问道：

    “此人现在身在何处？”

    “这……”无舌愣了一下道：“据消息之中提及，黑袍人离开冀王住处之后，便凭空消失，而不得其方向。”

    “哦！”夏子辰点了点头。

    “陛下可是有所发现？”无舌问道。

    “此人就是想让潜龙院的人知道他的行踪，更确切说来，是让朕知道！”

    夏子辰点了点头，随意说道。

    “这……”无舌呆住了！

    “一个明明可以凭空消失，令人查不得其方向，可偏偏中间却是暴露行踪，不古怪吗？”

    夏子辰重新拿起古籍看了起来。

    闻言，无舌恍然大悟，继而问道：“那这黑袍人？”

    “不管！”夏子辰笑了笑说道：“他想要朕管，可朕偏偏不管，看他能如何！”

