    来人的速度很快，气势也甚是庞大，所有人也是被这一道洪亮的声音给震得停住了动作。

    流阳宗的人个个皆是露出了狂喜之色，让开了一条道来。

    而刘群与官昌皆在第一时间在脑海当中掠过了几个字“果然有玄帝存在？”。

    一般五品宗门，最多只会有半帝存在，不过也不乏一些有玄帝的存在，只是达到这个境界的，都会向外公布有着这样的超级强者坐镇，一来是展示自家实力的，二来是让别人对他们有着忌惮之意，让别人不敢随便打他们的主意。

    刘群等人在来流阳宗的路上，早将流阳宗的大概实力掌握了，知道他们有半帝坐镇，可是却没听说过有玄帝存在。

    这突然杀出一名玄帝也确实让他们吃了一惊。

    不过，这也不至于让他们惊慌。

    来人只不过是一人而已，他们一人是低阶玄帝，一人则是中阶玄帝，除非中阶或高阶玄帝来此，要不然谁也讨不了好。

    来人显然并非是高阶玄帝，甚至也不是中阶玄帝，只是一名刚刚踏入玄帝阶的超级强者。

    不过，这人看起来很年青，如同三十岁的壮年一般，相貌刚毅，目光如阳，气势如虹，他全身穿着一套散发着浓烈火属性的战甲，头肩胸腿……任何一个部位都包裹得严实，这是一套非常完成的战甲。

    这年青人没有配带任何武器，跨坐在一头七阶低阶的火云狮身上，一人一狮显得威风凛凛，给人一种强大的震憾的感觉。

    “旭儿你……你突关成功了？”流越看着来人，一脸惊喜道。

    那年青人对着流越点头道“是的父亲大人，旭儿不负重望，终于是突破了帝阶”。

    “好……好，当真是天佑我们流阳宗啊！”流越一脸欣喜之色惊呼道。

    眼前这年青人赫然是流越的儿子流旭，未来流阳宗宗主接班人选。

    流旭这个名字，现在说出来或许没有人认识这么一号天才妖孽，居然如此年青就突破了玄帝，为何却是无名之辈呢？

    其实不然，流旭这个名字也曾经在中域内引起了轰动，只是他如同流星一般，一闪而过，很快销声匿迹，无人问津了。

    五十多年前，流旭的名字也如同凌笑一般，被别人津津乐道。

    皆因当初，皇榜之争，流旭差点创造了凌笑一样的奇迹，几乎从十八方大势力的年青翘楚当中夺走了第一皇座的位置。

    只可惜，最后还是差了一点点，屈居第二名，成就杀皇之名。

    当时流旭并没有说起他是哪方的势力，在皇榜之争内，他也是一个人单枪匹马地去完成任务，而灵武阁夺得魁首的那一位却是一个团队去完成任务，相比之下流旭更证明了他实力的含金量。

    那时流旭受到了多方大势力的追捧，许多势力都对他抛出揽枝，希望能将他招揽过来。

    耐何流旭都没有接受这些势力的好意，皇榜之争结束后，一个人选择了闭关。

    不出两年后，流旭一举成就中阶天尊的实力。

    不仅如此，他更以中阶天尊的实力，一举斩杀了十数名天尊的围杀，其中还有两名高阶天尊。

    这一战成就了流旭的威名，也让人觉得流旭有着盖压同代的战力！

    只是那一战之后，流旭便消失在了所有人的视线当中，再也没有任何他的消息了。

    当时，所有人都觉得他可能被仇家所杀，又或许选择在什么地方避难去了。

    谁都不知道流旭只是返回了他所在的势力流阳宗之内关闭修炼。

    数十年间，流旭居然一举从中阶天尊的实力达到了低阶玄帝的修为，这速度当真如同坐火箭一般，快得让人乍舌不已。

    流旭如今只不过是一百岁左右，如此年青的帝阶，在中域内也是凤毛麟角的存在了，哪怕是在十八方大势力当中，也不见得随便培养出如此杰出的妖孽来。

    流旭为何如此年青就有如此出色的成就呢？

    除了他本身出色的天斌之外，当然与他的奇遇是脱不了关系的。

    从小的时候，他就被测出无限接近纯火属性的体质，修炼天斌肯定颇高了，而他身为流阳宗宗主之子，得到的修炼资源当然十分地丰厚，这让他四十几岁的时候就达到高阶地皇的实力了。

    这个年龄达到高阶地皇属于天才的范围，但是与十八方大势力的年青一代来说并非特别地耀眼。

    可是，当他突然以个人的实力成就了仅次于第一皇座的第二杀皇之名后，才凸显了他耀眼之处。

    流旭并非一开始就有了如此妖孽的进阶速度，而是他在战乱渊当中，另有其遇，获得了珍惜的传承，并隔合了传承者的记忆。

    这才是他为何能在短短数十年之间，不依靠任何丹药，一路走到了现在的境界。

    中域广阔无垠，秘境之地履见不鲜，总会有那么几个成为上天的宠儿侥幸获得奇缘的。

    凌笑履获奇缘战力惊人，袁战天也是斗战圣猿的传人，武不凡更是混沌战体，他们三人都是上天的宠儿，但是也不仅仅他们而已，流旭同样是上天宠儿之一。

    他有着越阶而战的本事，流阳宗上下都知道，他在流阳宗的威望，远超宗主流越，而今突破玄帝，他们更是对流旭的尊崇达到了盲目的境界。

    ……

    “尔等何人，居然敢犯我流阳宗！”流旭冷视着刘群等人喝道，一身暴燥的火芒散发了开来，在他身边的人不得不赶紧退得远远的。

    那灼热的火芒这实在是让人热得受不了，那强大的气势震得周边空气都微晃了起来。

    流越在一旁道“他们乃笑傲宫的人，要我们流阳宗成为其附属之一，我们不答应，他们就用强了”。

    “笑傲宫是何势力？”流旭不解道。

    他一直在苦修，很少关注外界所发生的事情，自然不知道笑傲宫了。

    “这是一个新的势力，不过实力相当强大，旭儿待退敌再跟你说！”流越道。

    刘群轻皱了一下眉头道“我家宫主战力超群，威仪四方，就连杀天古家这样的势力都不惧，他更是一名七品炼药师，用不了多久便可以成就圣药师，你们能归顺我家宫主，是你们的荣耀，又何必如此执迷不悟呢！”。

    流阳宗有帝阶的存在已经属于顶级五品宗门了，要是有两名帝阶坐镇，便算是四品宗门之列了。

    这样的势力属于他们笑傲宫附属的话，对于笑傲宫来说，也是极为裨益的事情。

    “我不管你家宫主如何了得，我们流阳宗绝对不会归降”流越硬气道。

    他们流阳宗还要传给他儿子去发扬光大呢，怎么能成为他人之附属而存在呢。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了！”刘群道。

    “父亲大人，你们退后，我倒要看看他们怎么不客气！”流旭冷冷地应道。

    刘群刚要出手，官昌却在一旁道“他交给我吧，你不是他对手！”。

    官昌身为中阶玄帝，能感应到流旭的不凡之处，便主动请缨出战。

    “哼，你们一起上吧，如果你们俩能败我，我们流阳宗就归顺你们又有何不可！”流旭语气十分地妄狂道。

    说罢，他身后如同冉冉地升起了一轮炽热的艳阳，他如同艳阳之子一般，一股浩瀚的气势威临四方，世界之力朝着四方推演了出来。

    九轮艳阳，九种不一的颜色，万道绚丽的光芒，如同佛光普照，刺得众人都睁不开眼来了。

    “这……这是什么世界之力，居然……如此可怕！”刘群神色诧异道。

    官昌也是露出了极度厌恶之色，如此浩瀚的正气艳阳，正是克制他暗属性的克星。

    “动手了！”官昌冷哼了一声，一团团黑雾化成无数的妖魔朝着流旭笼罩了过去。

    兹兹！

    只是官昌的世界之力刚刚接触到流旭的世界之力，立即被那强大的炽热能量给焚得萎缩了起来。

    “你们一起上吧，要不然你们都没有机会的！”流旭十分自信道。

    如今在他额头之上出现了一轮小小的太阳，如同无尚的战纹，让人觉得他无比地威武！

    刘群也不再客气，他并没有推演出世界之力，直接挥舞着长剑，斩出一道道巨大无比的青色剑气，袭向了在九轮艳阳当中的流阳。

    官昌也是收敛了世界之力，一刀刀威猛吓人的黑色刀罡轰然斩出，每一刀都有着毁灭山岳，断裂江河之势。

    “来得好，正好拿你们来试招！”流旭露出狂态笑道。

    他战意昂扬，带动着世界之力，一道道艳阳之光从天而降，红的黄的蓝的……

    九道不一样的色彩，分几个方向轰向了刘群与官昌的强招。

    轰隆！

    一道道响耳不绝的声间不停地轰响了起来。

    一道道属性力量不停地飞溅，前后两拔人马都纷纷退开了大老远，生怕被波及了。

    流阳宗的人，看着流旭以一敌二，眼神当中除了担忧之色外，更多的是兴奋激动的情绪。

    而随着刘群来的百人，个个也是露出了震惊之色，他们皆是没想到流阳宗居然隐藏着这样的高手存在，隐隐间众人觉得此行或许有些偏离他们想要的结果了。

