    第二天一大早，王满银刚刚起床刷完牙，还没来得及吃饭，一个驼背老人便提着两个精致的陶瓷罐子上门。

    “老人家，您是？”王满银客气问道。

    “我是江大海的爷爷。”那老人淡淡说道。

    王满银恍然的点点头，依旧客气说道：“您进来坐，还没吃早饭吧，不嫌弃的话就和我们一起吃点儿。”

    那老人摇摇头，将手里的陶瓷罐子放在地上，淡淡道：“这是两坛虎鞭药酒，每坛十斤，放在以前，一斤换百两银钱不是假话，里面不仅有虎鞭，还有人参鹿茸等药材，价值不可限量。”

    “这......”王满银不解的看着他，他虽然不了解什么虎鞭药酒，但也知道这玩意肯定不是什么便宜东西，这江大海爷爷到底是想干嘛。

    江大海爷爷又介绍了一下虎鞭药酒的功效，补气，壮阳，等等不一而足，几乎像是玄幻小说里面的天材地宝一样。

    说完以后，江大海爷爷才叹了一口气，“王老师，相信您也了解过我家是地主成分，这两年来，您是唯一敢亲近我们家的，也是唯一对大海好的。”

    “我们家以前倒是也显赫过，如今剩下的就只有这两坛药酒了，要不是因为埋在树底下，早被那群人给搜刮了去。”

    王满银听了半饷，终于忍不住问道：“老人家，您到底是想干嘛？”

    “没干嘛，就是把这两坛药酒送给你。”

    说完，江大海爷爷深深的看了王满银一眼，放下药酒转身便离开，丝毫不给他拒绝的机会。

    王满银一脸懵逼，正想叫住他的时候，江大海爷爷却是已经消失不见了。

    “咕咕咕......”

    一声高亢的鸡鸣响起，王满银看了自家的那只大公鸡一眼，村子马上就要苏醒了，可不能让他们看到虎鞭药酒，心念一动便收到了空间里面。

    “满银，谁啊。”兰花的声音从外面传出来。

    “没谁。”王满银敷衍的回了一句，看着空无一人的小路，心中总有一种不安的感觉，像是即将发生什么事一样。

    回到窑洞，就着老干妈和腌菜吃了三个白面馒头，他便骑着自行车朝学校赶去。

    一上午倒是风平浪静，但是下午的时候，王满银却发现江大海没来上课！

    一问周围同学，都说不知道，心中的不安更加强烈了，赶紧让唐春秋帮自己照看一下学生，自己骑着自行车就朝江大海家里赶去。

    江大海家其实也在村头那方，往后走就是朝龙山，方圆几百米就只有他们一户人家。

    他们家的窑洞也只是个土窑洞，而且这个窑洞还是自己戳的，看上去粗糙无比，比之猪圈都不如。

    窑洞外面没有院子，就是一块光秃秃的草地，这看上去根本不是人居住的地方。

    “大海，大海，你在家吗？”

    王满银停下自行车，放声大喊。

    但是周围寂静一片，没有人回应，于是他迈着两条大长腿走进这个猪圈都不如的土窑洞。

    窑洞里面充斥着一股说不出来的味道，让王满银禁不住一皱眉。

    可当外面的光亮透进窑洞，王满银看清里面的情况后，不由得愣在原地，

    空荡荡的窑洞里面，江大海抱着他爷爷的尸体，躺在地上沉沉睡去，不知道的还以为是两具尸体。

    王满银快走两步，先是查看了一下江大海，还好，还有呼吸，他脸上还有泪痕，估计是哭晕过去了。

    再看江大海爷爷，枯槁的脸上布满死灰，王满银探了一下呼吸和心跳，不由得叹息一声。

    江大海爷爷，已经不在了！

    一股说不上来的情绪瞬间充斥在王满银心中，让他忍不住握紧了拳头，明明早上还活生生的一个人，没想到现在就变成了一具尸体。

    江大海爷爷绝对不是自然死的，而是自己寻死的，为什么会想到用死来结束一切？

    自然是死是最好的结果。

    王满银大概也猜到江大海爷爷早上来找自己的目的了，就是让自己对江大海多照顾一些。

    而且江大海爷爷是地主成分，他要是活着的话，对江大海的影响太大，说不定以后读书都是问题，平时生活还多一份口粮。

    现在只留下江大海一个人，反而不让江大海那么束缚。

    江大海爷爷估计早就有寻死的想法了，现在有王满银愿意亲近江大海，那他自然可以安然离开。

    王满银松开拳头，第一次感受到这个时代的残酷，他完全体会不到那些富农成分地主成分的人是怎样生活的。

    在窑洞里面待了一会儿，他将江大海爷爷的尸身放到窑洞的破席子上，然后抱着江大海走了出去，给村里人说了江大海爷爷去世的消息。

    这个消息并没有引起什么波澜，甚至相当平静，看起来是在预料之中的结果一样。

    最后的处理也很简单，派出两个民兵挖了一座坟，就这么埋进去便算数，连纸钱都不烧一张。

    这就是地主成分的可悲，当然，也有打击封建思想的理由在内。

    回到家，给兰花说了这件事情，并且说了自己想收留江大海的想法。

    兰花欣然点头，抱着他说道：“满银，你是家里的男人，一切事情都你做主，我不管嘞。”

    王满银勉强笑笑，摸了摸兰花柔顺的头发，没有多说，现在只能希望江大海能够接受吧。

    直到夜幕降临，江大海才终于悠悠醒了过来，他睁开眼睛看着自己躺着的大炕床，不由有些迷糊。

    他自己家根本就没有炕床，一张破席子铺在地上就是睡觉的地方，那自己为什么突然出现在了这里？

    突然，一道明晃晃的电光在他脑海里闪过，一股悲伤瞬间涌上心头，鼻头酸涩，两滴热泪瞬间从脸颊上滑落，脑海里全是自己爷爷那冰冷的尸体。

    “满银，大海醒了。”兰花发现了江大海的动静，连忙说道。

    王满银走过来，看着伤心痛苦的江大海，开口温声说道：“大海，你还认识我是谁吗？”

    江大海睁开满喊泪水的双眼，嘶哑的喊道：“王老师。”

    王满银点点头，“今天早上，你爷爷来找了我一趟......”

