    小蝶仙杀人又快又狠，陈修看得一脸错愕，捊着假胡子，暗道：“这小妮子比我狠啊！”

    陈修又瞥了一眼边上的玫瑰仙子，她惊得手上长长的烟斗都掉落在地上，三吊眼突兀，瞪得快暴出珠子来。

    恶人谷所有的人，开始是震惊，继而齐声高呼小白兔：“小白兔英雄！小白兔英雄…”

    被赞美声宠溺的小蝶仙，仍然得意地提着魏长老的人头，她忽然跑到幕后去了。

    片刻，她又突突地从幕后跑出来，此时让人瞪目结舌的是，她手上又多了两颗人头，这人头是丫鬟的。

    小蝶仙笑得灿烂，感觉有种杀鬼子好玩的样子。

    大家愕然，这小白兔疯了？还是成魔了？

    “小白兔，你在找死！奶奶杀了你！”玫瑰仙子气得再也忍无可忍，她大吼一声，便腾空而起。

    但她腾空了一半，却奇怪地垂直掉下来，重重地摔趴在饭桌上。

    摔的极其狼狈，满脸都是菜渣菜汤，七荤八素。

    桌边的几个长老，慌忙想站起来搀扶玫瑰仙子，但奇怪自己怎么也使出力气，只感觉体里如火在烫烧，呼吸困难，胸闷气短，立马无了知觉。

    众人又是一顿错愕，玫瑰仙子不会是喝醉了吧？手脚这么迟钝？

    “你们快给我把小白兔抓起来！她想谋反，快…”玫瑰仙子抬起头来，擦着满脸的污渍，大声尖叫。

    她“快”字还没说完，小蝶仙又不按套路出牌了，她双手用力一挥，三颗人头呼啸地打中玫瑰仙子的脸，顿时满脸血肉模糊。

    啊…！

    大家这下才恍然大悟，果然小白兔要造反，他们立即拔出砍刀，腾空飞向擂台，欲乱刀砍死小蝶仙。

    小蝶仙咯咯笑道：“太好玩了！”她立即从腰中抽出九龙尾骨鞭，一抖，这鞭如银龙有五米长，鞭如钢丝，带着密密麻麻的小锯齿。

    纯合金钢片的钢齿，锋利的削铁如泥，而且小蝶仙极调皮，她每晚总是把蜈蚣的毒和断肠的毒汁，均匀搅拌地抹在银鞭上。

    每每看得陈修直摇头，叹道：“心如蛇蝎的女人。”

    小蝶仙总是干笑。

    小蝶仙见大家都操家伙围上来，她大吼一声：“神龙渡劫！”

    然后凌空飞起，一个漂亮的反转，狠狠的挥鞭，打向他们。

    一鞭幻变九鞭，前面几个飞扑过来的人，被鞭子抽的倒飞数丈远的地方。

    小蝶仙手上的鞭，舞的实在的是快，只见鞭不见人。

    顿时，这些恶人谷的人，个个被抽打的鬼哭狼嚎，浑身是血，手中的刀，叮叮当当被鞭飞。

    小蝶仙用了数秒就结束战斗了，这些恶人谷的无一个幸免，不过大多数的人，是被鞭子上的毒药毒死的。

    那些被魏长老打伤的人，他们虽然没有上台砍杀小蝶仙，但他们见情况不妙，便纷纷撑着残伤的肢体想跑。

    小蝶仙哪里肯放过他们，她飞身跳下擂台，对他们又是一顿狠鞭。

    喂了毒药的鞭子抽在他们身上，他们立即见血封喉，没有一个人能活着。

    玫瑰仙子做梦都没有想到，陈修早己对她和桌边的几位长老，使用了水异能术。

    陈修当然一下不会让玫瑰仙子死，他要慢慢地折磨她死，否则岂能解恨？

    但这几位长老却死的就极快。

    趴在桌上的玫瑰仙子，由于水异能术的发作，她始终不能爬起来。

    她血管里的血液，如锅里的沸水在沸腾，那种痛苦如万箭穿心，整个人剧烈的抽搐，周身皮肤开始发黑，嘴上不停地哀叫着。

    陈修把她提起来，狠狠摔在地上，然后撕掉自己脸上的假面具，冷声说道：“半男女，你他妈的看看老子是谁？

    啊…！

    “你…你是陈修？”玫瑰仙子惊恐地睁着眼睛，她瞳孔俱裂，又惶恐地问道：“你…你对我用了什么功法？痛得我撕心裂肺？”

    “你触及了我的逆鳞，居然敢整我的老婆？这叫报应！哈哈！”

    陈修眯着眼，咬了咬钢牙，一脸冰霜，又道：“不妨告诉你，我用一种奇门怪术，瞬间让你的心脏和全身的血液变成几百度高温！不过呢，我不会让你那么快死，让你像一只鸡，在开水里慢慢的烧煮…”

    玫瑰仙子迅速变得恐怖如斯，她哀求道：“陈…陈仙师饶命，饶命！只要你不让我死，我把宝藏里所有价值连城的东西都送给你啊…你…”

    陈修哈哈大笑道：“你他妈的不是废话吗？因为你不死藏宝也是我的，死了藏宝也是我的，你何必多此一举来求我？我问你几个问题，若你说实话，我倒可以考虑放过你。”

    玫瑰仙子想了下，她点点头，弱声道：“…你…你说的是有道理，对于我这种手下败将，己败的灭了门的人是不可能和你谈条件的。那好，你问我答。”

    陈修又是哈哈大笑，他挑了挑眉头，冷声问道：“这次害我老婆的主谋是谁？是仙娘吗？她目前在哪里？”

    玫瑰花仙子舔了舔发黑发干的嘴唇，吃力地说道：“主谋是仙娘子，她名字叫小凤竹，谋害你的原因我想你也知道，就不多说了。她现在在一座灵气复苏的荒岛上居住修炼，原来她在云星球住，现在整个门派全部搬到荒岛上。”

    陈修沉吟了片刻，问道：“这里离荒岛有多远？怎么走？荒岛叫什么名称？”

    玫瑰仙子用力喘了几口气，表情异常痛苦，答道：“这恶人谷的后面就是大海，往南方向走，如果坐船要花两天的时间，开飞机大约三小时的路程，荒岛叫莲花岛。”

    陈修鼓了鼓腮帮子，剑眉倒竖地说道：“我现在可以饶你一条命，虽说死罪可以免，但活罪难逃！你自戕吧，自断双脚！”

    说着，陈修右脚把地上的一把砍刀轻轻的一挑，砍刀弹起，“嗖”的一声，扎在玫瑰仙子边上的地里。

    砍刀铮铮晃着，寒光闪闪。

    玫瑰仙子浑身哆嗦打抖，她双眼绝望痛苦地看着陈修，似乎想求饶！

    但她看了眼陈修，见他目光如愤怒的雷电，脸上冷如生铁。

    便打消了再次去哀求他，她闭上了眼睛，做着痛苦的决择，片刻，她流露着一丝诡谲的笑容，然后用力地睁开眼，抓起砍刀，奋力地朝自己的一双腿砍下去。

    扑哧…！

    古城堡的院子里，响着凄厉的尖叫声。

    夕阳西下，古城如血。

    玫瑰仙子，静静地闭上了眼睛，但她满脸却是幽怨，满脸却是不甘心。

