    大夫给巧儿把完脉，便要去掀开盖在巧儿背上的被子。

    柔儿立即道：“男女授受不亲，大夫，你不能看！”

    姑娘家伤在那种地方，确实不该看。

    风早来了之后，几次想要掀开巧儿的被子，又怕看到不该看的。

    可如今，见柔儿如此紧张，他就顾不上了。

    不等大夫动手，他率先将巧儿身上的被子掀开一角。

    巧儿是穿着衣裳的，这伤口，他们也没办法看到。

    大夫却站了起来，回头看着风漓夜：“世子爷，巧儿姑娘的脉搏虽然弱，但，是稳的。”

    “还有，巧儿姑娘的伤口已经不渗血，便是被处理好了，世子爷请放心。”

    风早松了一口气，没想到，楚薇云的医娘，真是来给巧儿医治的。

    他好像……错怪人家了。

    给巧儿盖上被子，风早急问：“那她为何没醒来？”

    “姑娘家挨了板子，伤在那种地方，里子面子都过不去，心结难舒，一时间醒不来，也没什么。”

    大夫冲他道：“老夫这就去开个药方，只要早晚喂她喝药，慢慢就能好起来，无需担心。”

    风漓夜的目光落在风早身上：“如此，你能安心了？”

    风早无话可说，世子爷来一趟，似乎只是为了让他安心，并非为了巧儿。

    “安心了。”他心情有些复杂，如今世子爷对公主主仆二人，还真是淡漠得很。

    公主被黑衣人带走一天一夜，世子爷也不过是让风肆带人去追查，他自己一直待在驿站里，并没有出去寻找过。

    世子爷对九公主，真的不在意了。

    “既然安心了，是否该给郡主赔礼道歉？”风漓夜话语虽淡漠，但却不容置疑。

    风早一愣之后，还是走到了楚薇云的跟前。

    不等他开口，楚薇云便柔声道：“不用给我赔礼，我知道你为什么会对我有偏见。”

    她似乎真的不在意，浅叹一口气，才抬头迎上风漓夜淡漠的眸。

    “夜哥哥，我以后是要留在南晋，根本没机会回来伺候你的，对你的那些心思，我已经收起来了。”

    她话虽这么说，但话语间的失落和绝望，任谁都听得出来。

    可她还在强颜欢笑：“这是我能留在夜哥哥身边，最后一段时光，不要防着我，求你了。”

    换了别个男子，此时一颗心大概已经软得一塌糊涂。

    但风漓夜，始终还是那个冷情的漓世子。

    不过，看楚薇云的目光，至少没有任何厌恶的成分。

    比起之前那段日子，不知要好多少！

    楚薇云心安了，回头朝风早柔声道：“我真的没有恶意，不过她的伤口如今已经处理完，接下来的日子，大概也不需要我来照料。”

    她笑道：“还是你亲自来照顾，或许会更安心些。”

    风漓夜转身走了，似乎这里的一切，与他再没有半点关系。

    楚薇云走在他的身后。

    远远看着他冷寂的背影，她掌心慢慢收紧。

    他不在意楚倾歌了，这是好事，可他却比从前，更加冷漠。

    就像是一个人，彻底被抽离了七情六欲一样，更让人难以靠近。

    楚倾歌得不到，她也难以得到。

    这样的夜哥哥，明明就在眼前，却遥远得如天边那一片云。

    可她，绝不会放弃！

    至少，楚倾歌也得不到，不是吗？

    “医娘，他们会不会发现？”她压低声音问道。

    医娘低声回道：“他们是男子，绝不敢脱下那女人的衣裳，自然就不会发现。”

    楚薇云这才勾起唇，满意地笑了。

    ","hascontent":1}}

