    九重楼内，最重要的就是九楼的‘挑战室’、‘试炼室’、‘重力室’这三处！

    ‘试炼室’是用来放置进入试练塔虚拟空间的意识感应器，学员进入后通过感应器进入虚拟空间试练塔，进行试炼和修炼。

    ‘挑战室’也是进入虚拟空间，不过是给学员们可以自行比试的比武空间。

    而‘重力室’确是针对身体修炼的，此时江芳带着夏至就来到这里。

    “这就是重力室，古文明遗迹中发现的重力室。”江芳向他介绍道。

    夏至看到，这里的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，看上去非常神秘。

    江芳走到墙壁上的一处开关位置，开始操作。

    ?“你的身体素质是高等战将级，20倍重力应该接近你的极限了。”说着江芳迅速按动某一个增加的键位，那显示屏中的数字也是不断变化

    ――2，3，4，5……

    ???

    ?嗡～～～

    一股无形的力量瞬间笼罩自己身体每一处，一口气吸在肺里，感觉像吸了铁块到肺里一样，根本吐不出去。

    那重力数值很快就从10升到20，夏至只感到眼前一黑，心跳的像要从胸口蹦出来，血液流动的声音仿佛河流流水，一切都那般清晰。

    “感觉怎么样？”江芳看着罗峰。

    ?

    适应了好一会后，夏至勉强站起来，脸色苍白，身体摇摇欲坠：“全身很沉，心跳难受的很，呼吸也很困难，全身每一个地方都难受。”

    此时他身后背负的那柄血影战刀，在20倍重力下，也达到近2000公斤左右。

    可背负这么重，也没身体内部血管、五脏六腑遭遇20倍重力那么痛苦。

    “你知道重力室对武者的重要性吗？”江芳不愧是战神级别，在20倍重力下，依旧谈笑风生。

    “重力室的引力，是作用在每一处的。你的筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至于分子原子！”江芳说道，“引力无所不在，自然会作用的极为细微处。”

    “所以，在重力室内，特别是自己的极限重力下！”江芳微笑道，“就算你站在这一动不动，你身体每一个细胞都在遭受到引力，在抗衡引力，在消耗能量！这比你再怎么修炼，效果都要好的多。”

    江芳笑着说道：“当然如果配合导引术修炼，效果会更好！可以这么说，一天在极限重力下2小时，那么你一天修炼，比你正常速度快十倍！”

    “十倍？”夏至双目放光，“这完全就是给我炼体决修炼准备的啊。”

    ‘太上炼体决’就是通过运用宇宙能量来对身体的每个细胞、分子进行淬炼，如果配合这重力室，提升效果一定更快更明显。

    说不定用不了一个月，自己身体素质就能突破到战神级了。

    “不过这重力室，就这么一个。”江芳继续道，“所以学员排名越高，能使用时间越多。”

    “我们地球科学家仿造的‘重力室’，重力范围在1倍—3倍。也就是说，最高只能使用3倍重力。这里的重立范围可是1-1000倍啊！只有越接近于自己的极限，效果才越好。”

    “所以，夏至，因为你是新来的，12月份双号的日子你就跟随其他学员一起，前往荒野区猎杀怪兽！赚取战绩点。”

    “而单号的日子，你就留在训练营，好好学习修炼。尤其是刀法基础。”江芳嘱托道。

    “是，老师。”夏至点头道。

    这一整天，夏至都在江芳的指导下练习刀法，用她话说，“你现在缺的是基础。别好高骛远，先把基础夯实。”

    身为新学员，夏至的排名是183号，最后一名。

    这个月的重力室修炼只有一个小时的时间，在时间用完后，他们就到地球科学家仿制的重力室去练习。

    最高3倍的重力总比没有强，就算是这样，一小时的使用费用竟然是100万。

    要是全天在这里面修炼的话，一天就要2400万，一个月就要7亿多，一年近百亿了都。

    第二天，是12月2号，夏至跟随其他91名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区，这里有座怪兽城市――1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人‘洪’亲自定的。

    所有学员都必须在这个怪兽城市猎杀怪兽。

    ????

    并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。

    ????

    训练营内有铁规――

    ??

    ??1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的。帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。

    ???

    ?2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死！

    “噗哧！”

    ????

    血影战刀划过，一头犹如小山般大小的驮山鹿的脑袋抛飞。

    夏至在荒野区城市内可以说如鱼得水。

    当初他练身法就是在兽群中练的，

    别的学员还担心陷入兽群围攻中，而他却根本不在乎。

    其实到如今这个程度，夏至对自己精神念师的身份已经无所谓保密了，只是习惯隐藏底牌，真到迫不得已，那就是张王牌。

    所以，夏至猎杀怪兽的效率很高，赚得的战绩点也很高。

    即使都是兽将级别，可架不住他的速度更快，而且不管你多少怪兽，都敢往里闯。

    好多训练营的学员都背后叫他“杀神”，因为他去了荒野区就是杀杀杀。

    夏至就仿佛海绵，在这训练营中拼命的汲取营养，不管是从身体素质、刀法等各个方面，都有着长足的进步。

    这种进步速度，比过去一个人琢磨修炼，快太多了！

    这就是有老师系统指导的作用！

    即使你有秘籍，但是你照着做就一定标准，没有错吗？

    很多错误是自己很难发觉，甚至实力不到一定程度的老师，都无法察觉的。

    而且这训练营内还有其他很多战神老师经常开课！

    甚至于有行星级别的议员来训练营讲课！

    不过，平静的日子过去没多久，夏至就发现，在训练营中，欧洲人、美洲人、华夏人等学员根据自己的国籍、人种，划分成了一个个小圈子。

    身为新人的夏至，难免就会有其他圈子的学员偶尔特意，会制造点小麻烦给他。

    而当随着时间推移，夏至发现这种情况竟然越演越烈时，他就知道不对劲，背后肯定有人在搞鬼。

    精英训练营，欧洲阁的一座阁楼内。

    一名身材高瘦，近乎一米九高的男子，刚从浴室出来。

    他双眸幽冷，同时顾盼之间自然而然有一种高贵的感觉，看着他，很容易让人联想西方神话故事中的种族一一吸血鬼！

    刚洗完澡的他，一出来就看到自己笔记本电脑上，一条视频聊天的申请，在不断闪烁着。

    上面的名称是‘维妮娜·波莱纳斯’，IP地址则是华夏国内。

    男子点击接受聊天邀请。

    看到出现在视频中的女子身影，他笑着喊道：“姑妈！”

    视频另一面是位长相美丽，气质雍容华贵，看穿着打扮，就像是位欧洲贵族夫人的西方中年女子。

    看到出现在视频中的男子，也热情的喊道：“坎迪斯，我的宝贝，好久不见。”

    坎迪斯·波莱纳斯和姑妈感情是很好的。

    因为从小他父亲和母亲关系不和，而当他父母离婚后，坎迪斯更是是姑妈维妮娜带着长大的。

    维妮娜对于坎迪斯而言，既是姑妈又像是母亲，而且他如此年轻就能进入精英训练营，也有姑妈从小有意引导教育的缘故。

    “宝贝，看你的精神似乎不太好？”维妮娜说道，“姑妈还没有恭喜你，上个月学员排名达到42名。”

    “嗯，有点。最近修炼比较辛苦。”坎迪斯点头。“这个月我想冲进前三十名。”

    “坎迪斯，我的宝贝，如果你要是能进入前三十名，我们波莱纳斯家族都会因为你而骄傲！”维妮娜笑道。

    “放心吧，姑妈。我的战力振幅已经超过10了，这个月我有把握冲击前三十名。”坎迪斯自信的道。

    “姑妈上次和你说的，你们训练营新加入的那个叫夏至的华夏小子，现在他怎么样？”

    维妮娜脸色略有些难看，对着视频说道：“你的弟弟威，前几个月就因为那个夏至，我让他在欧洲躲了一段时间，直到最近才让他回家。”

    “现在他知道那个夏至，竟然进入了精英训练营！你弟弟威现在非要闹着，自己也要去荒野区战斗磨练，姑妈拦不住他，只能派遣武者保护你弟弟进入荒野区了。”

    “这一切都是那个该死的夏至造成的。”

    “放心吧，姑妈。”坎迪斯笑着说道，“虽然在训练营里不能教训他，可是我已经安排人找他的麻烦了，他一个新人，战绩点获得的少，排名低，修炼资源也不会多，我不会让他安心提升的。”

    “坎迪斯，我的宝贝。”维妮娜笑道，“姑妈谢谢你了，你放心，我这边是绝对支持你接管我们波莱纳斯家族的。”

    “我会努力的。”坎迪斯点头。

    他的姑妈、姑父都是战神级强者，算是坎迪斯在家族里的坚定支持者了。

    “那姑妈就不打扰你休息了，晚安，宝贝。”维妮娜笑着和他道别。

    “晚安，姑妈。”

    视频通话结束，坎迪斯看着电脑屏幕一时无语。

    对那个废物弟弟李威，他非常不喜欢，觉得因为那个废物出现，亲爱的姑妈不再像小时候那样疼爱自己了。

    可是姑父李耀，作为世界上都排的上号的战神级强者，姑妈维妮娜更是HR联盟华夏区的执行总裁，在整个波莱纳斯家族都非常具有影响力。

    “只能针对你了，夏至。”想到那个可怜的新学员，坎迪斯摇摇头，随即不再放在心上。

