    毕竟，那样子的强者，是不可能太早露面的。

    就比如说，现在这个时候，林清馨，还有商别离，他们是不可能一开始就走进沉沦之地的。

    所以，只要是不遇到极其特殊的情况，想要在规定的时间之内，走出沉沦之地，还是没有问题的。

    随后，他们一行人，以最快的速度，朝着沉沦之地之中赶去。

    在进入到沉沦之地不过三日的时间。

    “那边，好像有我们天玄大陆的强者，我们过去问一问，到底是怎么回事。”

    “看他们的样子，好像不久之前，经历了一场大战。”

    “问他们，应该会得到一些我们想知道的事情。”

    就是在这个时候，王君浩发现了不远处，有不少的强者存在。

    他们，是天玄大陆这边的，只是看起来，状态好像不算怎么好。

    就如王君浩判断的一样，他们之前，经历了一场大战。

    现在这个时候，还没有痊愈，明显可以看出来。

    既然如此的话，那么现在过去询问一下，必然会发现，有很大的不同之处。

    现在这个时候，若是可以了解到，之前他们经历了什么，必然会对之后的行程，有很大的影响。

    就在王君浩说话的时候，人已经朝着那边赶过去了。

    其他人，现在也是一样，没有什么意见。

    毕竟，能够早一点得到，关于沉沦之地中的一些消息，对于现在的他们来说，都是有好处的。

    “你们这是怎么回事，看你们的样子，之前难道遇到了长生一族的人。”

    王君浩见到那些人之后，第一句话，就直奔主题。

    因为现在，没有那么多的时间，在这里慢慢询问。

    看到对方有些惊愕的表情，此刻王君浩再次开口说道。

    “我们是来寻找，之前沉沦军团之中，派出的百人小队强者。”

    “你们，可曾见过，可曾有他们的消息。”

    王君浩再次的开口，让那些天玄大陆的强者，顿时反应了过来。

    “你们，是来找他们的是吗。”

    “我们之前，就跟他们在一起，并且跟长生一族的人，打了很久。”

    “现在，长生一族那边的人，已经被尽数斩杀。”

    “其中有一名，叫钟絮儿的女子，让我们回去，将消息传回去，而他们，说要继续深入。”

    “因为她们发现，好像长生一族的人，就像是故意的阻拦一样，一定要查个清楚。”

    在这个时候，当王君浩表明了身份之后，对方也没有隐瞒。

    此刻，很明确的表示，他们之前确实跟长生一族的人开战了。

    开战的时间，也不算短。

    最终，长生一族的人，都被斩杀殆尽了。

    不过，也就是那个时候，钟絮儿告诉他们这些人，让他们将消息传回去。

    而她们自己，则是继续深入了。

    因为之前的那一战，她们发现，好像长生一族的强者，就像是在故意的阻拦什么一样。

    也正是因为如此，所以必须要继续深入，才能够尽可能的，查清楚事实的真相是什么。

    听到对方这么一说，王君浩他们，顿时面面相觑。

    随后，徐雪主动的朝前走了几步，开口问道。

    “她们在什么方向。”

    “你们知道，她们往哪里去了吗。”

    “若是知道的话，还请告诉我们，我们要早点找到他们才行。”

    徐雪的话，也是其他人现在心中想说的。

    他们进来，就是为了寻找钟絮儿她们那些人的。

    现在既然是有了线索，那么自然是要找过去的。

    随后，当众人知道了，大概的方向之后，直接找准了方向离开了。

    临别之际，让他们出去以后，告诉林清馨，他们之前所说的话。

    并且，也让他们转告，自己这一行人，一定会找到钟絮儿她们的。

    本来以为，钟絮儿她们，很可能陨落了。

    现在看来，之前是多想了。

    不过，纵然是如此，也必须要搞清楚，钟絮儿她们，到底为什么会继续深入。

    因为，此刻众人心中觉得，一定是钟絮儿，发现了什么不寻常的地方。

    正是因为这个原因，所以导致了，现在这个时候，不能够折返回来。

    只是，让人传话回去，而她们自己，则是想要继续探寻，到底有什么秘密。

    长生一族，到底为什么在阻拦她们。

    长生一族，到底在隐瞒什么呢。

    难道说，他们有什么见不得人的秘密，还是说，他们有正在准备什么计划。

    对于天玄大陆这边，极其的不利，所以不想让任何的消息，走漏出去。

    真要是这样的话，那么钟絮儿她们的行为，也就可以解释的清楚了。

    就在王君浩他们，正在朝着指定的方向，迅速的前进之时。

    此刻，已经在沉沦之地深处的钟絮儿，也出现在了一处地方。

    这个地方，也是找了一段时间之后，才最终发现的。

    “这里之前，一定发生了什么事情，在这里交手的强者，数量不少。”

    “不但如此，战力也不低，保守估计，也有越五境极限的战力，而且数量不少于五十个。”

    “到底是谁，在这里跟长生一族的人开战。”

    “或者说，是他们发现了什么秘密，所以长生一族的人，才会出动这么强大的阵容，来追杀。”

    钟絮儿，根据现在遗留下来的气息断定，在这里，一定有大量的强者交手的情况。

    而且，战力也是不低的，否则的话，不可能现在还有这么狂暴的能量存在。

    由此，钟絮儿猜测，到底是天玄大陆这边的什么人，或者是哪些人，再跟长生一族的强者开战。

    又或者说，长生一族这边，之所以会派出这样的阵容来追杀，是因为那些人，发现了什么事情。

    所以，才会出动那么强大的力量。

    不仅如此，甚至于，钟絮儿都怀疑，之前自己遇到的那些长生一族的人。

    他们，拼命的拦截自己，就是不想让自己的出现，影响到这边事情的进行。

    只是，钟絮儿没有说出来罢了。

    钟絮儿在发现了这些之后，在加上自己的猜测，现在陷入到沉思之中。

