    鸿元初这才恍然发现，自己虽是带领人族崛起，成为九域霸主的人之一。

    然而在此之前，人族微末之时，带领人族成为强族，能够在九域立足的那些强者，竟然都不知何处去了。

    “楚道兄，我刚想起来一事，当初我即将开道之时，有魔族强者出手，欲要杀我，是一位未知的人族强者挡下了对方。”

    “当时只是匆匆一瞥，后来曾听闻，出手的人族强者，乃是姬人王嫡子，是开道境强者。”

    楚玄闻言神色古怪了起来。

    鸿元初是开道者啊，记性不该这么差吧，为何自己不提起，他就没有想起曾经的事情呢？

    也没发现其中的一些不对劲之处呢？

    想必是受到了某种力量的干扰，使得他淡去这些记忆。

    然而，他终究是开道者，在自己提及之后，这些记忆就重新清晰了起来。

    鸿元初说完，也沉默了下去。

    他不傻，自然意识到不对劲了。

    影响他这些记忆的力量，并非他开道后出现的，而是开道之前干扰了他。

    才使得他淡去了这一些记忆。

    是人为，或是其它因素？

    若是人为的，那就有点可怕了，必定是开道者无疑。

    这说明，他早已被开道境强者盯上。

    而且极有可能是人族的。

    对方这么做的目的是什么？

    鸿元初脸色有点阴沉。

    哪一个绝世强者，没有一点自傲？

    他鸿元初，带领人族真正崛起，成为这九域的霸主，岂是等闲之辈？

    “楚道兄，你觉得是人为，或是？”

    楚玄哪里能知道？

    毕竟他的修为，还没有达到开道境呢。

    究竟是人为，或是大道的某些规则影响，就不得而知了。

    因此，楚玄没有直接回答，而是道：“魔屠道友等人，可知在他之前的魔族开道者？”

    鸿元初一愣，是啊，魔屠知不知道？

    若是魔屠也不知道，也是如自己这般，淡去了这一部分的记忆，那么就可以佐证，这并非是人为的。

    而是受到了大道的某种规则影响。

    楚玄继续问道：“荒古初地，可有姬家开道者？可有姬家道境小家伙？”

    鸿元初回过神来，道：“姬家道境有几个，开道者不太清楚，要知道若是开道者潜藏起来，除非对方主动现身，或是离开这一方前往荒古初地、以及九域，否则我们也无从得知。”

    楚玄从鸿元初的话语中，得到了新的信息。

    荒古初地之上，那一方空域，若是有开道者潜藏，鸿元初他们是无从得知的。

    而若是有开道者离开这一方空余，不论是前往荒古初地，或是九域中来，他们这些开道者都能够第一时间察觉。

    九域的水，有点深啊。

    这一大道纪元，九个道元至今，一共有多少开道者？

    是否陨落了一些？

    在鸿元初他们之前的开道者，究竟去了哪里？

    为何鸿元初这一代的开道者，竟然会淡去关于这方面的记忆与思考？

    大道为何会有这等规则影响？

    鸿元初好奇问道：“楚道兄，为何询问姬家之事？”

    楚玄笑道：“发现了一个有趣的事情，所以问问。”

    没有解释什么有趣的事情，鸿元初也识趣的没有继续问。

    再聊了一些关于姬家的事情，楚玄便结束了与鸿元初的私聊。

    从鸿元初里获得的消息，姬家传承久远，极有可能是这一大道纪元初期就开始成为大族的。

    姬人王是带领人族，走向强族的关键人物之一。

    人族从微末小族，成为一个有实力的大族，然后再成为强族，虽不如魔、妖二族，在这九域是赫赫有名的强族。

    之后再从强族，强势崛起，成为了九域的真正霸主。

    这个崛起的过程中，艰苦波折，自然也出了不少绝世天骄，有的被扼杀了，有的成功崛起。

    姬人王无疑是成功崛起的那一位。

    并且躲过了魔族的黑手，最终开道了。

    鸿元初即将开道之时，有魔族强者意图抹杀他，是人族强者出手的，疑似姬人王嫡子。

    意味着姬家，不止一位开道者。

    姬人王不知所踪，那位出手救鸿元初的，疑似姬人王嫡子的强者，也不见踪影。

    楚玄不得不怀疑，姬神心的转世，姬家的开道者，是否知情了。

    有必要多关注一下姬神心。

    开道群里，开始活跃了起来。

    在鸿元初问及魔屠与魔斩，魔族曾经的开道者后，魔屠与魔斩都吃惊了。

    若非鸿元初问及，他们意识里，都从未想过这个问题。

    仿佛冥冥之中，有一道规则，使得他们自认为，魔族只有他们这几个开道者。

    于是开道群里，魔屠等这些开道者，开始相互聊起来了，为何会出现这种情况。

    人、魔、妖三族开道者，都有这个情况出现，这就意味着，人为的可能性很小了。

    其它小族开道者，也跳了出来，也怀疑在自己之前，是不是还有同族开道者。

    楚玄看着鸿元初等人的聊天，他突然发现，自己对于开道境，了解得太少了。

    开道的修为强弱，在于开道如何，一条道开了多长、多宽，意味着修为的强弱。

    开道的长短，必然有一个分界线的，有划分的。

    目前开道群里的开道者，都是处于开道初期，属于萌新的存在。

    楚玄可是知道，在他吹牛自己开道几百万里之前，整个开道者群里的目标，都是开道万里！

    觉得开道万里可以无敌。

    这恐怕并非单纯的设想，而是开道万里，是一道门槛。

    消失的姬人王这些开道者，是否因为开道万里，或是达到了某一个界限，从而才离开的？

    只有达到某个界限，才具备离开大道的能力？

    他们探索大道之外去了？

    楚玄越想越觉得有可能，开道之秘，水有点深。

    自己必须慎重一点，少发表关于开道境的话题，免得出现破绽。

    开道几百万里，这牛会不会吹得太大了？

    楚玄陷入了沉思中。

    接着咬咬牙，既然牛已经吹下了，把它实现了，自然就不是吹牛了。

    再次把目光投向天道。

    天道也算是他的另一种形式的开道了，由于天道层级不够高，因此距离比肩开道还太遥远。

    但只要天道层级提升，并且蚕食了整个九域的天地规则，何止开道几百万里？

    随着古战场降临，九域地界不断的在扩大，只是南州之地，都不止几百万里了。

