    “他刚刚突破生死劫，就能对付一个长生界的高手？”

    听到龙婆婆的话，龙灵儿控制不住瞪大眼睛，内心显然是震惊的。

    她也算是龙域的天才，知道很多妖孽天才的确很强，比如现在很多势力的顶级妖孽，的确能够跃层挑战。

    他们哪怕在没有突破生死劫的时候，就可以跟生死劫巅峰的强者对抗。

    可是，境界越往上，实力差距越大，如果说突破生死劫到达生死界，是脱胎换骨，那么从生死劫巅峰到长生界，那简直就是……

    龙灵儿一时也想不起怎么形容，但差距真的更大。

    让刚刚突破生死劫的人去对付长生界的高手，简直太恐怖，恐怕没有几个人能够做到。

    不过……

    龙灵儿脑海中浮现陆天龙的样子，不自觉轻轻勾起小嘴角。

    那个家伙总是善于创造奇迹，之前力战圣云耀等五个生死劫巅峰的高手不败，说不定这次也能够再次逆天呢。

    不对！

    突然，龙灵儿像是想到了什么。

    “龙婆婆，既然我们能够想到，圣殿他们肯定也能够想到，他们肯定不会只安排一个长生界的高手去对付陆天龙吧？”

    圣殿做事滴水不漏，虽然狂妄但是非常谨慎，而且之前也吃过亏，这次肯定不会没有后招的。

    “当然……”

    龙婆婆终于睁开眼看向龙灵儿，表情也有些凝重。

    “据我所知，圣殿还安排了两个长老待命，随后过去支援，这两人同样也是长生界的至尊强者……”

    什么？

    听到龙婆婆的话，龙灵儿瞬间瞪大眼睛。

    如果说陆天龙能够对付一个长生界的高手，便已经可以称之为逆天，那面对三个长生界的高手……他必死无疑！

    想都不用想，就算是天底下最出类拔萃的天才，也不可能在刚刚突破生死劫的时候，对付三个长生界的高手。

    传说之中都没有！

    “我要去帮他！”

    龙灵儿想都没想直接从地上窜起来，作势就要朝着外面跑去。

    “吼吼吼！”

    就在此时，天地突然一震。

    接着声声龙啸响起，就见远处高耸入云霄的山巅之上，出现一条条龙影，他们出没在云层之中，齐齐发出吼声。

    “怎么回事？”

    龙灵儿被吓一跳，群龙齐吼，天地震动，这样的场面她从来没有看到过！

    “这……”

    龙婆婆显然也有些震惊，她死死盯着远处的山巅，慢慢明白了这是怎么回事。

    “如果所料不错，陆天龙应该已经突破，万龙齐鸣，龙脉生！”

    “那岂不是马上要开始战斗，我必须过去！”

    听到陆天龙突破，龙灵儿更加焦急，作势又要朝着外面跑去。

    “站住！”

    龙婆婆却大声开口将她拦住。

    “灵儿，你过去也没用，陆天龙突破闹出这么大的动静，古往今来也没有几人，如果我所料不错，圣殿另外两个长生界的高手必定也已经正在赶过去。”

    “三个长生界的高手，你根本帮不上忙。”

    “而且，圣殿肯定也在进行下一步的部署，他们必定还会安排更多长生界的高手过去，一定会想尽办法将陆天龙废掉，绝不可能让他来到这里！”

    “可是陆天龙怎么办……”龙灵儿急的都要哭了。

    “不用担心。”龙婆婆站起身，走到龙灵儿身边拍了拍她的肩膀，“你要知道，陆天龙并不是一个人在战斗！”

    “而且……”

    龙婆婆轻轻叹一口气，“我其实也想过去帮忙，但是祖龙有令，今日之事，龙域不可参与。”

    与此同时，一片几乎看不到尽头的荒芜之地，漫天黄沙飞舞遮天蔽日。

    但黄沙飞舞之中，却有一片仿佛世外桃源的小树林，这里周围似乎有结界抵挡，外面风沙并不能侵入。

    声声龙啸同样隐隐约约传来，惊醒了树林之中的数人。

    盘膝坐在最中央部位的是一个女孩，年纪看着并不大，生得异常漂亮。

    在他身边，还有两位老者以及一位年轻人，那年轻人正是之前曾经去过天下古族的荒无忌。

    龙啸隐隐传来，几人几乎同时睁开眼睛。

    “不好，必定是陆天龙突破，圣殿肯定不过放过他。我必须要过去！”

    那女孩开口，几乎想都没想马上起身。

    “香香郡主，不可去！”

    也在同时，旁边一个老者马上开口阻拦。

    “现在是你突破长生界的关键时刻，若是离开，我们还要重新再来。”

    “是呀，好不容走到这一步，如果现在放弃前功尽弃。”另一位老者也赶紧开口。

    “你突破长生界后，便要继任新一任大荒神，要重新振兴我们大荒界的。”

    “大荒界现在危机重重，你若再不赶紧突破，大荒界必定会更加危险……”

    两个老者轮番劝说，态度非常坚决，自从大荒神陨落，大荒界危机重重，此时唯一希望便是得到大荒神传承的香香郡主能够尽快突破长生界继任大荒神之位，否则在内忧外患之下，大荒界恐怕会很快分崩离析。

    “我必须去！”

    香香郡主却表情坚决，没有任何的思索和犹豫。

    “若不是陆天龙，我根本不可能进入秘境，不可能得到大荒神传承。”

    “今日圣殿必定不惜一切手段毁掉陆天龙，若他真的死掉，我将用不能报恩，会留一世遗憾！”

    “可是……”

    两个老者还想劝说，可香香郡主却根本不给他们再开口的机会，直接摆手打断他们，接着迈步朝着前方走去。

    荒无忌没说话，起身快步跟随上去。

    两个老者对视一眼，全都轻轻叹一口气，然后也苦笑着摇头跟上。

    隐龙族地外空地上。

    地上横七竖八躺着近十人，全都是圣殿的天才，刚才陆天龙突破之后遭到圣天洛带领的二十人攻击，陆天龙没有任何犹豫强势出手，以凌厉手段直接废掉对方近十人。

    此时的他表情冷漠，出手没有任何留情，因为陆天龙心里很清楚，今天的战斗事关很多人的命运。

    “陆天龙，你竟然还敢废我圣殿天才？”

    对面，圣天洛表情狰狞死死盯着陆天龙，恨不得将他生吞活剥。

    圣殿有长生界高手坐镇，陆天龙竟然还敢痛下杀手，怎么能不让人愤怒，这根本就是没把圣殿放在眼里，没把长生界至尊强者放在眼里。

    陆天龙则是微微眯眼。

    “少废话，今天的战斗，既分胜负，也定生死！”

