    我是拽着叶玄走了，可我不知道该去哪儿啊！

    半辈子没旅过游，出来也没定过什么计划，就是一门心思等着交流。现在被我爷一闹挺，我就麻爪了，连去哪儿做什么都不知道了？

    我和叶玄合计了半天，才发现我们的业余生活多么匮乏。

    撸串子？东洋不知道有没有那东西。

    看电影？俩老爷们儿跑东洋来看场电影？别说，国内电影院不比外面差，光是看叶玄我就没心情往电影院里钻。

    找那帮丫头？还要点脸不了？人家不爱带我们，我们死皮赖脸跟上去。不行，我丢不起那个人。

    去什么什么街？这事儿还真被提上日程了，可特么我俩以前没去过啊！忽然去，这老脸臊得慌，怎么也得有人带着才行。我有点想念陈三金那货了。

    我俩合计了快一个小时，最后决定先找个酒店住下，住下准没错。

    我和叶玄刚一进酒店，就看见一个人迎面走了过来：“请问，是陈野先生么？”

    得！让调查科的人追上了。

    这里管怎么说也是人家的地盘，我和叶玄又在大道上站了那么久，想找我们还不容易？

    我点头道：“我就是！”

    那人微微鞠躬道：“我家公子，请陈先生一叙。”

    “公子？肖梦城？”我心底不由得微微一沉。我来东洋并不是奔着肖梦城来的，也有几分不想见肖梦城的意思，没想到，越烦什么就越来什么，还真被肖梦城给找上门了。

    肖梦城既然有意相邀，我也没有躲躲闪闪的道理：“前面带路！”

    “两位这边请！”那人伸手虚引着把我和叶玄领进了一辆加长版豪华轿车。

    我坐进车里才问道：“你是东洋人？”

    “是的！”对方毫无避讳：“魔徒几乎遍布世界各地，只要有传说的地方都有魔徒，我想这一点，陈先生应该会赞同吧？”

    我嘴上没说什么，心里却不得不承认对方说的没错。在某种意义上，魔更容易被人接受。魔是一种对人本性的释放。这个世上很少有人的心里只有阳光，没有阴暗，这种阴暗就是人潜在的魔性。只不过，绝大多数人选择了克制或者隐藏。只有极少数人会把它释放出来。那就是所谓的魔。

    当一个人，或者一群人心里的魔性没有约束的时候，也就没有所谓的好人或者坏人了，剩下的只有最可怕，也最真实的人性。

    所谓魔鬼的诱惑，并不是来自魔鬼本身的“魔力”或“魅力”，他只是在诱导着人把心底的魔性释放出来而已。

    魔道总会找到信徒，并让信徒为之疯狂的原因就在这里。

    那人看我不说话，也没继续跟我聊天，一直把车开进一处庄园。

    我不得不惊叹肖梦城的能力，在东洋这种寸土寸金地方，他还能弄出规模如此宏大的庄园，可见他在东洋的势力达到了何等地步。难怪，宗门，术道都不敢深入东洋，唯独魔徒选择了远赴海外，原来他们在东洋早就有了根据。

    我跟着庄园管家，连过了几道关卡之后才被带进了一件地下室。

    我进门之后就不自觉皱了皱眉头——这间地下室与其说是一间居室，不如说是一间地牢。整个地下室，不仅不见阳光，而且带着一股湿漉漉的水汽。要不是肖梦城就坐在屋里，我真有回身打出去的想法。

    肖梦城见我之后微笑道：“陈兄，我们又见面了。陈兄想要喝酒还是喝茶？”

    “喝茶吧！”我看向肖梦城道：“你好像早就知道我要来？”

    “来人上茶！”肖梦城并没第一时间回答我的问题，管家上茶之后垂手站在了一边，肖梦城仅仅说了一句请用茶，并没有举杯致意的动作。

    这不是待客之道！

    魔徒虽然愤世嫉俗，蔑视规则，却不会失了礼数。尤其是到了肖梦城这个位置，反倒会更看重礼数，因为他代表着魔徒的脸面。

    叶玄把杯端了起来：“你给我们倒茶，自己不喝，不会是在茶里下了毒吧？”

    按照江湖规矩，主人上茶应该是自己先喝，为了就是告诉客人，自己心怀坦荡，没有下毒的意思。

    肖梦城笑道：“陈兄，叶兄还怕我下毒么？”

    “我相信魔公子不会玩那些小伎俩。”我端起茶杯喝了一口，肖梦城才露出了笑意：“陈兄能来，是我有意的安排。”

    肖梦城解释道：“我的人在调查科里还算能说得上话，几次邀请异调局，就是我的意思。”

    我听到这里心底不由得微微一震：邀请国外同行交流，可不是无足轻重的人就能做到的事情，肖梦城的手下，在东洋异常事件调查科里，不仅能说得上话，而且具有相当大的话语权。

    我不动声色的问道：“肖公子请我过来，是为了跟我交流一番？”

    肖梦城沉默了片刻才说道：“你们都下去吧！我要跟陈兄单独谈谈。”

    肖梦城身边的管家躬身而退之后，肖梦城像是平复了一下心情才说道：“我请陈兄过来，是求陈兄救命。”

    我不由得微微一愣：“肖公子说笑了吧？以你的实力，你的能力，就算是在国内也能让我忌惮三分，到了国外，我没有任何特权，不被肖公子算计已经是天大的幸运，哪还有救命一说？”

    肖梦城道：“如果陈兄看到了我不肯举杯的原因，就不会这么说了。我想提醒陈兄，不要对接下来的事情太过惊讶。”

    我微微点头示意肖梦城继续之后，肖梦城轻轻抬起了右手放在了桌上。

    肖梦城穿的是一身汉服，袖管异常宽大，足可以掩盖自己的手掌，他把胳膊放在桌上时，我却微微一皱眉头——肖梦城右臂弯曲的弧度有些不正常，常人手臂弯曲至少会有个折角，肖梦城的胳膊却是一个圆弧，看上去就像是在膀子上接了一根没有支撑胶皮管子。

    我还没弄清是怎么回事儿，肖梦城的袖口里忽然钻出了一条手臂粗细，通体发黑的蟒蛇，我下意识的想要去摸刀却抓了个空。

    我们做民航客机过来，身上的装备全都留在了国内，现在除了一双拳头，拿不出任何对敌武器。

    下一刻间，那条蟒蛇游动到了茶杯跟前，侧过脑袋咬住了杯身，慢慢把茶杯起来送到了肖梦城嘴边时，肖梦城的左手也抬了起来，同样是从袖管里爬出一条蛇来。两只巴掌大小的蛇头就像是人的双手，一左一右的端起杯子向我微微示意了一下，才送到了肖梦城的嘴边。

    我的双目不由得猛然一缩：那两条蛇是肖梦城的胳膊？

    肖梦城轻轻放下茶杯之后，双臂猛然一震，他身上那套汉服立刻齐肩而碎，露出肖梦城的肩头。肖梦城两只手臂已经齐着胳膊不知去向了，从他肩膀上长出来的两条黑蟒取代了他的手臂。

    我猜对了！

    我虽然已经做好了心理准备，看到对方双臂时却仍旧震惊莫名。

    肖梦城笑道：“陈兄是第一个看到我双臂没有失态的人，仅凭这份胆色，就说明我没找错人。”

    我摆了摆手道：“肖公子，我们之间无需这样吹捧，客套了。我这个人喜欢开门见山，直来直去。我有三个问题想要问你。肖公子回答我的问题之后，我们再谈其他。”

    肖梦城点头道：“陈兄请将，肖某知无不言，言无不尽。”

    我与肖梦城对视道：“第一个问题，你为什么一定要找我帮忙？”

    肖梦城叹息道：“因为，我实在是找不到可以帮忙的人了。三公子夏姬，四公子荆命，不可能帮我出手。穆天妖已经被我暗算，变成了小孩。魔徒之中危机四伏，我还能找谁？”

    肖梦城晃动了一下取代他双臂的毒蛇道：“我虽然是魔徒当中唯一的魔子，但是我的地位并非无可取代。我不会找魔徒的人帮忙。我自己的嫡系人马虽然可以信任，可他却觉得我现在这个状态非常理想，这才是魔徒应有的状态。我没法向他们解释太多。”

    肖梦城的话我大概可以理解了：魔徒尊崇《异兽诀》，但是多数的魔徒并不知道，修炼《异兽诀》的人，外形并不会发生变化，至少不会让自己身上长出某些动物的特征。这种情况，不是因为魔徒的《异兽诀》存在一定的问题，就是因为魔徒高层故意修改了《异兽诀》借此进一步控制低层魔徒。

    就像是现在的肖梦城，他已经变成了近乎于怪物的状态，如果他只是一个低层魔徒，除了一辈子给魔道效力，他还有别选择么？

    肖梦城的话，总体上还值得相信。

    我微微点头道：“第二问题是，你求我过来帮忙，我能得到什么好处？”

    肖梦城哈哈笑道：“陈兄果然是快人快语，如果陈兄先问其他，我反倒会觉得没有诚意了。”

    肖梦城面色一肃道：“术道十八殿其中一殿，不知道陈兄有没有兴趣？”

    我笑着摇头道：“如果我没猜错的话，那一殿肯定没在你手里。我对自己动手去拿的利益，没有什么兴趣。”

