    听到这句话，在场的这些超级高手，全部都露出了愤怒的表情，如此被轻蔑的对待，他们简直不能忍受！

    虽然，光从理论上来说，他们也绝无可能是张磊的对手，但是，他们作为扶桑国顶尖的存在，他们相信，即便是世界顶尖的高手，在面对他们的时候，也绝无可能被秒杀！

    刚才那个傻逼被秒杀，不过是因为他被针对了而已，毕竟，骑兵克刀兵，长枪克骑兵，弓兵克长枪！这是亘古不变的真理！

    而另一方面，刚刚那个家伙，明显就是被张磊克制的死死地武术流派，一瞬间被杀死，并不能证明他们也会死！

    想到这里，空手道高手，石原断水直接蹦了出来，他怒吼道：“张磊，你以为我们会用那么下三滥的手段吗？我们扶桑人是讲究武士道精神的，身为武士道的传承人，我们怎么可能会做这么龌龊的事情呢？”

    随着他说完这句话，在场的扶桑老百姓，全部都爆发出雷霆般的掌声！

    “石原断水，你是好样的！”

    “石原断水，你有勇气，你牛逼，我们顶你！”

    “石原断水，作为全国十大空手道高手之一的，排名第十一的高手，你一定要给我们争气啊！”

    ……

    就在这时，石原断水被这群官二代和富二代弄得热血沸腾，他哈哈大笑着说：“各位父老，我石原断水一定会不负众望，让你们知道，什么是真正的扶桑空手道！我们扶桑空手道，虽然是东方国的孙子，但是我们青出于蓝而胜于蓝，我一定会完虐张磊的！至于那些下三滥手段，我们扶桑高手，是不屑于用的！”

    “好！”

    “牛逼！”

    “太棒了！”

    ……

    又是无数欢呼声响了起来！

    然而，就在他说完这句话，就听远处一个人冷笑一声说道：“张磊，你老婆已经被我控制了！哈哈哈，你马上束手就擒！”

    听到这句话，在场所有人全都瞪大了眼睛，这尼玛，这不是打脸自己人吗？

    “你干什么？”石原断水无语的喊了起来，他怒吼道：“你这不是打我的脸吗？”

    就听那个人不屑的冷笑一声，然后说道：“石原断水，你的脸算个屁，我看你是找挨揍！”

    石原断水气的满脸通红，却不敢反驳，因为对方乃是传说中的十大忍者之一的，风之忍者我爱罗！

    我爱罗可是号称扶桑十忍之中，排名前十的存在，可不像石原断水乃是十大空手道高手之中排名第十一的存在！

    这个第十一，可不是真的第十一！扶桑之排名了前十，进不了前十的，都号称第十一！所以，这个第十一，说白了等同于垃圾！

    所以，面对我爱罗，石原断水连装逼都不敢了！

    此时，就听张磊冷冷的说道：“放开李欣！”

    然而，我爱罗光着膀子，背着葫芦，冷笑一声说道：“你说让我放开，我就要放开？你是不是当我是你捏的？”

    听到这句话，就听张磊说：“是吗？我试试！”

    下一秒，所有人都惊呆了！

    刚才还用一把手里剑抵着李欣脖子的我爱罗，竟然直接被张磊抓住了脑袋，而且拉了出去！

    此时，他和李欣的距离，竟然已经被拉开了！

    他的手里剑，根本不可能再碰到李欣！

    “我爱罗，传说中，你和我们东方道门还有千丝万缕的联系，据说，你修炼的务工很厉害，你和我们传说中的上古大神，土行孙有那么千丝万缕的联系！”

    听到这句话，我爱罗赶紧说道：“是啊，你知道我是你们大神的传承，还不赶紧放了我？”

    就听张磊说道：“我替他清理门户！”

    “啥？”我爱罗大声喊道：“不用啦，我自己去门派面壁思过，以后我绝不厉害土行孙祖师爷的石像一步，绝不再干一点缺德事情！”

    这话听得所有人啼笑皆非！

    然而，下一秒，让所有人都惊呆的事情发生了！

    就听噗嗤一声，张磊一抓！

    我爱罗竟然直接被张磊爆头了！

    这一下，所有人都惊呆了！

    要知道，这忍者五宗里面，我爱罗可是土属性的！土属性的高手，一般来说，身体坚硬如同岩石一般！一般人打上去，那可是自己骨折！

    可是张磊，竟然一下子就把他给抓的脑袋抓爆了！这尼玛……

    所有人都倒吸了一口凉气！

    就听张磊冷冷的说：“一个泥捏的，还敢找死？”

    听到这句话，顿时所有人高手全都上前一步，将张磊彻底的围住！

    “兄弟们，一起上吧！别要什么尊严了，咱们要尊严，可能会没命的！”

    “就是啊，这家伙可是真的厉害啊！咱们这么搞，搞不好会都死掉的！“

    “一起上，和他拼了！”

    ……

    看到众多高手，竟然同时出手，李欣大声喊道：“老公，别管我，你快跑吧！”

    然而，张磊根本不为所动！

    就在这时，他双手之中，竟然一下子多了几十根钢针！

    就在众人扑上来的一刹那，张磊冰冷的声音响了起来！

    “我本不愿杀人太多，奈何你们找死！你们千不该，万不该，对我老婆下手，所以，你们全都该死！”

    “谁死还不一定呢！”

    “我就不信，我们几十个高手攻击你，你还能反杀我们！”

    “就是，你给我们死吧！”

    ……

    就在这时，张磊身体一闪，一瞬间已经跳到了半空中！

    “哈哈哈，跳起来，这下他死定了，不管酝酿什么大招，只要蹦了起来，他就不能改变身体位置了，想干什么，也没有办法借力他！”

    “哈哈哈，还以为是什么超级高手，原来不过就是个垃圾！”

    “就是啊，杀了他！”

    ……

    就在扶桑高手自以为是的以为张磊已经技穷，只能引颈就戮的时候，就听张磊一声怒吼：“天女散花！”

    顿时，所有高手全都停在了原地，一定不动！

    所有人都愣住了！

    “什么天女散花？”

    “他做了什么？”

    “怎么这些我们扶桑的高手都不动了？”

    ……

    就在这时，就听哐当一声，一个高手直接倒在了地上！

    然而，接二连三，所有高手，竟然全都倒在了地上，一个个奄奄一息，一动不动！

    “怎么会回事？”

    “我们的扶桑高手怎么了？”

    “怎么全都要死了一样！”

    ……

    就在这时，一个人大胆的看了一眼倒在他面前的扶桑高手，他将手放在了对方的鼻息上面，顿时吓得妈呀一声，连连后退！

    “死了，死了，都死了！”

    “什么？”

    其他所有扶桑人全都惊呆了！

    “怎么可能。怎么会就这么死了呢？”

    “因为，因为，因为，你看他脖子上的钢针！“

