    第2443章

    “死了？冯凯所受的源力侵蚀，竟是如此厉害，我亲自过目，都无法化解，看起来，这个吴东，是个人物，这一次，安排张世仁过去，确保要将暗城之事解决妥善。”

    “大人，张世仁队长可是二级源修之境初期，派他去，是不是大材小用了？”

    “按我说的去做。”

    “是！”

    ......

    暗城。

    一日后。

    一队人马就来到了正道会馆门前，一个个颐指气使，面色嚣张，鼻孔朝天，不把任何人放在眼里。

    “滴滴滴！”

    一阵汽车喇叭不断鸣响之音传出，响彻在了这一片正道会馆所有角落！

    “会长大人！不好了，有人前来挑衅，那带头人我见过！乃是赤城暗殿的张世仁，他可是二级源修初期之境的强者！”

    狄通一路小跑跑进了欧阳林的房间之内，一脸焦急地说道。

    “什么？张世仁！”

    欧阳林听到这话，顿时脸色变得相当凝重！

    其他在场之人也顿时面色紧张起来，纷纷看向了欧阳林。

    “我知道他，此人小肚鸡肠，战力非凡，我不是他的对手！吴东他人呢？怎么还没回来？”

    “会长，他......他不会走了吧？”

    “就是啊会长，吴东这小子惹是生非，不会是将这一摊烂摊子丢给咱们，自己跑路了吧？”

    “咕嘟！”

    此时，听着几位分会长的话，欧阳林顿时面色变得相当复杂起来！

    “不会！”

    最后，欧阳林咬牙切齿地说道，“安排人抓紧时间寻他，我们先出去应付一下！”

    说着，欧阳林面色纠结地带着一群人朝着正道会馆之外走去。

    此时，那空地之上已经站满了人，而且还聚集了一些过来看热闹的暗城百姓。

    “你们是何人？如此大张旗鼓前来，难道不知道我正道会馆是城中重地？”

    欧阳林此时，虽然心中有些忌惮，但是却依旧是不失风度地说道。

    “哼哼，你就是正道会馆的会长欧阳林？速速将吴东那小子交出来，这件事情，我们大人只是前来捉拿吴东，跟你们关系不大，不过，要是你们冥顽不化的话，就休怪我们不客气了。”

    在张世仁身侧，一名头上染着绿毛的干瘦男子一脸不屑地叫嚣道。

    “吴东不在正道会馆之内，你们改日再来吧！”

    欧阳林话语斩钉截铁地说道，那番威严，倒是让人不寒而栗。

    不过，看着欧阳林此时的态度，那抱着膀子的张世仁，却一阵冷笑，旋即开口说道：

    “欧阳林，我数到三，你若是不交人，立刻就把你正道会馆拆了。”

    张世仁一脸的嚣张之色，旋即手掌一挥，伸出了三个指头：

    “三！”

