    五位元初圣骑士，提里奥·弗丁是最具隐逸气质的。

    凭借他的身份、资历和功勋，战争结束后他完全可以过上养尊处优的人上人生活。

    但是出乎所有人的意料，这位圣骑士在战争结束后，选择放弃了一切荣誉，回到了家乡过上了普通人的生活。

    对于他急流勇退的个人选择，很多人都表示钦佩。但也不乏有人对此表达不满，比如他曾经的战友们。

    他明明有着强大的能力，可偏要选择解甲归田，在他们看来这就好像是在逃避责任。

    只有弗丁自己清楚，外敌被打败了世界整体恢复了和平。之后若再有冲突也不过是联盟内部的权力斗争，而对此他毫无兴趣。

    弗丁只有在认为需要自己站出来的时候，才会以一个圣骑士的身份战斗，例如此刻。

    让他挺身而出的原因之一是他那尚在牙牙学语中的幼子泰兰·弗丁，在他儿子的心中父亲是最伟大的勇者。

    弗丁不指望儿子未来有多高的地位，但是他希望泰兰能明白什么是正确的事情。

    就这样，提里奥·弗丁再次穿上了盔甲，拿起了战锤，来到了铁炉堡，站在众人的面前。

    无论是实力、资历还是人品，弗丁甚至都要比陈·风暴烈酒更有说服力。克拉苏斯高兴的欢迎弗丁加盟，而落选的冒险家们也都没有怨言。

    李德则是感慨因为自己的设计，不止让陈·风暴烈酒这位酒仙提早出现在历史舞台上，更是惊动了本在沉寂中的弗丁。

    有了这两位的加盟，营救阿莱克丝塔萨的计划，这下真可以说是十拿九稳了。

    正所谓英雄相惜，李德此刻正在和二位交谈甚欢。而克拉苏斯那边也没有冷落落选的冒险家们，约定为没人赠送一件附着红龙魔法的战袍。

    虽然比不上巨龙的祝福，但是这件战袍也蕴含着相当可观的生命魔法，穿上它之后会让人变得精力更加充沛，无论是战斗还是冒险都能提供巨大的助力。

    由此可见，为了救出女王，红龙军团真可以说是下了血本，巨龙的魔法制品原本可以说一物难求，可是这回他们一次就送出了几百件！

    冒险家们全都心满意足，在接下来的冒险当中，他们真可以说是名利双收了。布莱恩·铜须则亲自挂帅，在之后的营救行动中，由他为冒险家们的指挥官，总揽对格瑞姆巴托附近地区的游击战。

    布莱恩是冒险者协会的创始人，他来做这个指挥官大家全都认可。

    万事俱备，只欠东风。

    而在出发前李德最关心的就是队伍内部指挥权的问题，布莱克摩尔虽然人品低劣，但能力还是有的。

    之前他其实也指出了一个很重要的问题，那就是一支队伍如果做不到指挥统一，很可能会因为各行其是导致行动失败。

    提里奥·弗丁和陈·风暴烈酒倒是都很高风亮节，通过一番交谈和友好切磋之后，认为李德虽然在实力上比他们差点，但是有着极高的战术指挥水平，同意推举他为队长。

    问题就出在队伍中的另外两个人身上，对于克拉苏斯定下的两个人选，李德其实大致已经猜到。

    那位年轻的法师虽然在日后有着很高的成就，可眼下还只是一个性格冲动的毛头小子，因为他的鲁莽性格和经常抗上的行为，曾害死过一同执行任务的同伴，而正因如此他也遭到了达拉然的排挤。

    这样一个刺头如果不能调理好，在队伍里完全就是一个隐患。

    只是在克拉苏斯的言语之中，似乎对他定的人选还颇为推崇，甚至还表示对方不会来铁炉堡，而是要在进入诺瑟隆高地前，才会与他们汇合。

    这就更加让李德感觉有些不满，要还是之前克拉苏斯定的那个风险极高的计划也就罢了，他一个独行侠愿意怎么散漫就怎么散漫。

    可是现在这里集齐了三位英雄，又有联盟军、蛮锤狮鹫骑士、冒险者游击队……这么多方的部队配合，铺排了这么大场面，还敢这么大的架子是要搞哪样？

    然而就在李德他们刚准备好一切，从铁炉堡的正门出发时，他就发现自己好像是想错了。

    因为从大路的另一头，冒冒失失的跑过来一个年轻人。

    这人穿着金紫色相间的法袍，留着一头茶色的中长发，下巴上还蓄着一撮小胡子，看得出来是十分爱美的年轻人。

    对方一眼就看到了几人当中的克拉苏斯，主动迎上来气喘吁吁的问到。

    “克拉苏斯老师，我没有来晚吧？”

    “刚刚好，罗宁。”

    克拉苏斯笑着说到，同时给李德他们介绍。

    “这是我选中的第四名勇士，达拉然法师罗宁。他太年轻了，性格也有点冒失，希望各位能多教教他。”

    “他是第四名勇士？！”

    李德指着罗宁不可置信的问到，之前他还以为克拉苏斯说的架子很大的勇士会是罗宁，可是现在看来似乎是自己想错了。

    然而在克拉苏斯看来，李德是在表达对罗宁的不信任。

    “这小子虽然实力不尽人意，但是他身上有着巨大的潜力，而且他为人其实很勇敢，有着质朴真诚的品德。

    很抱歉除了您几位，我实在找不出实力与道德都能让我信任的人选，只能把实力上欠缺很多的他选了进来。

    其实说实话，尽管很看好他，但是我真怕他不能胜任这项任务。反倒是克罗米跟我强调，一定要带上这家伙……”

    跟在克拉苏斯身边的克罗米，一边朝着李德做鬼脸，一边用手里的法杖敲着罗宁的脑袋。

    “小鬼头，我这次可是力排众议把你塞进来的。除了你以外，其他各位可都是了不起的英雄，你可别让我丢脸。”

    罗宁连忙拍着胸脯表示。

    “请放心，我绝对不会让克拉苏斯老师失望！在所有人都不待见我的时候，是老师同意我做他的学徒！

    我这次执行任务，是抱着必死的决心来的！”

    李德五官就拧在一起了，这家伙是没有情商吗？说话非得这么丧气？提里奥·弗丁在一旁也是哭笑不得，只有陈·风暴烈酒大笑拍着罗宁肩膀。

    “这家伙太逗了，洒家还挺喜欢他。”

    而就在这时，从大路一边又走过来三人，两个是蛮锤矮人，一个是女性的高等精灵游侠。

    看到那名女性高等精灵，李德当即断定她应该就是第五人了，然而对方一开口反倒又让李德含糊了。

    “罗宁，你非跑这么快干嘛？克拉苏斯冕下，我已经按照您的委托，把人给送来了。”

    与此同时，跟在她身后的两名蛮锤骑士也解释到，因为铁炉堡是铜须矮人的城市，为了表示尊重才只把狮鹫降落在烈酒村，剩下的路步行走过来。

    克拉苏斯温言感谢到。

    “谢谢你，温蕾萨，这一路你辛苦了，要帮我照顾这个麻烦。”

    温蕾萨则只是温柔的摇了摇头没有说话，同时依旧站在原地没有动作。

    “温蕾萨？人已经送到了，你们可以回去了。”

    克拉苏斯奇怪的看着温蕾萨说到，想不到对方的回答竟然出乎克拉苏斯的意料。

    “不了，克拉苏斯冕下，接下来我也要跟着罗宁一起冒险。”

    “这怎么可以，我之前在肯瑞托中拜托你时说明了，只需要把罗宁护送过来就可以，后面的路你没有必要跟着。”

    面对克拉苏斯的质疑，温蕾萨却眯起了眼睛笑道。

    “抱歉，您当时拜托的是凯尔萨斯王子，而我只是跟着王子出来游历的，我不需要听从肯瑞托的命令。

    和罗宁相处的这段时间，对于他说的冒险我也很感兴趣，想跟着一起走下去。”

    听到温蕾萨这样说，克拉苏斯顿时感觉有些头疼，恶狠狠的瞪了一脸无辜的罗宁一眼。

    都怪这小子实力差的同时人缘还差，自己没能力赶到铁炉堡汇合不说，达拉然里还谁都不待见他，没有一个人愿意把他送过来。

    这才导致自己只能拜托新上任的肯瑞托魔导师：精灵王子凯尔萨斯。

    没想到凯尔萨斯也不想要这个包袱，把他甩给了跟着一起偷跑出来的温蕾萨！

    最可气的是这小子身负这么重要的任务还不忘了泡妞！也不知道这一路上他用什么花招，居然哄的这位精灵游侠愿意跟他走下去！

    只有李德一个人在状况外，难道说温蕾萨也不是那个第五人？

    “温蕾萨将军日安，我们这次的行动十分重要，行动时必须步调统一，你跟着我们一起行动，恐怕有些不方便。

    而且貌似高等精灵没有命令派遣，是不能离开奎尔萨拉斯的，你这么偷着跑出来，希尔瓦娜斯将军会担心的吧？”

    作为团队指挥的李德这时也只能尝试劝退温蕾萨。

    温蕾萨与奥蕾莉亚、希尔瓦娜斯并称风行者三姐妹，她是最小的妹妹。对于这三位，李德一个都不想招惹。

    而且一个团队里携裹进男女关系最容易出问题，挂着罗宁这么一个不稳定因子就够受的了，要是两人偶尔再闹点小脾气，他哪有闲工夫给俩人断官司？！

    “呀，是李德都护啊，我还记着你呢。我这次出来是找我大姐的，图拉扬和你应该是朋友吧？我出来是把我姐姐带回去的，顺便教训一下图拉扬这个混蛋！”

    对于温蕾萨的话，李德一个字都不相信。一千多岁的老阿姨，就别装纯情小女生了好吗？而且她这哪有半点找奥蕾莉亚的意思？分明也是在外贪玩不想回家的状态！

    见李德嘴唇紧闭，丝毫不接受自己套近乎，温蕾萨只能换一个策略。

    “我跟你们一起行动可不会拖后腿，罗宁这家伙还得让我保护呢，而且我看你们的队伍里，应该也没有擅长远程攻击的吧？”

    说话间，温蕾萨利落的从背后取下魔法弓，一个漂亮的转身朝着对面山壁上射出一道魔法箭。

    “轰！”

    一声炸响过后，箭矢在岩壁之上炸开了一个盘子大小的深坑。

    “怎么样？”

    看着正在得意炫耀的温蕾萨，李德几人反倒沉思起来了。看着罗宁那尚带有浑浊的双眼，众人就知道他绝算不上什么高明的法师，在远程攻击上肯定也难以给众人有效的支援。

    如此看来，温蕾萨还真算是一个不错的战斗力。

    就连克拉苏斯都迟疑了，他所担心的无非就是有人贪图恶魔之魂，只是温蕾萨看起来不像是一个有如此邪念的人。

    想到这里，他把罗宁给拉到一边去。

    “你跟我说实话，你和温蕾萨到哪一步了？”

    导师的这个问题实在突然，把罗宁问的有些害羞。

    “啊……我们只是普通朋友。”

    克拉苏斯都要气疯了，谁他妈问你这个了！无奈他只能去找李德。

    “您知道我担心什么，到了格瑞姆巴托之后，该如何把握分寸就全靠您了，您有把任何人驱逐出队的权力。

    而且另一位将要与你们汇合的人，也会携住您的。而且我相信见到那个人，温蕾萨自然就不会留在队伍中的。现在我们真的该出发了，没有时间在这里胡闹下去。”

    李德明白克拉苏斯这是默许了温蕾萨跟随一同出发，只是与此同时他更好奇了，那个神秘的真·第五人到底是谁？

    ……

