    宛如祭坛的巨大城池中，飘散出浓郁的血腥味，充满了一股沉重的气氛，一位中年武者朝着申屠、萧叶一行人迎了上来。

    “王叔，出什么事情了？”

    申屠虽然是一位青年，但是名列真龙榜第一，实力强大，即便在西州纯阳盟这样超大的势力之中，也拥有着极高的地位。

    当下，他面色阴沉了下来。

    “申屠大人，我们纯阳盟这次选拔出来，前往东州参加真武洗礼名额争夺战的七位天才，来到了这处分部，等候申屠大人的来临。

    “可就在三天之前，突然有着大量的神秘强者展开了偷袭，每个都实力很强大，堪比我们纯阳盟的长老级别强者。”

    “虽然我们很快就展开了反击，但是依旧让他们击杀了四位天才，废掉了一位天才的修为。”

    那中年武者满脸的愤怒之色。

    什么！

    听到这句话，一行人宛如被惊雷劈中，面色大变。

    他们纯阳盟的七位天才，竟然遭受到了偷袭，结果四死一废？

    就连萧叶都是眼神微变。

    他这段时间和申屠在一起，也了解了纯阳盟的强大。

    这样的势力屹立在西州，已经是巨无霸般的存在了，要横推雷霆教和巫妖族这样的势力，宛如探囊取物。

    可就是这样，还有人敢对纯阳盟的天才下手，目的显而易见，肯定是为了削弱纯阳盟一方的实力，这绝对是不共戴天之仇了。

    “是谁干的！”

    申屠身上爆发出磅礴的杀意，即便是他都不能保持镇定了，双眸之中寒芒炽烈。

    “我们已经将消息传回了总部，盟主震怒，已经下令全面彻查，但是根据属下的分析，敢对我们纯阳盟下手，而且还能出动那么多强者的，恐怕也就西州那些和我们纯阳盟不相上下的势力了。”

    “现在北州和南州的势力，都已经前往东州了，真武洗礼名额的争夺战迫在眉睫，我们纯阳盟很难再找到一批强大的天才，申屠大人怎么办？”

    那中年武者说到这里，满脸的焦急之色。

    的确！

    时间太紧迫了！

    城内的七大天才，如今还拥有实力的，只剩下了两个了，这还怎么参加真武洗礼的争夺战？

    太吃亏了！

    不得不说，出头偷袭他们纯阳盟天才的势力，用心实在太歹毒了！

    “申屠兄，无事，有我在便可，立刻出发吧，不要耽误了真武洗礼的时间。”

    就在此时，一道声音打破了场中的沉重气氛，让那中午武者微微一愣，这才注意到，和申屠并肩而立，乘坐同一头独角鹰的黑破青年萧叶，眼神当中充满了惊愕。

    申屠这段时间，在给纯阳盟寻找强大的天才，他是知道的，但是他却并不知道，申屠找到的天才是何人。

    难道便是此人吗？

    能让申屠亲自现身邀请的，实力必然不简单，只是这口气，可是相当的张狂啊。

    要知道，能被三大州各大势力，挑选出来的天才，哪个是弱者？

    更何况，他们纯阳盟的天才死伤惨重，处于绝对的劣势之中，要想获得真武洗礼的名额，实在太困难了。

    “哼，口气还真是不小啊，真不知道该夸你自信，还是不知天高地厚，申屠大人，难道你亲自去寻找的天才，便是如此狂傲之辈吗？”

    “这次我们纯阳盟遭受如此创伤，七大天才只剩下两个，但是另外两大州都出现了非常强大的天才，我们没有任何赢的希望，既然如此，何必浪费时间？”

    “申屠大人，我和安安商议过了，建议取消这次纯阳盟前往东州的决定，我可不想去送死。”

    就在此时，一道充满嘲讽的声音传来，只见两道身影从城池内凌空飞来。

    这是一男一女。

    男的高大英俊，穿着一件上古时代少见的华贵长袍，脸上带着病态的苍白，眼神更是阴冷，双眸微微眯起，宛如毒蛇盯着猎物，一看就不是好对付的角色。

    另外一位女子，看上去正值双十年华，长相绝美，穿着一袭碧绿色的轻纱，身材高挑，竟然比一般的男子还要高。

    她腰肢柔软，婀娜多姿，并没有特意的打扮，但是却有说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    那青年冷笑着，盯着萧叶，非常的不客气。

    “琼森！”

    “郭安安！”

    见到这一男一女，申屠顿时微微皱眉，显然对两人的态度很是头疼。

    “申屠大人，虽然真武体质非常的难得，但是我们好歹也是纯阳盟的天才，你也不希望我们去送死吧。”

    “当然，如果某些不知道天高地厚的狂傲之辈，被真武体质冲昏了头脑，可以自己过去，不要拉着我们去送死。”

    名为琼森的青年，继续说道，非常的直接。

    “申屠兄，我也同意他的这个决定。”

    “刚好我觉得如果带太多的懦夫过去，太过碍手碍脚了，如果到时候打起来的话，被其他势力强大的天才吓得尿裤子，还需要我分神照顾。”

    “纯阳盟三大州势力的真武洗礼争夺战，有我一人便可。”

    还没有等申屠开口，萧叶那淡淡的声音传来，和琼森针锋相对，让所有人都愕然了。

    这话，说的充满了火药味，可真是没有给琼森任何面子啊！

    “你说什么？懦夫？你说谁是懦夫！”

    “如果不是为了等你，我们又岂会遭受到偷袭？”果然，琼森闻言身体一颤，微眯的双眼猛然睁开，暴掠出两道冷芒。

    他身边的女子郭安安，也是瞪大了一双美目。

    申屠找来的天才，竟然敢和琼森如此争锋相对？

    申屠倒是微微一笑，并没有阻止。

    见到申屠都不阻止了，跟随申屠而来，知道萧叶身份的纯阳盟武者，更不敢多嘴了。

    “遭受偷袭受伤，那是实力不济，怪不得任何人，毕竟生活在这个时代，就要适应这个时代的规则，而不是指责他人。”

    “难道有一天，你被敌人击杀，还要怪敌人太强大吗？”

    “你这样的人，我不屑为伍，这次纯阳盟有我一人便可。”萧叶背负双手，淡淡的说道。

    琼森一出现，就对他冷嘲热讽，口口称纯阳盟七大天才，直接将他排除之外，他才不会客气。

