    刚才他就被唐疾的外表所骗，因此而小觑了唐疾，这才让得唐疾偷袭得手。

    老者可不想要让赵无极和他一样，因为小觑而栽在一个娃娃的手里面。

    “嗯！”

    赵无极闻言，点点头。

    老者的话，显然赵无极听进去了。

    毕竟。

    赵无极不是傻子。

    一个少年能够拥有三个魂环，而且三个魂环本身就是万年魂环，这根本就是一件不可思议的事情。

    但就是这样子不可思议的事情出现在一个少年身上，这足以说明这个少年不平凡。

    他赵无极可不是傻子，怎么可能还敢小觑唐疾呢。

    ……

    赵无极看向唐疾道：“娃娃，你叫什么名字？”

    唐疾：“唐疾！”

    “哦！”

    姓唐赵无极根本就没有往昊天宗唐姓那方面想。

    毕竟。

    大陆之上姓唐的那么多，怎么可能都是昊天宗的人呢？

    “你打伤了我史莱克学院的老师，你说怎么办吧？”赵无极怀抱双手，看向唐疾。

    唐疾的确不是一个不凡。

    但赵无极也不会把唐疾放在眼里。

    毕竟。

    他赵无极在怎么说也是一个七十六级的魂圣，需要怕一个娃娃吗？

    不。

    不可能。

    哪怕这个娃娃的确很了不起。

    天赋堪比怪物。

    未来成就不凡。

    未来成就可能会比他强亿点点。

    但那又如何呢？

    现在的唐疾就是一个弱鸡。

    一个在他面前连反抗力量都没有的弱鸡。

    他怕什么？

    需要怕什么？

    七十六的魂圣难道就是摆设不成？

    ……

    唐疾丝毫不惧，哪怕知道对方是赵无极，是一个七十六的魂圣又如何？

    他还是一个九十五级的封号斗罗呢。

    他怕谁？

    他需要怕谁？

    真把他逼急了。

    魂力全开，都能把这个什么赵无极给吓死。

    就算不能吓死。

    也能够完全把对方吓一个半死。

    毕竟。

    少年级别的封号斗罗，试问一句，除了他唐疾，还有谁？

    ……

    唐疾直视着赵无极道：“你觉得该怎么办？”

    言语之中没有感受到尊敬之意，同时也没有感应到惧意。

    “嗯？”

    赵无极提听见唐疾这般口气。

    如同是在看一个怪物一般的看向了唐疾。

    既然在他面前还敢如此嚣张？

    这是谁给他的勇气呢？

    是他赵无极提不动刀了？

    还是对方已经开始飘了？

    赵无极觉得自己有必要介绍介绍自己，好让这个小家伙知道自己的厉害，让他知道什么叫做敬畏。

    赵无极怀抱双手，一脸自傲之色的看向了唐疾道：“小子，你知道我是谁吗？”

    “你既然敢用这样子的口气对我说话？”

    唐疾眼神平淡，言语平淡的看向了赵无极道：“你是谁？”

    赵无极傲气的道：“你给劳资听好了，劳资叫赵无极，是一个七十六级的魂圣。”

    “嘶…”

    在场众多之人在听见赵无极介绍自己的时候，皆是倒吸一口凉气，看向赵无极的目光之中充满了敬畏之色。

    赵无极是谁？

    他们根本就不知道。

    但是他们知道七十六级魂圣代表什么。

    这代表着在巴拉克王国之中这是无敌一般的存在。

    原本刚才很多人都因为唐疾的事情犹豫自己要不要进入这什么史莱克学院的。

    但是现在在听见这史莱克学院之中既然有一位七十六级的魂圣在。

    说什么也要加入这什么史莱克学院。

    有人从震惊之中醒悟过来，看向赵无极的目光之中充满敬畏的道：“魂圣，这史莱克学院之中既然有魂圣强者的存在。”

    “霸霸我要加入史莱克！”

    “麻麻我也要加入史莱克！”

    ……

    最后排队的身材火爆女子看向了赵无极，眼神惊愕，不善言辞的她心中呢喃：“没想到赵无极既然会出现在这个偏僻的学院。”

    “怪不得戴沐白这个…废物会出现在史莱克。”

    女子显然是认真赵无极的，呢喃道最后女子还不忘看了一眼如同是一条死狗般趴在地上的戴沐白。

    对于戴沐白。

    女子很是失望。

    在来之前。

    女子还抱有一丝的幻想。

    但在这个时候。

    女子心中对于戴沐白的那丝幻想快要荡然无存了。

    他还是一如既往的让她失望。

    一如既往的废物。

    ……

    唐三这个时候震惊的看向了赵无极。

    心中惊骇道：“魂圣？”

    “七十六级的魂圣！”

    “咕噜…”

    唐三不由咽了咽口水。

    魂圣有多强？

    唐三不知道。

    但是唐三知道他从小长大的圣魂村，之所以会叫做圣魂村，就是因为村里面出了一个魂圣。

    这是整个村子的骄傲，这才把村子的名字改为圣魂村的。

    由此可见魂圣的影响力和可怕。

    而眼前这个魁梧男子就是一个传说中魂圣，唐三如何不惊？

    如何不讶？

    惊讶完赵无极的实力之后，唐三不由开始担心其起唐疾起来了。

    唐三知道自己的疾哥，拥有九十多级的魂力。

    可疾哥只是魂力强大罢了，

    中看不中用。

    在没有完全套上魂环之前，什么都不是。

    所以。

    唐三很担心。

    拳头紧握，一脸紧张的看向唐疾。

    ……

    “哼…”

    小舞在听见四周想起的惊讶之声，小舞怀抱双手，冷哼一声根本就不屑。

    七十六级的魂圣很强吗？

    要是她还是一只魂兽。

    还在星斗大森林之中。

    就这？

    就七十六级的魂力都走不到星斗大森林深处就要陨落。

    就这？

    有什么可骄傲的？

    她若还是魂兽本体，一个巴掌就能拍死这什么赵无极。

    ……

    小舞看出了唐三的担心，拍了拍唐三的肩膀道：“小三别担心了，你疾哥根本就不会有什么的。”

    “你要相信你疾哥！”

    “嗯！”

    唐三闻言，坚定的点点头。

    所有人都可以不相信他的疾哥，但是他一定要相信他的疾哥！

    ……

    听见四周响起的惊讶声，还有四周看向自己的目光之中充满了敬畏。

    赵无极很是满足。

    这就是他想要的满足感。

    这也是他暴露身份的原因。

    但还不待赵无极彻底沉浸在满足感之中时，唐疾开口了，唐疾的话就如同是一盆冷水一般狠狠朝他泼来。

    ……

    “就这？”

    “一个七十六级的魂圣很了不起吗？”

    “不过就是一个区区的七十六级的魂圣罢了，又什么值得炫耀的？”

    “又不是一个九十六级的封号斗罗。”

    唐疾言语之中充斥着不屑，对于赵无极的不屑。

    短短几句不屑的话语，杀伤不大，但是侮辱性却是极其强大。

