    破格，可以无视对方特性效果，进行攻击。

    就比如长耳兔能够让对手陷入着迷状态的迷人之躯。

    如今牙牙的特性被修改成了破格，长耳兔的特性直接被废掉了效果。

    也就是说，现在的牙牙，想怎么碰长耳兔，就怎么碰，完全不会被迷惑。

    战斗继续。

    胡杨：“牙牙，准备好了吗？”

    牙牙的身上充满了斗志，连续击败了两个对手让它信心大增：“牙牙！”

    眼镜少年的镜片上闪过一道光芒，下令道：

    “你的牙牙体力已经快被消耗光了，长耳兔，再来一次弹跳！结束战斗吧！”

    长耳兔腿部发力，玲珑有致的身体再度升到了空中。

    胡杨抬起头，牙牙也抬起头，紧盯着长耳兔的动作。

    这一刻，他们的目光做到了完全同步。

    长耳兔的身体在空中灵巧的做出了一个弧度，毛绒绒的小脚借力朝牙牙所站立的位置飞踢而来。

    距离，在不断接近。

    胡杨没有下令，牙牙也没有动。

    一旁的围观学徒见到这一幕十分不解：“他在做什么？”

    “如果再接下这一招，那只牙牙就要失去战斗能力了！”

    终于，在长耳兔的降落到一定的高度时。

    胡杨下达了指令：“向后跳！”

    “牙牙！”

    指令下达，牙牙也动了起来，小脚猛然发力，做出了一个后撤步的起跳动作。

    就是这么一个小小的动作，刚好规避掉了长耳兔的飞踢。

    长耳兔那毛绒绒的兔子脚，只差三厘米，就要踢在了牙牙脸上。

    其他的道馆学徒着实有些吃惊。

    “避……避开了！”

    “他的时机，找的也太准了吧？！”

    “牙牙，咬住！”胡杨沉声道。

    属于他们的回合，要开始了！

    “牙牙！”

    趁着长耳兔还未收腿，牙牙一口咬在了它的脚上。

    围观众人：“咬……咬住了！”

    “长耳兔！”眼镜少年皱眉：“使用拍击挣来！”

    长耳兔的两个大耳朵上亮起一道白光，如疾风骤雨一般，拍在了牙牙身上。

    “牙牙！”

    牙牙吃痛，但仍然没有松嘴。

    胡杨：“就这样，使出龙之怒！”

    “牙牙！”牙牙被打到只能眯着一只眼睛，身体内部的龙系能量被调动，怒气化作一股紫色的冲击波，从它的口中倾泻而出。

    拍击vs龙之怒！

    下一秒，牙牙的身体与长耳兔的身体同时倒飞了出去。

    裁判上前查看了一下情况，举旗道：“牙牙与长耳兔同时失去战斗能力！道馆挑战者成功击败三位道馆学徒，获得挑战馆主的资格！”

    胡杨将牙牙抱了回来：“辛苦你了。”

    “牙牙…”牙牙无力的睁开眼睛，虽然失去了战斗能力，但眼中的兴奋劲没有一丝减少。

    看到了吗？！它一口气击败了三个对手！

    胡杨失笑道：“嗯嗯嗯，牙牙最棒，先休息一下吧，接下来就交给我和朵朵了。”

    “牙牙~”牙牙心满意足的闭上了眼睛，被收进了精灵球中。

    在确定牙牙没出问题后，胡杨松了一口气。

    看来修改器不会对精灵的大脑造成损伤。

    那古月鸟是怎么回事？

    难道是受到了修改器上另外三个模板的影响？

    思索间，那个眼镜男孩走过来，看到牙牙与胡杨互动的一幕，兴奋说道：

    “你和这只牙牙的感情，真是令人羡慕啊！”

    胡杨也友好道：“你那只长耳兔，也被培育的很不错。”

    想要让卷卷耳进化成长耳兔，和伊布进化成太阳精灵一样，都需要达到一定的亲密度才可以。

    眼镜少年问道：“你的这只牙牙，特性是斗争心吧？”

    刚才他看到了，在第一次被长耳兔命中的时候，牙牙陷入了着迷状态。

    胡杨迟疑了一秒，点了点头。

    那么为什么后面被命中，牙牙就直接无视了长耳兔的特性呢？

    这个问题，眼镜少年想到刚刚看到的那友爱的一幕，目光变得愈发火热：

    “果然和老师说的一样，精灵是一种拥有无限可能的生物！”

    胡杨：“？”

    眼镜少年激动道：“没想到精灵与训练家的羁绊，竟然能突破特性的限制……”

    胡杨：“？”

    说着，眼镜少年看向胡杨手中牙牙的精灵球，道：

    “一定是牙牙感受到了你的心意，所以才努力克服了我的长耳兔特性的影响，太神奇了，这太神奇了！”

    胡杨：“……”

    啊这…

    他张了张嘴，想要说些什么，却又不知道该说什么。

    最后只能低头，看向身边的古月鸟。

    古月鸟似乎是累了，打了一个哈欠，眼睛困倦的眯着。

    “去吧，馆主在那里等着你，祝你挑战成功！”眼镜少年给予了他最真诚的祝福。

    胡杨道了声谢，将古月鸟重新收回精灵球中。

    推开最后一间道场的木门。

    橙华道馆的道馆主千里早已等待于此。

    见到来人，千里有些惊讶。

    去年的时候他曾经见过胡杨的对战，对于这个让精灵使出了融合招式的训练家很有印象。

    融合招式，虽然听起来简单，但对于精灵来说，实际操作起来却十分困难。

    哪怕是精英训练家，也不一定能使出来，而且，对于精灵自身的能量掌控天赋，也有极高的要求。

    即便是他，也才只让请假王掌握了真气拳＋臂锤的一种组合而已。

    “挑战者为来自橙华市宝可梦学校的胡杨，本次道馆赛的规则为3v3，每人仅限使用三只精灵，任何一方的精灵全部失去战斗能力，道馆赛结束！”

    裁判站在场地边，介绍着这场比赛规则。

    胡杨：“……”他身上能战斗的就只有罗丝雷朵一只。

    一穿三，对手还是千里，对于一个新人训练家来说，这是怎么都不可能做到的事。

    不过……

    他现在已经确定了修改精灵不会让精灵变成傻子。

    既然如此，那就在接下来这场战斗中试试他的作用吧！

    1v3，持久战。

    胡杨的脑海中浮现出罗丝雷朵的面板。

    启动招式修改。

    罗丝雷朵可供修改的招式出现在了他面前。

    第一页，是火系招式的列表。

    只不过上面大部分都是黑色的，显示的是与精灵属性存在克制，无法匹配。

    因为时间的原因所以胡杨直接翻到了草系招式的界面。

    添加招式：青草场地、寄生种子、扎根、芳香治疗。

    青草场地上可以每回合恢复罗丝雷朵的体力，同时在上面，草属性招式的威力也会有所提前。

    寄生种子可以吸取敌人的体力，用来回复自己的体力。

    扎根也是回血技能。

    芳香治疗可以解除异常状态。

    还有什么能比这些更适合持久战的吗？

    我就站在那里让你打，你打的伤害说不定还没有我回复的多。

    用这些，1v3，足够了。

    当然，前提是千里别恼羞成怒拿出他馆主级的真正实力欺负他一个新人训练家。

