    一天就能有超过五十亿华厦币的交易金额，这绝对称得上是开门大红！

    全球购平台上线运营第一天，就能够取得如此巨大地成绩，不光是出乎万云山的所料，也出乎了所有人的预料。

    在场的人之中，唯一神色淡定地人，也就只有江炎了。

    端木云霜看着江炎那平静地脸色，内心却是暗暗激动。

    江炎之前答应赠送给她全球购的百分之五股份，虽然股份有点少，但她可是全球购名副其实的股东，在场的这些人可没一个有这份荣耀。

    “江总，随着全球购平台受到的关注越来越多，接下来的订单量肯定也会越来越多，如果我们线下线上配合上出了问题，这会对平台的名声造成影响。”

    江炎点了点头，看着端木云霜说道：“嗯，你说的很对，所以大家不要被眼前的利益所蒙蔽。接下来，你们各个地区的负责人一定要严格把关，保证每一件商品都保质保量，而且以最快的速度运送到客户的手中，物流环节绝对不能出错。”

    “目前全球购平台的下单用户很多都是我们原先寒江雪旅游、旅美短视频的用户，等我们将这两个渠道的用户消化完之后，就会带动源源不断地新客户。除了对顾客负责，我们也要对与我们合作的商户和公司负责，保证互惠双赢。”

    江炎转头看向了董雪、宁安安、丁薇薇她们三个，她们每一个如今都是独当一面的人物，也是秦双如今需要依仗和信任的人。

    “现在由华厦地区的各公司负责人介绍一下情况，然后各个大区再进行自由交流，提前规避一些风险，全力保证全球购平台接下来的运行。”

    丁薇薇清了清嗓子，先开口道：“咳咳，那就我先说一下吧，在全球购平台运行上线之前的筹备阶段，我们收购了华厦各个地区的一些物流、快递，并且进行了整合，命名为凤凰快递，已经跻身为国内最大的快递物流公司之一。”

    “凤凰快递的物流、快递系统也都是与全球购平台相连的，从下载订单到商品最终运送到客户手中，一切都是实时监控的，安全可靠。不仅如此，凤凰快递还与我们自己的凤翼电子商贸公司、凤鸣直播平台、凤凰制造集团等公司进行内部联网，令不同公司之间合作更加亲密无间。”

    宁安安微笑着接过了话，继续说道：“凤凰快递一成立，我们公司的从业人员数量暴增了几百万之多，我们人力资源这边每天忙的不可开交。不过幸好有网络研发技术部门给我们搭建的人才信息智脑库，帮助我们解决了吸纳人才的问题。”

    “我们将这个人才信息智脑库命名为凤智网，与华厦国内的各个大学进行了连接，可以直接从高校中吸收刚刚毕业的高材生，也接受社会各个职业的人注册个人求职信息。我们现在的信息智脑库内人才济济，可以补充各个岗位。”

    董雪看到宁安安讲完了之后，她有点紧张地喝了口水，然后才开口道：“我是凤凰制造集团的副总，在江总的指示下，我们凤凰制造集团除了与国内一些品牌合作，进行代加工之外，也与国外一些品牌进行合作，并且在各地建立了物流配送中心。”

    “一些国外品牌在我们国内进行加工制造之后，可以直接进行配送，这样一来，不仅可以节约物流配送的时间和运送成本，并且杜绝了内产转出口，再出口转内销这个环节，从而降低了商品本身不必要的成本消耗，令商品价格便宜了不少，将会以特惠商品在国内销售，真正惠及广大顾客。”

    端木家族的人此次也参加了跨国视频会议，端木家族是寒江雪旅游非常重要的合作伙伴。

    除了华厦、欧皇大陆、非酋大陆之外，剩下的世界各地的寒江雪旅游开发全都是端木家族在代理，端木家族也因此获利颇丰。

    但是这一次全球购平台的计划，端木家族是事先不知情的。

    如此一块巨大地蛋糕，要是不能分一块，那么也太亏了。

    端木家族的一名中年男人开口道：“姜炎，按照咱们之间的约定，你的任何新开发产业，我们端木家族可是拥有优先投资权的，全球购平台不会没有我们的份吧？”

    江炎笑了笑，回道：“呵呵，端木家族在我产业发展期间，给予了不少资金支持，而且也把寒江雪旅游推广到了世界各地，你们是我最重要的商业伙伴，我当然不会忘记你们的。有钱一起赚，我这个人不会吃独食的。”

    端木家族的人都不由高兴无比，他们已经从这次会议中了解到了全球购平台的巨大商业潜力，以及未来的巨大利益。

    “哈哈哈，那太好了，不知道我们能够获得多少的股份？”

    “我们这次会议的目的，是讨论让全球购平台稳定运行，至于其他的事情，你们端木家族可以派人来找我面谈，这里就不提了。”

    端木家族的人也很识趣地闭嘴了，毕竟在场的诸多人员中，虽然都是一些公司的高层，但是都无法分一杯羹，难免会惹人眼红。

    “好，以后再谈。”

    江炎又看向了其他人，对他们说道：“全球购平台的运行，需要你们各位竭尽全力。你们都是跟着我姜炎一路走过来的，我姜炎也不会亏待你们。今年年底的时候，会进行各个地区的考察，根据你们各自的工作情况，进行相应地奖励。”

    “当然了，谁要是办事不力，相信熟悉我的人都知道，我这个人赏罚分明，功是功，过是过，所以惩罚也是少不了的。全球购平台能否经受住考验，就靠各位了，希望诸君与我一起并肩前行，荣辱与共。”

    会议室内在场的众人纷纷都站了起来，一个个神色都有些激动。

    能追随这样一位具有远大抱负和理想的商业领袖，共创一番伟大事业，对他们而言，就好比是千里马遇上了伯乐，贤达名士遇到了明主一样，何尝不是他们的一种荣幸！

    “愿与江总并肩前行，荣辱与共！”

