    

    
地面开始颤抖，碎石在地面不断跳动着，龙钱钱和陆思等人都注意到有什么危险的东西要出现了，而且是完全可以危急到他们性命的东西。

    
但尽管在如此危险的情况下龙钱钱也闪过一丝错愕。

    
蟒池心是疯了吗，她觉得自己有能力与李云一较高下么？

    
“遇到意料之外的东西，撤退，溜了溜了！”陆思的喊叫声让龙钱钱回过神来，还没等她再做些什么，就发现自己被人抓住手臂拉走，那人正是梅影。

    
“愣神干嘛，走了！”梅影道。

    
“你是李云的部下吧。”龙钱钱说道，忍不住回头看了一眼蟒池心：“那个蛇女刚才说要把李云杀了，难道她疯了吗？”

    
“疯什么疯，她真有这能力也说不准。”梅影撇嘴道，抓着龙钱钱和陆思等人飞快往宅邸外跑去。

    
龙钱钱感觉有些不可思议：“你们明明是李云的手下，却不相信他的力量吗，他可是世界第一的强者。”

    
“那又怎么样，你是没见到他躺在床上有气无力的样子，几年前他就是世界第一了，还不是被几轮真气大炮扫荡陨石砸下就会受伤的普通人，他知道自己十分强大，但从没把自己当做无敌的人。”梅影说道。

    
“我觉得你对普通人的要求太高了。”龙钱钱吐槽，然后问道：“那我们现在要逃向哪里？”

    
“宅邸外，这里面被结界覆盖住，就算有一点动静也不会被发现，更何况这里现在是你们东海的临时住所，就算有什么动静朝廷的人也不会轻易闯进来，我们要去外面让李云知道这里的动静，虽然我们还不知道蟒池心的底牌是什么……”梅影皱眉道。

    
前面风和尚忽然一个急停在地上划出两道长长的沟壑，骑在他肩上的陆思神情呆滞对着旁边同样急停下的梅影喃喃道：“现在我们知道了。”

    
一只巨大的黑色爪子从地下破土，随后又是一只爪子破土而出按在地面上，随着地面的隆起和破碎，一只高达二十数米人型而立的犬妖立于大地之上，而它的妖力骇人听闻，几乎与陆思等人所认知的以前的李云相差无几。

    
龙钱钱仰头看着这只犬妖也神情茫然，原来他们东海的宅邸下还有这种东西吗？

    
“你们的结界应该没有遮蔽视线的吧，我的意思是不会从外面看来，现在这里面还是和原来一样正常的样子吧？”陆思指着那只嘴里吐着血腥气的犬妖勉强扯起笑容道。

    
“我们一开始是没有这么设计的。”龙钱钱额头冒着冷汗，“但后来蟒池心参与了尽力啊……”

    
也就是说很有可能已经有这个功能了。陆思脸色僵硬。

    
他就算再聪明也算不出世界上有那么多超越普通人认知的怪物存在。

    
“这个东西是从哪里来的？”陆思看着犬妖无奈道。

    
犬妖双目赤红，但隐约可以察觉其中有着茫然。

    
“它没有自我意识了吗？”陆思皱眉道，这样的话他最擅长的忽悠也排不上用场了。“难道说用在羊山的办法那些失败的案例并不是死了，而是变成这样狂暴化的怪物了吗，但为什么体型这么大，东海人难道不是都已经成为普通人大笑了吗？”

    
龙钱钱想了想道：“可能是返祖现象，东海有时候也会出现这种情况，体内妖族血脉浓度忽然大大提升，直接变成了和先祖一样的妖族形态了。”

    
“但也不至于这么大吧？”梅影皱眉看着山一样高的犬妖道。

    
“这体型是随妖力大小而变化的，巴掌大的一个普通人就能够拍死，但像这么大的……可能需要一个佛祖来拍死。”龙钱钱结巴道。

    
也就是说被叫醒之前可能还是普通体型，因此才能运进京都，等被喊醒之后就变成了这般巨大的模样了吗？

    
“没有佛祖，但还是有一个脑子有时候会抽筋的家伙的。”梅影转头看向陆思道：“你有没有提前通知李云。”

    
“我做事一般十分周全，但这一次为了让李云体会到惊喜……”陆思解释道。

    
“为了在李云面前装逼所以没有通知是吗？”梅影瞪大眼睛道。

    
陆思刚想说些什么，忽然感觉头上阴影落下，不等他反应过来风和尚抬手抓着他的衣领将他丢出去，风和尚则被一只巨爪拍中淹没在烟尘中。

    
“和尚！”陆思在地上滚了两圈抬头对着烟雾缭绕处大声喊道。

    
东方盟和梅影也避开爪子震惊看着被拍中的风和尚方向。

    
“我很安全……”风和尚的声音传出来，烟尘散开只见他站在爪子的指缝间一动不动神情僵硬：“只是暂时的。”

    
陆思松了口气然后看向东方盟道：“如何评价？”

    
东方盟摇头：“我们一起上都是送菜，这一只能把我们团灭五百回，而且我能感受到地面下还有好几只也要苏醒了。”

    
“几只！”陆思连忙问道。

    
“五。”东方盟低声道。

    
五只吗……陆思皱眉。

    
“四。”东方盟。

    
“？？？”陆思懵逼。

    
“三，二，一……”

    
东方盟的倒数声逐渐落下，等说到一的时候地面顿时震动起来。

    
“轰隆！”

    
如雷的声音响起，地面仿佛被撕碎一般逐渐冒出巨大的怪物。

    
“这可真不错，都来开聚会了。”陆思看着整整齐齐从地上冒出来的十一只怪物冒着冷汗说道。“我们就是甜点吗？”

    
东海的宅邸本来很大，但现在被这十一只巨大的怪物占据着却显得拥挤异常，但觉得更加拥挤的是龙钱钱和陆思等人。

    
“你们有没有想过换个房子，这里一厅你们应该住得挺不舒服的，我恰好认识一个姓李的房东，他人挺好的我可以引荐你们去认识一下。”陆思举手朝着怪物说道。

    
怪物们没有回答，蟒池心倒是慢悠悠走了过来淡淡道：“不必了，我会自己过去找他的，本来还想着能够和他合作一把，但现在看来只能把李云杀了才符合我的利益，就凭这十一头巨妖！”

    
“吼！”

    
十一头妖怪统一怒吼，那巨大的声势让龙钱钱也不免开始发慌，这看起来似乎真的能够和李云媲美。

    
“哟吼，开聚会吗？”一道熟悉的声音在身后响起，龙钱钱转头看到李云就站在那里，脸上带着惊叹和怀念，但唯独没有惧怕。

