    入梦。

    依然是那个废旧的房间，角落堆放着一堆杂物。

    晚上不开灯——也许是没有电，黑乎乎什么也看不清，天亮后陆安才看清楚这里是什么样子。

    昨晚阿夏坐的沙发已经很破旧了，脏兮兮看不出原本的颜色。沙发旁边是个橱柜，上面摆着很多空的瓶瓶罐罐，还有几个装着可疑的液体。桌上是她放在那儿的酒瓶，里面还剩大概三分之一的酒，陆安转头四顾，没有看到武器，阿夏的柴刀也被她拎着去天台了。

    相比于第一次被绑，这次只被捆住了手脚，他还可以挣扎着坐起来。

    但是陆安没有选择坐起，而是在地上滚了两圈，到门口后就趴在地上，像条毛毛虫一样，一拱一拱地朝天台的台阶往上移动。

    他很好奇上面有什么，以及阿夏在和谁说话。

    昨晚她自己念念叨叨也没有回应，很难不让人多想——比如那里有两个死人，这个女人疯疯癫癫和他们讲话。又或者是个灵位、宠物、还有其他的。

    好不容易拱上天台，他努力抬起脖子朝四周瞧，却看见阿夏正蹲在地上玩土——天台上有很大一片土，占了近三分之一的面积。

    见陆安上来，阿夏只偏头看他一眼，便继续低头拨弄地上的黑土。

    正当陆安想悄悄重新拱下去时，阿夏的声音响起。

    “你叫什么？”

    “我？你先把我解开行不行？”

    陆安说完，阿夏仔细看他一眼，思量片刻，拍拍手站起来，过来把他绳子解开。

    骤然轻松，陆安揉着手腕坐在地上，看看自己身上蹭出的伤口，手肘处磨破了皮，渗出点点血丝，火辣辣的。

    “我叫陆安。”

    “哦。”

    “……”

    “……”

    阿夏回到土地那边蹲下继续拨弄，片刻后又扭头道：“很好的名字。”

    陆安，陆地平安，确实很好，她喜欢这个名字。

    要不要改名叫夏安？夏天平安……那到了冬天还要改名叫冬安，不妥。

    阿夏思量着。

    陆安感觉她有点敷衍，没有理会，试着站起来到处看看，天台很杂乱，除了那一大片土，还有一堆大大小小的塑料盆和金属盆，以及各种杂物，破衣服，边缘上放着把瘸腿的躺椅。

    他走到天台边缘朝下面瞅瞅，依然安静无比，这是一座空城。

    “你这么弱的，乱跑会被人当成储备粮。”阿夏忽然道。

    “储备粮？！”陆安大震惊。

    “我本来以为，应该没剩多少人了，但是你又冒出来……这就说明，可能还有其他人。”

    阿夏很平淡地道。

    她抬头看看天空，现在条件愈发艰难了，有些人底线总是和生存难度成正比的。

    “别吓我……”

    陆安干笑一声，左右瞧瞧，好奇道：“那个……你昨晚是在和谁说话？这除了我们两个人之外还有别人？”

    “没有。”阿夏摇了摇头，没有多解释。

    这是父亲活着的时候和她说的，如果很久不说话，就会忘记怎样发声。

    所以要每天讲话，即使只有自己。

    陆安等了一下没等到她继续说话，想凑过去看看她到底在做什么，刚一靠近，阿夏就握住一旁的柴刀，警惕地看他一眼。

    天空依然灰蒙蒙的，在这个死气沉沉的世界，仿佛只剩下他们两个人。

    却要这样警惕与防备。

    陆安无奈地揉揉鼻子，很明智地没有上前。

    “你该走了，要是两个月前过来，我可能会帮你一把，但是现在……”阿夏捧着一把土抖散，从里面捏出一颗种子。

    自从太阳消失，粮食便没办法再种了。

    “我自己都快撑不下去了。”她抬头望望阴沉的天，太阳，是生命之光。

    “等等，两个月前？”陆安发现自己这两天一直弄错了一件事，惊讶道：“你意思是，人类在你说的月亮掉下来之前就差点灭亡？”

    陆安问出这一句，就见阿夏目光变得锐利。

    沉默片刻，她表情慢慢转为古怪。

    “你昨天说你从哪来？”

    “……蓉城。”

    ?

    从末世走到现在，一直正常的人，才是真正的不正常。

    阿夏早就察觉到自己的心态可能出现了问题。自从月亮坠落后，以前那深藏在心底的，自身都难以察觉的一丝丝希望，已经同阳光的消失而随之远去。

    以前闲暇之余，还能坐在天台边缘感受着微风，远眺高高矮矮的楼房，回想以前一切都没发生的时候，她还是一个有点皮的学生。

    在经历过最初的动乱后，那些人和那些事，就和上辈子一样遥远了，但偶尔的时候，也会突然从脑海里冒出来，没有任何理由——阿夏其实不喜欢这样，尽管那让人觉得很美好。

    很多疯了的人，就是回忆了太多过去，无法接受现在，沉醉在自己的幻想里，最后带着美好的幻想死去。

    终于轮到自己了吗？

    长久的孤独更容易让人精神崩溃，以至于幻想出来个同伴——

    不，不是……

    阿夏古怪的目光让陆安有些压力，“怎么了？”

    “没什么。”阿夏沉默片刻，摇头道：“我们两个之间肯定有一个人不正常。”

    顿了顿，她握紧柴刀盯着陆安，“那个人不是我。”

    如果一定要疯掉的话，那出现的也应该是家人，或者某个熟悉的面孔，而不是这样一个处处矛盾的陌生人。

    “你直接说我不正常不就完事了……”陆安往后退一步，这女人太怪了。

    阿夏看着陆安的脸庞，那是一张年轻的面容，从昨天偶然遇到他在超市开始，再到傍晚发现他躲在楼下不知道做什么，一直都不对劲。

    “我没听说过蓉城。”

    “我对这里也很陌生。”

    “你到底是什么人？”她问。

    “我也想知道……你放下刀行不行？我绝对没有什么恶意，或者我现在就走，看能不能再遇到个人。”陆安摊开手道。

    阿夏犹豫片刻，看到陆安身后散落的绳子，最终放下了刀。

    即使是个疯子，也是活着的疯子，而且很弱。

    ……

     ps：

    感谢‘柠檬松茗‘‘一只鸽子666’的盟主。

