
　　兰宇倒地，孟盈也没好到哪里去。

　　她被兰宇在最后关头一掌推了出去，实在是压不下去了，一口血吐了出来。

　　“呵……”孟盈捂着胸口，嘴角流着血，阴戾中带着邪魅。

　　“兰先生！”安晟冲过去看到兰宇胸口染红了。

　　那像打火机一样的东西有一头插进去了。

　　他不敢去碰，那是一个很尖，很长的武器。

　　伤口不大，但是看得出来很深。

　　孟盈抹掉嘴角的血，“你说，是你先死，还是我先死？”

　　兰宇感觉到那东西快要扎透了心脏。

　　他现在一动不动，血在往外流的声音他都听得到。

　　孟盈笑了。

　　她笑得十分张扬。

　　安晟看了眼孟盈，那个女人现在越发的妖娆，像极了来自地狱里的美艳女鬼，爬上来吃人的。

　　这个女人，留不得！

　　他一记眼神，手下就懂了。

　　手下走到孟盈面前，手掌凝聚力量，对准了孟盈。

　　孟盈直勾勾地盯着那人，那双媚眼带着笑意，看得他心里发慌。

　　他不想再看到这双眼睛了，没有犹豫的一掌打下去。

　　一股力量把他的力量全部化解，甚至是调转了方向，那人根本就来不及反应，人已经没了。

　　孟盈在这血腥味十足的房间里，闻到了一股熟悉的味道。

　　她嘴角微扬，看向那个逆光而来的身影，“我就是知道，你会来的。”

　　话音一落，她整个人就放松了。M.23sk.com

　　一放松，就人事不醒。

　　孟盈不知道她是活着的还是死了。

　　这种感觉像极了在无妄世界里的那一刹那。

　　她死了，又活了。

　　只是这一次，她不知道还有没有那样的运气。

　　要是死了，那她这一遭倒也没有什么遗憾。

　　男人有了，老公也有了，在无妄世界里没有经历过的事情都经历了。

　　尝到了男欢女爱的滋味，就已经足够了。

　　只是不知道沐垣生知道她死了，会不会难过。

　　那男人位高权重，想必也没有时间来为她难过吧。

　　唉。

　　无情最是帝王家。

　　沐垣生虽然不是帝王，但也差不多了。

　　估计等他知道他老婆死了的时候，她都化成土了吧。

　　胸口痛。

　　咦？

　　痛？

　　孟盈觉得哪里不太对劲了。

　　死了的人，是不会感觉到痛的。

　　所以，她没死吧。

　　努力的想动一动，验证一下到底有没有死。

　　她睁了睁眼睛，有点光影。

　　她再睁了睁。

　　斑驳的光影竟然让她觉得有点刺眼。

　　她试着让再努力多接受一点。

　　几次之后，她睁开了眼睛。

　　这是南桑的家。

　　她睡的还是那张床。

　　她现在脑子里没想别的，就是想着她受了伤，南桑是不是给她换了衣服。

　　思想不能太邪恶了。

　　就算是他给她换衣服，处理伤口，治疗都很正常。

　　那种时候，就不能想得太邪恶了。

　　只是有点对不起沐垣生了。

　　忽然好想生活在女尊时代，要是能把天下美男网罗到自己床上，那就完美了。

　　“你醒啦。”

　　陌生但是又清脆好听的女声让她想皱眉。

　　南桑这是金屋藏娇了？

　　这个家里除了她，竟然还有别的女人。

　　孟盈平躺着，脖子好像也有点僵，动不了，看不到人。

　　“你怎么样？”

　　女人看她眼睛一直在动，但是没说话。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，515、我就知道，你会来免费阅读。https://xs.23sk.com 