    太史言是个中等身材的小伙子，身高175左右。而范孝庭属于身材高大的人，足有185，但是身形相对清瘦。太史言浑身是血、满身伤口、拼尽了力气，扑过去抱住了这个流氓王者，勒住了他的两臂。自己的双手在范孝庭胸前，紧紧的扣在了一起。可就在他的一只手，碰到了范孝庭的胸口时，他觉得碰到了一块硬物。让他想不到是，这块硬物在和他的手接触的一刹那，一股炙热的激流传到了他的手上，瞬间传遍全身。

    　　那种无法言喻的舒爽啊！比泡温泉还要爽百倍。此时，太史言有一种“飞一样的感觉！”，全身爽到汗毛都炸起。他感觉：腰也不酸了、腿也不疼了、一口气能上N楼……！他全身的伤痛迅速的消失了，随后，他的全身的伤口发痒，双脚更是那种痒痛交织。而他却并不难受，反而带给他一种刺激的兴奋。最后连整个头颅，都开始有了这种感觉，“涩溜溜、麻酥酥，像过电一样，难道这就是KG吗？，我好像要GC了……!”太史言无比贪恋这种感觉，无论对方怎么折腾挣扎，他死也不放开双手。他把脸贴到这种快乐施于者的后背上，闭上眼睛无尽的回味着。

    　　“咦？我能闭上眼睛，我去，我的眼睛复明了，脸皮长出来了？我的脚！也长齐活了。这是怎么回事？难道这流氓王者，才是我的真命天子？我去！这也太凄惨了，我还是死了算了！”就在范孝庭已经无计可施、欲哭无泪的时候。太史言发现，他全身的伤，在这短短的几十秒的时间里，居然痊愈了！而这种热流也渐渐的消失了，但是太史言还不肯放开范孝庭，期盼这那种快感再次降临。

    　　此时，那四个人战斗，也快接近尾声。两个奸徒已经浑身是伤，烟雾渐渐散去，渗人的琴音也已经停止。商力轩和丁越海心里这个气呀！“娘的！说好的配合呢，团队协作的精神呢？范孝庭你特娘的……,卧槽，怎么被那怪物抱住了？那东西死而复生了，还特么是个光头？”这两人百忙之中撇了一眼旁边被抱住的范孝庭。

    　　丁越海左支右绌，心中着急。管不了那么多了，再这样下去，被杀的反而是他。他向范孝庭喊了一嗓子：“哥啊！甩开他，过来帮忙啊，要不都得交待在这！”

    　　范孝庭气苦无奈，心说：“你以为我不想啊，要不让他抱住你，你甩一个给我看看？”

    　　而此时傅天英也早发现太史言和范孝庭缠一起，他心中是又惊又恨。惊的是：原来这青玄山府来了三个弟子，还一个潜伏在一旁，伺机偷袭。如果是刚才他和师妹真被偷袭，那可能真的是凶多吉少，没想到这怪物复活了，反倒帮了他们。恨的是：这怪物重伤成那样，居然还没死，还从灰太狼变成个了光头小和尚。本来他想带着怪物的尸体回去有大用，看来这目的难以达成了。他看见范孝庭正面对着他背后，心生杀念。“这三个贼子，合伙谋害我和师妹，今天绝不能放他们回去。这两个废物，已经真气耗尽，翻手可杀。就怕那个绝影门的弟子，要是甩开了怪物逃跑，可就很难追到了，先杀掉他，再废这两个，然后再去生擒那怪物，带回山府!”

    　　傅天英心中拿定主意，扣枪直刺商力轩。突然，后手握着枪杆一转一拉，“龙筋枪”枪杆的最后一节被抽出，变成前长后短的两根枪。他运足了真气，用尽全力，后手一挥，短枪出手，一道金光，直射范孝庭。这一下太快太突然，范孝庭大惊失色，此刻想躲，已经来不及了，只能等着被短枪穿刺。就在这千钧一发之时，他觉得背后的狗皮膏药，带着他向侧面一跳，正好能堪堪能躲过这一枪，而与此同时，斜刺里一道银光撞到了短枪上，“噹”的一声，磕飞了短枪。在场的众人都停住了手，太史言也放开了范孝庭，几人看向了同一个方向。

    　　其实太史言早就已经发现，一个浓重的金影在迅速靠近这里。这人在他的神念中，竟是金中带着淡紫色。他知道这个人肯定非同一般，比这里几个人都要强大。他正琢磨着：来的不知道是敌是友，要不先带着小宁跑？但在这个流氓奶妈，要不要打晕了一起带着？

    　　犹豫间这人已经落在了超市楼顶边缘。突然他感知到，傅天英短枪出手，向前面这个流氓王者和他射来。他急忙抱着这家伙躲开飞抢，没想到那个刚来的金影手一扬，甩出一块东西撞开了短枪。

    　　电光火石一刹那，短枪飞到一半，傅天英后手一带，短枪又飞回手中，原来他手指上套着一条金属丝线，与短枪相连。而这时，大家也看清了，来人的样貌。青玄山府的三个弟子，齐声叫道：“段师哥！”来人正是青玄山府，朔金门青年一代最杰出的弟子，段云杰。

