    “我只要火系灵晶，至于如何弄到手，过程邙宵家主自行安排便是。”陆小天点头，自是知道邙宵家主的意思。

    “哈哈，好，看来我今天是交到好运了。”邙宵家主闻言大喜，如此灵丹，如此灵物，对于他或者是邙宵家族布而言，也是一次不小的机缘。

    片刻之后，火系灵晶被送到包厢内，陆小天不惊不喜的将这灵晶收入囊中。

    第一件拍卖品便出现了化神修士所用的灵晶，直接将这地宫中的气氛给拉到了顶点，虽说这火系灵晶只是化神修士寻常所用之物，可对于元婴修士而言，意义非凡。

    “好了，这火系灵晶虽已经是名花有主，但此次拍卖会的每一件都有独到之处，在座的诸位也不用太过可惜，现在拍卖第二件至宝，玄牡神元液。此液之作用，古往今来已有记载，便是未修炼神识功法的人，凭借此宝，亦可多修炼出一道副元神，元神的重要性，就不用跟在场的诸位多作介绍了吧。起拍价十万中品灵石，每次加价不低于一万。竞价开始！”

    七星真人手中的木锤再次落下，当的一声，如同砸进了所有人的心坎上。

    “玄牡神元液，能帮助人不用花费太大代价便能修炼出第二元神的异宝！而此玄牡神元液已至中品，也就是说修炼出的第二元神，至少也是相当于元婴中期的强度。”在场的诸多修士听到这玄牡神元液，方才因为火系灵晶被拍之后稍稍回落的气氛，再次被推向一个新的巅峰。

    火系灵晶残片，虽是化神修士所用之物，可真能发挥多大的作用，却也不得而知。可这玄牡神元液，却是所有的元婴修士都能用得上的。元神修炼功法在赤渊大陆虽不罕见，可顶级的功法却是凤毛麟角。而直接将副元神的强度拉到元婴中期，便是陆小天听来，也觉得有几分骇人听闻。如此宝物，论实用性，甚至还在他的火系灵晶之上。

    陆修炼裂神秘术至今已经有两百数十载，除了主元神极为强大之外，其他副元神尚且跟其他元婴初期修士比起来并不占优。只是他一人独拥八道副元神，一道主元神。叠加之下，元神已经直追大修士。倒是不用多此一举的去花费巨大的代价从这诸多元婴修士眼前虎口夺食。

    “咯吱。”邙宵衣主座下的灵木椅有些受不住他的巨力，开始吱吱作响。

    “邙宵家主可是有些失态了，若是对此物有意，何不出价？”陆小天看到邙宵家主的神情，出声说道，他自是知道这玄牡神元液对于邙宵家主的作用，邙宵家主手里的金焰虎头蚁所摆出的大乾六合阵威力非同寻常，只是这些金焰虎头蚁彼此间的配合尚不能如指臂使，使得大乾六合阵还有些缺陷，未能发挥出最大威力。

    而邙宵家主本人，要指挥金焰虎头蚁与人斗法，自身自然是受到了不小的牵制，如果再多出一道强度不下于元婴中期的元神，不说实力翻倍，邙宵家主的战力至少要增加几成。以邙宵家主眼前的实力来看，几成的增量，已经十分可怖了。

    陆小天自己的副元神修炼了两百几十年，自己又擅于炼丹之道，这些年从未间断，丹药的投入也是个天文数字。尚且费时如此之久。可见副元神想要修炼起来绝非易事，错过眼前这个村，还真没下家店了。

    “东方先生见笑了，此物对我异常重要，想必其他一些大修士，也是虎视眈眈，我猜此物最终能否拿到手，还是要看谁拿出的灵物价值够高，东方先生身为丹术大宗师，这个忙帮得上。”邙宵家主目光灼灼地看着陆小天道。

    “我虽然没指望能竞拍到蟠桃，不过要入手的东西也有几件，怕是帮不到你多少。”陆小天皱眉道，虽说两人也有些交情，不过这种层次的拍卖会可遇而不可求。若是因为资助邙宵家主错过眼下的良机，陆小天还没有大方到这种无私的地步。

    “当然，东方先生也要竞拍，我自然不会有这种过份的请求，只不过有东方先生替我作保，将我所提供的灵物炼制成丹，我拿到这玄牡神元液的把握自然会更大一些。”邙宵家主解释了一遍，“当然，其中的灵物可能有些多，东方先生出手的酬劳，日后我再想办法弥补。如何？”

    “原来如此，不过是举手之劳罢了，至于酬劳便算了，日后邙宵家主实力大进，实力越强，咱们合作自然也相得益彰。”陆小天点头道。

    “好，那便多谢东方先生了。”得到陆小天的首肯，邙宵家主大喜过望，此时这玄牡神元液的竞拍价已经达到了惊人的一百五十万中品灵石，到了这个程度也有些涨不动了，毕竟寻常的元婴修士穷其一生，也别想凑到如此多的灵石。更何况真就拿出这么多灵石，多半还是得不到这玄牡神元液，真正交换的，极有可能还是稀有灵物的折价兑换。

    “一百五十一万！”此时正当萧劲雷自以为得计的时候，邙宵家主这边再次杀入搅局。

    “又是你，一百五十五万！”萧劲雷没想到又碰到邙宵家主这个老冤家，当即冷哼一声道。

    听到萧劲雷加价的势头，饶是邙宵家主如何英雄了得，额头上也不由冒起一层细汗。这个价已经是诸方势力角逐后的结果，哪怕是一个修仙家族，也并非能随意承受如此高昂的代价。

    “比财力，邙宵家主怕这萧劲雷作甚，若是邙宵家主觉得勉强，我来拿下此物也未尝不可。”陆小天也未料到竟然会是萧劲雷笑到最后，击败了其他竞拍的对手。

    原本陆小天对这玄牡神元液并不太上心，不过若是落在萧劲雷的手里，自然非他所愿。哪怕是拼着不要那元婴级炼尸，也在所不惜。元婴级炼尸对于陆小天而言，不过一道关键时刻用来保命的手段。这萧劲雷已经极难应付，若是让其得到这玄牡神元液，无异于如虎添翼，自己便是多一具元婴级炼尸，也不是萧劲雷的对手，项狂又不能一直护住自己。

