    “你是专门来找我的？”丹妮问。

    钟儿略显局促蠕动几下嘴唇，“是的，我听说女王陛下在圣堂，早前还听艾菊说，说......君临城的史坦尼斯国王让劳勃国王的私生女成为王太女......”

    “艾菊是蜜桃客栈的老-鸨，她消息灵通，大概从佣兵那听到米娅·拜拉席恩的消息。”诺坎普牧师适时解释道。

    “钟儿，你也想当王太女？”丹妮嘴角抽搐道。

    钟儿连忙摇头，好似脑袋是拨浪鼓，摇得飞快，“我是技女，哪有技女当王太女的。

    只不过长夜来临，生活实在困难，又听说那米娅与我一样是私生女，就想趁机捞点油水罢了。”

    “你倒是实在。”丹妮被逗笑了。

    见龙女王笑，钟儿也裂开肥厚的嘴唇，跟着嘿嘿傻笑。

    笑了一会儿，丹妮又问：“你有什么证据证明自己是劳勃的种？”

    “劳勃国王虽然上过客栈里所有的女人，但大家都说，他最喜欢我妈，在跟我妈上过床后，才提着锤子出去打仗的。”钟儿自豪地说。

    丹妮的表情在一瞬间内变得很奇怪。

    “克林顿爵士似乎有点冤。”侏儒摸了摸鼻子，嘿笑道。

    “老-鸨叫艾菊是吧？她来了吗？”丹妮问。

    “在门外。”诺坎普牧师应了一声，就小跑到隔壁的圣堂大厅，叫来正在圣母神像下祈祷的老妇人。

    一个五十出头的瘦高妇人。

    “见过女王陛下。”老-鸨匍匐在地，表情诚惶诚恐，远比之前的钟儿要拘谨。

    “我问你，当年鸣钟之役，劳勃是不是躲在你家客栈？”丹妮问。

    “女王陛下赎罪，陛下赎罪......”艾菊抹了白粉的老脸更白，连连磕头求饶。

    “起来说话，女王只是好奇当年发生了什么，你不用怕，实话实说即可。”巴利斯坦沉声道。

    艾菊不敢立即起身，只抬头拿眼看龙女王。

    “起来吧，你敢让钟儿来找我，难道心里没半点谱儿？”丹妮淡淡道。

    艾菊脸更白，身子抖得更厉害了，却还是颤颤巍巍站了起来，垂首弯腰，轻声道：“劳勃国王当时就躲在钟儿母亲的被窝里。”

    “克林顿失职啊，他还说搜查过石堂镇每一栋房屋呢！”侏儒跺脚哀叹，那模样，就好似琼恩·克林顿弄丢了他的铁王座一般。

    艾菊瞥了龙女王边上的老巴一眼，解释道：“克林顿爵士与巴利斯坦爵士一样，是个珍惜荣誉的骑士。

    他连女人的胸脯都不敢看，见到屋里有衣衫不整的女人，就慌忙把士兵拦在外面，让我们先把衣服穿上，才开门进去。

    这样耽搁的时间，足够我们把劳勃国王转移到已经检查过的房间。”

    “他应该把人都叫到院子里排队站好，然后再派士兵进客栈搜查。”侏儒嘀咕道。

    “克林顿爵士大概也想不到那样危急情况下，劳勃还敢在技院鬼混。”巴利斯坦猜测道。

    劳勃为何躲在石堂镇？

    别看劳勃捶死了“七国第一骑士”雷加，其实他的战场指挥水平并不如何出类拔萃。

    劳勃的天赋比不上史坦尼斯，可以称之为猛将，却够不上名将的档次。

    在石堂镇之前，劳勃刚连续打了两次败仗，第一次在岑树滩，被蓝道·塔利撵兔子一样从河湾赶到河间。

    注意，是被蓝道·塔利打败，而不是被河湾军队打败。蓝道带仅仅带自家的角陵族兵，硬肛劳勃的风暴地大军，以少敌多，大获全胜。

    劳勃损兵折将，狼狈而逃。

    只不过蓝道的功劳被梅斯·提利尔抢了去，后来又被上司穿小鞋，一直在风息堡外吹风，没机会参与之后的连番大战。

    因为在蓝道·塔利那吃了败仗，劳勃才带领风暴地士兵逃亡北方，北方有史塔克、徒利和艾林。

    逃到石堂镇附近时，又被琼恩·克林顿来了一记狠的，几乎全军覆没，自己也受了重伤，只身逃入石堂镇。

    如此，才有之后的“鸣钟之役”。

    正常人在全军覆没、身受重伤情况下，都该老老实实躲在阴暗的角落里，孤独地舔舐伤口，可劳勃却在技院花天酒地，大碗喝酒大口吃肉，吃饱喝足了就地玩钕人。

    就像钟儿说的那样，蜜桃客栈里所有的女人都与他上过床。

    天可怜见的，那时琼恩·克林顿正心急火燎地在镇子里寻他的踪迹呢！

    “劳勃的气量，我不如也！”侏儒感慨道。

    同样是胡搞，劳勃不用付钱，还让她们死心塌地，你给钱别人都嫌弃（因为灰鳞病，侏儒被奴隶湾的红圣女排斥了好久）。

    劳勃胡搞也不是白搞，几乎遍地播种，瑟曦杀了十几个劳勃私生子女，现在还能走到哪都遇到劳勃的种，你呢？

    是不是基因有问题，没法生娃？

    丹妮眼神奇怪地打量侏儒。

    “怎么了？“侏儒不自然地摸摸脸、

    丹妮甩开心里的古怪念头，语气复杂地感慨道：“原来维斯特洛的王朝更替是由一群技女决定的，难怪后来铁王座上的王，一个个，要么是表子养的，要么本身就是个表子。”

    “呃......”侏儒与巴利斯坦呆了呆，然后都表情扭曲。

    边上的艾菊与钟儿听了，并没觉得被羞辱，反而忍不住笑出声来。

    看她们脸上的表情，还有几分得意？

    丹妮又问那老-鸨，“你该知道，克林顿爵士代表铁王座，而劳勃是叛逆，你们为何帮叛逆对付国王呢？”

    老-鸨欲言又止，想说些什么又惧怕地拿眼睃龙女王。

    “你实话实说就行。”丹妮道。

    “因为铁王座坐着疯王，劳勃国王却是个和善的好人。”艾菊缩着脖子，嗫嚅道。

    “疯王加你们税了？”丹妮皱眉问。

    “没有。”艾菊摇头。

    “疯王来石堂镇杀过人？”

    “他没来过石堂镇。”艾菊又摇头。

    “你见过疯王吗？”丹妮又问。

    “没有，听说疯王一直躲在红堡里，害怕刁民谋害他。”艾菊摇头道。

    “疯王招惹过你们吗？”丹妮再问。

    “我都没见过他。”艾菊道。

    “疯王在位20年，你们过得很苦？”

    “还行吧，”艾菊想了想，看着老牧师问，“那时候冬天似乎都不缺粮，我有没有记错？”

    诺坎普修士今年六十好几，甚至经历过疯王爷爷的统治时代。

    鸣钟之役之所以叫这个名字，也是因为老修士在战斗开始后，敲起圣堂里响彻小镇的钟声，以警告居民躲在自家屋内。

    “石堂镇外就是黑水河，土地肥沃，物产丰富，加之商业发达，冬天从不缺粮。

    伊里斯国王当政时，商人还来我们这购买粮食，顺着河道运到狭海对岸去呢！”

    “劳勃后来有给石堂镇免税吗？”丹妮又问。

    “没有。”

    “‘好人’劳勃可有让你们的日子变得更好？”

    这一次，艾菊没立即回答，皱眉想了好一会儿，无奈摇头道：“似乎没啥变化。”

    “那你们造反是为了什么？”丹妮奇怪道。

    “我们没造反。”

    “帮劳勃不就是造反？”

    “我们只想帮他，并不想造反。”末了，她又强调道：“劳勃国王与我们大声说笑、一起喝酒，我们都很喜欢他。

    疯王没招惹我们，但他往日的所作所为，还有虐杀史塔克公爵的事，都太骇人听闻。”

    难道说，歪果仁就喜欢这种平易近人、暴露出与民众同样缺陷的“魅力型”领导者？

    丹妮摇摇头，把脑袋里奇怪的念头驱散，问那老-鸨，“你有什么证据证明钟儿是劳勃的种？”

    “石堂镇里的人都知道。”艾菊疑惑道。

    “其他人不知道，你得说服他们，至少要说服史坦尼斯。”侏儒道。

    艾菊想了想，道：“钟儿是顺产，刚好对的上鸣钟之役那次战役。”

    “难道战后劳勃还在石堂镇停留很长一段时间？”侏儒问。

    “没有，打完仗，当天就离开了。”艾菊摇头。

    侏儒一摊手，“所以，你们找女王做什么？”

    这时候，一直旁听的钟儿说话了，她唉声叹气道：“现在石堂镇惨啊，四王之战，狮子与狼崽子轮番蹂-躏小镇，城门连同城里三分之一的房屋都被烧成焦黑空壳，镇民死的死逃的逃。

    冬天还没来，这里就闹大饥荒，剩下的人里又饿死大半，长夜后，镇子死得十室九空。

    现在异鬼来了，镇子里压根不剩几个人，客栈生意完全做不下去了。”

    石堂镇位于四国交汇处，还能通过黑水河直达君临，算内陆一个非常繁荣的商贸市镇。

    别的不说，其常住人口与流动人口，乃至经济效益，都超过了临冬城。

    可现在镇子里一片荒凉，焚毁的房屋一直没人修缮，倾颓的焦黑墙壁位于市中心，想在大街上寻一个活人都困难。

    更糟的是，现在还不是最糟的时候，未来只会一年比一年更糟。

    可这能怪谁？

    劳勃与拜拉席恩王朝都是他们自己的选择，蹂-躏城镇、抢走他们家口粮、破坏镇外庄稼、焚烧城里房屋的军队中，无论狼、鳟鱼、狮子，都是他们曾经向往、并给予极大支持的义军。

    更讽刺的是，四王之乱中蹂-躏城镇的将士，很多都参加过鸣钟之役，如今算故地重游，重续军民鱼水情？

