    陆霆怕顾晚卿拒绝，大打情感牌。

    “公司里上上下下的人都认识我，我出现，没有人敢当着我的面搞小动作，但你不一样。”

    “你说什么做什么，都比我方便。”

    “晚卿，你是我最信任的人, 我们信任彼此！今天你也看见了，我在公司很孤独，没有可信之人……”

    陆霆话说一半，被走过来的商肆所打断，“没有可信之人，是管理者的无能！”

    被商肆点出问题，陆霆面露尴尬。

    男人声音冷沉, 修长有力的双腿迈着矜贵雍容的步伐走近，紧挨着顾晚卿坐下；

    他侧着头盯着她那张带着愠怒的小脸, 笑问：“忙完了么？等你有一阵子了。”

    顾晚卿往后靠了靠，离他远些，声音沉静。

    “谁让你等了？”

    “！”

    商肆变了脸。

    秦明和秦朗可不是这么说的！

    他们说情感绑架一定对顾晚卿有效，能激起女人发自内心的母性保护欲！

    那两个刚教他怎么“茶回去”，却被顾晚卿直接怼了回来……

    这女人发什么疯？

    陆霆情感绑架，让她来门店，她半天没答应，一看就很为难，还不知道如何反驳；

    感情他就说一句，“等她很久”，她就怼回来了？

    区别对待！

    她显然对陆霆更亲近！

    陆霆眼底划过一抹笑意，定定地看着两人。

    顾晚卿不觉得陆霆的运营方式有问题。

    人非圣贤，孰能无过？

    哪怕像商肆一样强悍的管理者，管理的公司也并非寻不到任何问题。

    她和陆霆的品牌，运营方面她从来不管，出了问题，自然也不能怪陆霆；

    倘若一定要说管理者无能；

    算她一个！

    顾晚卿别过脸，肯定了陆霆的管理, 顺势答应了陆霆的建议。

    “调我来门店，没问题！”

    商肆打量了身侧女人。

    行！

    商肆多矜贵的男人，事业成功，一切顺利，从来没有受到过挫折，却屡屡在顾晚卿身上失利；

    商肆爷转身带上自己的人，走了。

    陆霆问顾晚卿，要不要请假处理个人私事？

    顾晚卿斜了一眼离去男人的背影，语气不爽，“不用！”

    说完，继续工作。

    鬼知道麻烦精是不是心血来潮，才维护她一番。

    才说一句就走了！

    没有耐力的男人！

    *

    陆霆出门后，GL发生两件大事。

    品牌发布声明：所有销售渠道拉黑艺人许曼！

    时尚界品牌方鲜少会发的举措，拉黑艺人，意味着同时拉黑了艺人的粉丝。

    此举，在办公室里大范围掀起了热议。

    “许曼全网粉丝有三千多万！”

    “虽然许曼粉丝的购买力……但是……”

    “新来的实习生真的事多，要不是她有问题, 许曼怎么会欺负她？”

    “对！新来的实习生肯定有问题。”

    “长得就是一副勾人的模样！”

    常玉勾唇。

    看来不是她的问题，任旁人看了顾晚卿, 也不喜欢顾晚卿。

    女孩子长那么漂亮, 本身就把自己跟其他同类孤立开了。

    常玉反复查看领导发出来的最新调令，适时提点同僚们另外一件事。

    “实习生顾晚卿不简单啊～由陆总亲自下令，把她调到门店做门店经理。”

    这下，办公室更炸锅了。

    真是哪里赚钱去哪里！

    GL柜姐的录用条件的确很苛刻，但是一旦进来，那真的是闭眼赚钱！

    品牌的设计师K就是活招牌，想要K的设计，就只能来GL门店买。

    陆总这时候把顾晚卿调过去……

    直接就担任门店经理的职位！

    这不就是明面上的包了实习生顾晚卿么？

    常玉听着众人对顾晚卿的种种不满，满意离开。

    她到走廊寻了个没人的地方，播出一个号码。

    “顾晚卿被陆霆调到了门店去做门店经理，我们的机会来了！”

    （商肆爷，晚大说你没耐力～）

    （商肆爷：让她来试！）

