    OMG进入决赛后，对EDG最好的消息就是EDG已经确定积分第一，不管输赢都已经拿到S6的世界赛门票。

    不过对于EDG来说，最后还是拿到冠军，以一号种子的身份去往世界赛，这样的话可以避开其他赛区的一号种子，特别是LCK, 谁也不想碰他们一号种子！

    对于OMG来说，这是拿回自己荣耀的机会，拿到LPL冠军，去世界赛完成前辈们没有完成的征程！

    特别是无状态，本来冷少坐稳首发后，无状态已经减少了自己的训练时间, 但是看到队伍有进入世界赛的机会，又有了动力, 世界冠军啊，有机会怎么能不再拼一把，而且他在替补席的优势还是很大的，上路不用多说，林焱不需要什么替补，而打野的陈裕添跟林焱是绑定的，赛季初juejue还有机会，但是随着陈裕添跟林焱配合越来越好，自然是不会再轮换！

    这样看来，反而是他的机会很大！

    对于OMG几个首发来说，这都是他们第一次有机会获得LPL的冠军，自然是不想放手的，所以这一周反而更加努力，并没有因为一路连胜而掉以轻心！

    这一周约了不少训练赛，除了EDG，很多LPL的队伍都打了一下，不过没有LCK的队伍, 因为人家看不上LPL的队伍，因为从这一年世界赛场的表现，LPL已经没有了跟LCK对抗的能力，所以对OMG的约战不感兴趣！

    不过白色月牙还是找了欧美赛区的队伍来打训练赛，然后林焱给人家一顿暴揍，成功打出了自己的威名！

    林焱夏季赛的时候，名声就已经传到了欧美，毕竟很多神仙操作的集锦，看到欧美玩家热血沸腾，很多人都认为他可以抗衡LCK的上单，不过队友欧美队伍来说，林焱只是活在集锦里的人，并不认为他有多强，直到训练赛打完，很多队伍上单被林焱正反手教育，各种花式上单打的欧美上单苦不堪言！

    特别是G2上单EXPECT，选了个吸血鬼遇到林焱掏出来辛德拉上单，二级被单杀，传送回来被抓，三级被单杀，五级被单杀，六级被越塔单杀！

    直接给他人杀麻了，死了十次，八次都是被林焱单吃的，打完这把人都傻了，本来越好三场训练赛，打完第一把，对面上单就换人了！

    队友都一脸疑惑的看向林焱，怀疑他跟对面上单有什么愁怨，林焱表示很无辜，这些都是小白交代的，小白让他玩非主流上单的时候，就打的暴躁一点，能杀对面就不要怂，给对面留下非常深的印象，这样世界赛的时候，说不定能骗几个扳位！

    不止是G2，CLG，TSM上单也被制裁了，特别是他们训练赛选的英雄都比较快乐，林焱是最见不得别人比自己快乐了，所以也在比赛里剥夺了他们的快乐！

    打完这些对手，虽然也有输的比赛，但是更多的还是轻松拿下，给OMG提供了巨量的信心，毕竟LPLS5，S6MSI表现的都不咋样，因此只打过LPL对手的OMG，对自己不是那么的自信！

    直到打完欧美的队伍，OMG才知道自己确实很强，而不是LPL太弱了！

    特别是林焱的上路，不管是输赢，林焱把把都是优势，对线压刀是最基本的，时不时就来个单杀，打到后面，世界妹妹都只蹲上路了，只要过来就有肉吃，而林焱只要够肥的比赛，OMG都没有输过！

    因此，欧美队伍也做了许多尝试，对上路来了一些针对，然后林焱用残酷的现实告诉他们，不要来打扰上路1V1，来了就是死！

    不过虽然OMG赢了不少训练赛，但是也并没有被视为大敌，毕竟训练赛打的好的队伍就多了，欧美还是更加忌惮LCK的队伍，所以后续还是跟LCK的队伍越训练赛了，跟OMG打只是想了解一下LPL的实力！

    8月26日，下午16：00，万众瞩目的LPL夏季赛决赛正式开始了！

    场馆里已经挤满了密密麻麻的观众，很多人举着各式各样的灯牌，看得出现场气氛十分的火热！

    林焱在后台看了眼舞台上摆放的银龙杯，眼里一片火热！

    今天的评论席是长毛、大哥gogoing和柚子，三人暖热现场气氛后，解说席的米勒娃娃和记得开始亮相，两位都是老搭档了，本赛季解说最多的就是OMG的比赛，特别是米勒，众多周知的焱吹！

    在垃圾话环节和亮相环节！

    垃圾话没什么可说的，两队关系不错，训练赛打了不少，林焱跟厂长关系也很好，经常一起双排！

    所以两队也没有什么劲爆的垃圾话，最多就是林焱调侃了一下厂长，表示已经在研究世界赛的对手！

    选手亮相的时候，下面的粉丝叫的撕心裂肺，让林焱意外的是，自己女粉比较多，他是知道的，但是没想到场馆里数量不算多的男粉的加油声居然压过了女粉的尖叫！

    赛前抛硬币EDG赢了，第一把选了蓝色方，毕竟蓝色方胜率确实高，除了OMG没有这个困扰，其他队伍都是蓝色方胜率更高！

    不过OMG确实没有这个困扰，毕竟不管是哪方，他们都没有输过，底气十足！

    EDG在蓝色方选择扳掉挖掘机，吸血鬼和盲僧！

    “EDG主要还是想缓解一下上路的压力，虽然扳掉了两个打野，但是都是为了上路！”米勒一针见血，直接看出了EDG的打算！

    “确实，扳掉了两个强势而且好抓人的打野，这样上路对线的安全性更高一点，但是mouse还是不能大意，毕竟对面焱子哥，谁都不知道他会掏出什么英雄来单杀你，”娃娃补充道，“OMG选择扳掉希维尔，烬和人马，把寒冰放了，看来就是寒冰可以给你，但是烬不行！”

    “确实，现在优先级最高的就这两个AD，但是烬的优先级还是在寒冰之上，面对UZI这种熟练度不高的可以给，面对deft这种拿过很多次的就不要头铁了！”米勒点头道，“而且人马扳掉，上路就很难单出慎了，焱子哥的卢锡安好像也可以掏了。”

    “卢锡安的话，好像也许，主要这英雄虽然削了，但是在上路还是没有什么很好限制他的英雄！关键是他两件套打团贼猛，比一般ADC成型更快，而且在上路真没什么天敌！”

    “哎，你说是吧，不过EDG确实是一抢寒冰，确实没什么问题，烬没有的情况下，寒冰的优先级最高，这个没有毛病，而且def的寒冰几次效果都很好，值得一抢！”

