    “这位女士的围脖内容，虽然也有夸大成分，但大部分都属实，当年张嘉非先生离开香江时，的确已经与我们签订了合约。

    但却在签约之后，又跑来公司，与我们大闹特闹，最终甚至闹到要对簿公堂的地步，最终，我们不愿意将事情闹大，影响到彼此的情分，选择私了，只是从张嘉非先生手里拿到了一定的赔款，选择将合同作废，没有让其担负法律责任。

    但我们全公司，知道这件事情的人，近些年来，都是耿耿于怀，始终无法放下。

    如今既然有人站出来解释了这一切，那我们也就姑且站个队，来证实这位女士围脖的真实性。

    同时，也是对这位女士的保护，以免张嘉非先生采取什么不好的手段。”

    以上便是香江海盛经济公司，也就是张嘉非之前那个经济公司，转发王雨小作文的时候，专门附上的话。

    不得不说，这一段话相当的聪明，并没有全盘肯定那篇小作文，但是，却将他们可以说的“事实”，给确定了下来。

    例如张嘉非在签约之后，与经济公司大闹，例如最后合约没有生效，张嘉非选择赔款了事。

    而且，这些话，相当有说服力！

    毕竟这可是一个公司啊！

    如果仅仅只是王雨的小作文，对方的证据也不够具备说服力的话，张嘉非说不定还有挣扎的机会。

    或者最后服软，选择花钱消灾，当然，这个价格还是要再谈一下。

    但如今，就连他的前经纪公司都站了出来要针对他。

    那这件事情，就几乎定性了！

    都不需要王雨他们将证据拿出来了。

    毕竟这么大一个经济公司，总不可能在这种事情上面说假话吧？

    事情就变得没有那么简单了。

    俗话说三人成虎。

    当前女友和前经纪公司都站出来，说张嘉非有什么问题的时候。

    除非张嘉非能够拿出关键性的证据，或者找到足够有说服力的证人。

    否则，还真就是有口难辩了！

    更不用说，一个经济公司作出这样的表态。

    可是要付责任的！

    这天生就能让观众们更加的信任。

    而更主要的还是。

    王雨和刘露大概率就是想要钱，否则她们大可以一开始就直接把所谓的证据放上来，将张嘉非给锤死。

    实在不行，只要张嘉非把钱给她们。

    她们也还是会闭嘴。

    这样一来，哪怕张嘉非有所损失，但也可以让他的损失仅限于金钱。

    不会有其他影响。

    例如星途，也例如过多的波及到白金公司等合作方。

    但是，他的前经济公司，又是因为什么要针对他？

    首先不可能是因为钱！

    毕竟张嘉非就是一个小小的明星而已，再怎么有钱，还能比这些控制着明星命脉的经济公司钱多？

    而海盛经济公司。

    之前就是香江最大的经济公司之一。

    虽然近些年来，由于大陆经济发展跟了上来，庞大的市场消费能力也逐渐展现，导致原本出尽了风头的香江，开始走下坡路。

    这也影响到了香江的娱乐行业，让整个香江娱乐圈里的人，都普遍不怎么好过。

    很多有能力有眼界的明星导演，大都早早的选择跳槽到大陆来。

    也导致香江更加的青黄不接，已经远远没有从前那所向披靡的气势。

    不过无论如何。

    海盛都算得上是香江娱乐圈的一个庞然大物。

    不管张嘉非发展的再好，他们在张嘉非身上能够得到的利益也都是有效的。

    当年便是这样，否则他们也不会真的放弃那个合约。

    而现在更是这样了！

    张嘉非才重新火起来多久？两年时间！

    新的作品也都是不温不火，最备受期待的《仙剑奇侠传》，现在还没开拍。

    针对这样的张嘉非，海盛经济公司可以得到什么？

    张嘉非是想破脑袋都想不出来。

    相反，如果这件事情最后反转，那海盛经济公司要付出的，可就多多了。

    风险和收益完全不成比例！

    而且，他们明明知道之前是自己的错，以及刘露的问题，张嘉非是无辜的。

    更何况这件事情原本已经解决，张嘉非道歉也道了，钱也赔了，甚至都过去了好几年了。

    连刘露都回国了。

    这就更奇怪了，又是什么让他们冒着如此大的风险，要来这里陷害张嘉非？

    一头雾水的张嘉非，当时第一时间，就将电话打给了王雨他们。

    但电话那头的王雨，也是一脸的问号。

    她们也完全不知道张嘉非的经济公司为什么站出来！

    这和她们的计划完全不一样！

    毕竟这么一来，原本还有可能给钱的张嘉非，现在几乎都不可能再给钱了！

    这海盛经济公司的话，和她们两之前拼凑的录音，能够起到的效果，几乎是一模一样的。

    也就是说，张嘉非已经失去花钱消灾的资格，他必须要站出来直面这一切了。

    而且他的对手，也已经从王雨和刘露，变成了自己的前经济公司！

    所以，现在摆在张嘉非面前的，只剩下两条路。

    要么他就认亏，抗下所有的骂名，尽可能减少白金等合作伙伴的损失，然后一毛不拔，多少给自己留点后路。

    要么就是找到关键性的证据，将事件反转，彻底解决此事。

    但没有一条是掏钱。

    王雨和刘露可完全不想要这个结果！

    这件事情的后面很显然有一个幕后的推手，就是想要把事情闹大。

    而最终的受益者究竟是谁，以现在张嘉非所掌握的信息，还完全无法推测出来。

    自家人知道自家事。

    自从那件事情发生之后，张嘉非觉得自己非常的受伤，离开香江之后，就选择与从前的一切都进行切割。

    完全没留下任何可以成为证据的东西和记录。

    可以说当时的张嘉非实在是太天真了，或者说太没有防备心。

    但无论如此，此时都已经晚了。

    他知道这件事情，自己很有可能已经无法解决。

    所以当务之急，就是止损。

    于是，在挂断了与王雨的电话之后，张嘉非直接在自己围脖账号上编辑了一条围脖，和白金但方面完成切割。

    然后第一时间就把电话打给了陈风。

    选择要与陈风脱离。

    而后，便成了现在的局面。

    张嘉非沉默良久，而后，又拿出了自己的手机，解锁，翻开通讯录，打算将电话打给海盛经济公司问问。

    但当年他实在是太年轻，也太冲动了，那件事情发生之后，觉得整个香江所有人都不值得信任。

    把通讯录给删了一个干干净净，什么都没留下。

    之后又换了一个私人号码，也从来没泄漏过。

    无奈之下，他只能打电话给现在的经济人，让对方帮忙找找海盛经济公司高管们的联系方式。

    ……

    而另一边。

    当陈风在电脑上找到了王雨那条小作文的时候。

    “张嘉非被爆黑料”这个词条已经冲到了热搜榜的第十。

    一点进去，正是王雨所发的那条围脖。

    而下方，便是海盛经济公司的转发围脖。

    这两条围脖热度的提升速度都非常快。

    点赞已经达到十多万。

    2万多条评论与转发。

    再加上已经破亿的浏览量，都充分证明着，关注这件事情的人，正在越来越多。

    而这件事情会引发的后果，也将越来越大！

    而就在这时，张梦瑶终于赶到办公室。

    陈风没有继续在公司耽搁时间，拿着手机，便坐着张梦瑶的车，往张嘉非家中赶去。

    路上张梦瑶在开车，而陈风则是用手机登录围脖，先仔细看完了那两条围脖之后，又开始看评论。

    而此时。

    评论区里面泾渭分明。

    几个小时前的评论，还算是比较理智，虽然也有人骂张嘉非，但也有人希望可以早点看到证据和真相，呼吁大家不要这么容易就相信网络上的一篇文章。

    但在海盛经济公司转发了王雨那条围脖之后，评论便几乎是一边倒的，对张嘉非的辱骂。

    都喊着滤镜破碎，没想到张嘉非竟然是这样的人云云。

    陈风看了一会儿，大致对情况有了了解后便收起手机。

    张梦瑶显然已经着急到了极点，她与父母关系不怎么好，但与张嘉非这个哥哥的感情却一直都很不错。

    陈风也想赶紧收集足够多的信息来解决问题，于是便问道：“你知道海盛经济公司是什么情况吗？”

    张梦瑶思索片刻：“那好像是哥哥之前在香江时候的经济公司，怎么了吗？”

    陈风：“你对你哥哥在香江时候经历的事情，有多少了解？”

    张梦瑶无奈的摇了摇头：“我问过他，但他一直都不愿意跟我说，只记得当年看新闻和报纸，说是哥哥和他的经济公司私下解约了，闹得很不愉快。

    当年确实闹得挺大的，当时那个经济公司，还有很多艺人就站出来指责哥哥，哥哥也是因为那事情，之后很长一段时间都人气低迷……”

    张梦瑶说了一大堆，但几乎没什么有价值的信息，陈风于是又问：“当年你父母不知道这件事情吗？他们没给你哥帮忙打官司？”

    张梦瑶想了想，回道：“我记得爸妈当时是要帮哥哥打官司的，但哥哥说什么都不愿意，当时我还在读书，他们没跟我说详细情况，之后我问也不愿意告诉我……对了！我记得爸妈好像说过，哥哥是为了保护那个狐狸精！就是他之前的女朋友！”

    “保护他女朋友？”陈风眉头微微一皱，觉得自己好像抓到了什么关键的东西。

    这和他在王雨围脖上看到的版本可不一样。

    在那篇小作文里，张嘉非的前女友，应该是被他害了才对。

    所以，光是这一点，两人之间，就一定有一个人是在说谎！

    他立刻对张梦瑶说：“等会下车，你直接给你爸妈打一个电话，把这件事情详细的说一说，现在就担心你哥还对那个前女友余情未了啊……

    还有，你跟你爸妈联系一下，你们三个都想一想，你们有没有认识你哥之前在香江的朋友之类的，有没有联系方式。”

    张梦瑶点了点头，沉默许久之后，突然道：“我想起来，我好像有我哥之前在香江的经济人的联系方式！

    那事情还没发生的时候，我去香江玩，见过他，他当时还说我可以当大明星，问我想不想出道，然后留了电话。

    当时出了那件事情之后，那个经济人还给我打过电话，但是哥哥却说是那个经济人背叛了他，所以让我不要再跟他联络了，就把他拉黑删除了。”

    陈风刚开始听的时候，还挺认真，听到最后人都傻了：“都被删除了，这……这还有什么用？”

    张梦瑶立刻道：“没有！之后我换手机，发现那个经济人的号码，还在云储存上，但因为哥哥说过，所以我一直没把他从黑名单里面放出来。”

