    大发现？

    胡八一三人听见，齐齐一惊。

    “什么大发现？”胡八一问道，同时脚下速度陡然加快，转眼功夫，到了丁泽身旁，看见陵谱背面，一整面的浮雕……

    目光落在浮雕上的瞬间，简直理所当然一般。

    前后不到一秒，胡八一又吃了一惊：“Σ(⊙▽⊙”a！！”

    胡八一不孤单。

    此时也走了过来，瞧见浮雕的胖子和雪莉杨两人，脸上立时也都有了非常清晰明显的惊讶意味。

    三人一时惊住，一动不动，眼睛眨也不眨的盯着浮雕里的，悬浮在云霞之上，简直壮观雄伟到言语无法形容的宫殿，看了起来。

    只见，金碧辉煌的宫殿，位于浮雕的最上方。

    宫殿内，月城、角楼、内城、祭殿、瘗碑、阙台、神墙、碑亭、灵台等等建筑一应俱全。

    宫殿后方有巍峨的山川，山川为远景。

    宫殿下方没有山丘基石，有的是数道霞光虹影，凌空步烟。

    宫殿四周，更是还有着飞龙缠护……

    整体看上去，端的是仙气十足，恍若神话中的神仙楼阁。

    胡八一三人看了好一会儿。

    胖子最先眨了眨眼睛，回过神来，惊道，“卧槽！这就是献王墓？这么豪华？而且，还是建在天上的？”

    “那里面的明器，岂不是真得多到数不清？”

    惊讶消退，激动之情，重新占据了胖子。

    胖子笑了，一张胖脸，璀璨如花，“老丁，你果然没说错。这回我们要发，而且是大发特发。”

    丁泽听见，叼着香烟，笑了笑，“胖子，我觉得你真不能怪我说你没文化。”

    胖子：“？？？？？”

    丁泽笑着接着道，“你见过谁的墓，是一座就这么摆在外面的宫殿？这座宫殿，叫作明楼，是祭祀的地方！”

    胖子：“￣□￣｜｜！！！”

    胖子一阵尴尬，“老丁，我们两是一队的，你老挤兑我干什么，你挤兑老胡啊！”

    胡八一：“？？？滚，没文化的是你，我有文化。”

    胖子：“你有个屁的文化，我还能不知道你……”

    不着调的两人，说闹腾就闹腾。

    雪莉杨见状，无奈摇了摇头，像是懒得再理会了，便冲丁泽问道，“丁先生，如果这座明楼是用来祭祀的，那就意味着，献王入殓后，还会有人进入明楼，举行祭拜的仪式。”

    “可根据人皮地图上的毒气，献王墓的四周，有常年不会散去的毒气…..那前去祭祀的人，是怎么安全通过毒气的？难不成，有一条密道？”

    雪莉杨问着问着，忽然一惊，“丁先生，你说的大发现…..难不成是你知道密道在哪？”

    惊讶意味十分清晰的话语，飘入空气。

    咯噔。

    胡八一和胖子果断停止了闹腾，一下子认真起来。

    短时间内，两人又吃了一惊，惊讶二字，清楚写在了脸上。

    丁泽瞧见，笑了笑。

    ‘照这个趋势下去，这三人今天应该不用吃饭了，光吃惊，怕是就能吃饱。’

    默念了一声，丁泽点了点头，随即伸手先指向浮雕里，溪谷中间位置的一只造型奇特诡异，张着大嘴的蟾蜍，跟着再指向靠近明楼位置的另外一只，造型同样奇特诡异，同样张着大嘴的蟾蜍。

    “我刚才看了半天，确定整幅浮雕里，谷内谷外，只有这两只蟾蜍，呈现对称的姿态。”

    “我相信这不是什么偶然，所以是的，我相信这两只蟾蜍中间，肯定存在一条密道。”

    “我说的大发现，指的就是这个。”

    雪莉杨三人听见，一时都没出声，只瞪大眼睛看向了浮雕里的两只蟾蜍。

    看了几秒。

    胖子出了声，“老丁，确定吗？这两个玩意，虽然从形状上来看，应该是蟾蜍没错，可这姿势，这模样，特别是这张大嘴，未免也太诡异，太邪恶了一点…..”

    “别到时候，我们走进去，直接就死在里面了。”

    丁泽听见，笑笑，“现在肯定没办法绝对确定，不过我觉得，九成九的几率，应该是不会错。”

    说着，丁泽问向胡八一，“老胡，你把那张人皮地图拿出来比对一下，看看地图和浮雕有没有什么区别。”

    胡八一不墨迹，赶忙拿出人皮地图。

    很快，结果出炉。

    “人皮地图上只有溪谷中的一只蟾蜍，而且地图上这只蟾蜍的嘴巴，是闭着的，”胡八一如是说道。

    “我想，这应该是因为，当年绘制这张人皮地图的人，并不是献王身边的核心人员，没资格知道这条密道的存在，”胡八一想了想，补充道。

    雪莉杨表示赞同，“关系到献王墓，密道的存在，肯定是绝密的……总之，两只蟾蜍之间，是否存在一条密道，我们今天到了地方，就能知道了。”

    “嗯，”胡八一应声，随即看了一眼时间，“我们在这里也耽搁太长时间，走吧。”

    “走走走，早一点去，早一点摸明器，”胖子立即支持，话语出口的同时，身子便动了起来，往地面移动开去。

    听到这话，雪莉杨又一次无奈的摇了摇头，倒是没冲胖子说什么，而是冲胡八一有了声音，“下去之后，我们先把那个飞行员的尸体安葬了，然后再出发。”

    “咱们这次行动……不论那鬼信号，是不是那个飞行员发出来的，咱们都算是多亏了他，才看到了这块陵谱，推测出了密道存在的可能性。”

    “不然，我们按照原计划，冒险穿过毒气，最后说不定，就会跟陈瞎子一伙人当年的结局一样。”

    一番话，有理有据。

    胡八一同意，“嗯，也不差这点时间，先下去。”

    四人陆续回到地面。

    走到像是生气也在急速流逝的两棵大榕树旁。

    树洞里各种各样的骨头，散落出来了一堆，将飞行员的干瘪尸体，直接掩盖了…..画面看着有点恶心。

    不过，这种恶心，相对于之前隧道里那些活人俑体内蛆虫涌动的恶心……自然算不了什么。

    胡八一和雪莉杨两人看了一眼，没犹豫，伸手开始清理。

    胖子瞧见，眼珠子滴溜一动，几步便到了破烂的玉棺旁，弯腰寻找开来…..找什么？当然是找玉棺里说不定还有的明器。

    丁泽看了一眼胖子，笑了笑，没说什么。

    时间缓缓流逝。

    雪莉杨和胡八一的动作很快，不一会儿功夫，便将飞行员的尸体，清理了出来。

    之前飞行员的大部分身子，都被玉棺压着在，看不到。

    现在失去了玉棺的遮挡，飞行员身上的衣服，显现了出来。

    胡八一看了看，忽然有些惊讶道，“奇怪了，这个飞行员身上的服装标记，不属于运输机编队，而是轰炸机编队。”

    说着，胡八一将尸体翻个了身，看到背后乱糟糟的白布上的文字：美国空军，来华助战，军民人等，一体协助。

    “他不是运输机上的人，”胡八一确定了，“这个地方，恐怕还有至少一架轰炸机坠毁了。”

    雪莉杨也看到了白布上的文字，“应该是这么回事，这一带气候复杂，而且因为盆地结构的关系，气压很不稳定。那个年代，科技不够发达，飞机在这一带坠落，倒也不算太稀奇。”

    雪莉杨说着，看向地上的飞行员尸体，“这人有可能是在更深处跳机的，然后想要走出去，某天晚上和我们一样，在这里过夜，结果被那些红色肉线拖进了树洞里。”

    胡八一听见，之前一连串的事情接着发生，没有时间去多思考什么，现在有时间了…..

    胡八一问，“说到这个，在榕树上的时候，我就有点想不通。为什么我们上半夜的时候，没有被攻击呢。”

    疑问刚刚抛出，便有了回应。

    不过给予回答的，不是雪莉杨，而是在玉棺里没找到明器，有些不爽的胖子。

    “还能为什么，因为我们走运啊，”胖子回答道。

    胡八一：“.…..”

    雪莉杨：“.…..”

    丁泽咧嘴笑了笑，他知道这个问题的答案，“老胡，杨小姐，其实胖子倒是没说错，我们确实是挺走运的。”

