    武锐只当这是项宁的气话，或者说并没有往他能独自击杀一位创界大能那方面去想，在他想象中应该是项宁回归域外，亘古和祖神两大创界神灵帮助去击杀。

    至于什么时候，武锐觉得应该不是最近。

    也就没往哪个方向去说，武锐看了看外面马上就要亮起的天，开口道：“去我哪里聊吧，天一亮，龙骑兵团的人都会来祭奠夏将军。”

    “嗯。”

    两人闪身消失，好似从未来过这里，只有项宁凝聚出的那一朵血色的话，放在一堆白色和黄色的花海之间格外的鲜艳，哪是项宁给夏龙武的承诺，他一定会击杀一头创界利维坦来给他陪葬祭奠！

    来到武家，横跨半个华夏来到水泽城，对两位神灵而言不过是一步之遥，以前的武家，便已经算是水泽城中有名有姓的大户了，而武锐便是当代的武家最强者，毋庸置疑。

    随着武锐成就八镇国，武家更是一飞冲天，现在算是一个名门望族，每年送出去的武家弟子，都会冲在最前线，倒也没如其他家族那般谋取利益。

    算是为数不多真正忧国忧民的家族了。

    而偌大一个武家，现在还在的，也不过十几人留手，几乎凡是成年男女都会被送去域外战场历练。

    所以，既是是武锐回家，也没人发现。

    “随便坐吧。”武锐带着项宁来到他专属的武场，两人就那么席地而坐，项宁率先开口，回来到现在，谈论的，都是他的事，现在看着武锐的精气神，项宁就知道他已经突破成神。

    对此他并不意外，只是想知道，他突破神灵的契机。

    不问不知道，一问就连项宁都有些发愣，他惊讶的开口道：“你居然误入了一方山海界！还带出了一头异兽？”

    “哈哈哈，怎么样，没想到吧，我自己都没想到，你跟我说过，我们人族流传的神话，都是洪荒文明时代的人，这一点我是相信的，毕竟我们现在不就跟那时候一样么，然而我也是真没想到，那山海经中的世界居然也存在。”身为华夏人，谁不对山海界山海异兽心生向往？

    项宁点点头，也确实是真的没想到武锐能进入山海界，还从山海界中成就神灵，他忽然意识到什么，开口道：“那你现在的具象体是什么？”

    “虽然具象体是根据主人的力量形态形成的，但在某种环境之下，也能具象出更为强大的存在。”

    此话一出，武锐嘴角上杨，呵呵笑道：“我就等你问这句话呢！”

    只见武锐身后猛然浮现出古铜身躯，灿烂金光流转周身的无头人身，手中拿着一把开天斧，项宁看着，纵使见识颇广，也不由的赞叹道：“刑天啊！”

    武锐大笑出声：“还真难得能让你如此赞叹。”

    “那那头异兽？”

    “这就叫来。”

    只见武锐吹了一声哨，天空中，传来一声好似羊叫的声音，大门打开，只见一头通体雪白的异兽优雅的走了进来。

    “白泽！”

    看着那头异兽，项宁眼中划过那万载记忆，与眼前的这头异兽双眼对视，好似跨越了三千万年的岁月。

    白泽眨了下眼睛，看向项宁，前蹄下跪，羊头低下，项宁站起身来，走到白泽的身前，伸出手抚摸住他的额头，两者好似进入了一种奇异的环境，在一旁的武锐啧啧称奇，也不打扰。

    来之前，白泽就说过，祂们一族一直都在等着一个人，而那个人的名字叫宁，与项宁的名字一样，当时武锐只是觉得凑巧。

    然后在域外碰到炎魔神，白泽又闻到了属于洪荒血脉的气息，才有了接下来发生的事，白泽也曾经说过，但也不知道是否是项宁，现在看看。

    武锐真觉得有种荒诞感，三千万年···项宁该不会真是那种老怪物吧？

    不过想想，也不奇怪，毕竟项宁那实力确实变态，天才妖孽如我，都没追的上，肯定不是我的问题，是对面开挂了的原因，武锐如是想到。

    不过这也只是他内心的口嗨嗨而已。

    不过也就一会，白泽的声音便响起：“尊神好久不见了。”

    项宁没有解释什么，让祂站了起来，白泽也知道现在好像不是说什么的时候，独自离开，室内又只剩下了武锐和项宁。

    “你们···三千万年前·····”武锐很好奇。

    项宁转过头来，看着武锐，露出一抹笑容：“是啊，三千万年了，却是好久不见了，你相信吗？”

    “不信，那有人能活三千万年啊，啊哈哈···哈哈哈。”

    “那你相信转世吗？”

    “啊哈哈，你以为这是电视剧呢，好了，不说这些，现在你既然回来了，不公布出去无所谓，随便你，但是你家里怎么办，方柔三年来可是操碎了心啊，还有你女儿，现在也才不到十岁，你不出现，真的好吗？”

    武锐说其他事，可能还转移不了话题，但一谈到项宁的家人，也是成功的转移开，否则他觉得自己在知道下去，可能活不久，毕竟知道的越多······emmm，还是不知道的好。

    项宁揉了揉自己的太阳穴，对于方柔和项小鱼他们，项宁心有亏欠，但是想起战场上那些牺牲掉的英灵···

    “别太小看方柔和小鱼那丫头了，这一次在域外，你都不知道有多凶险，若非我及时赶到，后果不堪设想，不用纠结那么多，有没有你，你看这三年，变的多吗？”

    “及时你出现，方柔也会继续下去，因为她已经放不下了，如你当年一样，一但做了，交给谁都不放心，不是么？”武锐忽然正经严肃了起来看着项宁。

    别看项宁现在好像已经是人族的顶梁柱，但是很多时候，很多东西也是想不通的，毕竟从小没有父母带着，很多东西想的不透。

    “你之前说的，虽然没错，现在人族需要高压下成长，但你也不能总不出现吧，时间一到，其实你也该出现的，毕竟很多东西，达到瓶颈，就是需要你这位来打破，让域外文明域外环境对我们松一点。”

    项宁听后点点头。

    “况且，现在我们人族在你离开后，自成一套体系，现在运转下去也没有出什么乱子，虽然还有些不完善，但绝不会超过两年，两年时间，人族也会尝试着开始进入第六级文明的阶段，预估五十年内达成，这时候，虽然现在宇宙中央合作紧密，但你该知道的，没人愿意看着别人来分自己的蛋糕，你的出现，能震慑那些宵小，人族也会因此更好走，不是么？”

    “在理。”项宁再次点头，是他狭隘了。

