    “病了就该把别的事放下，好好治病，理那么多做什么？我这可是为了他好。”

    孟昔年道：“我跟你说过了，我的心要比你想象中的硬。谁欺负了你，我一定替你欺负回去。”

    他捧住她的脸，唇凑了过去，在贴上她的唇之前，低声道：“小猫，他们是我的家人，你是我心尖的宝贝......怎么比......”

    姜筱的话被他吞进了唇舌里。

    他一回来就总是吻不够她。

    她的气息和唇舌都是甜的，甜得能够把他溺毙了。

    姜筱双拳抵在他的胸膛上，几乎想要求饶。

    他似是要把她整个人吞下去，抵着她的热源让她心慌慌。

    “孟恶霸......我才十六......”

    孟昔年挫败地咬了一下她的唇。

    “长得这么慢，我要疯了。”他抵在她额头上深深地叹了口气。

    姜筱推开他，站了起来，蹦得远远的。“你去洗澡！”

    “洗完澡呢？”他苦笑着。

    “要不然你晚上睡客房吧。”姜筱道。

    孟昔年斜了她一眼，“你想都不要想。今晚我们都睡这里，让他们都看着。”

    姜筱：“......”

    让他们都看着？

    这是故意的？

    让他们都知道他俩已经同床共枕了？

    “怕名声不好？”孟昔年看着她。

    毕竟还没有结婚，要是传出去，她的名声会不好听？

    姜筱摇了摇头。

    这一点她倒是不怕。

    从小到大她听到的中伤和关于她的流言还少吗？前世她能被那些流言和中伤逼着走，这一世她却已经不畏流言了。

    孟昔年却笃定地说道：“乖，放心吧，他们不敢说出去。”

    “咦，你为什么这么肯定？”

    “你太不了解孟家人了。他们向来都是只拣软柿子捏，只要你比他们强硬，他们就会心怀忌惮。”孟昔年冷笑。

    事实上，他怎么会舍得伤害姜小小？就是让她现在被传出什么难听的他都不愿意的。

    只是，现在他需要做出这种态度给孟家人看。

    再有一个，他也是笃定了他们不敢说出去。

    当然，他也是有那么一点私心的，孟家除了这个房间，别的房间他都睡不习惯，也只有一个客房了，那个客房，以前段飞安和邝红夫妻也来住过。

    让他去住那间客房根本不可能。

    还有一个，在他这房间的斜对面，那是以前他妈妈给他布置的，儿童房，孟朝军一直锁着，他也不会软下态度来去要那个房间的钥匙。

    他当然也想跟姜小小住在一起。

    每次出任务回来，能够抱着她睡，就是他最好的放松和休息。

    “所以，我之前还是对他们太温柔了？”姜筱眨着眼睛问道。

    孟昔年忍不住笑了起来，“嗯，太温柔了，你应该他们一来就给砸把刀过去。”

    “我又不是泼妇。”姜筱被他逗得扑哧一乐。

    孟昔年道：“我去洗澡，你先休息，不要理会他们了，乖乖的，都交给我。”

    “好。”姜筱立即点头。

    她当真是乐得清闲。

    只要孟昔年有办法就好！

    而等孟昔年洗完澡出来时，床上的姜筱已经睡着了。

    她睡在里侧，给他空出了半边床出来。

    睡在那里气息浅浅的。

    房间里都是属于她的那种幽香。

    孟昔年心里很充实。

    