    雄霸天下眼珠瞪得老大，想要辩解，可话到嘴边却有说不出口，他们身上太多诡异的事了，无法解释清楚。

    “那···那个族长，我们就是运气好，进入公共区域后，找到一个荒无人烟的地方，我们一直在那里刷怪升级，直到体力值耗尽了，我们才赶回来。”

    霸王项庄嘴角上扬，眼眸之中尽显嘲讽之色。

    “雄霸天下你个狗逼！出卖我们整个八十区，让七十九区的人来杀我们，你觉得你能狡辩得了吗？把你的好友列表打开，如今公共区域开启了，你应该和七十九区的人添加上好友了吧？你好友列表内，要是没有七十九区的人，我特直播吃一个小时的屎！”

    霸王项羽恍然大悟，怒目盯着雄霸天下。

    “把你的好友列表打开！”

    雄霸天下面容瞬间僵硬石化在原地，没错，他的好友列表内确实有雄霸天神的好友，一时之间他百口莫辩，沉吟了许久后，抱着最后一丝侥幸心理，怒视着霸王项庄喝道。

    “怎么，我不可以有好友吗？难道添加七十九区的人，就能证明我是卧底？”

    “你白痴吧，你现在肯定没删聊天记录，拿出来我们看看就知道了。”

    霸王项庄冷哼一声。

    雄霸天下彻底放弃了抵抗，瞬间面色变得狰狞无比，凶狠注视着霸王项羽。

    “霸王项羽你就是个垃圾！这些都是你咎由自取的，之前你们压榨了我雄霸家族多少金币，坑了我们多少装备。这是你应该还给我们的。你们霸王家族就是垃圾，杀的就是你们！你敢杀我吗？你要是敢杀我的话，你们霸王家族永远也别想进入海岛，我雄霸家族会百倍奉还！”

    雄霸天下说着，顿时狂笑起来，十分得意。

    “霸王项羽，只要你们霸王家族把我服侍好，以后乖乖听我的话，我会跟我雄霸家族的族长说一声，到时候你们霸王家族就可以在公共区域刷怪了。”

    霸王项羽冷笑一声，心中的怒火已经快要压制不住。

    “雄霸天下，让我服侍你。行，我一定会好好服侍你，既然你是雄霸家族的人，那就先从你们身上讨点利息。给我灭了这帮八十区的叛徒！”

    雄霸天下顿时脸色一变，吓得魂飞魄散。

    “快冲出去！去公共区域找族长！”

    饶是雄霸天下他们如今装备提升了不少，可达到25级的人数太少，雄霸天神给的装备都是25级的装备，他们根本无法穿戴，攻击力也提升不上来。

    霸王家族三千人瞬间吞没了雄霸天下的三百人，雄霸天下挣扎了几下也被击杀。

    “族长，果然这帮王八蛋是卧底，这是进入公共区域我爆出去的装备，麻痹的，居然被这帮狗逼给拿去了。”

    霸王家族一人捡起，雄霸家族爆出来的装备，兴奋的说道。

    将雄霸家族所有人击杀后，霸王项羽终于感觉心情舒畅了不少，依旧觉得不解心中的怒气。

    “吩咐家族所有兄弟，以后看见雄霸家族的人，直接给我杀。把他们杀回新手村！这帮狗逼，还有去公屏告诉整个八十区，雄霸天下是七十九区的卧底！”

    一分钟后，整个公屏纷纷同仇敌忾，愤怒值遍布整个公屏。

    唯唯诺诺：雄霸家族竟然是卧底，我去！堂堂八十区的人，居然甘心做七十九区的卧底，让他们滚去七十九区好了。

    拔剑斩天：雄霸家族的人在哪？我要杀了这帮走狗！

    伏魔天神：对，把雄霸家族的人找出来，让他们滚出八十区去，身为八十区的人，竟然勾结七十九区的人，残害我们八十区的同胞。

    狂暴之主：七十九区的人真不要脸，光明正大和我们大战就算了，居然还安排卧底！必须将雄霸家族的人清除我们八十区，还我们八十区一个太平。

    ·········

    从诺丁城复活区出来的雄霸天下一群人，看到公屏之上的消息后，顿时后背冒起一阵冷汗。

    雄霸叼毛警惕地扫了一眼周围，弯曲着身子，用衣服裹着自己的脑袋，生怕被人看到。

    “族长，我们好像在八十区混不下去了。这要是被人认出我们来了，估计得活吞了我们。”

    雄霸天下额头之上冷汗直冒，同样警惕地环视周围一眼，连忙吩咐道。

    “还愣着干嘛！不想死，还不赶紧将你们的ID给隐藏起来？”

    众人一听纷纷将ID隐藏起来，唯恐被人认出他们的身份来。

    “麻痹的，霸王家族的人真够狠的，击杀了我们一次不算。居然还让我们成为了八十区的众矢之的，这尼玛和过街老鼠有什么区别。”

    雄霸叼毛眼眸之中露出深深的恨意，愤愤不平。

    雄霸天下同样如此，冲着边上吐出一口吐沫，眼神阴狠至极。

    “霸王项羽你给我等着，等你们霸王家族到了公共区域，我要连本带利的讨回来。赶紧走，出城往公共区域去，八十区内是混不下去了。”

    “族长，我们还没到25级呢。我们还没有办法去海岛地图啊？”

    一名23级的雄霸家族玩家，哭着脸说道。

    雄霸天下撇了这些人一眼。

    “真不知道，你们升级怎么就这么慢，居然还有22级的。先出城，找个地方刷怪，先把等级提升起来，都隐藏好了，千万不要被人注意到，要是被人发现了，我可不管。”

    一群人宛如过街老鼠一般，小心翼翼在诺丁城前行着，生怕被人注意到，之前的嚣张跋扈消失的无影无踪。

    杨晨再一次将体力值全部耗尽，今日收集了一千二百颗疯魔结晶，还差两千八百颗，不停地刷疯魔野怪，他也有些疲惫了，一千多只怪，他依旧没能升到32级，距离32级还差十多万的经验值。

    若是去刷其他地图，如今他至少是33级甚至34级了，准备回城恢复体力值，好好休息，犒劳自己一番。

    回到诺丁城杨晨直奔诺丁酒店，点了满满一桌的菜，乔雪发来了消息。

    乔雪：大哥哥，我和杨鹏已经30级。

