
　　作为当今世上最顶级的剑士之一，桃兔对于香克斯还是十分感兴趣的。

　　毕竟...

　　这家伙传闻中可是单凭剑术，就能拥有与鹰眼过招的实力。

　　因此，这对于桃兔来说，是一个十分难得的机会，确认自己目前的剑道水平到底到了哪一步。

　　所以他才会选择香克斯作为自己的对手。

　　转眼间，两人就已经过了数十招,虽然表面上看起来似乎是平分秋色，但正在远处观战的黄猿却知道，桃兔微微处于了下风...

　　当然，这个差距很小很小，小到一般人几乎无法察觉到这种差距的存在，甚至可能打个几天几夜，都无法将这份微弱差距化为绝对的优势。

　　可问题是...

　　剑术对桃兔来说就是一切,可对于香克斯来说呢？

　　却不是这样的！

　　否则的话,单单靠着能与鹰眼过招的剑术，并不在意让他成为四皇之一。

　　冠绝这片大海的武装色，那才是他引以为豪的根本。

　　尤其是...

　　霸王色缠绕，这才是他能成为四皇的原因。

　　下一刻，原本被武装色覆盖，通体漆黑的格里芬，此刻却发生了变化。

　　一种全新的能量覆盖于其上，就如同红黑色的火焰在燃烧一般。

　　见到这一幕，桃兔双眼也是微微一凝，作为钱海军的大将候补，她十分清楚这是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　霸王色缠绕！

　　要是以前的自己，那肯定是没辙了。

　　但现在！

　　催动体内已经修炼到五级的灵力，巨大的威压瞬间透体而出，随即又很快收敛起来，最终凝聚于她的雷鸣之上。

　　那是一种湛蓝色，香克斯完全无法理解的能量。

　　不过，此刻已经没有时间让他发愣了，因为桃兔已经举起了手中的雷鸣。

　　“红发，来试试,到底是你的霸王色缠绕厉害，还是我的灵力更强！”

　　顿时，两股恐怖的力量便已经碰撞在了一起。

　　黑红色的霸王色缠绕，湛蓝色的灵力，在一大片区域内，互相挤压，谁也不让谁，一时间倒也看不出那边更占优势。

　　而就在桃兔与香克斯进入白热化的时候，黑胡子那边也是疯狂对诺琪高出手。

　　“贼哈哈哈，几乎不会体术的自然系，这可是我最喜欢的类型了！”

　　“暗水！”

　　手掌中的黑色能量散发而出，巨大的吸力直接将十多米外的诺琪高给扯了过来。

　　旋即，黑胡子直接一把抓住了她的手臂。

　　“贼哈哈哈，只要被我触碰到，你的恶魔果实能力便无法发动了，体术这么弱的你，还能干什么呢？”

　　在黑胡子看来，这一刻便已经奠定了胜局，实在是太容易了。

　　响雷果实...

　　真是不错呢，拿不到震震果实的情况下,用响雷果实似乎也是不错的选择。

　　毕竟，这可是号称自然系中的最强攻击力不是，开发到极致，也不比震震果实差什么。

　　如此美美想着的黑胡子却没发现，明明被他抓住了手臂，但诺琪高的身上却出现了不断跳跃的雷霆。

　　“我说...”

　　“你能别碰我吗，很恶心啊！”

　　“超电磁炮，十连速射！”

　　也不知道诺琪高从哪掏出来的硬币，甚至都没有向往常那样抛出，直接就从手中如机关炮一般接连射出。

　　如此近的距离，根本就没有任何躲避的可能，直接就是十发全部命中。

　　黑胡子那巨大的身躯就像是不断被人以重拳击中般，不断震动。

　　但是，这十发超电磁炮也没有彻底击穿他的身体，好歹是自然系的暗暗果实，虽然没有元素化的能力，但却可以完全吸收所有攻击。

　　当然了，代价也不小，而这份代价便是...

　　成倍的疼痛。

　　顿时，他就已经倒在了地上，一边惨叫，一边不断翻滚。

　　看着眼前翻滚中的黑胡子，诺琪高可没停手的意思，刚被这家伙抓住自己的手，可真是恶心坏她了。

　　暗暗果实...

　　可以吸收一切攻击是吧？

　　那你就继续吸收！

　　打不死你就痛死伱！

　　“雷罚，持续释放！”

　　空中乌云瞬间形成，一道道漆黑色如碗口粗的雷霆不断落下，全都精准地轰击在了黑胡子身上。

　　一发...

　　两发...

　　三发...

　　直至二十多法后，诺琪高依旧没有想要停手的意思。

　　这甚至让周围不少在战斗中的人，也是听了瞎看，一脸惊恐地看着这边。

　　这小姑娘...

　　是魔鬼吗？

　　随着时间的流逝，黑胡子的惨叫声也是越来越响，也越来越惨烈。

　　终于，在一百多发之后，惨叫声终于停了下来，而诺琪高也是停下了手来。

　　硝烟飞散，露出了其中的场景。

　　此刻黑胡子满脸扭曲，虽然还活着，但却已经失去了知觉。

　　这是因为疼痛超出了其精神以及肉体上所能承受的双重极限，人体的自我保护措施，就也就是说...

　　黑胡子已经完全晕了过去。

　　悬浮在空中，周身雷霆缠绕，如同雷神一般的诺琪高，此刻正俯视着失去知觉的黑胡子，一脸的嫌弃。

　　要不是因为李言说过，有恶魔果实能力的人无比活捉，她真想继续攻击，痛死他的了！

　　就这样，诺琪高成为了主战场内，第一個击败对手的东海将领。

　　而数公里外，黄猿则是目瞪口呆地看着这一幕。

　　这还是自己那可爱的弟子吗？

　　可怕，太可怕了啊！

　　这不是黄猿习惯性的口头禅，而是他真被诺琪高给吓到了。

　　------

　　至于黑胡子麾下的那些干部，则是完全没有想要救他的意思。

　　从最一开始，他们之间就只是合作关系，如果用他们自己的话说那就是...

　　要是船长给力，计划顺利，那就继续合作。

　　要不然...

　　那就散伙！

　　救船长？

　　不存在的！

　　新世界海贼联盟，三大巨头就这么被干掉了一个。

　　虽然现在还没挂，但只要被带回监狱岛，将会是个什么结果，根本就不用说。

　　而同一时间，在主战场的另一个角落中，一笑与BIGMOM的战斗，也进入了白热化阶段。

　　原本，这边应该是最快决出胜负的，毕竟一笑是三人中最强的一个，再加上BIGMOM之前还在科罗娜岛大战中，被李言砍下了一条手臂，本就实力受损不少。

　　但此刻，这场战斗却出现了一些意外。

　　因为...

　　BIGMOM同样也掌握了一些灵力的运用方法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，554 被痛晕的黑胡子免费阅读。https://xs.23sk.com 