    “过来！”

    姜独脸上带着凶狠，丝毫不客气的说道。

    此时姜独已经通过魇魔终极奥义掩盖了自己的真实境界，所以没有不详能够看出来姜独不过是一个万古境的人。

    只不过姜独奔跑时候的可怕波动，实在是让人胆战心惊。

    “大人……”

    这个姜独也没有仔细辨认的不详浑身颤抖了一下叫了一声。

    “暴虐不详在什么地方？”姜独冷着脸问道。

    “大人，暴虐尊者所在的暴虐之城，在距离此处向西六万公里便可以看到。”那不详恭敬的说道。

    姜独点了点头，也没有在意这些弱小的不详，大步地向着西方迈动了脚步。

    一路之上，鸡飞狗跳。

    所有的不详看到姜独就眼皮直跳。

    这么凶悍的气势，这位不详大人是要做什么？

    一口气狂奔六万里。

    暴虐之城出现在姜独的面前，而暴虐之城早就已经得到了消息，此时七八位不详之主以及数千不详战士，此时已经严阵以待，目光之中带着警惕的看着姜独。

    “来者是谁？”

    一个仿佛龙人一般，浑身肌肉紧绷，龙尾轻轻的摆动的不详口中一声大喝问道。

    “我乃挨打不详，这次来到暴虐之城，只有一件事！”

    姜独孤身停在了暴虐之城的下方，声音粗犷的说道。

    “什么事？”龙兽不详问道。

    姜独的眼中露出了一抹凶光，配合着他此时的形态，倒也是格外的骇人。

    “那就是，我想打死在场的各位，或者是被在场的各位打死！”姜独露出了一抹狞笑。

    演技……颇为不错！

    估计要是考电影学院，指不定还真的能够当一个大反派。

    暴虐之城上方的众多不详听闻此话，全部大怒。

    这个什么狗屁的挨打不详，竟然嚣张到如此的地步？

    “很好，杀了他！”

    龙兽不详口中猛然发出了一声大吼，身体从城池上方一跃而下，重重的落在大地之上。

    大地颤抖，烟尘呈现海浪状向着四面八方扩散。

    其他的不详也全部一跃而下，来到了龙兽不详的身后。

    姜独露出了一个笑容。

    “很好！”

    “杀！”

    龙兽不详一声怒吼，充满力量感的身体如同炮弹一般砸向了姜独。

    而姜独不闪不避，硬生生抗住了龙兽不详的撞击。

    “轰！”

    被加固很多的大地，此时轰然裂开。

    尘土弥漫，两个魁梧的身影在此时仿佛静止了一般。

    “你就这点力气？”

    姜独盯着龙兽不详的眼睛，轻蔑的说道。

    龙兽不详心中惊骇，自己多么巨大的力量，他是格外清楚的，可是却连此人一步都没有撞退。

    但是此时，箭在弦上，不得不发，龙兽不详无法后退，干脆直接挥动着双拳，向着姜独头颅之上的两个太阳穴死命的砸了过去。

    “轰！”

    姜独自然没有动弹，他的太阳穴被砸的凹陷下去了一点。

    当然，仅仅是一点！

    其他的不详之主也全部冲了过来，对着姜独就是一阵疯狂的围攻！

    大地颤抖，烟尘仿佛神龙一般席卷着升上天空。

    可怕的劲力仿佛能够撕裂空间一般。

    一口气打了近一分钟。

    “真是弱啊！”

    一声呢喃的声音响了起来。

    紧接着就是一抹可怕的剑光直接将这烟尘化为的龙卷风直接撕裂。

    三声惨叫声几乎同时间响了起来。

    三个不详之主的尸体被拦腰斩断，飞出了战场。

    紧接着又有惨叫声接连不断的响起。

    数千弱小一些的不详战士，你看看我，我看看你，进也不是，退也不是。

    “不要杀我，我乃暴虐尊者最为喜爱的战将，你若是杀……啊！”

    一个仿佛恶龙一般的头颅飞了出来。

    全场彻底寂静了下来。

    一个高大而又狰狞的头颅慢慢的从烟尘之中走了出来。

    他的手中有一把赤红色的剑，只见那剑上，一道道锯齿纵横交错，看着就给人一种极为血腥的味道。

    所有的不详战士同时向着后边退了一步。

    “暴虐，给老子出来！”

    姜独的大吼声在整个暴虐之城中回荡。

    随后一剑向着前方横砍了过去。

    血红色的剑光简直就是平推，无论不详是逃跑还是地方，剑光所过之处，所有的不详全部惨死！

    “好大的胆！”

    一股可怕而又充满暴虐的气息从暴虐之城中升了起来。

    暴虐不详！

    只见他身穿一身血红色的铠甲，铠甲的任何部位，全部都带着各种或是尖锐，或是锋利的菱角，他身上散发着淡红色的光芒，给人一种极度的不安。

    姜独露出了一个兴奋的笑容。

    这个暴虐不详，很强大！

    “今天，你和我，只有一个能够活着！”姜独举起了镇渊剑，血红色的重剑指向了暴虐。

    “看我撕了你！”

    暴虐不详刹那间化为了一道血红色的流光，向着姜独挥动了拳头。

    之前暴虐没有露头，是因为他觉得对方就是一个不需要在意的弱小不详。

    挨打不详，这样的一个名号，简直就是一场笑话。

    可是等他感觉到自己手下的不详之主竟然转眼间都死光了之后，暴虐不详才明白，这是一个劲敌。

    既然是劲敌，那就杀了！

    “叮！”

    清脆的声音响起，厚重的镇渊剑挡住了暴虐不详的拳头，但是剑身却硬生生弯曲了下去。

    可怕的力量如同洪流一般向着里姜独冲击而来，姜独感觉自己的虎口都有种即将撕裂的感觉。

    暴虐不详的另外一只拳头再次降临，狠狠地砸在镇渊剑之上。

    “嘭！”

    姜独的身体顺着大地，硬生生在大地之上滑出来一个巨大的沟壑。

    “就你，也配挑战我？”

    暴虐不详的声音之中带着深沉的愤怒，身影再次化为流光。

    漫天的拳影向着姜独不停的砸了过去。

    姜独的剑气刹那间绽放，但是却如同昙花一般，转眼间而又全部粉碎。

    很强！

    这暴虐不详的攻击仿佛如同火山喷薄，每一拳都带着姜独无法抵御地力量。

    而且，很快！

    无数的拳印疯狂的向着姜独砸了过来，刚才是姜独还在不停的后退，勉强能够抵挡，可是不过是一盏茶的功夫，姜独就实在是扛不住无穷无尽的暴虐攻击。

    他的虎口被撕裂，鲜血淋漓。

    青筋和血管高高的隆起，更显得狰狞。

    镇渊剑被打的有些掌控不住，强劲的拳头就这样落在了姜独的身上。

    快，且暴躁！

    这便是暴虐不详的风格。

    姜独在承受了第一拳之后，便完全的陷入被动挨打的状态，拳头，膝盖，脚掌，肘部，头颅……

    暴虐不详仿佛就是一个单纯的杀人武器，姜独浑身都在爆发出血花。

    “叮，你承受了暴虐不详的攻击，万古境+1，万古境+1，万古境+1……”

    “叮，你被强大的战斗经验殴打，战之奥义+1，战之奥义+1……”

    系统的提示声音不断的响起。

    暴虐不详的一连串攻击不知道持续了多久，姜独被重重的砸飞了出去，身体破破烂烂，格外的凄凉。

    “就这？”

    暴虐不详停下了手，一身铠甲之中，仅仅是露出来一双充满暴虐的眼睛。

    太弱了，弱的让暴虐不详有些失望。

    自己手下的那群不详之主到底是多么废物，竟然被这样一个不详全部灭杀？

    姜独的身体微微颤抖了一下。

    看起来有些艰难的从地上爬了起来，鲜血一滴滴的滴落在大地之上。

    他眼睛微微眯了起来，此时眼眶早就已经发黑发紫。

    “来，打死我！”

    暴虐不详浑身的气息瞬间凝固了一下，转眼间便更加的狂暴。

    “那你就去死吧！”

    暴虐不详一声怒吼，再次化为一道流光，他的身体许多部位，此时瞬间出现了一抹雪白的光芒。

    全部都是锋锐的刀光。

    “暴走！”

    姜独心中一声低喝。

    他的身影刹那间再次向着暴虐冲了过去。

    无数的火花在此时疯狂的闪烁，一道道劲气将暴虐之城外边的大地完全的粉碎。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

