    月华一阵默然：“冤有头，债有主，你不辨是非黑白，害了那么多无辜的人，沾染一手血腥，成为最为阴狠的刽子手。她们与你的灭门之仇有什么关系？尤其是那些未出世的孩子，何其无辜？”

    怀恩握着酒杯的手开始轻颤，显然心里也在激烈地挣扎。不过片刻，她心里的仇恨就完全占据了上风，自通红的眸子里迸射出来。

    “我只知道一点，陌孤寒要了我丁家满门性命，包括刚刚出世未满月的婴儿！以血还血，以牙还牙，我也要让他断子绝孙！”

    她的脸有些狰狞，就连鼻孔都张开，“呼哧呼哧”地直喘，就像是被红布刺激了的公牛，随时都会扬蹄狂奔起来，给周围的人或者事造成致命的摧毁。

    这种仇恨根深蒂固，已经不是三言两语就可以令她良心发现。所以，月华不予争辩。

    “所以，君晚她们都是你害死的吧？”

    “不错！”怀恩供认不讳：“崔昭仪，贤嫔，包括君淑媛，她们肚子里的孩子，或者直接，或者间接，都是被我害死的。”

    月华握着酒杯的手也是骤然一紧，虽然早就有了猜测，但是听她亲口承认，而且是这种轻描淡写的口气，她忍不住感到愤怒。

    “你如何忍心？！”

    “若是说不忍心，或许只有君淑媛。其她人全都心思歹毒，满手血腥，都该死。她们一次次作践嘲讽我的宫女出身，百般刁难，让我一次次想起自己在边关尝受过的屈辱。而这些，全都是朝廷所赐，令我愈加刻骨地仇恨，怎么可能放过她们？”怀恩毫不犹豫地道。

    “那我呢？我自认对你兰怀恩不薄！”月华盯紧了怀恩的脸：“你为什么还要一次次地加害我？”

    怀恩不说话，垂首默然不语。

    “当初在你的关鸠殿里，当时你被太皇太后挟持，我为了救你，放弃自己逃生的机会，结果膝盖上中了暗器，扑倒在地，差点就被林嬷嬷废了。那暗器应该就是你的手笔吧？”

    怀恩沉吟片刻，然后终于在月华的灼灼注视之下，点了点头：“不错，我知道太皇太后逃出慈安宫，闯进我的宫殿，就定然是想对付你和皇帝。所以，我乖乖地束手就擒。林嬷嬷养尊处优习惯了，我想反败为胜易如反掌。她手中那绳索对于我而言，不过只是摆设而已。

    你向着我冲过来的时候，我早就扯落了袖口的一粒珍珠，将内力蕴藏在珠子之上，命中你的膝盖之后，那珠子便化作齑粉了。我自认天衣无缝，你不应该觉察的。”

    “若非你故技重施，提醒子衿用这样的方法破坏那道士做戏，我的确不会觉察。你还命人搜出子衿装神弄鬼所用的衣服，交给泠贵妃，分明是故意想让子衿暴露自己是不是？”

    怀恩苦笑一声：“算我聪明反被聪明误。原本只是想给你招惹一点事端的。”

    “你为了对付我，果真是煞费苦心，不择手段，就连子衿都利用。”

    怀恩抬眼看看一旁的檀若：“你的身边可谓固若金汤，不将仇子衿从你身边赶走，别人想要害你，还如何下手？我总要给雅婕妤创造一点机会。”

    “你说的好像极有道理，若是怀恩一直在，泠贵妃就不会大胆到雇佣杀手进宫。”

    月华唇角微微勾起，冷冷地问道：“毋庸置疑，绣线里的鹤顶红自然也是你的功劳，你太了解我平日里做针线时候的习惯了。”

    怀恩并不否认，依旧是点头：“你果真幸运，这样隐秘的事情竟然都被你逃过一劫。”

    月华不愿辩驳，亲自动手给怀恩筛满酒：“你还故意教授子衿泄、精之手法希望能够借刀杀人，借着子衿的手害我？”

    怀恩一愕：“我以为子衿并没有机会。”

    “还有吗？”

    怀恩如实点头：“有。”

    “什么？”

    “我还往你种植的蔬菜里下过毒，可惜，终究没能如愿，我应该是想办法提前除掉檀若的，子衿头脑简单，不足以为虑。”

    月华再次深深地叹一口气：“我实在不想再问了，问一句，我的心就会沉一点，委实压抑得难受。”

    怀恩又是咧嘴一笑：“你一直都是聪明的女人，有些事情不用刨根究底，调查得那么仔细。其实真相即便你知道了又如何，不过是给自己添堵罢了。”

    “为什么？”月华低低地问：“花费了这么多的心思，一而再，再而三，你很恨我是吗？”

    怀恩神色一黯，摇摇头：“算不得是恨吧？”

    “那你为什么要害我？我一直以来都不敢相信这一切都是你在背后捣鬼，就是因为，我实在找不到你加害我的理由。你并不爱皇上，也不会像其他人那样处心积虑地想要取而代之。给我一个理由。”

    怀恩微微一笑，笑得极是恬淡：“没有理由。”

    “就只是因为我有了身孕，你也不至于将我置于死地？”

    怀恩依旧还只是笑：“真的只是因为不想让你生下他陌孤寒的孩子而已。”

    月华摇摇头，慧目如炬：“我不相信。”

    怀恩苦涩一笑：“信与不信，我也只能给你这个理由。”

    “喋血堂呢？”

    “是我的。我为了给家人报仇，在数年前就已经开始谋划，杀了原本喋血堂的主子，取而代之，做了喋血堂的堂主。”

    “你还没有这样的本事。”

    怀恩抬眼看看月华：“可这是事实。”

    “那么，你的功夫是谁教的？”

    “天罡老人。”

    月华再次摇摇头：“我还是不信。”

    “依旧还是那一句话，信与不信，这都是事实。”

    “虽然我没有与你交过手，更不懂什么高深的功夫。但是我知道，天罡老人当年名震武林，多少人梦寐以求千金相聘，想要拜他为师，他都无动于衷。他所选中的徒弟定然是天赋异禀。你的功夫还不足以成为天罡老人的徒弟。你所学习的，也不过只是其形，并未领会到其中精髓。你在骗人。”

    怀恩自鼻端轻哼一声：“女人很聪明了，真的很讨厌。我特别讨厌你这一点，所以在你的面前，一直都要小心翼翼，就是唯恐被你看出破绽。你就算是拆穿了我的谎言又如何呢？我想说的，不用你问，我也会说，我不想说的，你即便是将刀剑架在我的脖子上，也没有用。”

    月华紧盯着怀恩的眼睛，一直望进她的心底：“那么，他是谁？”

    “什么他？”怀恩明显怫然一惊。

    “就那个救了你，并且将你送进皇宫里的男子。”

    怀恩一愣，摇摇头：“不过是我编造的一个故事而已，你也相信？”

    月华点点头：“我信，因为当你跟我讲述这个故事的时候，你发自于内心的那种神采是佯装不出来的。我知道，就凭借你一个无依无靠的孤女，你绝对没有这样大的本事，重新颠覆自己的命运。

    你逃离了朝廷追捕，重新为自己制造一个身份，习练了一身的功夫，与下毒之术，然后利用这全新的身份进宫，在一群宫人中出类拔萃，引起皇上与太后的注意，成为才人，婕妤，并且在后宫的疾风骤雨里安然无恙这么多年。

    你更不会，为了报仇，就不惜毁了自己后半生的幸福，委身给自己不爱的人。若是你是心甘情愿跟了皇上，也就不会千方百计地躲着他了。我想，也必须有这样一个人，令你死心塌地地为了他做事情，哪怕是出卖自己，拱手献上自己的性命，也不肯招认出他的身份。”

    怀恩眸光闪烁，佯作从容，脸上却是显而易见的惊慌：“没有这样一个人，你错了。当时只是我想出了这个借口，敷衍你而已。我身上的确是带了牛膝散，就是想趁你不备，堕掉你的胎儿，所有的事情全都是我一人所作所为。”

    “就冲着你暗算崔昭仪等人的那些投毒手段，你也不会做出这种明目张胆投毒的愚蠢行为。我相信，你那天跟我说的，都是真的。你的的确确不想为皇上诞下子嗣，你在心心念念地想着，有朝一日，能够离开皇宫，重新回到他的身边。”

    “你愿意如何猜测那是你的事情，承不承认那是我的事情。”

    “是吗？”月华的目光缓缓下移，紧盯着怀恩的手：“相信你的手心里的隐形刺青会给我答案，不是吗？”

    怀恩突然就笑了，微微展唇，笑得极是灿烂。她的眸子一直都很清透，笑起来水光潋滟，就像摇碎了满池璀璨的星星。

    “我当然不会给你答案。”

    月华心里顿时升起一阵不好的预感：“你要做什么？”

    坐在她对面的怀恩突然就向前伸出了右手，迅雷不及掩耳之势。

    她的面前有一个吊锅，底下点着木炭，乳白色的汤翻滚着，散发出浓郁的香气。

    怀恩的目标就是那吊锅下面的木炭。

    月华想出手阻止，已经是来不及。

    一阵焦糊的味道，伴着“吱吱”的皮肉烧焦的声音，怀恩眉头都没有蹙一下，不过额头上却是冒出了豆大的汗珠。

