    “舒县原厂那边，市场已经基本稳固，每天都有大约八千多的营业额，刨去各种成本，每天的纯收益在五千左右。”

    “安县分厂有较好的市场环境，收购之后，现在还处于市场红利爆发期，每天的纯收益大约在两万五千元左右，预计半个月之后爆发期过去，会下降到六千到八千。”

    “岱县分厂方面，岱县整个的经济环境并不是太好，所以市场环境比起安县和舒县也差了不少，目前同样处于市场红利期，每天纯收益大约在一万两千元，半个月后红利期过去，大概会降落到三千左右。”

    ……

    一百多平的会议室内，沈益端坐在最上方，听着下首宋志远等一众舒润塑料厂高层汇报的工作情况。

    等到众人都汇报完毕，他接在后面道。

    “宁市分厂这边，目前同样处于市场红利期，每天的纯收益达到了五万以上！而更令人振奋的是，因为宁市人口众多，所以市场到现在都远远没有饱和，预计红利期的时间还将持续整整一个月的时间！”

    “另外，四大工厂目前都已经将所有收益全部汇总，目前舒润塑料厂账面上，躺着的可活动资金一共是两百五十四万，刨去尽快要还给舒县银行的一百万以及向舒县明玉商场借助的部分，可活动资金大约为一百二十万。”

    “这是大家这两个多月来的共同努力成果，我们舒润塑料厂现在已经完全扭亏为盈，而且效益良好！现在出去不管是面对谁，你们都可以自豪地拍着胸脯说自己是舒润塑料厂的员工，不用担心会有人突然冲上来骂你们的产品垃圾，或者索要欠款之类。”

    “唯一称得上是苦恼的，大概就是各式各样的人会不遗余力地想要和你们合作……”

    这话一出，会议室内顿时充满了笑声，这种苦恼对于在座绝大部分人来说，以前都是想都不敢想的事情。

    等众人情绪放松下来，沈益又伸手压住笑声，表情变得认真严肃起来。

    “但塑料厂发展到如今这种阶段，还远远没到我们的极限！在宁市，还有更大的市场在等待着我们的占据！”

    “这也是我们大家今天聚在这里的原因！陈路，你把具体情况跟大家介绍一下。”

    “是！”陈路从会议桌前的一张椅子上站了起来，面对一众塑料厂高层点头示意。

    经过这接近一个月时间的磨合，沈益已经将他吸纳进舒润塑料厂体系中来，目前陈路手下的运输队全部加入了舒润塑料厂的运输部门，但陈路本人却没有在运输部门担任职位，而是成为了沈益秘书之类的人物。

    “宁市塑料衣架和塑料薄膜这两片市场，目前我们舒润塑料厂一共占据了80%以上的市场份额，处于绝对的霸主地位，且在未来很长一段时间内，恐怕都没有什么人能挑战我们。”

    “但除了这两片市场，就整个塑料用品市场而言，宁市目前50%以上的市场份额，都掌握在被朱永所的新的宁康塑料厂手中！他们吸收了我们之前的营销方案，大肆宣扬宁康塑料厂的品牌，因为宁康塑料厂在宁市原本就占有的市场地位，现在宁康塑料厂的市场份额每天都在增加……而我们舒润塑料厂，占据的市场份额甚至连1%都不到。”

    “当然，这也是因为我们舒润塑料厂在前段时间暂时放弃了这片巨大市场，全力栽培我们主打产品市场的缘故。”

    “但现在我们的主打产品市场已经完全稳固，所以沈先生的意思，我们接下来可以腾出手，全力冲击宁市的塑料用品市场了！”

    “好，就到这里。”沈益再度伸手，让陈路坐下，看向会议室中其他人。

    “你们对此有什么不同意见吗？”

    众人相互对视一眼，纷纷摇了摇头。

    “既然如此，那我也不浪费时间，直接说我的计划。明天是10月1日，这是个非常重要的日子，宁市各大商家厂家，都会在明天举行一些折扣活动，我们舒润塑料厂也不例外。”

    “但我们的目的不仅仅只是和别人一样打个折扣凑个热闹而已，这次的折扣活动，要打得足够新颖，一举打出舒润塑料厂的名气！借这个机会，将塑料厂的其他产品也推广出去！”

    “沈先生的意思，我们还要再做一次十日打折活动吗？宁市的老百姓们还没有见识过这种销售手段，效果一定非常得好！”

    一位塑料厂高层笑着道，听完这话，会议室中其他人脸上也纷纷露出会意的笑容。

    当初沈益靠着这十日打折的策略，一举将舒润塑料厂累年积攒的所有产品全部抛售一空，不仅如此，还顺便确立了舒润塑料厂在舒县塑料用品市场中的绝对霸主地位。

    此时在众人看来，只要在宁市施展同样的手段，想要复制相同的成功也并非是件难事。

    但沈益却是摇了摇头，嘴角露出一抹诡异笑容。

    “十日打折方案既然已经面世过，就不会是我们舒润塑料厂的专属了，这一次，就让别人去使用这种营销模式吧，我们换一种花样来。”

    他手指点了点会议桌上摆放在自己面前的一份资料，与会所有人手中，都有这么一份同样的资料。

    “这份文件的最后一页，详细记载了我为明天的节日所设计的营销方案，目前应该从没有在至少宁市范围内出现过，里面也有每个部门应该配合的内容，你们看一下，如果没有问题的话，明天早上开始，就按照这个计划来。”

    众人渐渐看入了迷，其中一部分人从这份销售计划中还琢磨出其他的味道来，不禁抬起头来犹疑不定地看向其他人，彼此间眼神交汇。

    宋志远看到最后，脸上露出会意笑容，将文件放下，朝沈益微微低头示意。

    “要是事情真如沈先生您设想的那样发展，明天之后，或者最多五天时间，宁康塑料厂的人就要急得跳脚了。”

