    

    
百里胖胖听到这句话，浑身一震。

    
他在原地纠结了片刻，还是一咬牙，握着金色的长枪急速向着一旁重伤的百里辛冲去！

    
百里辛万万没有想到，林七夜竟然会为了百里胖胖做到这个地步，他一边向后退去，一边看着冲来的百里胖胖，脸上罕见的浮现出慌张之色。

    
金色的枪芒划过空气，只差分毫便要刺入百里辛的咽喉！

    
“哈哈哈哈……”千钧一发之际，百里辛冷笑了起来，“我还以为你跟我有多不一样，看来，我们也是同一类人。”

    
百里胖胖的枪尖悬停在百里辛喉前，他死死的瞪着百里辛，“你放屁！”

    
“是吗？你的那些兄弟为了救你，愿意赌上自己的性命，而你呢？你却要将他们推入万丈深渊！你这不是和我一样自私吗？”百里辛冷冷说道，

    
“你知不知道，你今天杀了我，会发生什么？

    
身为守夜人，却刺杀一位守夜人的高层，你们这支小队不仅会彻底断送成为特殊小队的未来，而且全员都会背上重罪，从今往后，永远被关押在斋戒所之中。

    
你的大仇得报了，当然不怕这些，那他们呢？

    
他们原本光明万丈的未来，却会因为你的一己私欲，被你亲手断送！

    
这，是他们应得的下场吗？”

    
百里辛的声音冷静无比。

    
百里胖胖握着长枪的手控制不住的颤抖起来，他双眸通红的盯着百里辛，内心剧烈的挣扎起来。

    
“七夜，我做不到……”

    
片刻之后，百里胖胖握着长枪的手掌骨节泛白，他缓缓的将长枪放下，声音微微的颤抖，“我不能连累你们……”

    
百里辛见到这一幕，嘴角控制不住的上扬。

    
“这就对了，你还是老老实实的……”

    
噗——！！！

    
话音未落，他的声音戛然而止。

    
百里辛的表情僵硬在了脸上。

    
他缓缓低下头，只见在自己的胸口，一截黑色的刀刃破体而出，深邃如渊。

    
【断魂刀】。

    
百里辛的双唇没有一丝血色，他僵硬的转过头，只见一个戴着白狐狸面具的身影正静静的站在他的身后。

    
他右手食指的那枚黑色戒指上，延伸出了一柄刀刃，从后背贯穿了他的心脏。

    
“真他娘的话多。”沈青竹面无表情的将手中的【断魂刀】抽出，灵魂都被贯穿的百里辛彻底丧失了所有的生机，身体如同一滩烂泥倒在了地上。

    
百里胖胖亲眼目睹了这一幕，整个人呆在了原地。

    
不远处，正在强行拖住左青的林七夜同样看到了这一幕，他的精神力扫过对方，清晰地看到了那张面具下的熟悉面孔。

    
“你是……”林七夜的眼中满是难以置信。

    
沈青竹伸出手掌，轻轻打了个响指。

    
啪——！！

    
一团火焰瞬间将百里辛的尸体燃烧殆尽。

    
红色的余烬缓缓上升，将那张清秀的白狐狸面具映照成血色。

    
“胖子，欠你的人情，我还了。”沈青竹淡淡开口。

    
他向后退了两步，轻轻一跃，从空洞的落地窗直接坠落，堕入云层，消失在了众人的视线之中。

    
百里胖胖终于回过神，快步跑到了窗边，看着下方那层叠的云海，再也没有了沈青竹的身影。

    
“拽哥……”他喃喃自语。

    
一旁，左青手中的直刀连斩，青色的光芒劈开十数道封印魔法阵，目光落向沈青竹跃下的那处落地窗，双眼微眯，整个人化作一道流光追去！

    
“等等！”

    
“住手！”

    
见左青要去追杀沈青竹，林七夜和百里胖胖同时大喊，身形一晃拦在了左青的面前！

    
“林七夜，你究竟想做什么？！”左青的眼中浮现出一抹怒意，“不光当着我的面去杀百里辛，现在我去追杀刺客，你们也要拦着我？你们真以为我这个上司是摆设吗？你信不信我一句话就能撤了你的职？！”

    
“你撤就撤吧。”林七夜坚定地说道，“总之，我不能放你过去！”

    
“你！！”

    
左青瞪着林七夜，许久之后，低头怒骂一声，“奶奶的，要不是你是叶梵选的人，我今天肯定把你的腿给打断！”

    
他将手中的直刀归入鞘中，哼了一声，回头就往离开大楼的方向走去。

    
见他终于放弃了追杀沈青竹的想法，林七夜松了口气，正欲开口说些什么，周身的魔法元素如同潮水般退去，前所未有的疲惫感充斥着他的灵魂。

    
他只觉得身体一轻，整个人便晕了过去。

    
“七夜！”百里胖胖见林七夜晕过去，惊慌的接住了他的身体。

    
走到会场边缘的左青脚步一顿，侧头向后看去，见众人围在了脸色苍白的林七夜旁边，嘴角微微抽搐，在原地纠结了片刻之后，还是一咬牙，回头向林七夜跑去。

    
“真是……不让人省心。”

    
……

    
沈青竹的身形自空中落下，周围的空气肉眼可见的粘稠了起来，仿佛他不是自由落体，而是掉进了水里一般，空气在疯狂的替他卸掉下落产生的动能。

    
最终，他稳稳地落在了地面之上。

    
他抬头看了眼头顶耸立在云层之上，不见顶端的百里主楼，默默地摘下了自己的面具。

    
“居然敢在守夜人高层的眼皮底下刺杀百里辛，你的胆子也太大了。”第九席从一旁的柱子下走出，忍不住说道。

    
沈青竹看了他一眼，“想要成为第二席，做事就要大胆一些，这不是你说的吗？”

    
第九席无奈的摇了摇头，走到马路边停靠的汽车旁，一边开门一边说道，“百里辛虽然不是我们这次刺杀的目标，但也在古神教会的悬赏名单之上，【呓语】大人如果知道你杀了他，应该会很高兴的，不出意外地话，你的席位又要升了。”

    
沈青竹坐进驾驶位，耸了耸肩，“或许吧。”

    
“任务完成了，接下来想去哪？”第九席转头看向他。

    
沈青竹一愣，“不是该回教会汇报吗？”

    
“急什么，你都立下这么大的功了，还在乎早一点晚一点回去吗？”第九席拍了拍他的肩膀，笑道，“年轻人，不要把自己逼得太紧了，偶尔也要放松一下。”

    
沈青竹沉默片刻，“那就，在广深转转吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->