
　　第552章前世今生？

　　那女生明明是在说她的朋友，可“自作多情”四个字，却让森瑶觉得那女生是在嘲讽她。

　　一时间脸阵青阵白。

　　她咬了咬牙，拿起包包和外套就大步离开了现场。

　　在场的人都面面相觑，所有人都心照不宣的垂眸笑了笑。

　　森瑶刚来时，那架子摆的可大了，一副看不起所有人的样子。

　　甚至还扬言说今晚要将沈四爷拿下，不成想，人家已经有了妻子，实在可笑至极。

　　“你来了不找我，去那边做什么？”

　　离开莺莺燕燕的现场后，殷然才嗔怪的开口。

　　“我不知道你在这儿。”宋晚轻叹，“我要知道，肯定第一时间就奔着你去。”

　　殷然笑了笑，道：“这种无聊的宴会，我一天都不知道要参加几场，来吧，无聊，不来吧又不行。”

　　人家已经递了请柬，又都是生意伙伴，不来又过不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　来吧，看着这群人你争我斗的，真是无趣。

　　“那你可真辛苦！”宋晚佩服道：“这种场合，我是前世今生都不适应。”

　　别说这种宴会，就是前世普通的学生聚会她都不太愿意参加。

　　不过，大家都去，如果她不去的话，又会显得很不合群，最后还是得去。

　　所以说，人在世上，总是身不由己。

　　“前世今生？”殷然轻笑，“说的跟你活了两世似的。”

　　宋晚微怔，旋即笑而不语。

　　她的确活了两世没错，上一世还活了很久，不过，这些说出来殷然估计也不会信。

　　“两位可爱美丽的小姐，赏个脸一起喝杯酒？”

　　一道含笑的声音突然传来，两人抬头看去，却见王希然拿着酒杯笑盈盈的走了过来。

　　殷然瞪了他一眼，撇嘴道：“不正经。”

　　王希然嘿嘿一笑，“嫂子别生气，我就是看到你们在这儿，过来打声招呼。”

　　“你怎么也在这儿？”宋晚挑眉，“三嫂呢？”

　　“她上班呢。”王希然深深一叹，“都说我养她了，还是不肯辞职。”

　　“尊重人家的选择。”殷然道：“万一哪天从‘我养你变成我养的你’怎么办？”

　　宋晚笑着点头附议，“就是。”

　　“不可能！”王希然语气肯定的道：“这辈子都绝对不可能！”

　　他这么长情的人，怎么可能会对王雨说出这种话？

　　宋晚轻笑，“最好是。”

　　“一定是，必须是！”王希然举手发誓道：“今天趁着你们都在这儿，我就把话说完了，我这辈子如果敢背叛王雨，或者说了二嫂说的话，那就让雷劈死我。”

　　“行了行了。”殷然看着他问：“看到你二哥和四爷了没？”

　　王希然点头，“看到了，已经打过招呼了。”

　　宋晚挑眉，“你不去跟着他们，跑到这儿来作甚？”

　　“我就是过来打个招呼，这就过去。”

　　他说着，朝二人举杯道：“走一个？”

　　两人笑着举起手中的果汁与他的酒杯碰了下，“Cheers！”

　　“走了。”

　　喝完杯中香槟，王希然才笑着朝她们晃了晃空杯。

　　宋晚微微挑眉，目光越过他淡笑道：“你似乎不用走了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第552章 前世今生？免费阅读。https://xs.23sk.com 