    “咦？魔剑流，这不就是瞬移吗？”

    周南有凌驾技能，可强行凌驾于黑卡召唤物之上，那么拥有【魔剑流】技能的剑蝶对他来说就是极品坐骑了。

    另外，剑蝶的成长性也让周南稍稍意外。从六星升到七星，剑蝶直接多了一个技能，而且属性状态得到了极大的提升，一般的卡牌升一星基本上就是生命值和攻击力稍稍提升，剑蝶显然不一般，这让周南对其后续升星更加期待。

    “剑蝶升八星，需要一把圣剑，这圣剑，听名字，不好找啊！”

    周南稍稍感叹，他决定以后这种收集材料的任务，就交给离大谱和筑梦师小美，让他们成为专业人士，要不然自己以后光是收集材料就有得忙了。

    毕竟黑卡升星着实费劲。

    接下来周南去了一趟深海之城。

    通过封印之地中央平台的传送阵就能前往深海之城，这个传送阵，一月之内免费使用，一月之后就要收传送费了。

    深海之城在深海世界之中，周南传送进入其中之后，发现那深海之城就建立在一座海中孤岛之上，周围没有野怪，也看不到章鱼人玩家，说是深海之城，其实城中只有一座卡牌女神的雕像与一些巨大的石柱而已。

    “也许章鱼人玩家还没有发现这里。”周南往四方打量，自语道：“还好深海之城并不是在深海之中……”

    片刻后，周南使用了【海神召唤卷轴】，召唤出了两头庞大的海神。

    这两头海神与无尽之海海神岛中的海神一模一样，生命值有一个亿，拥有变身技能【三头六臂】。

    在现阶段，这两尊海神毫无疑问是超级武器一样的存在，只可惜他们是守护者，无法离开深海之城太远。

    【女武神林芸】等玩家也来到深海之城，周南对探索深海世界的兴趣却不是很大，他对【女武神林芸】等人道：“守护深海之城的重任就交给你们了！”

    周南又对一旁抱着祭品蛋的阴月有情、孤月轮以及斗战神鹰、大螃蟹斗战无敌、大鲤鱼正义大剑等人拱了拱手。

    “青山不改，绿水长流，各位后会有期！”

    言罢，他便唤出信蝶阿珍，给筑梦师小美寄去了一封空白信，很快就踏蝶而去，回到了自家营地。

    “信蝶是真的强！”

    周南不由感叹。

    筑梦师小美此刻正趴在一张睡袋床上设计家族制服，这妹子的姿势很随意，发现周南后只是瞥了一眼，就又认真的投入到自己的设计之中，也不知道她是从哪里搞到的铅笔，在一张卷轴的反面写写画画。

    “咱们家族一点家族积分都还没有呢，你就这么着急设计家族制服啊？”

    周南在旁边看了看筑梦师小美画的草图，他就喜欢这种认真努力的玩家。

    “嗯啊，先设计着，身为长老，这是我应该做的，至于赚家族积分，那是你们的事情！”

    “这态度好！那我就不打扰你了……”

    离开落日林之后，周南直接来到专属卡牌训练场，砰的一声，他将大道具平板车放了出来，其上的材料一件不少。

    周南又清点了一下收获，发现他现在的游戏积分已经高达26800，钻石有494颗，只要再获得6颗钻石，就能攒到500颗！

    消耗500颗钻石能将卡牌女神雕像升到LV4！

    而要攒到500颗钻石也简单，随便通关一个没打过的小副本，基本上都会有钻石收入。

    另外，周南手中还有八张蓝色一星的【魔神之力·伤害豁免】、十张【道具·金刚战甲】、一张十万点经验卷轴、一张【深海魔神雕像的建造图纸】、一张【神魔议会进入凭证】。

    “八张【魔神之力·伤害豁免】，这个肯定要尝试同名卡合成，先来个四合一，八张变五张，再来四合一，五张变两张，一张强化的，一张普通的，普通的留着，强化的看看属性，没必要压箱底，直接给大恶魔陈霸天用了！”

    “至于【道具·金刚战甲】，最好也能保住后缀名，至于前缀名，四合一的话，出道具道具？道道具具？还是道具具道？总感觉不靠谱，真要这么合成，也许系统就给判个垃圾属性了。罢了，还是留下一张九星的备用，剩下的拿来与治疗药瓶、大人卡、大大人卡等合成试试，争取给凑个有意义的前缀名出来……”

    周南念及至此，当场就试验起了卡牌合成。

    片刻之后，他就将七合一的【魔神之力·伤害豁免】合成了出来。

    黑卡【魔神之力】果然与原本蓝卡再属性上有极大的提升，单次伤害豁免数值提升到了500点，令周南感到惊喜的是，这张黑卡魔神之力附带一个强化秘方，只需一份【魔神血脉】就能将其升到二星！

    周南之前抢到了好几份【魔神血脉】，他当场就将【魔神之力·伤害豁免】升到了二星，其属性中提到伤害豁免的数值提升到了1000点，同时有新的强化秘方出现，需要一份【魔神血肉】，可将其升到三星！

    周南翻看了一下平板车上的材料，【魔神血肉】有两份！

    他二话不说，继续升星！

    接下来，周南又消耗了一颗【魔心】，一举将【魔神之力·伤害豁免】提升到了四星。

    ————

    卡牌名称：魔神之力·伤害豁免（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：1级

    消耗魔法：340

    说明一：使用本卡牌，为某些恶魔系卡牌赋予永久技能【伤害豁免】。

    说明二：拥有【伤害豁免】技能，背后浮现魔神虚影，对任意单次攻击，可豁免2000点伤害。

    ————

    “可惜，没有继续升星的秘方了，罢了，也该满足了，任意单次伤害豁免2000，还附带一个魔神虚影特效，已经很强了！陈霸天有大气运，希望不要辜负这张卡牌！”

    周南稍一感叹，将这张四星黑卡用在了大恶魔陈霸天之上，这家伙的个头直接拔升到了四米高，在他的后背上，燃烧起了赤红色的火焰，那些赤红色的火焰幻化成一尊火焰虚影，那火焰虚影颇有些魁梧雄壮，周南知道，那应该就是所谓的魔神虚影了，没有能力，纯粹就是为了增加气势，就如同熊猫仙后背的法环一样。

    而有了【豁免伤害】技能的大恶魔陈霸天，生存能力提升了可不是一星半点，对一般玩家来说，他就是无敌的存在。

    此时，周南使用十万点经验卷轴，伴随着系统声，他的等级攀升到了24级，又多了四个技能点。

    加上之前剩下的技能点，周南将【卡牌腰带】升到了LV3。

    他随意从大道具平板车上取下一块【魔神血肉】，【卡牌腰带】技能发动，便就收获了一条三级卡牌腰带，这条腰带拥有36个卡牌插槽，附带了一个增加1000点生命值的属性。

