    三大爷阎埠贵在听到贾张氏这么说之后，再看了一眼冉秋叶，只见她花容失色，脸色略显苍白，心中大喜，而贾张氏这一手简直就是一记神助攻。

    “呵呵。”何雨柱冷笑道，“她是帮我洗衣服，但是每一次为什么都是我和女孩见面的时候洗？”

    “我每次带回来的东西不是你和你怀里的狼崽子给要去吃了？”

    “帮你们是情分，不帮你们是本份，我现在也算是明白，什么叫恩将仇报，什么叫升米恩，斗米仇！”

    贾张氏别着脑袋不说话，秦淮茹哼哼唧唧装可怜，婆媳二人刚才嚣张的气焰被何雨柱给压的死死的。

    “今儿个我把话撂这儿，钱晚饭之前还我，否则的话，全院大会，咱们局子里见！”

    说完，何雨柱调头就走，全程没有和冉秋叶说一句话。

    秦淮茹看到何雨柱出去以后，走到三大爷面前，哭哭唧唧的说道：“三大爷，这事儿您可得帮帮我们啊。”

    “就是。”三大妈也赶紧说道，“这傻柱简直就是落井下石，一点儿也不讲邻里之情啊。”

    三大爷摇头对着贾张氏说的：“张大妈，这事儿我也无能为力啊，毕竟欠债还钱，天经地义嘛。”

    “可是我们家哪里有钱啊……”贾张氏挤了半天终于挤出了两滴眼泪道，“您就行行好，让傻柱看在这么多年的情份上，就别要了吧，反正他傻柱也不差这点儿钱。”

    冉秋叶今天算是彻底开了眼界，明白了什么叫做“天外有人，天外有天”，这贾梗的奶奶真乃是人中奇葩。

    原本自己的错误愣是被她一套颠倒黑白的话语给说成了别人的错，这也就算了，你错了还得负责补偿，这神了！

    对于三大爷这样喜欢算计的人来说，贾张氏这种不按套路出牌的人是他绝对属于不能招惹的存在。

    “张大妈，柱子的脾气你是知道的，我觉得你还是好之为之吧……”说完，三大爷便拉着冉秋叶走出了房间。

    热闹的房间变得安静下来，秦淮茹看着贾张氏搂着棒梗一声不吭，便一脸愁容的问道：“妈，你说该怎么办吧？”

    “能怎么办？”贾张氏虽有些无奈，但是语气依然饱含怨念的说道，“要是不还，这傻柱一定还会叫警檫来的。”

    “可是我哪来的那么多钱啊！”秦淮茹望着贾张氏，吞吞吐吐地说道，“要不，您……”

    “告诉你，别打我的主意啊！”秦淮茹还没说完，贾张氏便立刻打断道，“我可没钱。”

    “妈，我每个月都会给你三块钱的，这几年下来不……”

    “那是给我孙子结婚用的，你想都别想！”贾张氏的眼睛一转道，“一大爷不是对你挺不错的吗？你问他借啊，反正他工资高，应该不会在乎这点小钱的。”

    看到秦淮茹有些顾虑，贾张氏又说道：“你也知道，他一大爷又没有后人，这钱咱要是拖到他死了，不就不用还了吗？”

    “那我去试试。”

    秦淮茹想了想，觉得她婆婆说的好像也在理，大不了以后多照顾一下他们老两口就是了。

    ……

    咚咚咚！

    一大爷开门一看来人是秦淮茹，脸上的笑容逐渐变冷，语气平淡的问道：“有事儿吗？”

    由于想着怎么借钱，一向精明的秦淮茹并没有发现一大爷语气的变化。

    只见她摆出一副可怜兮兮的样子，两行清泪顺着眼角便流了下来。

    “一大爷，你可要为我贾家做主啊。”

    一大爷原本还很生气，但是他更多的是气贾张氏，至于秦淮茹也是看在傻柱的份上对她稍微好了点。

    毕竟如果秦淮茹以后真和傻柱成了，他老两口养老也得看人家脸色不是。

    一大爷叹了口气问道：“说吧，怎么了？”

    用手指露出的余光发现一大爷的表情没有厌烦，秦淮茹心中大定，哭声便适当的提高了一点道：“是傻柱他问我要钱，呜呜呜～”

    由于当时一大爷没有在场，所以对何雨柱把钱借给秦淮茹他并不知情，便有些疑惑的问道：“不会吧？”

    “怎么不会？”

    秦淮茹一时情急也忘了一大爷不知情，便将傻柱借给她二十块钱的事情对一大爷说了一遍。

    一大爷听完之后点了点道：“那他问你们家要钱也是情理之中的事啊。”

    秦淮茹没有想到一大爷竟然会这样说，便有些急了。

    “可是，可是我们家这样子，哪里有钱还他啊。”秦淮茹的哭声再次提高道，“就连棒梗的学费我现在都没有办法交了。”

    一大爷打着马虎眼道：“傻柱的性格你又不是不知道，我也没办法啊。”

    “我今天来是想问一大爷借点钱，把傻柱的钱还掉。”秦淮茹看一大爷还不上钩，便直接开口说道。

    一大爷这个人虽然有时候有些拎不清，可是贾张氏说的那些话可是一直种在他的脑子里呢。

    于是他做出十分为难的样子说道：“淮茹啊，你的情况我也爱莫能助，我所有的钱，在前几天都借给了以前的一个老朋友，目前手上留的钱也只够过年的，要不你去二大爷家看看吧。”

    “啊........”

    秦淮茹内心暗叹，失魂落魄，转身离开。

    她也没有去二大爷家，而是直接回家，因为她知道，依照二大爷的样子是肯定借不到钱的。

    屋内的一大妈走出来看着秦淮茹的背影，叹息一声：“她贾家离开了傻柱的接济现在就像个没头苍蝇一样.......”

    “管他呢。”一大爷一口吐沫吐在墙角道，“他贾张氏活着一天，我就绝不会再帮她贾家。”

    还有一句他没说，那就是秦淮茹占了傻柱这么多年的便宜，还这么点钱已经算是少的了，如果他借出去了，那还指不定什么时候还呢。

    夜色已经漆黑，秦淮茹依靠在门框处，双眼无神的望着何雨柱的房间。

    贾张氏则坐在油灯前，一言不发。

    吱呀～

    何雨柱的门被打开了，他走到秦淮茹家门口，语气冷漠的对着秦淮茹说道：“晚饭也该吃过了，把钱还我吧。”

