    第二百四十九章上朝奏事

    大明宫，乾清门。

    卯时不到，诸位大臣就要在外面等候，然后等到候钟鸣开门，各以次进，过金水桥，至皇极门丹墀东西相向立。

    待天子御临宝座，鸣鞭，鸿胪寺官赞入班，文武官俱入班。

    行一拜三叩礼，分班侍立。

    按照大赵律例，皇帝是五更上朝，也就是卯时，相当于后世的5点，而大臣们一般在寅时就会在午门外等候，即也就是从3点开始就已经有人陆续的来宫门口等待了。

    这也是贾琏不愿意参加早朝的原因。

    当然了，早朝也不是天天都有的，一般的小朝可以说是天天有，那就没那么早了，毕竟皇帝也不愿意天天都起这么早，没事搂着小老婆睡觉他不香吗？

    所以，只有大朝的时候，才会起的这么早。

    而大朝实际上是十日一朝。皇帝处理政务，要接见的是军机大臣，至于早朝则是大范围的面对四品以上的官员进行议政。也就是说，至少你要是四品的官员才能参加皇帝的早朝，当然对于在京城的京官是四品，但是对于地方上来的则要求是三品，三品官主要是布政司，按察司，而知府是五品，所以知府通常是无法面君的。

    所以，对于人数较多的早朝是不会天天有的，就像现在的老师开班会，一周开个一两次已经很多了，一般有重要事情，还是主要找班干部，课代表这些主要骨干开个小会。

    而现在的内阁就是班级课代表回忆，属于精英骨干领导阶层的会议，所以内阁和六部才是经常接触到皇帝的大臣，而皇帝实际上也是经过内阁和六部才能真正的处理朝政。

    至于早朝，基本上也就是留着说一些没什么特大意义的大事的。

    像哪里干旱了，哪里洪水了，哪里出现了叛军，边境又有敌人进攻了，这样的问题，在大朝上基本上是没什么可说的，按照惯例来就行了，该救灾的救灾，该派兵的派兵，这些都有章程，无非就是确定一下就行了。

    这些反而不是什么大事，所以大朝基本上都是留给臣子参人的。

    当然了，也是留给一些平时见不到皇帝的臣子一个能够面圣的机会。

    就这个时间里，你若是觉得朝政有什么不妥，哪个臣子有什么不妥的地方，都可以说出来。

    像是打仗这样的大事，你放到大朝上说，就不怕当中有敌人收买的内奸去告诉对方？

    要是真这样的话，那皇帝估计也是脑残。

    所以，兵家大事都会放到小朝会上说，因为能来参加小朝会的人，基本上都是内阁和六部尚书，再加上几个内阁行走，和几个公侯和将军，一共也不过是十几二十人左右。

    而贾琏，一般是不参加这样小朝会的。

    虽然他有那个资格，但是贾琏早早的就和景隆帝告了罪，说明了原因。

    景隆帝自然不会拒绝贾琏的请求，贾琏不参加小朝会他还更放心呢，所以也就答应了。

    不过小朝会能不参加，但是大朝会却是缺不了他。

    而今日就是月初的第一次大朝，京城凡四品以上的实职大员，都要上朝参加扩大会议。

    内阁首辅首先站出来上奏道：“启禀皇上，山溪巡抚胡明之上奏，自六月初旬以后，连日倾盆大雨，各处山水暴注，滹沱、汾、润、涂、文峪等河同时暴涨，以致冲决堤堰淹没田庐。另据……忻州、代州……各府州属之阳曲等三十余州县陆续禀报，或因河流漫淹，或被山水冲刷，一县之中被淹村庄自数村至百余村，坍塌房屋自数十间至数百间，压毙人口自数口至数十口，均各轻重不等。”

    景隆帝虽然之前就知道了这件事，不过还是皱眉道：“山溪发了水灾，诸位爱卿可有对策？”

    户部尚书林如海站出来说道：“回皇上，臣以为可派朝中大员前往山溪赈灾，并拨银两粮草组织赈灾，并且，臣以为皇上或可减免山溪受灾地方的两年赋税，以示天恩！”

    景隆帝点了点头：“说的不错，那就按照林爱卿说的办，不过这个减免赋税吗，就减三年吧。”

    “皇上圣明！”

    一时间，所有大臣都拱手称赞道。

    景隆帝满意的点了点头。

    随后又有礼部尚书上奏了几个选官的事情，都是一些不算重要的位置，景隆帝询问了两句也就同意了。

    而礼部则是奏报了关于万寿节的事情。

    万寿节，一般是庆祝皇上生日的节日，取万寿无疆之义，是个全国性的节日，为皇帝祝寿，是皇宫中重要的典礼活动。

    万寿节当日，皇帝御殿接受王公百官的朝贺及贡献的礼物。万寿节期间禁止屠宰，前后数日不理刑名，文武百官还要按制穿蟒袍补服。这一天，京城的匠人们用彩画，布匹等将主要街道包装得绚丽多姿，到处歌舞升平，各地文武百官，设置香案，向京城方向行大礼。

    而宫中地位低下的宦官宫女都可以穿上自己喜爱的衣服，身上带着方胜葫芦，字形图案有：宝历万年、洪福齐天、四海丰登等。

    宝历万年是由八宝荔枝、*字点鱼凑成的；洪福齐天的构图是两面赤色蝙蝠各一，中填齐天二字；四海丰登是由两蜂附灯而飞、四隅各填海字凑成的。

    当然了这一次不是景隆帝的万寿节，而是太上皇的万寿节。

    太上皇今年已经有六十多了，每年的万寿节，景隆帝为了向天下人展示自己的孝道，都会大办，而礼部每一次都会绞尽脑汁的去向庆祝的方式。

    毕竟不能每年都重复那一套，每年都要有一些不一样的地方，还要考虑到避讳，寓意等地方，可谓是每一次都是头疼到爆炸。

    为了表示自己对太上皇的孝心，景隆帝不得不多询问了两句，并且还表示了自己的关心和关注之后，便将这个事情交给了义忠郡王和忠顺亲王两位王爷来负责。

    万寿节的事情过后，便是兵部尚书了。

