    林格作为一名优秀的员工。

    自然不会去揭穿老护林员，让诺克难堪。

    但他不会，并不代表罗莉不会。

    “护林员每月酬劳在五十银令，比起一些上等民都要高出几倍，而且档案上也有记录，霍根成为护林员的时间不到两年，之前与其他护林员没有任何接触...”

    罗莉面无表情的说出一段又一段信息，眼神不屑的看着表情逐渐呆滞的诺克。

    林格见状，揉揉自己的太阳穴。

    两边他都不好处理。

    所以在思索片刻后，很是明智的选择无视掉两人。

    开始独自检查霍根的尸体。

    身上没有其它伤口。

    所以额头的枪伤就是致命伤。

    但让林格有些不解的是对方的表情，不是被枪指着的惶恐，而是惊讶与意外。

    “所以霍根与杀他的人认识，并且还十分熟悉，不认为对方会开枪，所以为什么会杀他呢？”

    林格一边思索，一边检查霍根的随身物品。

    一卷烟草，一小瓶劣质果酒，一个钱袋。

    钱袋里什么都没有。。

    大概率是被第一个发现尸体的那个老护林员拿走了。

    当然也不排除是击杀者做的，但这种可能性很低。

    林格只属于敢这么肯定，是因为身上的衣服并不凌乱。

    “不是为了钱财...那是为了什么才会导致霍根的同伙将他杀死。”

    “封口？还是想要隐藏什么信息？”

    林格思索片刻后，回想起诺克说他会莫尔追踪的事情。

    “如果那伙人发现自己被追踪，是在与霍根交接之后，所以他们担心霍根会将他们的信息暴露，所以才杀人灭口？”

    想到这里，林格还是觉得有些不对。

    再次踏出七步。

    顿时一阵疲惫袭来，但他的眼睛却是猛然亮起。

    “如果真的是担心霍根暴露自己的身份的话，大可将霍根一起带上逃跑，然而他们没有这样做。”

    “而之所以这样做，是想要掩饰他们与霍根之间的身份，让调查的人将霍根这个线索忽略，认为其只是一个碰巧遇上恶徒的倒霉蛋。”

    “所以为什么要掩饰...难道是房子里藏着什么？”

    想到这里，林格当即在周围寻找那群人的活动踪迹。

    很快便让他找到了一些落叶被踏过的痕迹。

    “果然，在这里吧霍根解决以后，他们又往回走了。”

    看到地上的U形痕迹，林格看向身后两人。

    发现此时罗莉正一脸悠闲的靠在一颗树上看着自己，而诺克则是有些沮丧的看着地面，显然是受到了不轻的打击。

    “走吧，我想，我找到线索了。”

    林格开口招呼两人道。

    赶快完成任务才是重中之重，浪费时间在林格看来是最可耻的行为。

    “嗯？林格先生你找到线索了？”

    听到林格的话，诺克立刻将头抬起，看向林格，金色的眼瞳中充满了探询。

    “到地方你们就知道了。”

    林格说着，便迈步根据地上的痕迹，朝着树林中走出。

    很开在他的带领下，三人再次回到木屋前。

    看着眼前熟悉的木屋，诺克脸上露出疑惑：“林格先生这就是您说的线索？”

    “对，屋子里一定藏着我们没有发现的东西。”

    林格说着便走进木屋中，开始四处翻找。

    “真的会有吗？”诺克疑惑，如果真的有的话，也早该被人带走了。

    看到诺克脸上的疑惑，林格解释道：“如果能带走的话，他们就不会选择灭口。”

    “灭口？霍根难道和那伙人是一伙的！”

    诺克有些难以置信，他之前一直以为是因为自己霍根才会遇害的，所以颇为愧疚，但却是没有想到结果会是这个。

    林格点头：“大概率..”

    “这里有个密室。”没等林格讲话说完，后面走入房间的罗莉面无表情的指着一个方向说道。

    听到罗莉的话，林格顺着她的手臂看去，发现她指的是桌子下面的地板。

    林格皱眉走去，试探性的踩了一脚。

    一声空响便从他脚下传出。

    林格见此，蹲下身子，在地上细细摸索一番，很快手指触碰到一块跳板。

    手掌下压。

    顿时一阵密集的齿轮转动声从地下传来。

    等声音结束，一个漆黑的洞口已经出现在了林格之前站立的位置。

    “看来秘密就是这里了。”

    林格嘴中喃喃一句后，便直接跳入其中，消失在了诺克与罗莉的视野中。

    罗莉见此，绣眉微蹙。

    “麻烦。”

    她嘴中抱怨一句后，便准备跳入其中，不过却是被诺克拦了下来。

    “罗莉小姐请等一下。”

    “怎么了？”

    “下面很有可能就是共生会的据点，安全起见，还是让我和林格先生下去探路吧。”

    诺克一脸郑重的说道。

    共生会的强大他十分清楚。

    并且对于漂亮的少女，还有一种极为疯狂的偏执。

    所以罗莉下去在他看来是一种十分危险的行为。

    听到共生会三个字，罗莉直接朝着诺克翻了一个白眼。

    “啰嗦。”

    不耐烦的挥手将诺克打开后，不顾还想阻拦的诺克直接纵身跳入了密室。

    “罗莉小姐！”

    看着消失在自己面前的罗莉，诺克内心无比震撼。

    这是一种怎样的无畏精神？

    “果然能和林格先生这样的人成为搭档，也必定拥有常人无法拥有的品质。”

    诺克像是想到了什么，表情变的无比坚定。

    他也要成为这样令人敬佩的人。

    ...

    通道下面黑暗一片。

    林格见此，没有轻举妄动。

    等待罗莉与诺克下来以后，他看向诺克：“诺克殿下，你那个让眼睛发光的能力能用一下吗？”

    “能力压制吗？林格先生是担心共生会的人会趁此攻击？嗯，我知道了。”

    诺克点点头，而后眼中金色符文显现，璀璨的光芒，瞬间将整个通道照亮。

    见此，林格立刻观察周围，很快就在不远处的地面上，找到了几个没有使用过的火把，应该是与霍根一起的那伙人准备的。

    林格上前将火把捡起后，对着诺克说道：“可以了诺克殿下。”

    话毕，他拿出米洛用置换天平换取到的煤油打火机，将手中火把点燃。

    看着从那火把上蒸腾而起的橘色火焰，诺克像是明白了什么，嘴巴微张，有些茫然的看向已经举着火把，朝着通道更里面走去的林格。

