    叶辰三舅妈的忽然死亡，让袁子胥，以及整个安家人猝不及防。

    她十六岁的女儿几乎当场崩溃，抱着妈妈的尸体不断摇晃，崩溃大哭道：“妈……你怎么了妈……你别吓我啊……”

    安召南也快崩溃了，他刚要上前查探，却被二哥安凯风一把抓住。

    安召南回过头来，一脸诧异的看着安凯风，脱口质问：“二哥，你拉着我做什么？！丽琴出事了啊！”

    安凯风黑着脸吼道：“你看清楚她是怎么死的！还记得刚才那个匪首是怎么服毒自杀的吗？！”

    “自杀……”安召南表情骇然无比，脱口问道：“你……你是说……丽琴是服毒自杀？！”

    安凯风指着尸体，冷声问道：“除了自杀，还有其他可能吗？！”

    袁子胥这时候立刻冲上前去，一把将叶辰的三舅妈抱了起来，对众人说道：“你们先不要动！”

    说罢，又对自己带来的人说道：“看紧他们！”

    话音刚落，他便抱着尸体从包厢里跑了出来，朝着叶辰所在的位置跑去。

    叶辰眼见他抱着一个没了生命迹象的中年女人出来，眉头顿时紧皱。

    陈多多见过叶辰的三舅妈，虽然没说过话，但毕竟几十分钟前这还是个大活人，现在被袁子胥抱出来的时候，已经气绝身亡，这让她不禁吓的后退几步捂住了眼。

    叶辰正要问话，袁子胥一脸惭愧的说道：“叶先生，是在下办事不利，刚才在搜查的过程中，所有的注意力都集中在每个人的手上，生怕他们有什么小动作，可没想到这个女人竟然毒发身亡了……”

    说完，袁子胥无比懊恼的说道：“我都不知道她究竟是怎么服下的毒药……我明明紧盯着每个人的手，确认过她的双手没有动过啊……”

    叶辰表情严肃的说道：“袁先生不必自责，这不怪你。”

    说着，他伸手捏开了那中年女人的嘴巴，果然在口腔中发现了碎裂的假牙，同时也在她牙床的左上方，发现了一个缺齿的空位。

    随即，他将一丝灵气渡入对方体内，发现此时剧毒已经通过血液循环扩散至其全身，甚至包括大脑。

    如此看来，此人已经救不回来了。

    叶辰心中不禁骇然。

    从她口腔的牙齿缺位，到那颗被咬碎的假牙，都能看得出，这个女人绝不是临时被收买，而是早已成为匪徒的一员，甚至已经被匪徒的组织培养成了死士。

    否则，怎么可能在即将暴露的时候，毫不犹豫的咬碎假牙毒发身亡？

    这个情况，让叶辰震惊的同时，也有了几分担忧。

    连安家这么庞大的家族，都能被匪徒渗透进来，而且还不是渗透到下人的层面，是直接渗透到了直系成员的范围，实在是非同一般！

    要知道，今天到这里的安家人，除了安家自己的老中青三代之外，就只安家的三个儿媳妇。

    也就是说，这个女人的身份，有可能是自己三个舅妈其中之一，也有可能是自己的小姨。

    而叶辰印象中只在小时候见过大舅妈与二舅妈，与三舅妈未曾见过，而他与小姨也同样多年未见，也无法确认这个女人到底是谁。

    想到这里，叶辰随即问道：“袁先生，有没有留意一下安家人的反应，能不能推断出此人是谁？”

    袁子胥想了想，连忙道：“有一个男人，应该是她的丈夫，那个男人喊其中另一个男人二哥，我听他说起这个女人的名字，好像是叫丽琴。”

    叶辰听到这里，便立刻推测出，此人应该就是自己的三舅妈。

    毕竟，能被称作二哥的，只有自己的二舅安凯风。

    而能叫他二哥的，也只有三舅安召南以及小姨安呦呦。

    叶辰最怕的是，万一这个女人是自己的小姨安呦呦，那就意味着安家自己人已经被人渗透，这种情况无论从哪个方面都实在无法接受。

    所以，当他听说是三舅妈的时候，心中稍稍松了口气。

    不过，也只是稍稍松了口气而已。

    三舅妈与三舅安召南结婚至少十几年，枕边人到底为什么会化身死士？

    若是她是中途被人洗脑，那就不得不感叹那个神秘组织的实力，能把一个养尊处优的顶尖家族儿媳妇培养成死士，这种洗脑的能力可谓登峰造极；

    若是她本身就是那个神秘组织的成员、是被那个神秘组织提前埋在安家身边卧底，那这个神秘组织的实力和谋略就更可怕了！

    能培养一名死士心甘情愿嫁入安家、与三舅安召南同床共枕十几年，还养育了共同的孩子，这种布局能力简直令人发指！

    而且，这个组织，甚至能让这个女人不惜把丈夫和女儿，甚至自己的命全部牺牲掉，这种掌控能力也令人脊背发凉！

    如果真是这样，那这个神秘组织的实力，肯定已经强到不可思议！

    而今天的攻击，对那个神秘组织来说，也不过只是冰山一角！

    想到这里，叶辰已经愈发头大。

    他觉得，不能再把外公一家留在这里，要尽快让他们先行返回自己的安全地带。

    同时，也要让他们赶紧着手从三舅妈的身份背景、家庭背景开始彻查。

    叶辰虽然不知道三舅妈到底姓谁名谁、是哪家的闺秀，但他可以确定一点，三舅妈的身份背景绝不会是一般家庭，否则也不可能被安家娶进门。

    而且，三舅妈嫁入安家之前，安家必然会对她和她的家人进行严密的背景调查，若是对方能隐藏的连安家都调查不出来，那这其中的能耐也确实不小，深挖她的家庭背景，一定会找到线索！

    想到这，叶辰对费可欣说道：“费小姐，辛苦你和袁先生跟我外公一家沟通一下，让他们立刻召集人手过来掩护他们离开，到时候也辛苦你和袁先生一路护送，直至他们安全抵达。”

    费可欣不假思索的说道：“好的叶先生，那我这就安排！”

    说罢，费可欣想起什么，连忙问道：“叶先生，我刚回纽约不久，先前费家的新闻又闹的人尽皆知，我的身份，您外公一家肯定能认出来，到时候我该怎么跟他们解释呢……”

    叶辰道：“就说你也是受人之托，如果他们一再追问，你就说你也是还一份人情，不知对方真实身份。”

    费可欣点了点头：“我懂了叶先生！安家人肯定知道我和爷爷在华夏被追杀，前几天却忽然重返费家的事情，我就跟他们直说您是在华夏救了我和爷爷的恩公，至于您的真实身份，我就说我跟他们一样也不知道，这样他们应该会更容易相信！”

