    要是别人说可以让他多活几年，他当然不信。

    但说这话的是任狂，却由不得他不信。

    龙首笑道：“你需要什么，尽管去做，风笑天申请的新药，其实是你研制出来的，对吗？”

    “他正在申请国医院批准，大肆生产。”

    “现在只需要你批准即可。”

    任狂一怔，心中好一阵古怪。

    自己发明的药物，需要层层上报给自己亲自来审核批准。

    或许，当个神秘的国医院院长，也有点意思。

    任狂回到宿舍，发现自己的床榻上，多了一部手提电脑。

    黑色的封面，上面有着一个诡异的面具图案。

    一半是神，一半是魔。

    神在笑，魔在哭。

    面具下方，盘踞着一条神龙，栩栩如生，威武霸气。

    这台电脑，是邪医的特制电脑。

    据说外壳采用天外陨金锻造，坚硬无比。

    世俗枪弹都无法将其摧毁。

    曾经伴随过任狂，在各种场合下作战。

    任狂记得自己明明将它留在了战神阁。

    没想到却出现在这里。

    龙首的手段，真是神秘莫测。

    抚摸着柔滑细腻的镜面，任狂思绪万千。

    熟练地开机，登录。

    任狂键入网址，进入管理页面，果然看到了风笑天的申请文件。

    他点开。

    这份文件详细地阐述了这种新药的功效药理，并且展望未来，着重描述了它对整个龙国未来的影响。

    但，却只字未提任狂的名字。

    似乎，一切都是风笑天自己的功劳一样。

    要是一般人，看到自己的成果被人窃取，早就拍案而起，勃然大怒了。

    可任狂，只是笑了笑，大手一挥，便是签下了自己的名字。

    通过！

    京城，风笑天看到院长的回复，像个孩子一样，蹦起老高。

    他知道，这意味着，龙国将开启一个全新的时代。

    而与此同时，任狂又收到了另一位副院长李沐风的申请。

    那就是对邪医传人任狂，进行制裁的申请。

    李沐风在文件中，罗列了任狂无数罪状。

    任何一条，都够普通人死十次八次。

    他相信，无论是谁看到这样的申请，都会站在正义一方，诛杀任狂这个恶魔。

    但，当他满怀希望的看着院长在线回复时，却看到一个大大的红色叉叉。

    “不，这不可能！”

    “邪医残害众生，他的弟子更是罪恶滔天，理应被诛除，魔医前辈，为何要驳回我的申请？”

    李沐风气得将一套价值百万的明代茶具摔得粉碎。

    他咬牙切齿，在书房走来走去，焦灼不安。

    “一定是风笑天这个混蛋搞鬼，误导院长大人。”

    “哼，等有机会面见魔医大人，定要揭穿这个马屁精的真面目。”

    李沐风眼中露出一道狠光，似乎已经忘记之前对风笑天的各种承诺。

    宿舍内，任狂哈哈大笑，乐不可支。

    李沐风这个老家伙，居然敢背后中伤自己。

    他的诉状，连任狂自己看了，都对这个邪医传人升起无边的怒火，恨不得除魔卫道。

    可想而知，如果国医院院长是别人，肯定会同意他的申请。

    不过现在，就让他慢慢纠结去吧。

    ……

    假期结束后，同学们陆续回来。

    考古系地下室内，又开始人满为患。

    各个阶段的学姐学长们，只要回学校，第一时间就是前往地下室，观摩36块古文明残篇。

    配合着译文，他们获益匪浅。

    山海经倒是没有引起他们的兴趣，但以太丹诀，却是让大家如痴如醉。

    毕竟，龙国考古者，对古文化都有相当的研究。

    对于一些民间传说，也了解得比常人多。

    这既然是某个时期的课本，里面的内容就能让人看懂。

    只不过，他们和任狂一样，研究半天，最后发现所谓的以太能量根本就没法实现。

    但，这并不妨碍任狂继续帮助同学们提升。

    对田雨欣、田心和苏洛的治疗，也让任狂的实力飞快恢复。

    任狂每天坐在椅子上，研究古文、以太丹诀，以及碧落神针，日子过得非常充实。

    中海李家。

    李木终于恢复过来。

    他对任狂，又恨又怕。

    目睹李佳奇的遭遇后，更是吓得躲在地下室，不敢露面。

    但现在，他又升起了无比的自信。

    因为，家里来了客人。

    而且，还是巨强无比的超级高手，日炎会大佬，号称毒魔的森川一郎。

    森川一郎不过五十多岁，看起来却像个七老八十的老朽。

    形容枯槁，似乎一股风吹来就要断气。

    三岁孩子都能看出，他已经病入膏肓。

    但，他身上，却弥漫出一股令人心神震颤的死亡气息。

    隐约间，有黑煞之气在他身体周围环绕。

    要是夜晚出现在坟地，不用任何化妆特效，都能直接吓死人。

    他抬起苍白如纸的面容。

    深陷的眼眶中，两颗绿豆小眼却是露出一道精光。

    无人敢与其对视。

    那是死神一样可怕的眼神。

    “欢迎大长老莅临中海，我们期盼这一天，已经很久了。”

    家主李擎天，深深鞠躬，满脸恭敬。

    森田一郎端起面前血红的酒液，轻轻抿了一口，皱起了眉头。

    “不纯，这不是纯净的处子之血。”

    “李擎天，你真让我失望。”

    李擎天大惊：“长老息怒，我再为您安排。”

    他心中叫苦不迭。

    这年头，谁特码知道谁是纯净之身？

    这死老头，不愧是日炎会的怪胎，竟然要饮用人血。

    李木眼神一闪，低声道：“父亲，我有个人选，王嘉怡之前来求救，现在还在办公室没走，她从没和人传出过绯闻，应该很纯净。”

    李擎天眼神一亮，道：“好，太好了。”

    毒魔眼神一眯，幽幽道：“把她带来，老夫亲自验证。”

    “血，越新鲜越有味道。”

    李木一怔。

    李擎天喝道：“还不快去？”

    李木连忙站起，点头哈腰的离去。

    王嘉怡最近算是经历了人生最阴暗的一段时间。

    自从出卖苏洛后，整个家族，就遭受了惩罚。

    王兴旺将所有的不幸，都归咎在她身上。

    受尽族人冷眼嘲笑。

    王兴旺更是逼她出去拉赞助，否则，就要将她卖了。

    幸好苏洛出手，帮她借贷了五千万，暂缓燃眉之急。

    但，相对整个王家的大窟窿，这五千万只是杯水车薪。

    于是，王嘉怡又被逼着去各大家族求情。

    此刻，她百感交集，忐忑不安。

    所有的骄傲自信，已经被生活给折磨殆尽。

    “李少，你终于肯见我了，求求你，看在王家以前追随李家的份上，帮帮我们吧。”

    看到李木，她就像是抓住了救命稻草，连忙上前哀求。

    李木微微一笑，道：“嘉怡，你别激动，我爸特地让我来请你，有位贵客想见你，只要让他满意，你们王家起死回生，不过是一句话罢了。”

    王嘉怡惊喜交加：“谢谢你李少，只要能拯救家族，要我做什么都可以。”

    李木心中一荡，眼神在王嘉怡美好的身材上游弋。

    “真的什么都可以吗？”

    王嘉怡娇羞道：“李少，你这什么意思？”

    她心中荡漾，激动无比。

    李少，莫非对自己有意思？

    要是能嫁给李木，王家重回二流家族，也不是没有可能。

    李木嘿嘿一笑，道：“这个机会，可是我费尽唇舌，才为你争取而来。”

    “你要怎么谢我呢？”

    他轻佻靠近，伸出手指，挑起王嘉怡的下巴。

    王嘉怡呼吸急促，心脏砰砰狂跳。

    眼中羞涩，似乎要滴出水来。

    “李少想怎么样，就怎么样。”

    她红唇轻咬，一副任君采撷的模样。

    李木心中火热，颇有些安耐不住。

    但想到毒魔需要的是纯洁的血液，一颗心顿时冷下来。

    得罪毒魔，就算一百条命都不够死。

    这个老家伙给人的感觉，太可怕了。

    不明所以的王嘉怡，还沉浸在美梦之中。

    跟随着李木，来到宴会厅中。

    却不知，悲惨的人生才刚刚开始。

    毒魔低垂的眼帘猛地睁开，绿豆小眼中，露出惊人的光芒。

    “咳咳咳，好甜美，好纯洁的气息，真是太诱人了。”

    他看向王嘉怡，吞咽了一口唾沫。

    李擎天大喜：“大长老喜欢，那就再好不过了。”

    王嘉怡被毒魔看了一眼，浑身凉气直冒。

    无法形容的恐慌感觉，从心底升起。

    她低下头，忐忑不安。

    这个老者，给人的感觉，就像是要吃人。

    李木微微一笑，推了王嘉怡一把。

    “嘉怡，这位是森川一郎前辈，前辈可是超级大佬，他一句话，你们王家立马起死回生。”

    李木的话，让王嘉怡激动起来。

    森川一郎招招手：“小姑娘，过来。”

    王嘉怡战战兢兢的走过去。

    能够让李擎天父子都如此恭敬对待的人，她王嘉怡如何敢冒犯？

    森川一郎看着王嘉怡，阴森森的笑了。

    “好水灵的小姑娘，皮相也不错，心灵更是纯净，我喜欢。”

    森川一郎嘎嘎怪笑，像是夜枭一般。

    王嘉怡头皮发麻，身子一软，感觉眼前的景物开始变得模糊。

    她大惊失色，想要抽身逃走，却发现四肢无力。

    森川一郎怪笑：“可爱的小姑娘，别走啊！我会让你快乐的。”

    他咧嘴，露出白森森的牙齿。

    那阴森可怕的形象，让李擎天父子两人感觉后背发麻。

