    尽管知道这种可能性不大，萧寒还是快速点击了确定，直接开口问道：“找我什么事，难道已经有他们的位置信息了吗？”

    “没有，怎么可能这么快。”

    百晓生苦笑道：“你别着急，我已经全力在帮你查找了，不过石昊这两天好像一直没出暴风城。”

    “即便找到了，你也不能对他怎么样。”

    “至于陈肃刚刚下线没多长时间，短时间内不会在上线的，不过我查到了万柯的消息。”

    “万柯？”

    萧寒眉头一皱，对这个名字有些陌生，不过稍稍思索了一下，便立刻想了起来。

    当时在死灵坟地的时候，出于无奈，他扔掉了具现符。

    不过这张具现符正好被恰巧赶来的丁海捡到了，为此万柯还带人围攻丁海，最终将其杀死，可还是没能将具现符重新爆出来。

    想起这个人来，萧寒眼中闪过一道寒光，立刻沉声问道：“我没记错的话，他应该是和陈肃一伙的那个骑士吧！”

    “他在什么地方，我现在就去宰了他。”

    “别着急，听我说完。”百晓生脸色一僵，连忙解释道：“我安排了一些人盯着四座城门，还有几个职业圣殿。”

    “只要他们在这些地方出现，肯定会被我的线人发现的。”

    “就在刚刚，有消息说万柯在骑士圣殿出现了，我已经让人盯着他了。”

    “这个时候联系你，也只是让你做好准备。”

    “那么个菜鸡，杀他还要有什么准备？”萧寒嘴角一撇，继续道：“我在炼药，等他出城你再联系我。”

    在暴风城内，他拿这些家伙暂时没有任何办法。

    虽说因为封魔师的关系，已经有了执法权，可那也得是有切实证据的前提下，他才能动手抓人，或者动手杀人。

    挂断通话，萧寒不再纠结这件事，立刻继续炼制药剂。

    随着时间慢慢过去，一颗又一颗的丹药不断在炼药炉中出现，虽然这之中也会有失败，可成功率一直都在百分之九十以上。

    “叮，您的炼药师技能熟练度已满，晋升为6级炼药师，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    随着一道熟悉的声音在耳边响起，萧寒终于成为了六级炼药师。

    而这时，二十份材料也才用了不到三分之一。

    看着背包中的二十六颗初级生肌丸，萧寒脸上露出了一丝笑意，他没有任何迟疑，立刻又是一份无根水倒进了炼药炉中。

    咚！咚！咚！

    正在这时，敲门声在耳边响了起来。

    萧寒眼神一亮，立刻收回想要投入炼药炉中的药材，起身打开炼药室的木门。

    “你来啦？”

    眼见门口站着的人影，萧寒笑着问道：“怎么样，那些材料不难收集吧！”

    “还好。”万通中介咧嘴一笑，继续道：“中级生命恢复药剂和高级补血药剂的材料倒是不难，每样我都收购了五十份。”

    “不过那个培元散的材料，可能需要一点时间。”

    “怎么了，那些材料很难收集吗？”萧寒眉头一皱，脸色有些凝重。

    仅剩的六颗培元丹，已经全部给了柳烟，现在手里还有十几张具现符，他需要在最短的时间内，再次将其炼制出来。

    给万通中介的材料清单，已经划去了最为重要的血玉参，难道还有其它材料也很难收集吗？

    对于培元散的材料，虽然不是急需，却也是必不可少的，萧寒稍一沉思，立刻说道：“如果实在收集不到，那就把价格提高一下。”

    “不管你是什么价格收来的，我都在原有的基础上加百分之五十。”

    “别，没这必要。”万通中介连忙摆手，笑着道：“我就是干这个的，只要这种材料存在，就没有我找不到的。”

    “只是培元散中用到的药材，都是一些不常用的，所以寻找起来可能需要一些时间。”

    “那还好，你吓我一跳。”萧寒脸色一松，继续道：“对了，让你帮我收两张戒指打造图纸，有消息了吗？”

    “暂时还没有，不过已经有头绪了。”

    万通中介犹豫了一下，继续说道：“如果我猜的没错，你应该是想要两张低级图纸冲首饰匠等级吧！”

    “虽然不知道你为什么只要白板和青铜的图纸，但我也去打听了。”

    “只是戒指是稀有装备，图纸当然也会更加稀有，目前我只找到一张白板戒指的打造图纸，青铜戒指打造图纸暂时还没有任何头绪。”

    “不过你也不用担心，我打听到消息，有人在烈风谷爆到了一张青铜项链的打造图纸，我已经和那个家伙联系过了，而且也已经谈妥了，想必对你应该有用。”

    “呵，你倒是会变通。”

    萧寒轻笑一声，一脸笑容的说道：“反正项链和戒指都是首饰，只是冲熟练度而已，对我来说都一样的。”

    这么高效的办事效率，还是很让人满意的。

    而且把这些琐碎的事情交给别人来做，也会让他多出很多时间，去做一些更重要的事情。

    看着眼前的这个人影，萧寒越发满意了，笑着点开交易框，然后说道：“刚才收集的药材，全部交易给我吧！”

    “好。”

    万通中介应了一声，立刻将背包里的药材一样一样的全部放进了交易框。

    与此同时，他也看到萧寒已经往交易框里放了五百金币，连忙说道：“不需要这么多，这些药材一共也才花了不到两百金币。”

    放进去的金币，萧寒就没想过收回，笑着说道：“收着吧，活都让你干了，我总不能一点好处都不给你吧！”

    背包里现在还有十几万金币，对于区区五百金币，他是一点都不在乎的。

    交易完成后，又和万通中介聊了两句，萧寒立刻转身走进炼药室。

    中级生命恢复药剂只是三级的配方，即便经过百倍奖励的提升，也只是达到五级的程度，继续炼制这样的药剂，已经无法获得熟练度了。

    不过高级补血药剂确实四级的配方，如果把五十份全部炼制出来，他差不多就能成为七级炼药师了。

    六级和七级可完全不一样，一个是中级炼药师，一个是高级炼药师。

    对于这一点，萧寒还是很期待的。

    重新蹲坐在蒲团上，萧寒静下心来研究了十几分钟补血药剂配方。

    感觉已经完全掌握了之后，他眼神一凝，立刻开始炼制了。

    其实补血药剂和生命恢复药剂的炼制手法都差不多，只是药材的种类上面有一些区别。

    将无根水放进炼药炉，萧寒的眼神立刻变的认真起来。

    三叶草，血灵草，长青石乳等等一些药材不断的被扔进炼药炉，最终飘散出一股股药香味。

    随着不断跳动的火苗，萧寒也终于听到了期待已久的系统提示声。

    “叮，您成功炼制出四瓶高级补血药剂，触发百倍奖励，您获得四颗中级补血丹。”

    “叮，您成功炼制出四颗中级补血丹，获得4点熟练度，触发百倍奖励，获得400点熟练度。”

