        听到一群古怪的鬼面强者一齐喊着极其风骚的口号，叶新和无智两人都觉得这幅画面充满了诡异的莫名喜感。
        “呵。”无智忍不住嘴角扬起，但喉咙干涩的发不出声音。
        他们实在是笑不出来，数十名金袍鬼面的能量波动都无限接近了第一境，三名灰袍鬼面更是已然成功蜕凡入境，而当先的一名黑袍鬼面则根本看不出深浅。
        两人毫不怀疑，这名黑袍鬼面绝对是这群人当中的最强者。此人全身上下不但没有一丝生机，反而还散发着阵阵令人心悸的死气。
        黑袍鬼面自出现就死死地盯住了叶新，嘴里发出“嘎嘎”地怪笑声，双眸中闪耀着与众不同的绿色光芒。
        叶新下意识地吞了一下口水，喉咙耸动，发出尴尬的声音。
        望着诡异的绿光，叶新的全身发寒，心底冒出凉气。自己勉强可以打一两个灰袍而已，现在这阵势，还怎么打？更重要的是，这个黑袍鬼面为啥紧盯着自己？黑袍大哥，我们有仇吗？
        “咳咳。那个，我想我们可能有些误会。”叶新颤抖着摆了摆手，勉强挤出了一丝笑容，然后指着旁边的无智说道：“杀了你们两名银袍鬼面的是这个和尚。”
        “叶大魔头，你...”无智瞬间瞪大了眼睛，没想到叶新还有这种操作，当看到诡异的绿光又盯向了他的时候，无智全身颤了一下，然后也挤出了一丝笑容：“呵呵，黑袍大哥，其实是他命令我杀的，你看，我还只是个孩子而已...”
        “嘎嘎嘎...”黑袍鬼面发出令人惊悚的怪笑声，然后干瘪的喉咙耸动，沙哑的声音响起。
        “不死仙阁，欢迎你们。”
        叶新和无智的额头上渗出了汗珠，闻言面面相觑。这黑袍鬼面说的话什么意思？
        不死仙阁，欢迎我们？不会想让我们变成和你们一样没有生机的活死人吧？！虽然不死仙阁这个名字很高大上，但是我们不想人不人鬼不鬼啊！
        “呵呵呵呵...”无智尴尬地笑着，试探性地回应道：“黑，黑袍大哥，要，要不，这个就算了吧...”
        这个时候，曹旺旺突然拉着石有才一齐站了起来，指着一群鬼面强者大声喝道：“呔！一群魑魅魍魉，竟敢在此胡作非为，杀我乾坤教官！劝你们速度投降，不然有你们好看！”
        叶新和无智怔住了，望着一身正气浩荡的曹旺旺有点发懵，这又是在搞什么？
        “现在我不是胆小鬼了吧！叶老大，赶紧使出你湮灭万物的神奇异能，消灭这群妖魔鬼怪吧！”
        “湮，湮灭万物？”
        叶新看着一本正经的曹旺旺，有点反应不过来。
        话音刚落，不等曹旺旺回答，黑袍鬼面眸中的绿光陡然跳动，沙哑的声音变得冰冷而令人发寒：“非我不死仙阁者，杀！”
        “杀”字一出，三名灰袍鬼面脚不沾地，如魂魄一般飘了过来，手中拎着阴气森森的冰冷锁链，锁链头部的弯钩寒光闪耀，让人脚底发软。
        数十名金袍鬼面也动了，血色斧头带着恐怖的煞气；上百名银袍鬼面跟着提起了黑色镰刀，杀气腾腾。
        “死胖子你想害死劳资啊！”
        无智猛地一钵拍的曹旺旺眼冒金星，然后望着越来越近的鬼面强者，口中念念有词，手中出现了四支小旗。
        “东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武，出。”
        四支小旗从无智手中飞出，落在四个不同方位，有莫名的强大气场升起。
        灰袍鬼面进入四象旗阵范围内后，速度陡然下降了几分，显然受旗阵影响甚大。
        但冰冷的锁链弯钩还是带着死亡的气息飞了过来，叶新双目一凝，瞬间拔出了背后的绝仙古剑！
        “铛！”强大的古剑之威挡住了冰冷的锁链弯钩，叶新主动朝前踏了一步，左手一拳轰出！
        裂空之拳，拳出裂空！
        “砰！”一声巨响，最先来到的那名灰袍鬼面被叶新一拳轰退，空中有灰色的鲜血洒落。
        又一道冰冷的锁链弯钩陡然出现在叶新的身前，叶新左手一把抓住，目光如炬，古剑自右侧刺出逼退了来犯之敌！
        但自己的左手也被划伤了，有鲜血滴落在地上，叶新冷冷的看着四周的敌人，将手中鲜血抹在了古剑之上。
        “桀桀...”三名灰袍鬼面围住了叶新，发出阴森可怖的笑声，三道冰冷锁链弯钩在手中轻轻摇晃着，仿佛随时都将要收割生命！
        数道血色斧光亮起，多名金袍鬼面也进入了四象旗阵之中。
        无智迈步，站在了一块巨石之上，口中喝道： “一群似鬼非鬼的怪物，佛爷今天教你做人！”
        说完，他手中金钵抬起，一道金光洒落而下，照在了这些金袍鬼面身上。
        这道金光似乎对这群鬼面强者有着强大的克制作用，金光之下，金袍鬼面的手中血斧有些颤抖，几乎都拿不稳了。
        “哼。”见此情形，围着叶新的一名灰袍鬼面飘到了无智对面，锁链横空，弯钩极速飞出，打在了无智手中的金钵之上。
        “尔敢！”无智反应不及，怒骂一声,金钵险些被击落在地，金光随之消失。
        这个时候，大量银袍鬼面围了上来，有多名银袍鬼面尝试用黑色镰刀攻击地上的小旗，却被强大的力量震飞！
        阵外观战的黑袍鬼面眸中绿光闪耀，口中发出阴冷沙哑的怪笑声：“嘎嘎嘎...只杀叶新！”
        叶新闻言愕然，心中大惊，这黑袍鬼面竟然认识自己！而且此人对自己似乎有着极大的恨意，不然为何要说“只杀叶新”？！
        所有鬼面强者听到命令都盯住了叶新，叶新手中的古剑受鲜血激发，强大的气息弥散而出。
        三道锁链弯钩寒光闪闪，冰冷而刺骨，瞬间从三个不同的方向刺向了叶新！
        数十道血色斧头煞气凌人，对准了叶新的头颅！
        无数黑色镰刀杀气腾腾，割向了叶新的脖子！
        叶新目光冷冽，右手古剑横空，生生挡住了三道勾魂锁链，左手握拳轰出，直接镇杀了一名金袍强者！
        四象阵旗的效果加上绝仙古剑、裂空之拳的神威，让叶新面对群敌仍然毫无惧色！
        “杀！”这群鬼面强者再次攻向了叶新，悍不畏死，心中似乎只有一个目标，击杀叶新！
        见到叶新被群敌环绕，无智双目一凝，口中念念有词，再次扬起了手中金钵，洒下一片金色光芒，为叶新缓解压力。
        曹旺旺和石有才两人心中惊骇不已，全身不住地颤抖，但见到了叶新和无智的盖世神威，心中大受刺激，咬着牙也挥拳轰向了最外围的银袍鬼面！
        “啊！啊！啊！”两人大吼着轰拳而出，心中虽然惊惧，但却明白，不反抗的话唯有死亡！
        多名银袍鬼面受到攻击转过了身子，死亡的镰刀割向了两人，鲜血洒落。幸亏在金光和旗阵的作用下鬼面人的实力大减，曹旺旺和石有才都险险避过了要害，凭借这段时间修炼的裂空之拳一时间也没有败亡。
        “嘎嘎嘎...”黑袍鬼面见叶新等人被困，扬声怪笑起来，声音回荡在山谷上空。
        随即他纵身而下，落在了那片赤色火海边上，一掌将司徒离震得吐血而飞，倒地不起。
        一盏破旧古老的长明灯出现，掌在了黑袍鬼面的手中。长明灯中鬼气缠绕，阴森恐怖，灯芯之上，一缕白色的火焰在跳动，散发着可怕的毁灭气息。
        正在苦苦抵抗鬼面强者攻击的叶新瞥到了这一缕跳动的火焰，心中惊骇不已，这竟然是天池仙宫门口见过的那种恐怖火焰！
        “嘎嘎嘎...神火出世吧！” 
        黑袍鬼面高高举起了手中的长明古灯，白色火焰瞬间汹涌而出，烧穿了一路的空间，钻入了那片赤色火海！
        “轰隆隆...”赤色火海瞬间翻滚汹涌，烈焰冲天而起，耀眼的火光烧透了整片天空，照亮了黑夜中的江宁城！
        而后，赤色火海在空中倏地爆炸开来，有无数火焰洒落在紫金山中，瞬间紫金山内火光冲天，无数的区域燃烧起来，汹涌的火海顷刻间连成了一片！
        神火肆虐，整座紫金山成了火焰的海洋，有哀嚎和嘶吼的声音响彻云霄！
        叶新四人惊呆了，这是世界末日吗？！他们完全不敢相信，赤色火海竟然在一缕白色火焰的刺激下腾空而起，瞬间爆炸开来，神火刹那间就烧遍了整座紫金山！
        “吼！”叶新张口咆哮，愤怒地扬起了手中的绝仙古剑，主动杀向了这群鬼面强者！
        这群怪物根本就是在毁灭紫金山，神火肆虐下去，整座山中的生灵将无一能够幸存！
        无智也是双目赤红，他想起了师尊曾经嘱咐自己的话语。
        “不死仙阁中人，遇之必全力灭杀！”
        怪不得师尊当时的语气极其的郑重，这群怪物，根本就是令人发指的可怕魔鬼！
        “啊啊啊...”无智全身颤抖着，也大吼起来，虽然他平时吊儿郎当，一副事不关己高高挂起的模样，但他也完全不能容忍紫金山生灵涂炭！
        无智取下了挂在胸前的那串佛珠，怒喝道：“你们这群恶魔，受死吧！佛光普照！”
        佛珠瞬间绽放夺目的金色光芒，临近的一片银袍鬼面直接瘫软在地，没有了生息，多名金袍鬼面捂着脑袋，痛苦的哀嚎起来，连三名灰袍鬼面都受到了严重的影响，攻击威能下降。
        “秃驴，有这么强的大招憋着不用做什么？！”
        叶新与一众强敌鏖战许久，身上早已多处被划伤，鲜血淋漓，此时见无智大发神威，怒骂一声后趁机来到三名灰袍鬼面身前，绝仙古剑和裂空之拳齐出，杀的三人吐血而逃！
        叶新提着有灰色鲜血滴落的古剑，杀气腾腾的追了上去，一剑穿透了落后一名灰袍鬼面的身体。
        这名灰袍鬼面眸中的色彩瞬间黯淡了下去，叶新继而一拳轰出，剑下的强敌身体猛地炸开，殒命当场。
        灰色的鲜血洒落在空中，叶新的身体微微颤抖着，又抬起了冷冽的目光。
        剩余两名灰袍鬼面逃出了四象旗阵之外，回到了黑袍鬼面的身边，忌惮地看着神威无敌的叶新。
        “嘎嘎嘎...真是一群废物。”
        黑袍鬼面怪笑着，掌着那盏白焰长明古灯踏步而来，走进了四象旗阵之中。
