    “哥哥这么厉害的吗...”

    苏琳张大了嘴，神情都有些呆滞了。

    “苏义到底是气血境几重？”

    曹青朗同样震惊莫名。

    他知道苏义厉害，却也有绝对没想到会厉害到这种程度。

    之前在学院的时候，苏义连续碾压李晴川和秦泗阳，他就有些怀疑苏毅晋升到了气血境六重。

    但现在看来，苏义远不止气血境六重这么简单。

    “莫非晋升气血境七重了？”

    想到这点，曹青朗倒吸一口冷气。

    源城三大古武学院，哪怕天赋星级再高的学生，也没有人能在高一晋升气血境七重的。

    难道苏义再一次创造了历史不成？

    ......

    苏义吁了口气，低头扫了一眼刘宇，淡淡道：“回去好好养伤，以后千万别出来装逼了，很容易受伤的。”

    此时的刘宇像一滩烂泥一样躺在地上，双目无神，面色惨白，一脸的生无可恋。

    在听到苏义这句话后，嘴角一阵剧烈的抽动。

    堂堂刘家嫡系子弟，遭受了毒打之后，还要再次被羞辱？

    苏义的话简直可以用杀人诛心来形容！

    刘宇的肺都要气炸了，今日过后，他必将沦为笑柄，再也难以在源城抬头做人。

    但哪怕再愤怒，再不服气，也只能忍气吞声。

    因为他真的害怕了。

    如果继续和苏义犟嘴，恐再次遭受毒打，索性装聋作哑起来。

    不过，他却暗暗发誓，一定不会放过苏义。

    他要十倍、百倍的报复苏义！

    与此同时，四周围观众人缓过神来后，纷纷议论起来。

    “这个叫苏义也太狂了吧？连刘宇都敢打？就不怕遭到刘家的报复？”

    “刘家是二流家族，肯定不会坐视不管。”

    “我听说刘家跟执法队的一名小队长有关系，苏义肯定要倒霉了。”

    ........

    “谁敢在源城私斗？”

    慕然间，一声冷啸飘荡了过来。

    紧接着，一队身穿铠甲、手持武器的兵士，煞气凛凛的走了过来。

    源城执法队来了！

    四周顿时变得安静起来。

    执法队的主要职责就是维护治安、打击犯罪。

    有人在源城私斗，自然也在他们的管辖范围之内。

    “铁队长，是这小子打我的，你一定要为我主持公道！”

    刘宇好似见到了救星一样，快速从地上爬起，对着执法队当中一名面容粗犷的中年男子哭诉起来。

    “有人打你？是谁？”

    粗犷男子眼珠子一瞪，不怒自威。

    他名叫铁豪，是源城执法队当中的一名小队长。

    平日里和刘家的关系走的比较近。

    刘家的嫡系子弟被打，他既然遇到了，当然不能坐视不管。

    “就是他！”

    刘宇伸手指着苏义，颠倒黑白起来，“我在这里看中了一本书籍，这家伙当众抢夺不说，还仗着修为比我高，殴打我！目无源城法制，铁队长一定要为我做主！”

    “无耻！”

    苏琳和曹青朗非常的愤怒。

    分明是刘宇要抢夺苏义的书籍，先动手的也是刘宇。

    但从刘宇口中说出来，却完全反过来了。

    大家族子弟都是这么不要脸的吗？

    “放心！”

    铁豪点了点头，转而看向苏毅，冷声道：“你叫什么名字？”

