    “乱披风！”

    第一锤径直的落下，出乎所有人的意料，希维尔顿时人仰马翻…

    轰——

    昊天锤作为天下第一器武魂，即便没有施加魂环，那也千万不可小觑它的力量。

    战马在嘶吼，连人带马一同坠落在地，手中持着的重剑被昊天锤一击打成了碎片，希维尔整个人被掀飞数米，身着的盔甲有着不同程度的创伤。

    足矣说明，波风这一锤的恐怖。他从小就在海神之光下修炼昊天锤法，其压力的恐怖程度，超出常人的想象。

    骑士希维尔猛然起身，口中吐出血沫，附着右手的盔甲已经尽数四散而落，露出粗壮有力的右手。

    波风微微一笑，将昊天锤收了回去。看来他已经通过测试了，刚才那一锤若再加大马力，对面的骑士应该会一击毙命。可这些人负责守护杀戮之都，又是老爹的手下，波风没有致对方死地。

    “你…”希维尔再吐一口血沫，递给波风一面黑色的牌子，牌子上印有小型骷髅头，下面的编号：八六八六。

    “这是你入杀戮之都的证明，走入城门之后，会有人接应你。”

    从希维尔手中拿过牌子，波风大步朝着城内走去…

    黝黑的城门，给人一种压抑感，“杀戮之都”四个大字高悬城楼。

    在入城的过程中，两排的骑士安静的站着，就在这时，在前方的黑暗中，一位面罩黑纱的女子缓缓走来……

    ————

    “我看上你的继承人了，咋样？分我一半如何？”

    海神：“！！！”

    “你所说的，可是波风？”

    暗红色盔甲男子猛烈的点了点头，“波塞冬，你别揣着明白当糊涂？波风作为你内定的继承人，你不可能不知道。咋样？就分我一半。”

    海神顿时黑着张脸，不满道：“修罗，这就是你求人的态度吗？你越是这般说，我越是不答应。找个合适的继承人我容易吗？你说分你一半，就分你一半，不行！绝对不行！你赶紧离开我的海神殿，不然我可喊人了。”

    来人正是修罗神，也是波风老爹的传位神袛，杀戮之都亦是他的超脱之地。来此的目的，也正为了波风而来，双生武魂，这般年轻就成了魂王，且拥有海神领域，这样的天才他可不会轻易放过。

    所以，他来海神殿了……

    干嘛来了？

    当然是要人！！！

    修罗微微一笑，“你喊啊！喊破喉咙，都没人会答应你的。”

    海神：“…”

    (这话怎么听起来怪怪的？)

    “修罗，你来我这儿，难不成只是为了波风吗？”

    修罗神点了点头，道：“你以为呢？不为波风，你以为我会愿意来你这儿吗？波风天赋异禀，比我之前的那位还要出众。只要你答应将波风分我一半，在最终传承神位时，让我……”

    “打住！”海神当即止住，顿时不乐意道：“修罗，我记得之前你那位继承人表现不错，甚至已经达到你考验的第八考，怎么？那人失败了吗？”

    修罗神失望的摇了摇头，“别提了，我的神考被罗刹神摆了一道，导致我那位继承人在中途被一头血色九头蝙蝠王所寄身，即便他最终恢复意识，完成了修罗第八考，可他的身躯也不可能经受的住，如此巨大的修罗神力。原本支离破碎的身躯，也会瞬间坍塌，最终活不过三天。我也不能随意插手大陆的事情，为了我的神位，也为了神界。因为，这不是特地找你商量来了吗？”

    波风可以换句话说，也是海神看着长大的。他的诞生本就极为不凡，波风是海神岛大祭司之子，与大陆强者，拥有昊天锤武魂的唐晨结合，他们二人所诞生的子嗣，一出生就引起了海神的注意。

    在波风获得海神祝福，并赋予海神武魂的那一刻，海神就已经认定，波风是他唯一的继承人。

    企料…半路杀出个修罗神！

    虽分一半波风，对海神而言并无任何大碍，到头来成就的也是波风自己。可海神苦呀，好不容易培养的继承人，就这般的…换作谁乐意？

    你乐意吗？

    你乐意吗？

    显然不可能！

    海神随即摇了摇头，道：“即便是我答应，波风也是不可能答应的。”

    修罗神不解道：“哦？这是为何？一体双神，难道就不香吗？”

    “不是香不香的，这是原则问题。”

    “原则？”修罗神继续问道：“难道波风，他有什么难言之隐？”

    海神点了点头，道：“不错，修罗，你也知道。若想继承神位，在最终考验到来的同时，身为波风母亲的波塞西，届时必须通过献祭，这才可以完成最终的海神传承。波风自然是明白这一点，因此，在他六岁的时候，我就告诉了他，让他尽快找寻海神之心，只要那样，他才可以得到海神九考。可怜天下父母心，波风这孩子孝顺，并且这孩子也是我看着长大的。你以为他会随便就来你的杀戮之都？”

    “难道…他是要解救他的父亲！”修罗神恍然大悟。

    海神淡淡的点了点头，“不错，这是波风对他母亲的承诺。此行前来杀戮之都，波风的目的就是这个。修罗！不是我说你，就你这超脱之地，若非有个杀神领域可以吸引人外，还有谁愿意进来？如今又变成这副鬼样子！你可害惨了波风的父亲！”

    修罗神：“…”

    顿时无语道：“这也能怪我？若不是罗刹神搞得鬼，我这杀戮之都，也不会变成这副鬼样子。”

    “我承认，波风的父亲：唐晨，天赋也极为出众，即便，波风解决了血色九头蝙蝠王，让唐晨恢复原样。可这依旧没有办法使其彻底恢复，难不成你有什么办法？”

    “作为神界执法者的我，必须提醒你，不要插手斗罗大陆的事情。”

    海神白了修罗神一眼，“咱们不可以出手，但可以推波助澜呀！”

    “你的意思是说？”修罗神眼神突变，二神对视一眼，相视一笑…

