    “短剧节目？”

    “放心，跟你之前为松本桑找的那种不一样。”渡边万由美转回头，目视前方，“是比较普通的下午节目。每期有几个短剧剧本，然后请无名演员出演。”

    “这种节目，不指望效果会有多好，但是稳定，专抓主妇收视人群。”渡边万由美说。

    提到松本明子，让她想起，就是因为那一次的转型企划，才会让她注意到岩桥慎一，被他的才能吸引，从支持他的企划，再到和他合作。

    “原来如此。”岩桥慎一失去了兴趣。就是个磨炼新人演技，顺便混个脸熟的节目。

    渡边万由美接着说，“研音也打算进军演员界，不过跟我不一样，以他们的作风，说不定会直接参与电视剧的投资制作，到时也方便往里面塞角色。”

    “有钱真好啊。”岩桥慎一像是在说什么俏皮话。

    可渡边万由美就真的被他的话给逗笑了，接着道：“所以正指望你的后手，靠乐队来赚钱啊。”

    歌手跟演员不一样，歌手只要歌曲出版，就能产生版税，演唱会的门票卖出去，就有票房收入。但是，演员的收视率成不了钱，就算现在是超级景气的时代，当红演员里面，一集电视剧能拿超过两百万日元的也没有多少。

    对演员来说，要赚钱，最优的途径就是经营好自己的荧幕形象，然后通过好感度接广告代言来赚钱。形象好的当红演员，也许接一家广告就有个一亿日元。

    但是，让演员从不赚钱到赚大钱，这个周期很长，所以，一家事务所里，有时歌手就担任着赚钱养事务所的“重任”。

    岩桥慎一听她这么说，一笑，答应下来，“放心交给我吧，毕竟我也是要靠这个吃饭的。”

    因为工作才走到一起的两个人，不论何时，开口就是工作。可是，如果不是因为在工作上意气相投，渡边万由美就不会注意他，更不会和他合作。

    没有工作，岩桥慎一就不是她心中的岩桥慎一。

    明知这点，可是，渡边万由美心中还是翻腾着说不出道不明的东西。

    两个人之间隔着一块名为工作的玻璃，虽然面对着面，却无法触碰得到，更担心打破这块玻璃，一切就都化为乌有，因而只能隔着这块玻璃致意。

    ……

    同样是在这个夜晚，近藤真彦却在井上尧之家里，向《愚か者》这首歌的作曲者土下座谢罪。

    “井上老师，这次的事，实在万分抱歉！”

    近藤真彦跪在和室的地上，两手撑地，深深低下头去，额头贴在榻榻米上。

    这种姿势，让他想起之前，在喜多川玛丽的办公室里，他也是这样向喜多川玛丽下跪谢罪，承受她发泄过来的怒火。

    那个老女人发起火来的时候不管不顾，像泼妇一样！

    对他发那么重的火，其实只是为了掩饰自己的失败罢了！

    坐在他对面接受这个大礼的井上尧之，脸上没什么表情。既不生气，也没有宽慰他的意思。

    作曲家出道这么多年，从来没想到他写的曲子，会遇上这样一件事。

    杰尼斯和CBS索尼那边商量，准备把《愚か者》这张单曲废盘，为了这样的事废盘，杰尼斯那边，额外又给井上尧之奉上了一笔不菲的报酬。

    对作曲家来说，开始的时候收了佣金答应供曲，本来就像是完成了个任务，哪想得到，这次的任务，还成了污点一样的东西被封存了起来。

    虽然事情过去，但是井上尧之心里这个疙瘩却解不开。

    可是，知道近藤真彦是个被推出来集火的，真正的幕后黑手是事务所，井上尧之也没打算把事情闹得太僵，收了钱，也同意近藤真彦登门谢罪。

    这一跪，也就代表事情在他这里彻底过去了。

    井上尧之想到这些，心里膈应，嘴上还是随口客套了一句，“近藤君，还是踏实努力才好。”

    “是。”近藤真彦老老实实跪着听训。

    这副谦卑的模样，落在井上尧之眼里，心中的不满也淡了一些。

    近藤真彦能够讨年长的人喜欢，其中一个重要原因就在于，他这种“能屈能伸”的态度，在上位者面前伏低做小的温顺，给上位者们一种他绝不会违背自己心意的感觉。

    但是，出了井上尧之的家门，近藤真彦脸上的表情一下子冷了下来。

    陪他一起过来的经纪人和他一起前往客用停车场，一上车，近藤真彦就甩掉鞋子，扯开领带——登门谢罪，要穿正装。

    “之后还要再去和电视台谢罪……”经纪人说。

    挨家挨户去磕头谢罪这种事，近藤真彦做梦也不会想到。

    “总之你就先忍一阵吧，俗话说，流言持续七十五天。要不了多久，就又能复出了。”

    “知道了，好吵。”近藤真彦粗鲁的打断经纪人的话。

    在上位者面前老老实实当汪汪汪，他忍气吞声，现在又把火撒到经纪人身上。

    经纪人被他给呛了一下，知道他烦躁，也没再多说什么。

    车子驶出安静的居民区，转上大路。

    近藤真彦想到自己现在处境艰难，翻盘不易，心里开始为自己盘算。这一次会变成这样，都怪中森明菜那个女人！

    但是，还不能跟她撕破脸。

    现在这个局面，要是和她撕破脸那就全完了，最好是能让她配合一下，把这个坏影响拉回来。

    文春的事出来以后，她还打电话给他。他责备了她一通，从那以后就不接她的电话。

    这是策略……先晾她一阵，以她的个性，要是这边一直不理她，肯定就又要担惊受怕。让她知道这一切全都是她的错，到时再说……近藤真彦自认为吃透了中森明菜那个讨人厌的笨蛋个性。

    这种蠢女人！

    近藤真彦想到接下来还要去磕头谢罪，想到要想方设法平息玛丽桑的怒火——玛丽桑要是放弃他，那就全完了！还想到自己为了赛车投入不少，手头本来就有点紧，现在出了这档事，收入也受到影响，觉得更烦了。

    要是能发个大财就好了……近藤真彦想入非非。

    汽车飞驰在夜晚的街道上。

