    “舒服！”

    第二天一大早，难得有一个清闲的周六，康硕早早的起床，围着操场来了个万米长跑，累的那叫一个气喘吁吁。

    “你这身体有点虚啊。”苏幼冰从远处走过来，递给康硕一杯热豆浆，嘴上还不忘调侃着。

    康硕瞟了她一眼，懒得跟女人一般计较：“实在是太忙了啊，这几个月，连个歇脚的空都没捞着，你看吧，今天就肯定还有人得找来，我连手机都没拿，就是为了躲个清闲。”

    自一回来，康硕就发下过要锻炼身体这样的宏愿，但事总是与愿违的——几个月了，好像就没有闲暇下来的时候。

    “硕哥，硕哥，”果不其然，话音还未落，徐飞就撵来了：“校长刚打你电话你没接，打到我这儿来了，可能是有急事儿。”

    康硕无语得摇了摇头，看了看徐飞，有看了看苏幼冰：

    “我的活动范围有那么有规律吗？你找来也就算了，徐飞也能找过来，这叫什么事儿啊，不行，明天我得换个地儿。”

    “换地儿？换哪儿？”苏幼冰似笑非笑：“蝶湖边儿？还是小花园儿？”

    “好吧，我还真是被你们摸得透透的了。”

    康硕正感慨呢，徐飞的手机就又响了：“李叔，是我，康硕。”

    关于管李允昌校长叫李叔这件事儿，康硕也十分无奈，反正就是见过几次之后被赖上了，原本康硕是不大乐意的。

    但接触多了发现李允昌这人虽做事儿有时候有点儿邪性，会耍一些手段，但他多数时候是公心的，而且很有魄力。

    更关键一点，他拉的下脸——一直让康硕管他教叔，这是一般人能干出来的事儿？这样厚脸皮的人其实能成事儿，康硕也就顺着他了。

    “康硕，有一个人，想要见面跟你谈谈，夏大九天你知道吧？夏大九天的CEO。”李允昌接着说道：

    “我先跟你说，他跟我的老领导有些交情，托关系托到我这儿了，我也不太好拒绝，给你们牵个线，但你不用顾忌这个，该怎样就怎样，我是永远站你这边的，其他的什么关系都不好使。”

    “李叔，言重了哈，正好我今天闲，你安排就好。”

    不管是虚情还是真心，李允昌话说到这个份上，康硕是满意的。

    “夏大九天，好啊，你来的还真正是最好的时机。”挂了校长的电话，康硕心思活跃了起来。

    夏大九天这个公司康硕是知道的，前世就经常用他们的EDA软件，之前的5G射频芯片也是使用他们的EDA电路设计工具设计的，学校实验室也有他们的电路仿真工具。

    如果说高端光刻机是高端芯片制造最核心的工具，那EDA就是高端芯片设计完全不可替代的系统软件。

    现在的集成电路，尤其是大规模的集成SOC，动辄几十上百亿个晶体管，这些东西总不能靠手一笔一笔的去画吧？累死也画不完啊！

    电子设计自动化工具（EDA）是绝对不可或缺的，利用计算机辅助设计软件来完成超大规模集成电路芯片的功能设计、综合验证、物理设计等流程已经是芯片设计的通用手段。

    并且，高端芯片从设计到生产整个过程，从设计公司到晶圆厂整个链条都遵循着一整套的流程和共同的标准，并在事实上形成了一定程度的垄断。

    EDA软件涉及模拟、数字前端、数字后端、封装/电路板、FPGA、系统、工艺开发等数个大类几百种软件。

    而其中，合众国的三家企业新思科技、凯登斯、西门子EDA占据了其中七成以上的份额。

    更为关键的是，他们都是全流程EDA企业，一旦占据了市场，其他人就很难再插得进去，除非能够从上到下全流程代替。

    而国内的EDA软件企业那就一言难尽了，夏大九天算是国内行业内的佼佼者，理所当然的领头羊，但这领头羊在国际上根本就不值一提。

    剩下的还有概伦电子、国微电子、芯和半导体等寥寥几家企业，掰着手指头都数的过来。

    “我印象当中这几家做的是不同大类的EDA，按理说应该有一定的互补性，但现实好像没有形成什么合力，反而是各自为战，发展的都不怎么好。”

    一直到下午去赴约的时候，康硕都还在思考这个问题，EDA确实太重要了，这东西必须形成自己的一套从上到下的体系，单独的做其中一部分是很难有所突破的。

    就像夏大九天，在全国上下鼎力支持，甚至要求核心部件必须逐步国产化的背景下发展的依然很缓慢就很能说明问题了。

    ……

    “杨总，这位就是混沌科技的创始人，我们计算机学院大三在校学生，康硕。”

    李允昌给两人分别作者介绍：“康硕，这位就是夏大九天的CEO杨晓。”

    “杨总你好，”对于扎根在半导体这个圈子一直努力奋进的人，康硕总是会带着一点儿友好，他如实说道：

    “说久仰太虚了，不过，夏大九天的电路设计软件我用过，华维现在用的5G射频设计的时候用的就是你们的工具，做的确实不错。”

    果然，杨晓一听康硕的话瞬间心情大好：“康总，客气了，这真是我们的荣幸！”

    ……

    两人好生客套了好一番，杨晓才最终表明来意，其实他不用说康硕也能猜得到：

    传统的半导体垄断之势已经形成，后来者无论怎么优秀都是很难插入其中的。

    但混沌芯片可是一个全新的领域，这个领域目前的设计工具可是一片空白，对于夏大九天来说，这可是一个巨大的机会，大到错过了会遭天大雷劈的那种。

    “杨总，先不忙说这个。”

    康硕当然也希望有一整套的体系适用于半导体与混沌符合芯片的设计，事实上他心里也萌生出过这样的打算，但人力有时尽，他不可能把所有的事情都做完。

    但至少，这件事儿要在自己的把控之中，康硕也是接着说道：“杨总，我们对设计工具，尤其是仿真工具的要求是及其高的，高到什么程度，我这么跟你说吧：

    “我们对我们的合作伙伴有一个承诺，承诺流片费用减半，而且无论失败多少次，重试多少次都只收一次流片的费用。”

    “这……”杨晓立即瞪大了眼睛，一副不可置信的样子好久都没有动弹，就像一座雕塑一般。

    ————————

    感谢书友【陈晨乚】1500起点币的打赏。

    感谢【书友20190927164914396】、【建国热情】、【子非魚】、【书虫々之王】各100起点币的打赏。

    感谢所有以各种方式支持这本书的书友们，感谢！

