
　　肯定会的！要不然我会生气！小隽撅嘴。

　　司冥寒朝帝宝看去，黑眸深邃，保证着，嗯，爸爸会带妈妈回来的。

　　绩笑又跑到麻麻的面前，那麻麻会跟着把拔一起回来么？

　　帝宝心里想着不要来问我不要来问我，结果孩子还是没有让她有一点的意外，跑到面前来问她了。她笑笑，会回来的。

　　其实就算是不问，她也会过来的。

　　毕竟一开始就说了回来的话，孩子还要确认一遍，可见他们的心里是多没有安全感啊

　　不想被问，只是不想配合司冥寒说话罢了

　　如此，七个孩子才放心地跟着老师往教室去。

　　帝宝看着孩子们小小的可爱的身影，心里暖暖的。

　　她不用担心顾掣会跑到这边来做什么坏事。天籁小说网

　　司冥寒的保镖不是吃素的，总感觉训练有素的很。如果和A级雇佣比起来，不知道是不是不相上下。

　　帝宝和司冥寒坐上了飞机。

　　这是唯一一次两个人单独的旅程。

　　失忆的时候不算。

　　没有孩子们在，飞机上静地能听到自己的呼吸声，和心跳声。

　　帝宝想，大白天的睡觉也没什么稀奇的吧？

　　回笼觉啊

　　可是如果去了房间，有司冥寒存在的话不是更危险么？

　　算了，帝宝迟疑着一个人躲房间去的念头。

　　坐在那里看着窗外的云层，如此美丽的景色，就算是这么坐着五个小时也不会多难熬的。

　　要不要睡会儿？司冥寒问。

　　不了。帝宝心想，我去睡会儿，你呢？不会也想跑去房间对我做些什么吧！她真是怕了他了

　　我就在这里，哪里也不去。司冥寒说。

　　被看穿心思的帝宝一阵不自在，不想说话，沉默着，甚至忽略司冥寒。

　　而对面的司冥寒有了动静，起身了。

　　转身不知道去干什么。

　　帝宝心想，最好是跑去睡觉，一觉睡到西洲岛。

　　没多久，司冥寒出现了，手上端着喝的，放在了帝宝的面前，还有搭配的糕点。

　　帝宝眼神微颤，原来是去拿吃的了。

　　不过这糕点是提前准备的，在京都买的，看起来特别的精致美感，看着就好吃。

　　我不吃。帝宝傲娇。

　　放着。

　　帝宝没说什么，想了想又说，昨晚上我给哥哥们打电话了，我想，人没多久就能查到的。我倒是希望是顾掣。这样可以把这个祸害给直接祛除了。

　　和他有关的可能性很大。司冥寒说。别忘了，顾掣出现在东南亚区不止一次。虽然有可能是为了正规的生意，但凡事也不能光往好处想。

　　帝宝也是这么觉得的。

　　当初顾掣的出现如果是为了杀她，那么，一切都说得通了。

　　一旦查出是顾掣，他插翅难逃。

　　帝宝转身朝后舱方向看了眼，那个杀手被五花大绑地扔在了后舱，还被迷药给弄晕过去了，所以才会这么安静。

　　没有完成任务，死是不可能的。

　　司冥寒也不允许有这样的事情发生，所以帝宝不需担心。

　　昨晚上睡得可好？司冥寒问。

　　帝宝觉得他这话明知故问。

　　而且，顿时让她想到了昨晚发生在她身上的事，故意说，不好！

　　怎么不好？司冥寒黑眸锐利又担忧地看着她。

　　司冥寒，再有下次，我绝对不会饶了你！帝宝脸色难看，他还好意思问她怎么不好？

　　不过郁闷的是，她睡得很好！

　　真希望她睡得不好，看司冥寒还有脸在这里说！

　　帝宝站起身，不许到我房间来，让我再发现你做什么我跳飞机！

　　气得转身走了。

　　司冥寒看着她可爱的样子，黑眸波动。这样说着，他更想跟着去了。她总是能轻易挑动他的情绪。

　　帝宝回房间后没有睡觉，就躺在床上玩手机。

　　玩到后来眼睛累，睡着了。

　　不知道睡了多久，帝宝感觉到床边有人，吓得她立刻睁开眼睛，猛地坐起身！

　　防备地瞪着司冥寒，我不是说过不准进来的么？你是不是真的以为我不敢跳飞机啊！

　　司冥寒不急不躁，看着她气呼呼的模样，眼神愈发深邃了，宝，到了。

　　帝宝小脸僵了一下，感受着飞机，确实是听不到飞行时的动静。她她睡了这么久么？

　　正在她发愣时，外面传来声音

　　我家的小公主呢？还在睡觉么？接着，门直接推了开来，帝博凛的脸先进来，看到宝贝妹妹时眼睛笑得眯起来，当看到司冥寒也在时，笑没了。

　　帝宝不得不感慨，这变脸真厉害。

　　从床上起来，三哥怎么来了？

　　当然是迎接我们的小公主啊！不仅三哥来了，二哥和大哥都来了。我们走吧！

　　在司冥寒面前拉过帝宝的手，堂而皇之地走了。

　　司冥寒的脸色极其的黑暗。

　　恨不得把帝博凛那只碍眼的手给剁了！

　　帝宝走出房间，果然看到飞机上的帝傲天和帝慎寒，走过去，大哥二哥！

　　来，让二哥看看有没有瘦。帝傲天捧着她的脸细看，嗯，瘦了，果然没有西洲岛的风水养人。以后还是不要在京都待那么久了。

　　后面的司冥寒咬着后槽牙，脸部肌肉紧绷。

　　帝宝觉得哥哥们夸张了，怎么可能瘦？她在京都吃了睡睡了吃的。

　　那个人呢？帝慎寒浅眸扫向司冥寒。

　　后舱。司冥寒对保镖说，带过来。

　　是。保镖转身去了后舱，一会儿就拖着还未醒的杀手出来了，跟拖猪似的。

　　帝宝说，弄冷水给他泼醒。

　　哪需要这么麻烦？帝傲天的脚对着杀手的脸就是来了一下。

　　嗯杀手被踢醒，脸上被帝傲天踢出血来，血流进嘴里。眼睛睁开，发现自己被围住，他不认识帝家三兄弟，但那气场特别的吓人，让他哼了一声后就不敢发出声音了。

　　知道我们是谁么？帝博凛问。

　　杀手摇头。

　　我们住在西洲岛上。帝博凛说。

　　杀手的脸都呆住了，连着身体都在发抖。怎么还牵连到西洲岛去了？不是说杀帝宝他眼珠子转过去，落在帝宝身上，她姓帝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第802章 哪需要这么麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 