 “维护幽冥界平衡，促使幽冥界成型。”老佛想去看一看那传说中的幽冥界，那已经消失无尽岁月的死灵世界。

    虽然很冒险，虽然等于置生死于度外，虽然可能面临更危险的考验。可是，如果它真的刚刚苏醒，便值得他做出这番牺牲。上

    古时期，幽冥只是世界附属，衍生出了地狱炼狱，它们是世界一部分，帮助世界维护运转。可如今，世界衰弱，即将在大战中受创，如果这时候幽冥以新生姿态降临，势必会在未来侵袭甚至引导世界。到那时候，他不敢想象会是一副什么景象。

    而且，佛经记载，远在上古时期就曾经有佛门众僧入驻幽冥，负责牵制那里的演变，净化那里的阴暗力量，以防止幽冥坐大，侵袭外面世界。不仅佛门会有僧侣入驻，其他很多人族教徒也会选择永坠幽冥，化身鬼僧鬼徒，镇守幽冥。如

    今幽冥界新生，一切都在复苏当中，一切都在蓬勃成长，如果他在这时候引数十万僧侣入驻幽冥，伴随成长，那么将来势必会成为里面一股举足轻重的力量，轻则牵制幽冥不死族群，甚至可以左右那里某些决定，以防危害世间。秦

    命皱眉看着面前的老佛，冷静下来后，终于有点明白他的目的了。他立刻就要拒绝，幽冥之地岂容生人乱入？何况还是能够净化死灵的僧侣们！尤其是现在幽冥初生，不仅还很稚嫩，不死冥物们都还没有成行，如果万佛宗在里面搞什么破坏，势必会压制大量不死冥物的诞生和成长。可是……转念再一想，如果真把这么一股力量引进去，还是有可能刺激那里不死冥物们的强大，也可能刺激幽冥界循环体系的稳固，但……这股力量太强大了，超过他的控制，不允许！

    老佛打消秦命顾虑：“你还活着一天，便是幽冥之主，那里一切规则都由你来掌控，万佛宗绝不敢做，也不能做任何逾越之事。而且，我等入驻幽冥，便不再为人，而是为鬼。以你未来的力量，如果想要消灭佛宗，消灭我，轻而易举。”

    “我会考虑的。”

    “可否允许我进幽冥一探？”老佛直接道明目的，就是希望秦命能放下警惕。他必须要去看一看那幽冥界，到底是不是真正的幽冥世界，还是一件像幽冥界的空间，又或是某种能产生幽冥之力的武器。又或者，连秦命自己都分不清那到底是不是幽冥新界。只有亲眼所见，他才能回去说服万佛宗五十三万僧侣，才可以替他们做出那有去无回的决定，才能让众僧化鬼，永堕幽冥。

    “你……什么境界？”“

    煌武巅峰。”

    秦命心头狠狠一振，煌武，巅峰？就知道这位老佛不简单！大混沌域果然比外面预期的要强大，那里煌武境至少会有四位，甚至可能五六位！坐拥这么丰厚的资源，不诞生几个煌武真说不过去。“

    我可以自封力量，再进幽冥。一切，你来决定。”老佛再道，一切只为进一进幽冥，探一探真假。

    秦命沉默了，作为煌武巅峰境的强者，能一再自降身份，放低姿态，已经非常难得了。就算是真的是要迫切的了解幽冥界，换成其他煌武也不会这么做，说不定直接就硬抢豪夺了。“请！但你不能在那里面待太久！”老

    佛默念佛经，释放道道佛印经玟，封住了自己强大的力量。万

    佛宗的僧侣们都看着琉璃屏幕，神情都出现些许的紧张。“

    不要抗拒这股力量。”秦命引出了修罗刀，向老佛罩过去。他的冥光能够收走不死冥凤和骷髅那类的不死冥物，还从没尝试过收过活人，还是这么强大的活人。

    老佛被冥光笼罩的时候，身体表面自发的暴起强大的波动，仿佛百里山河都在这一刻摇晃了，不过老佛有了准备，很快便控制住，隐去所有光华，接受了笼罩的冥光。他周围的景象开始扭曲，奇光缭绕，神秘又伴着阴森感，耳畔仿佛已经响起空洞又尖细的幽魂嘶嚎。幽

    冥界里，青尸猴已经进来半天了，却还是沉浸在那种前所未有的震惊当中。这里的山岭荒原，这里的血河冥火，这里的死灵与骷髅，这里的一切一切，都让它震撼又不敢相信。

    它走过百里荒野，跃过冰冷的山岭，淌过奔腾的血河，仔细观察着看到的一切，也在仔细感受着阴暗天地间流动的能量。最终，它来到了巍峨如岳的丧钟前面，仰望着上面古老的冥纹，感受着那汹涌的幽冥之力。它竟然凭空生出一种跪拜的冲动，仿佛面前耸立的是一尊天神，是世界的主人。

    青尸猴从未有过这种感觉，震撼又有着几分惶恐，它颤巍巍的抬起巨大的手掌，要去触摸丧钟上面的裂缝。可就在这时候，巍峨的丧钟突然暴起一股恐怖的声潮，像是突然暴动的汪洋巨浪，瞬间便迎面淹没了它。青尸猴高达百米的沉重身躯剧烈摇颤，离地而起，随着声潮的暴动，横飞出去数万米，重重的砸在一片山岭里。“

    吼！”青尸猴发出发出惨叫，浑身一阵阵彻骨的剧痛，像是身体要被那股力量肢解粉碎。

    “轰！”丧钟威严的声音再次响起，像是奔腾的浪潮又一次撞击着它，现出数万米之源，砸进了一条血湖里，惊动了这里盘踞的几道强大魂体。

    青尸猴挣扎着站起来，还以为自己的冒犯触怒了神灵，可泛着血光的眸子很快注意到了丧钟顶部，那里的冥火迷雾稍稍散开，竟然出现了一个狰狞又威严的巨大王座，完全由白骨交织而成，仿佛跟丧钟融为一体。在那座白骨王座上面，竟然坐着一个人，确切的是一个人形的轮廓，隐约能看清楚模样。

    秦命？青尸猴认出来了，那就是赤炎金猊他们约定围猎的目标，秦命！对了，不会错，它就是被秦命莫名其妙的给收了！

    秦命的意识体坐在白骨王座上，一语不发，掌控丧钟再次振起澎湃的声潮，卷起滔天冥火，刹那之间荡开数百里，甚至上千里。速度快到了极致，仿佛无视了空间和时间的差异，丧钟一响，整片幽冥界都能听到，更能够感受到。青

    尸猴凄厉惨叫，身体再一次被震飞，落地之后接连反弹了十几次，破烂的皮肉上面挂满了冥火，熊熊燃烧，开始摧残它的肉身和骸骨。

    “吼！“青尸猴暴怒的挣扎起来，浑身发光，锁链横空，十三座巨山再次出现。

    然而……丧

    钟隆隆巨响，连绵不绝的声潮卷起滔天冥火，波浪千百重，一重一重的撞击青尸猴，没有给它任何缓冲和挣扎的机会。青

    尸猴咆哮着，也在惨叫着，它拼尽全力牢牢站在那里，可浑身的皮肉却在扑面来的重重冥火和丧钟力量冲击下焚烧蒸发，很快便只剩下那粗壮的骸骨，也在短短几秒之后，完全散架，变成森森白骨飞扬出去。

    十三座巨山也像是狂风下的巨石一样，崩开锁链，冲天乱舞，呼啸着砸向了不同的山岭和荒野。 