    想要在平西书院门口闹事，你可想过后果？

    荒天星面无表情看着荒超，淡淡开口质问，虽然声音并无什么波动，却带着绝对的自信和霸气。

    “你要庇护这个小子？”

    荒超皱眉，冷冷盯着荒天星。

    “你可要想好了，这个小子只不过是从蛮夷之地过来的。”

    “再说，这是我们跟他之间的事情，你们平西书院应该没有理由来管吧？”

    他说的倒是也有道理，陆天龙只是从天下古族过来的外人，按理来说，在整个大荒界都属于外来人，平西书院不应该为他出头。

    再说了，各郡的书院一直都不管这种私下的争斗，现在荒天星出面庇护的确有些不合适。

    “师兄……”

    香香郡主有些担心的看着荒天星，生怕荒天星被说动。

    陆天龙虽然强势，之前也能跟长生界的至尊强者稍微抗衡，但现在他却不是最佳状态。

    在之前陆无邪跟圣链以及魔钟的对战之中，他体内一般的龙图之力已经被祖龙拿走，现在都还没有恢复呢。

    这个时候的陆天龙，是万万不可能跟荒超对抗的，对方毕竟是真真正正的长生界至尊强者，可不是那种刚刚突破的。

    “放心。”

    荒天星明白香香郡主的担心，对着她轻轻点点头。

    “平西书院要是真的管这件事，那就是坏了规矩。”

    “如果这个先例一开，恐怕其他葛君的书院也要效仿，到时候书院加入大荒界的争斗，后果可是非常严重的。”

    荒超还在那里说着，话里已经明显带着点威胁的味道。

    并不是平西郡有书院，各个郡都有书院，如果现在平西书院不遵守规矩强行出手庇护一个外人，恐怕其他书院也不愿意。

    “那又如何？”

    荒天星表情依旧平静，面对荒超的质问，只是轻描淡写说了这四个字。

    “……”

    荒超差点被噎死，拳头大就是大爷，这话说的真特么的没错。

    刚才他已经不要脸了，先是让生死劫巅峰的荒腾飞去对付刚刚突破生死劫的陆天龙，被羞辱之后，他一个长生界的至尊强者都要亲自动手。

    没想到现在荒天星也这么做，摆明就是要不守规矩来硬的。

    “这么做的确有些不合规矩吧？”

    “若是连各郡的书院都参与争斗，那大荒界可就真的乱了。”

    “是呀，这件事你们平西书院可要考虑清楚，圣殿已经对大荒界宣战，如果书院也乱套，大荒界可就真的完蛋了。”

    说话的是其他各郡的人，他们刚才一直在旁边看热闹，并没有参与到镇南郡跟平西书院已经陆天龙的争斗之中。

    虽然跟着镇南郡一起过来，但他们都各自心怀鬼胎，是肯定不会死死跟镇南郡站在一起的。

    但是现在，见荒天星为了陆天龙要强行跟镇南郡硬顶，他们就必须开口说话了。

    虽然心怀鬼胎，但毕竟他们是联合在一起想要瓜分平西郡，是有共同的目的在里面的。

    现在他们也开口劝说平西郡，如果平西郡仍然坚持庇护陆天龙，那么就等于坏了规矩，到时候各郡和各郡的书院，就有充足的理由对平西郡开战。

    平西书院是大荒神亲封的大荒界第一书院，但那又怎么样，难道其他各郡的书院加起来，还不如平西书院？

    “师兄……”

    香香郡主的表情再次变得焦急起来。

    她也知道其他各郡的人虽然心怀鬼胎，但是说的确实不错，如果平西书院真的参与这些事，真的会引来很严重的后果。

    平西书院虽然一直不怎么参与大荒界内部的争斗，但毕竟也是大荒界的，不可能看着大荒界彻底乱套。

    “你叫什么名字？”

    荒天星并没有理会那些开口的各郡人员，而是扭头看向陆天龙，开口问道。

    “陆天龙。”

    陆天龙微微弯腰回答道。

    他对荒天星还是很有好感的，就说刚才他肯在荒超面前为自己出头，就是不小的恩情。

    更何况他还是香香郡主的师兄，理应尊重。

    “陆天龙？恩，我问你，你是刚来大荒界吧？”荒天星问道。

    “是！”

    “在大荒界，不，在苍穹之境中，你可加入了什么组织或者门派？”

    “没有。”

    陆天龙摇摇头，心中却是一动，从荒天星问的这几句话，他预感有事情要发生。

    果然，心里刚刚闪过这个念头的时候，荒天星的声音再次响起。

    “很好，既然如此，你可愿意加入我们平西书院？”荒天星问道。

    啊？

    此话一出，所有人都是一愣。

    要知道各郡的书院都是各郡的圣地，每年不知道多少人想要加入却加不进去，毕竟他们只招收天才中的天才。

    而且每一个招收进去的学生，都要经过层层考核的。

    现在荒天星竟然在没有任何考核的情况下，直接破例录入陆天龙进入平西书院？这……

    原本震惊，但是仔细一想之后，各郡人员的表情却开始变得越发凝重起来。

    是呀，各郡的学院的确只招收天才中的天才，但是这个陆天龙算不算天才呢？

    必须算！

    才刚刚突破生死劫，就能轻而易举击败已经处在生死劫巅峰层次的荒腾飞，如果这还不叫天才，那什么才是天才！

    别说是平西书院，就算是各郡的书院，见到这样的天才，恐怕都会起了拉拢之心。

    荒天星这个混蛋真狡猾！各郡之人都在心中暗暗骂道。

    刚才荒超对陆天龙出手，荒天星为陆天龙挡下了攻击，这明摆着就是故意的，目的就是要拉拢陆天龙进入平西书院。

    这么一来，得了人情的陆天龙也不好意思推辞了，肯定会加入平西书院。

    而且这是一举两得的好事呀，平西书院得到了陆天龙这么一个妖孽天才，而陆天龙又得到了平西书院的庇护。

    “加入平西书院？”

    陆天龙一愣，接着皱眉，“这样有些不好吧，那样辈分可就全都乱了。”

    加入平西书院，陆天龙倒是没什么意见，但他以为荒天星是要将自己收为弟子，可香香郡主是他师妹，自己是他弟子，辈分可不是乱了。

    “我是代师收徒。”荒天星脸上露出笑容，道。

    一句话，如惊雷炸起，让周围各郡人员瞬间目瞪口呆。

