    谁都能看出来，此时的英国，应该是很难改变目前的困局的。

    而只要这种困局不改变，就别想着得到什么利益。

    但这会，周元却是如此说！

    怎么可能不让人疑惑呢！

    而周元，看着女王陛下，以及唐维斯的神色，则是一笑道：“首先，我刚才说了，我是一个商人，既然是商人，那么，我的第一个利益，自然就是钱了！”

    “这一块，我相信女王陛下也知道，如果我能帮助英国，一举改变现在的局面，那么我将会得到不小的财富！”

    周元这话说的，自然是真的。

    现在外面大多数人，都在做空英镑。

    如果周元做多成功的话，那肯定赚的，绝对比做空要多的多的。

    只是这件事，想要成功，实在是太难了。

    当然，女王陛下，也没有说什么！

    有些人，天生就是赌徒。

    或许以前，她不了解周元。

    但现在，她却知道，周元，其实就是那样的人！

    这样的人，执着，疯狂，做事情也很容易成功！

    但同样的，也很危险。

    因为成功了，那就是惊天的财富，失败了，很有可能会彻底衰败。

    当然对于这些，女王陛下，自然是不会在意的！

    所以顿时开口道：“这算一个理由，还有吗？”

    周元点头道：“这第二个理由，自然便是一些潜在利益了！”

    “潜在利益？”

    女王陛下愣了一下！

    疑惑的看着周元！

    周元则是点头道：“对，潜在的利益，我是个生意人，而且，我手上有不少企业，这些企业，现在虽然还在华夏，但不可能一直都在华夏，所以，肯定是要走出来的，而这些企业想要走出来，我想，获得英国以及女王陛下的人情，可能比其他的什么都要好一点，不知道女王陛下，是不是认可我的说法！”

    周元这话一出，女王陛下点了点头道：“恩，这个，你说的没错！”

    “还有其他的吗？”

    女王陛下笑着问道！

    周元则是一笑道：“我要说还有，就是我看索罗斯那个老家伙很不爽，女王陛下相信吗？”

    “呵呵呵！”

    女王陛下脸上，顿时露出了古怪的笑容。

    唐维斯和琳达也是一样！

    很显然，他们也没想到，周元帮助英国，还有着这样的理由。

    而周元则是一笑道：“我说的可都是实话！”

    女王陛下爽朗的笑着说：“好了，我相信周先生是真心实意的帮助我英国的，这样，我也不让周先生白帮忙，如果这次，我们成功了，周先生赚多少钱，我们不会过问，同时，我还可以册封周先生为我们的郁金香伯爵，不知道周先生意下如何？”

    “伯爵？”

    周元愣了一下！

    他其实想要的是以后青元的产品，在英国这边，能够多少的有些优惠，至于说伯爵什么的，他还真不在乎！

    所以这会，周元有些犹豫了！

    而就在周元犹豫的时候，琳达则是小声道：“英国的伯爵，在国内，可是享有很多的权利的，青元的产品，也可以利用这个身份！”

    “而且，就算是你回国，也是有着很大的便利的！”

    琳达这样一说！

    周元的眼睛亮了起来！

    要是这样的话，这个伯爵，确实可以当当。毕竟对自己来说，还是有着不少好处的。

    尤其是国内，虽然说，周元现在，也不差那点影响力了！

    但有着这么一个身份在，总归还是好的。

    所以，想到这些，周元点头道：“如此，就多谢女王陛下了！”

    女王点头道：“好，既然这样，那我们是不是商量一下，该怎么阻击的事情了？”

    周元恩了一声！

    随后，便跟女王陛下，还有唐维斯一起商量起了如何阻击索罗斯的事情！

    这个事情，其实也没有什么好商量的。

    毕竟到了现在这个地步，所要比的，其实就是资金而已！

    谁的钱多，谁就能赢！

    其他的，已经不重要了！

    而当周元最多的，可以投入一百亿美元的时候！

    女王陛下和财务大臣呼吸都有些急促了！

    到目前为止，他们的银行，已经投入了一百八十亿了，预计最多的，也就220亿，而现在，要是再加上周元的一百亿的话，那想要干掉索罗斯，也不是没有可能！

    所以，很快，女王陛下笑着道：“好，那就这样说定了，我们明天，一起出手，让那些想要从英国赚钱的人，都陷在这里！”

    此时的女王陛下，真的可以说是意气风发！

    说实在的！

    之前财务大臣，每次跟她说的时候，她都觉得憋屈的不行！

    她们可是一个国家啊！

    居然要被一群投机者强迫着低头！

    那怎么可能呢！

    但，就算是知道不可能，他们也没有办法！

    谁让他们没有那么多钱呢！

    可是现在，不一样了！

    完全不一样了！

    周元的一百亿，可以说是解决了他们很大的问题！

    甚至，完全能够颠覆战局！

    想到这里，女王陛下，如何能不高兴！

    周元也是一笑道：“行，没有问题，明天早上开市，我们同时出手！”

    说这话的时候，周元也有着一种豪气干云的感觉！

    前世的时候，看着人家索罗斯在那指点江山，他周元只有羡慕的份！

    而这一世，他居然有了能够跟索罗斯过招的机会！

    而且，周元可以肯定，如果自己赢了！

    那这次的英镑之战，将会是他名扬全球的最好机会！

    不只是他，琳达，唐维斯，此时也是一样！

    几个人的眼神之中，都有着难以掩饰的兴奋！

    就这样，周元跟女王陛下又聊了一会！

    等到中午的时候，在王宫吃了一顿饭，这才带着琳达离开！

    看着周元离开，唐维斯才对着女王陛下道：“陛下，给他一个伯爵，是不是太高了？”

    在唐维斯看来，给周元一个伯爵，有些高了！

    毕竟，英国现在的那些贵族，可都是有着不小的功劳的！

    要是按照他们的功劳来说，周元，似乎还不够！

    但女王陛下，却是开口道：“如果只是单纯的这件事，那肯定是高了，但，要是再加上一些其他的原因，那就没有什么了！”

    此时的女王陛下，脸上露出戏虐的笑容！

    唐维斯却是一愣，疑惑道：“其他的原因，什么其他的原因？”

