    ‘铛’

    城主拿着两把锤头互击了一下，随即发出了一声撞击洪钟般的声音，使得众人的心脏一怔。

    “秦天你要当心啊，他手上的铁锤能挥出千斤之力，你可别和他正面对抗。”看着城主手中拿着的两个大铁锤，佳玲心都提到了嗓子眼，她可是亲眼目睹过这两把武器把人活生生砸死的经过，那人别提死的有多惨了，现在想起来都不禁后背发凉。

    “我非把你砸成肉饼不可。”城主怒瞪了秦天一眼，手里的锤头再次击出了一声洪亮的金属撞击声，夹带着愤怒的火气朝着秦天杀了过来。

    “该是饮血的时候了！”

    将刀举于双目的高度，秦天双指在那刀身上抚拭而过，那光亮的刀身上映衬着他那双冷漠的眼睛。

    双指感受着寒刀带来冰凉的寒意，在城主即将一锤落下的时候，秦天心念一动，单脚一跺地面，身体立即往后暴退。

    一锤落空，那笨重的锤头直接落在了刚刚秦天站立的地方，使得这片地块晃动了一下。

    秦天在暴退的同时运用起了霸决，两朵银色刀花在身前华丽的绽放着，随着他体内的灵气往刀身上灌注，银色的寒光慢慢被鲜红的光芒所吞噬。

    土霸王大吃一惊，他是尝过霸决厉害的人，岂不知这一招的厉害，不禁失声大喊道“大哥小心，他这武技甚是霸道，万不可轻敌啊！”

    不用土霸王的提醒，他也感受到了这刀上磅礴的霸气。

    不仅如此，他还惊讶的发现周边的退路隐隐间已经被封锁，这实在令他有些难以置信。

    城主万万没想到这武技如此的霸道，居然以凌厉的霸气封住自己的退路，从而让人成为一只绝望的困兽。

    犹是如此城主也并不慌张，因为这刀气封锁的速度根本跟不上他脱离的速度。

    秦天毫不犹豫一刀当头劈下，瞬间，一丈有余的刀气贴着地面掠去，就如同猛虎出笼势不可挡。

    此时的城主已经跃出了霸决的刀气封锁，手里的一道重锤对着那霸决的刀气掷了过去。

    ‘轰’

    一秒之后，刀气与重锤互相砸在了一起，笨重的铁锤顿时四分五裂，撞击的空气里随即产生了一团厚厚的白色烟雾，等到烟雾散去，秦天与城主两人依旧隔空对视着。

    秦天嘴角划过一抹嘲讽的笑容，这霸决他并没有使出全力，霸决虽然厉害，可是所消耗的灵气更是恐怖，他还需要留着足够的灵气使出‘残决’实战一遍。

    如果少年愿意，他分分钟就能秒了眼前这个气焰嚣张的武师五转，这是个特殊的猫鼠游戏。

    可笑的是城主两兄弟将秦天当作了那只老鼠，在秦天这只‘猫’的眼里，他们又何尝不是老鼠呢。

    “这刀气果然霸道。”看着那重锤化作无数碎片散落在地，城主内心颤抖了一下，直呼好险，不过随后他却是笑了起来，看着秦天说道“想必这一招也消耗了你体内不少的灵气吧？”

    “区区一点灵气算的了什么，好戏还在后头呢！”

    看着秦天一脸从容镇定的模样，城主顿时摸不清他的底蕴，如果说秦天是吓唬他的，那这人的心可就真够大的。

    如果对方确有真材实料，那今晚算是踢到一块铁板了。

    在土城这一亩三分地上，城主是绝对不允许有谁的存在动摇他的权利地位，不管如何，他都要竭尽全力诛杀眼前这个轻蔑他的年轻人。

    “别以为有个厉害的武技就能目中无人，你这武技再厉害也是需要灵气来支撑的，我倒要看看你能使出几次这种武技。”

    城主狠话刚说完就提着重锤压了上来，秦天毫不畏惧也是提刀正面迎击。

    刀锤金戈交汇的声音打破夜里的宁静，每一次交锋都会爆出炸裂的声响和激起闪亮的火花。

    短时间内两人不分上下，如果非要说谁更有优势，那绝对是秦天。

    他的战斗经验异常丰富，对方所有的暴击都让他有惊无险的躲开，看的众人心里比打斗之人还要紧张。

    城主拿着这么一把重锤战斗威力确实厉害，可是进攻的速度要大打折扣。

    欺负一下那些没什么经验的修炼者还行，想要在秦天这个‘老油条’身上讨便宜可就有些困难了。

    扔掉重锤近身和秦天搏斗，那他肯定能占上风，只是最后的结局是注定的，除非有奇迹的出现。

    两道身影交错而过的瞬间对击了一下，而后被那力道带出了十多米。

    稳住身形以后，秦天甩了甩脖子，淡淡的说道“不跟你玩了，是时候看看我修炼多日的成果威力如何。”

    “他刚刚说什么？他在玩？”小虎掏了掏耳朵，模样有些滑稽的问道。

    “见过狂的还从来没见过像他这么狂的。”狗蛋嘴巴一张一合呆呆地说道。

    “刚刚的战斗实在太精彩了，武师三转居然让一名武师五转强者束手无策，这说出去恐怕也不会有人相信的，也许秦天真的能给我们带来奇迹。”雄哥身上的血液沸腾，做为一名修炼者他有着战斗的热情满腔的热血，佳玲和雄哥相视一笑，今晚上算是有救了。

    “休要在这里装腔作势，有什么招数尽管使出来，我倒要看看你是有真材实料还是在故弄玄虚……”将重锤平举指着秦天怒声说道。

    对于‘残决’的要领秦天还没拿捏的好，可威力还算是可以的。

    相对‘霸决’而言‘残决’更胜一筹。

    ‘霸决’取决一个霸字，而‘残决’则是在于一个狠字和快字上面。

    ‘残决’的刀法处处透着凶残，有着六亲不认的狠劲，对于失去双亲戾气深重的秦天来说，修炼起‘残决’无疑比平时更有优势。

    “残决！”

    秦天内心低喝了一身，手里的寒刀在空气中舞出了密密麻麻的刀影。

    刹那间风声大作，凌厉的刀气在空气中横冲直撞，如果此时有谁敢贸然闯入秦天身边三米的地方，肯定会被这些刀气撕成碎片不可。

