
　　暂时中止手术的言非凡，竖着两小手臂来到手术室旁的刷手消毒室，见到了等候在此的将军肚男和段羽。

　　“你们有什么事赶紧说？”言非凡的心情很不好，最是讨厌手术被打断。

　　穿着无菌服，戴着口罩的将军肚男，组织了一下语言，习惯性的想靠近一些说，却被言非凡用严厉目光阻止了。

　　他才想起之前的叮嘱，要保持不被相互感染的安全卫生距离。

　　“言医生，是这样的……”

　　“美国南边的那个墨国，你多少也听说过，是一个毒贩肆虐，毒枭纵横的国家。”

　　将军肚男语调快速且清晰的介绍道：“这几天，我国在墨工作，还有旅游的国人，相继失踪，共计达到了二十六人。”

　　“墨国一位有名的大毒枭联系我们……”

　　“他说，我国在墨失踪的二十六名国人，全都在他的手上，指名要求你和手术团队给他的爱人做脑瘤切除手术。”

　　言非凡轻哦一声，不在意的说：“原来是让我做手术，这事简单。”

　　“你们把那位大毒枭的爱人，送到我这里，我肯定尽心尽力的给她做手术。”

　　他又醒悟道：“是不是人已经送到了啊？那赶紧的把病人资料给我。”

　　“我看看她的情况是否紧急，不怎么紧急的话，让我先把这台手术做完。”

　　将军肚男苦笑道：“言医生，事情要是如此简单就好了。”

　　“那位患者的颅脑肿瘤情况，解放军总医院的秦风医生研究过，说是相当严重，无法承受长途旅行的风险。”

　　“需要医生赶到当地，给她做手术。”

　　一听要到异国他乡，还是一位杀人不眨眼的大毒枭地盘上做手术，言非凡本能的抗拒和推托道：“那些无辜的国人被绑架，这件事不应该是国家出面处理吗？”

　　“你们除了答应对方要求，堂堂一个泱泱大国就没其他解救人质的方法？”

　　将军肚男面带讪讪的说：“言医生，我们自然是有其他的处理方法。”

　　“武力解救，我们也有相应的预案。”

　　“不过……”

　　将军肚男压低了一些声音，说：“对方虽然采取了绑架人质的胁迫手段，但也是有商有量，他们还提出，愿意用相当机密的六项军事技术或实物，换取我方的帮助。”

　　“对方为表示诚意，率先交给了我们两项保密技术。”

　　“我们已经验证过，是真的，而且具有相当大的军事价值。”

　　“对方手中的两项技术和两个实物，价值也是相当不菲。”

　　言非凡皱眉质疑道：“他只是一个大毒枭，手上怎么会有高精尖军事技术？”

　　将军肚男呵呵笑道：“其实，墨国的大毒枭都与美国有着密不可分的关联。”

　　“他们又有的是钱，获得美国一些军方机密，要比我们容易多了。”

　　言非凡哦了一声，又小心翼翼的问：“我非得要去一趟吗？”

　　将军肚男一脸正色的说：“首长特意给出指示，去或不去，言医生你一言而决，完全自主决定。”

　　停顿一下，这家伙又接着说：“这位大毒枭，我们对他也有一些了解。”

　　“他是一个很有手段之人，恩威并施，深受当地广大农民的拥护。在当地，他的话语要比政府管用多了。”

　　“当然，作为一个大毒枭，威慑和守护地盘的狠辣手段，自然也是不缺的。”

　　“而且，他手上的武装力量相当强悍，政府不敢对他们用强。”

　　将军肚男又介绍道：“对方还承诺，脑瘤手术是一个高风险手术，只要言医生你和手术团队尽心尽力……”

　　“不论手术结果如何，你和手术团队，被绑架的二十六名国人，还有那几项技术和实物，都会完好无损的交给我们。”

　　言非凡就是一咧嘴，大毒枭的承诺要是可信的话，母猪都能上树了。

　　谷</span>他沉吟着说：“那家伙不过是看中了我的脑瘤穿刺注射技术，其实，可以使用手术机器人进行远程操控……”

　　言非凡只是面上一喜，就戛然而止了。

　　这个手术机器人属于精密设备，可不是从飞机上搬运下来，就能当即使用的。

　　这个安装和调试，检测和试用，再怎么抓紧工作，也得需要一天时间。

　　再者说，情况危急的脑瘤手术，如果出了差错，秦风和他的手术团队，还有调试手术机器人的技术团队，估计就回不来了。

　　总不能因为自己逃避风险，就让调试手术机器人的技术团队替自己承担风险。

　　言非凡暗自叹了口气。

　　这个将军肚家伙嘴上说的好听，去或是不去，完全由自己做决定。

　　但是这家伙说了这么多，已经无比清晰的表达了他，还有很多人的想法。

　　大势所趋，众人所望，能拒绝吗？

　　其他的不说，那个大毒枭的手中，还握有因自己之故被绑架的二十六名人质。

　　不去这个决定，真的说不出口啊。

　　这让言非凡深刻的体会到了一句话，时势造英雄。

　　有时候啊，这个英雄也是被逼出来的，乃是不得不为。

　　言非凡暗自叹了一口气，嘴上慷慨的说：“国人有难，我既然有机会救他们出来，自然不会推辞，即便粉身碎骨。”

　　“那个，我去的话，这安全问题？”

　　将军肚男沉声道：“秦风医生的手术团队，将会陪同你一块前去！”

　　“言医生，我们的人将会尽全力，不惜一切保护言医生你的安全。”

　　言非凡点点头，说：“什么时间去？”

　　将军肚男小声道：“秦风医生说，要尽快。那人的情况有些危急，有不小的几率随时发生脑疝，造成生命危险。”

　　言非凡转头看了看一门之隔的手术室，决定道：“那就明天一早出发。”

　　他沉吟了片刻，说：“明天的凌晨三点，我从医院出发。”

　　“我还有一个要求，那就是在那边的手术一结束，无论患者情况如何，我们都要在第一时间离开那里回来”

　　将军肚男颔首道：“我们会与那边商议，确保这件事实现……”

　　言非凡返回手术室，继续手术。

　　他一边忙碌，一边道：“邱主任，因为一些突发变故，原定休息一晚明天进行的手术，需要提前到晚上进行。”

　　“邱主任，你能坚持吗？”

　　手术台另一侧的邱明，听到这话，微微一怔，急忙回道：“作为手术助手，再坚持一夜，我没有一点问题。”

　　“只是言医生你？”

　　言非凡缓缓的说：“我推算过，中间休息三个小时，应该能让我坚持做完晚上手术。”

　　他又提高了一下嗓门，说：“朱剑……”

　　“老师，你吩咐！”

　　言非凡朗声道：“去告诉王医生，让他的手术护士团队做好准备，接手晚上八点开始的手术。”

　　停顿一下，他又接着说：“也让王医生自己做好准备，如果我在手术中实在坚持不下去，就得他来接手妍妍手术……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第959章 时势造英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 