    第二天一早，陈立一行人就在众多武林侠士的相送之下，进入了苍古天山山脉之中。

    根据巨人阿山留下的线索，巨人族的地下生活空间只有两处入口。

    昨天陈立已经拿地图对照过了，瀑布和暗河出口就那么几个地点而已，找一下是很快的。

    他一马当先，身为最晚来到这里的人，却充当起了向导，带着一群高手们往山中探索而去。

    山路的崎岖对于这帮站在人类世界最顶峰的高手来说，完全没有任何影响，步伐仍然飞快。

    陈立稍微关照了一下敏捷最低的古云棠，没有展开全速前进。

    不过还是比一般的飞鸟走兽要快许多。

    一个多小时之后，这支被陈立命名为“巨人杀手小队”的队伍已经进入到苍古天山的深山之中。

    周围猿啼虎啸，鸟禽高歌，一派原始气息。

    “沿着这条河走，就是群山之中为数不多的瀑布之一了。”龙开玄已经知道陈立的目的地，提醒道。

    “不过这个地方可能性倒不是很大，瀑布太小了。”陈立猜测道。

    能够容纳巨人进出的地方，肯定是比较宽敞的。

    按照猎人绘制的地图以及描述来看，这里的瀑布小了点，底下没有那种深不见底的幽潭。

    “不管如何，看看就知道了。”云雀道。

    这一路上，基本都是他们三个年轻人在说话。

    徐冲和李归玄属于不大不小的年龄阶层，跟小辈没啥好聊的，跟两位前辈也无从攀谈起来。

    至于两个老太太，其中一个心里有好多问题想问陈立，但是碍于此时情景，周围人多，她又不想违背了陈立的意思，只能默默憋着。

    另一个则纯粹是懒得说话，无话可说。

    很快，一阵水流冲击的声音传来。

    陈立往前疾行数十步，就看到了一处落差大约10米左右的小瀑布。

    瀑布底下，是个半月形状的水潭，潭水清澈，浅的地方不足一米，深的地方也就只有三四米的样子。

    “这一看就没有入口。”

    陈立站在高处俯瞰下去，底下的水潭一眼就见底了，根本没有暗道的痕迹。“还是下去查看一下吧，万一水下的石头遮挡住，错过了可麻烦。”龙开玄提议道。

    “嗯……也行，那么，这波谁来探路？”陈立表示赞同，笑眯眯的扫视过周围的众人。

    下水查探什么的，一个人就够了。

    但是让谁来呢？

    众所周知，下水需要脱衣服。

    大家都只是武林高手，又没有修仙者那种水火不侵的能力，泡一泡身子肯定都湿透了。

    在场四男三女，其中两女是百岁老太太，大家都有些不好意思让她们当探子。

    徐冲和李归玄也算是前辈，同样不大合适。

    所以，只有三个年轻人来了。

    陈立看了看云雀，一脸不怀好意的表情。

    “看我干嘛？你这高手，怎么还有不正经的一面？”云雀一下就看出了陈立的心思，微恼的嗔道。

    “让四位前辈探路多不合适啊？龙兄是武林皇帝，也不能让他屈尊去当探子。所以，只能委屈一下云姑娘咯。”

    “你怎么不委屈一下自己？”云雀撇嘴道。

    她也不是好脾气的人，只是看陈立厉害，又对巨人比较了解，才愿意帮忙。

    这般被使唤，可就有些不高兴了。

    “我是领队嘛，得在外面统筹全局。”陈立厚颜无耻的道。

    “还是我来吧。”

    看云雀有些不乐意，而且让一个姑娘家脱了衣裳去水下探路也的确有些尴尬，于是龙开玄自己站了出来。

    武林皇帝而已嘛，又不是什么了不起的身份。

    当下，他解开衣袍，只穿着一条裤子，走进水潭之中。

    云雀转过脸去，没有多看，倒是给了陈立一个“看看人家”的眼神。

    一群人在水边等候。

    龙开玄下了水，很快就又回来，一边拧掉头发上的水，一边说道：“果然不是，这底下什么也没有。”

    “行，那换地方。”

    陈立果断道。

    等龙开玄披上衣服，便又继续前进。

    在继续奔跑的过程中，身上的水珠很快吹干，武皇又恢复了他英俊潇洒的样子。大约过了半个多小时，众人又来到一处瀑布附近。

    这回是个大瀑布了，落差不下30米，宽度也有二三十米。

    轰隆隆的水声每分每秒都在回响，水流冲击底下的深潭，溅起白茫茫的水雾，景象煞是好看，宛若仙境。

    “这水潭有几十丈宽，深不见底，可能性应该很大。”龙开玄点评道。

    “这回谁来？”云雀率先开口，掌握主动权，目光一眨不眨的盯着陈立。

    “看我干嘛？我是队长！”陈立怪叫道。

    这种探路的事情怎么能让他来呢，当然要让本领差，身材好，皮肤白的女孩子来做！

    “你去。”陈立向云雀示意道。

    “我不喜欢水。还有，你这人真没风度……”云雀轻哼一声，双臂抱怀，扭头不理他。

    一旁的剑圣前辈有些看不下去，站出来一步，就要开口。

    没想到，这时候叶灵飞抢先一步，说道：“还是我来吧，我身手灵敏一些。”

    她看了看陈立。

    分明是觉得这个时候陈立需要人探路，别人都不愿意，那就自己顶上去。

    “呃，这个……不合适吧，还是我自己来。”陈立一阵尴尬。

    叶灵飞当他是大前辈，他可没真把自己当成荒天帝，心里头这点逼数还是有的。

    刚刚也只是跟云雀闹着玩，并非真的不想当探子。

    说着，他便准备脱衣下水。

    没想到叶灵飞比他还快。

    这老太太话也不说，脚下轻点，整个人就轻飘飘的飞向了水潭上空。

    她足尖点着水面，飘然前行，居然没有沉下去，而且速度很快，一下子就到了水潭最深处的上方。

    “嘶~叶前辈这身手……”

    “早就听说叶前辈可以水上疾行而不沉，今天终于亲眼见识到了！”

    “好厉害的轻功，不愧是天下第一轻功高手……”

    其他人除了古云棠之外，都纷纷动容。

    陈立也是十分惊讶。

    同时又忍不住暗忖，叶前辈穿着衣服下水，阻力不会太大么？

