    送走小雨，江澜回到了院子，顺便给植物蛋它们浇浇灵液。

    他闭关那些日子。

    小雨隔三差五就会来，所以植物蛋跟幽夜花并没有枯死。

    跟以前不同。

    现在小雨不会隔三年来一次，是她想来就会来。

    江澜倒也有时候会去瑶池，但是每去一次都要碰敖师姐的手，比较麻烦。

    不过片刻，他就顺手处理了周边一些杂草，而后开始翻阅小雨给的书。

    是一本可以了解龙族手段的书籍。

    “因为龙族要来吗？”

    小雨自然不傻，龙族到来必然带着敌意。

    而江澜就是一切的导火线，是一切的开始。

    虽然她本人从未提起过这件事，但不代表她不在意。

    大致翻阅了下，江澜发现龙族还真的有秘法。

    龙血沸腾，实力大增。

    “师姐好像用过这类秘法。”

    江澜想起了第三秘境的事，不过他并未看到全部。

    倒是如花纹的伤，历历在目。

    许久后，江澜合上了书。

    现在他对龙族有个大概认知，龙语本身就是一种力量，天地间有许多他们善于操控的力量。

    雷雨不过基础。

    而且龙族肉身远超其他生灵，恢复力惊人。

    每一片鳞片都蕴含着巨大威力。

    能免疫不少术法。

    综合实力强大非常。

    “确实很强，我的寻常术法，对龙族没有什么伤害。

    只是...”

    只是真正面对龙族时，如若是敌人，优先的是九牛之力，若不是敌人，优先的是斩龙剑。

    整体来说，龙族面对他是不占什么优势的。

    九牛之力不讲道理，斩龙剑更不讲道理。

    不过以他目前的实力，想赢龙族的挑战，确实有些难。

    最后江澜不再多想，他打算先巩固目前的修为。

    把状态提升到最佳。

    好应对突发情况。

    龙族要来，幽冥入口即将喷发，危险很容易出现。

    目前他真仙修为，想要更进一步，需要很长时间。

    需要修炼的同时，还要感悟天地。

    等感悟达到圆满，修为也进入圆满，就能尝试飞渡成天仙。

    真仙跟天仙的差距，就在一个道字。

    真仙尚未有自己的道，找到自己的道，就有资格飞渡成天仙。

    对天地的领悟无法用时间衡量，但是真仙境界的提升，却需要大量时间。

    人族天才最快晋升的时限大概在一千年。

    但是能千年入天仙，是凤毛麟角。

    江澜不知自己需要多长时间，刚刚进入这个境界的他，了解的还不够。

    需要巩固修为，熟悉力量运用。

    也得抽空去看看师父，顺便确定自己能否看穿师父的实力。

    不过他二层修为已经元神圆满，虽然还没到晋升地步，可这几十年就该把琼浆玉液酒喝下了。

    这酒对他的作用自然不会高，只是效果需要装一下。

    再去劈柴种树？

    摇了摇头，江澜往幽冥洞走去，开始修炼。

    植物蛋最近没有带到幽冥洞中。

    幽冥入口要喷发是一回事，主要是小雨也想养养看。

    。

    朝阳起，夕阳落。

    春天如风吹来，冬天如雪化去。

    日复一日，年复一年。

    瑰丽的阳光洒下大地，凝重的黑夜开始溃败。

    三年时间，如微风拂面，留下了些许痕迹。

    证明它来过，却又走了。

    烈日当空有些刺目。

    风带着炙热，吹动着昆仑的花草树木。

    是夏日到了。

    “今年感觉格外的热。”第一峰惊庭看着天空说道。

    此时的他刚刚闭关出来。

    成功进入返虚初期。

    修炼至今三百多年，不算最快，但一直在第一档。

    惊庭本打算去领相关资源。

    只是刚刚转身，天际就传来巨大声响。

    嗷！

    一声龙吟震动天地。

    转身望去。

    看到的是云彩如龙，降临昆仑。

    “龙族的人，来了？”

    “看来第九峰师弟要难受了，不知道最后会如何。”

    惊庭虽然是亲传弟子，但是修为不够，很多事都不是他可以知道的。

    不过明眼人都能看出来，龙族的到来，必定跟江澜有关。

    或者说跟神女有关。

    昆仑其他人也看到了龙族的到来。

    “来了，感觉离战胜妖族有一些年了，我还以为他们会来的更早些。”

    “你也就是猜，不过龙族真的来了，不知道主要是为了什么。”

    “还能有什么，就是不知道具体情况。”

    “过一段时间就知道了。”

    昆仑的弟子在讨论，昆仑大殿的人，自然也在讨论。

    “师兄，幽冥入口怎样了？”妙月仙子问角落的莫正东。

    所有人都望了过去。

    这次封一笑不在，他身为第一峰峰主，去迎接龙族的人了。

    “已经开始了。”莫正东开口说道。

    其他人没有惊讶，仿佛一切都在预料之中。

    龙族果然就是想要趁火打劫。

    不仅仅如此，妖族可能还故意把消息放给龙族，达成默契。

    龙族跟妖族不合，刚刚打完。

    但是妖族转火到昆仑，龙族自然想坐收渔翁之利。

    “妖族只有暗自下手脚的能力，龙族倒是看得起他们。”酒中天开口说道。

    “看不看得起不重要，重要的是对他们有优势。

    再小的优势有时候都能无限放大。”妙月仙子笑了笑道：

    “看吧，他们还能拖一阵。

    甚至都要以江澜为由，进幽冥洞看看。”

    “附近没有妖族的踪迹，看来他们距离的很远，而且人数极少。”柳景突然开口道。

    对方小规模，主要是为了奇袭。

    昆仑自然不怕他们偷袭。

    但是偷袭的目标是幽冥入口，就有些麻烦了。

    “有没有可能妖族让其他人帮他们？”竹清仙子开口道。

    “有可能。”柳景点头，看来需要更加警惕。

    “龙族这次来势汹汹，看来是想咬一口大的。”妙月仙子声音带着笑意，虽然隔着面纱，但是大家知道，此时的妙月一定是很好看的笑脸。

    随后妙月仙子又一次发出声音：

    “给他们下点毒吧，谁动手？

    敢闹事，全都留在昆仑吧。”

    “我去一趟第四峰，听说有人在研究妖族毒。

    试试效果吧。”第二峰柳景开口说道。

    “不过这种事治标不治本，神女的情绪终究需要照顾到。”柳景又一次开口。

    “小雨逆来顺受，很多事虽然让她难过，但是还会选择接受。

    可她终究未成年，如果压力太大，会直接压垮她。

    尤其是跟龙族开战。”竹清仙子眉目间带着愁容。

    但是龙族一直惹事，昆仑不可能让步。

    冲突无法避免。

    “如果小雨跟江澜有了孩子，龙族是不是就无话可说了？”酒中天突然说道。

    所有人愣了下，都看向酒中天。

