
　　“郑长老，不知可否将令牌让与我惠家，我惠家必有重谢。”

　　愕然了一下，惠明琛原本平淡的神情精芒闪过，带着一丝迫切的神识传音。

　　“不能。”

　　摇了摇头，郑臻之的语气很轻，却是异常坚定,接着解释道。

　　“这是宗门决定的，不是我能做主的。”

　　“如果你惠家有族人能夺得斗剑大会的第一名，自然可以拿到，不能的话，你也不要强求。”

　　“到时，你最好不要打这枚令牌的主意，不然,其中的后果···”

　　最后一句,带着明显的警告意味。

　　“既然是上宗另有安排,我们惠家岂敢冒大不韪。”

　　心中一颤，惠明琛立即摆手，表示不敢。

　　虽然他知道这块令牌背后代表的含义，是一份泼天大机缘，但碧剑真人这般说了，其中肯定另有隐情。

　　对于青云剑宗的种种手段，在宗门当过实权长老的他来说，最是清楚不过。

　　惠家真要是敢打这块令牌的主意，坏了青云剑宗的谋划，就算他在青云剑宗的人脉颇深，灭族也是板上钉钉的事，自己到时也会打落轮回。

　　这就是身为江海州霸主势力赫赫威势。

　　“玉涯秘境令牌？竟然连秘境令牌都拿出来了。”

　　听到秘境令牌，许昭玄也是颇为惊讶，同时有一些异动。

　　虽然不知道玉涯秘境是什么样的秘境，但他知道每一个秘境代表着一份巨大的机缘。

　　也是每一位修士最为渴望得到能进入其中的机缘，从而一飞冲天。

　　秘境大小不一，种类繁多。

　　如，自然秘境、人造秘境,界内秘境，界外秘境，传承秘境，资源秘境···

　　再如，微型秘境，小型秘境，中型秘境···

　　秘境开启一次可能是几年，几十年，几百年，甚至是成千上万年，这使得秘境中的灵物在时间的积累下缓慢变多。

　　自然，秘境中的资源也是更加珍贵。

　　外界很难见到的几百年、几千年以上的灵物，在秘境中会时常出现。

　　一位修士因机缘进入一个秘境，然后得到一株千年灵药，或得到珍贵传承，随后实力大增，成就真人，真君，甚至飞升上界。

　　这样的事例在天灵界漫长的修仙史中不说比比皆是,但也能经常听到。

　　这般,许昭玄乍一听到秘境时，心里也是颇为异动。

　　“十二哥，你听说过玉涯秘境吗？”

　　一旁的许昭茗一脸疑惑，转过头轻声问道。

　　“我也没有听说过玉涯秘境，也不知道秘境中会有什么。”

　　摆了摆手，许昭玄思索了一下，不确定的说道。

　　“可能是青云剑宗秘密掌控的秘境吧，就是不知道他们为什么放出秘境令牌。”

　　“要是能得到这块令牌就好了，说不定能得到难以想象的机缘呢。”

　　“想要得到这枚令牌可不容易，以你的修为更是不可能，你还是想想如何提升自己的实力更为靠谱。”

　　许昭玄打灭了她的幻想，说教了一句。

　　“十二哥，我就想一下罢了，自己几斤几两还是知道的，你不用这么打击我。”

　　抱怨了一下，许昭茗明亮的眼珠子一转，像是想到了什么，怂恿道。

　　“十二哥，要不你去参加斗剑大会，以你的实力，说不定能拿个第一，到时不就得到令牌了。”

　　“我···”

　　“昭玄，别忘了你来黑云坊市的目的，其余的事就不要多想了。”

　　许昭玄刚要说什么，一道声音在耳旁响起，是老祖许克飞。

　　“还有，这玉涯秘境老夫知道一些，的确是天大的机缘，但不是我许家能染指的。”

　　“青云剑宗这般举动，必然有着不为人知的目的，少做为好。”

　　“看来刚才的谈话老祖听到了，才会有这一番告诫，不过按老祖的说法，这青云剑宗定有什么谋划。”

　　念头闪过，许昭玄不着痕迹的轻微颔首，随后像是迟疑了一会才继续说道：“我也想上去试一下，看能不能取得名次。”

　　“可是家族早有安排，不是我能决定得了的，可惜要与这些灵物无缘了。”

　　“啊？家族早有安排啊，那就没办法了，不然，说不定我还能沾上你的光呢。”

　　许昭茗没有察觉到语气的变化，眉头一低，颇为遗憾的说道。

　　她倒不是真的要沾光，只是突然看到眼前有这么大一份机缘，却是无缘得到，一时间有些患得患失罢了。

　　“你啊~”

　　许昭玄虚点了她一下，没有再说什么。

　　他知道这位族妹只是一时的情绪，过会儿她自己就会想通了。

　　短短几息时间，一众修士彼此之间便交流了不少信息，对筑基丹和秘境令牌的态度也是有不少变化。

　　大部分修士热衷无比，也有不少修士保持着该有的谨慎，没有被眼前的利益蒙蔽双眼。

　　一些家族的长老、族长便是清醒之人。

　　“诸位，这些灵物的价值如何，想必大家心里都有数。”

　　见无望拿到令牌后，惠明琛便不再做他想，当即宣布道。

　　“特别是上宗奖励的秘境令牌，更是大机缘，望大家好好表现，取得更好的名次。”

　　“奖品颁发依次为，前十名，每人一件上品灵物，前五名每人一件极品灵物。”

　　“第二、三名每人一份筑基灵物，至于摘得头筹着，便是上宗赏赐的筑基丹和玉涯秘境令牌。”

　　“斗剑大会的规矩想必大家都知道了，八十岁以下参加斗剑大会的诸位，可以前来抽签了。”

　　说完，惠明琛向惠则通点头示意了一下，向后迈了半步后坐定。

　　后者意会，立即快步几下，来到宴台的中间，从腰间取下一个储物袋往台桌上一倒。

　　几十块青木做成的木牌洒满一桌，其上刻着大小不一的数字，显然是抽签用的。

　　随后惠则通布下一道禁制，防止修士查看。

　　接到惠家金丹真人指令后，参与此次斗剑大会的练气期修士纷纷站立起来，向宴台中间走去。

　　许家参与斗剑大会的是两位千字辈族人，许千景和许千硐，两人都是练气大圆满修士。

　　不知道是不是奖励丰厚的原因，二十六家，都将两个名额用完。

　　此时，足足五十二位修士开始排队。

　　“还真是灵物动人心啊！”

　　在金丹真人和筑基修士面前，许昭玄可不敢用神识扫视，但凭借着自己的灵觉，还是探查到了一些讯息。

　　尤为让他感慨的是，有不少修士明明进入练气后期的时间尚短，却是毅然参加斗剑大会。

　　不知道是家族安排，还是证明他们勇气可嘉。

　　“恩，他们两人也没有参加。”

　　许昭玄在排队的修士中，竟然没有看到让他记忆尤为深刻的两人，随后用余光向李家和周家方向看去。

　　果然看到两人分别坐在各自的位置上，如同他一般在探查着各个修士的情况。

　　他立即猜到了某种可能，不自觉的咧嘴一笑，暗道：我们三家如此，想必王家也是这般吧！只是四家为何如此这般？

　　······

　　“不用看了，禁制有隔绝神识的功效，保证公平。”

　　看着第一位青年修士用神识扫视，惠则通有些不耐，但还是解释了一下。

　　“前辈恕罪，小子这就抽取。”

　　青年修士有些惶恐，不敢再迟疑，立即将手伸入禁制内抽取。

　　摸索了一会儿，才犹犹豫豫的拿出一块。

　　“苏皖成，第二十三号。”

　　惠则通拿到木牌，向众人展示了一下，高声将其上的数字报出。

　　有了第一位，接下来是第二位，第三位···

　　“厐余果，第五十一号。”

　　“斐裕芫，二十七号。”

　　“阮福隋，五号。”

　　···

　　抽签不复杂，速度很快。

　　仅仅过了一刻钟的时间，五十二人都抽到了各自的序号。

　　按照规则，一号和五十二号捉对厮杀，二号和五十一号，以此类推。

　　各个修士很快找到了各自的对手，开始默默观察着。

　　许千景抽到的是二十号，他的对手是三十三号，许千硐是五号，他看向四十八号洪家修士。

　　“虽然诸位都知道斗剑规则，但老夫还要再说一遍。”

　　看着表情不一的众人，惠则通严厉的说道。

　　“第一，斗剑时不得使用二阶以上灵物，违者取消资格。”

　　“第二，对方投降后不得再继续攻击，违者同上。”

　　“第三，虽说刀剑无眼，但不得伤其性命，违者亦是取消斗剑资格，同时交给对方家族处置。”

　　“现在斗剑大会正式开始，擂台上有二十六快区域，你们各自登上对应的区号。”

　　话音未落，早已准备好的修士纷纷各凭手段，几息时间就来到擂台上站定。

　　惠则通见此，蹬脚踏地后纵身而起，飞遁到擂台的上空，拿出一块阵盘，打入一道法诀。

　　“起！”

　　随着一道爆喝声，擂台四周灵光闪烁，青色阵法护罩升起，将整个擂台笼罩。

　　紧接着阵法护罩内灵光不断亮起，形成一个个长宽各五十丈的光壁，将二十六队修士隔开，二十六个小型擂台随之产生。

　　这些光壁有防护，隔音，隔视等功效，让每个小擂台上的修士不会受到其他小擂台上状况的影响，却能让阵法外的修士看清。

　　惠则通又在阵盘上打入一道法诀，阵法内的修士像是得到了指令，纷纷拿出法器、符箓，开始杀向对方。

　　“轰隆隆！”

　　一时间各种法器、法术的碰撞在阵法内产生阵阵巨响，同时泛起各种灵光，又快速泯灭。

　　阵法外的一众修士则仔细的看着各个修士的打斗情况，神情专注。

　　就连两位金丹真人都是饶有兴趣的观察着各场战斗，看看有没有天赋不错修士出现。

　　“第一轮比试，两位族叔应该稳了。”

　　许昭玄第一时间就将目光落在许千硐和许千景两人的擂台上，心中笃定。

　　见两位族叔的对手分别是练气七层和练气八层，且不是惠家修士后，他便放心下来，开始观察其他情况。

　　渐渐的，他发现了几位实力不属的修士，都是练气大圆满修士。

　　原因便是，他们运气非常不好的抽到了一起，只能在第一轮使出全部手段。

　　“恩，是御灵师吗？”

　　余光扫到一处擂台，许昭玄眼睛一亮，看到了让他感兴趣的东西。

　　这是一位身着青色劲装、五官秀丽的青年女修，有练气九层修为。

　　根据刚才抽签时报的名、号，青年女修叫翁钦绘，于扬山翁家之人。

　　她正御使着数百只、拳头大小的一阶金翅毒蜂扑向对手，一位练气大圆满男修。

　　和寻常的修士不同，她不需要蜂后指挥，就将蜂群驱使着犹如双臂。

　　蜂群时而化作网状，罩向对手，时而变成箭矢，轰然射出。

　　当男修发狠拿出压低想手段发出攻击时，她又将蜂群化整为零，只付出极小的代价就将对方的攻击化解。

　　在场的修士，她虽然不是最快解决对手的但，绝对是最为轻松之一。

　　且是以下克上，可见其不简单。

　　但许昭玄知道，这绝不是翁钦绘的全部手段，因为一名“御灵师”几乎不会只御使一种灵觉类生物。

　　上古有句谚语：御灵师，一人一军团。

　　越是高阶御灵师，其御使的生物种类和数量越多，犹如茫茫兽潮，遮天蔽日。

　　当然，如今的修仙界，真正的御灵师少之又少。

　　盖因想要成为御灵师，需要及其庞大的神魂之力，至少要跨一大阶的。

　　如，练气期时就需要有筑基期的神识强度，才能形成战斗力。

　　上古之时，能够壮大神魂的天材地宝不少，有所成就的御灵师也会时常出现。

　　而今时，随着天材地宝的渐渐减少，很难再见到御灵师。

　　有的只是伪御灵师。

　　比如灵兽师，御虫师，驱鬼师，甚至奴人师等等，都是御灵师的分支而已。

　　所以，他几乎打消了翁钦绘是御灵师的想法。

　　如果她是真的御灵师，也不会在斗剑大会中表现出来，不然只会徒增祸端。

　　就连青云剑宗都不一定庇护得了她。

　　不过，就算她只是御虫师，那也已经超过了九成九的修士，她的战绩就是最好的说明。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十三章 御灵师免费阅读。https://xs.23sk.com 