    “是他？！”

    发现那修士的瞬间，李哲便是通过那灵力气息，察觉到了对方便是那日青极门遗迹之中，险些让自己与华逐风出事之人！

    这一刻，李哲的面色就稍显不那么好看了。

    毕竟对方的实力，之前他便已是领会过了，并且对方手段十分诡异，便是将华逐风唤出，也未必能够解决对方！

    然而，若是不解决的话，对方的存在，又会让自己显得极其的被动。

    正在李哲思索着自己要怎么处理的时候，那裂开的空间缝隙之中，突然是传出来了一股子让李哲心头猛然一颤的气息。

    只见一头高十数米，体型熊壮的虎兽这个时候从那空间缝隙之中迈步而出！

    而在这虎兽身躯之上，还缠绕着一圈锁链。

    轰！轰！

    这虎兽每一步，踩在地上都会散出一阵阵震颤，就仿佛它的身后是在拉着什么东西一般。

    李哲吞了口唾沫，站在原地，手中已是将噬法灵剑拿了出来。

    这虎兽从出现开始，便是将自身威压全数锁定在了李哲的身上。

    那等猛兽般的威压，直接是让李哲压根就没时间再去注意上空那修士，整个身躯都是在这一刻紧绷了起来。

    现在的李哲，略微有些后悔自己的动作如此迅速了。

    这地点只能够打开一次，一次过后，不管有没有人进入其中，都是会转移到别的地方去。

    这一点便是如同当初李哲在那东海之下发现的遗迹一般。

    换言之，即便是现下有着还无法解决的对手，李哲也是只能够咬着牙硬上了！

    很快的，那虎兽的身躯便是全数出现在了李哲的眼前，其身形十数米，体长更是有着数十米，光是看上去，便是有着一种极其强悍的压迫力。

    并且，通过这虎兽所释放出来的威压来看，它的修为，至少也是有着紫府境中期以上！

    而同时，这虎兽的身后，的确是拉着东西的。

    伴随着其不断的潜行，他身后的锁链，也是拉出来了一扇高数十米的巨型铁门。

    那铁门之上，有着种种符文与雕刻，看上去便是有着极其强悍的压迫力。

    不过李哲却是看到了，在那铁门中央的位置上，有着一个圆形的凹槽。

    那凹槽的大小与形状，皆是与李哲手中那五元法球一模一样。

    显然，是要通过李哲的五元法球，才是能够将那铁门打开了。

    乒！

    就在这时，那虎兽在将那铁门彻底拉出来的瞬间，其身躯之上的铁链也是发出了一声清脆的响声。

    紧接着，那铁链竟是在这一瞬间直接脱落了下来！

    “吼……！”

    刹时间，那虎兽的空中也是发出了一声解放般的怒吼之声。

    李哲的面色也是在这一刻瞬间一变，其身形瞬间一个侧身闪开了十数米。

    轰隆！

    随即，伴随着一声巨响，那虎兽的前掌瞬间拍在了李哲方才所处的位置之上。

    整个地面都是在这一拍之下尘土飞溅，那虎兽一掌，也是直接在这地面拍出来了十数米深的巨坑！

    “好快的动作……”

    李哲面色微凝，这虎兽的动作，与其体型压根就不匹配！

    也是在这个时候，那虎兽身躯之上的花纹，也是在这一刻开始散出了道道暗色的光芒。

    伴随着这光芒亮起，李哲也是面色猛然一沉，他只觉得自己的身上，已是多出了一股子极其强悍的威压。

    在这威压之下，李哲的动作，也是变慢了一倍以上。

    而那庞大的虎兽，也是在这刹那，消失在了李哲的眼前。

    这一刻，李哲心头暗道不妙，可是那动作的减缓，也是让他的反应慢上了许多。

    在这一刹那，那虎兽的身形已是闪动到了李哲的身后，其张开巨口，便是要朝着李哲咬下来。

    照着现如今的这驱使，李哲已是注定要被对方给吞入腹中了！

    “孽畜受死！”

    然而，就在这一刹那，一声怒喝突然由上空传来。

    只见一道灵光瞬间从天而降，落在了那虎兽的头顶。

    轰隆！

    刹时间，那来势汹汹的虎兽整个身躯瞬间前倾，额头直接是朝着地面砸了下去！

    不过这一击虽是十分强悍，但却是连这虎兽的皮毛都是没有伤到。

    它身形砸落在地之后，便是瞬间站起了身子，朝着上空发出了一声猛烈的咆哮之声。

    李哲面色微微一变，抬头看去，只见那修士静静的悬在了上空。

    “我知你发现了我，也不藏身了，我对付这虎兽，你去开门，至于进入其中之后如何，全凭你我本事，怎样？”

    那修士神情淡然，目光紧盯着那虎兽，同时也是对着李哲朗声说道。

    听得对方的话语，李哲也是咬了咬牙。

    若是两人都进入其中之后，即便是自己掌控着那五元法球，也未必能够与对方争夺到其中的至宝。

    可若是照着眼前这局势来看的话，自己拒绝了对方，莫说是进入那门内了，便是这虎兽，都是可能要了自己的命！

    只能走一步看一步了！

    李哲没有回答对方，而是身形一闪，直接是向着那巨门所在疾驰而去。

    见状，那修士的嘴角也是露出了一抹笑意。

    那大门仅有持着五元法球的李哲才是能够打开，因此，不管是怎样，只要他想要其中的宝物，就必须保证李哲的安全。

    眼下这情况，也算是这修士的无奈之举了。

    吼！

    也是在这一刹那，见着李哲朝着那巨门飞去，这虎兽也是发出了一声怒喝，作势便是要朝着李哲追去。

    只是，在它身形刚刚准备行动的瞬间，一道灵力巨网却是从天而降，直接落在了其身躯之上。

    在那灵力之下，这虎兽的身形也是猛然一颤，准备追去的身形瞬间止住。

    “孽畜，你的对手是我！”

    那修士也是这个时候，对着这虎兽怒声喝道。

    此言一出，这虎兽也是面露狰狞之色，毛发之上的那花纹也是在这一刻再度微微闪烁，向着那修士传去了道道威压。

    “这才对嘛，来，跟我打打！”

    这修士嘴角微微翘起，当即也是朗声说道。

    说话之间，这修士便是直接一个纵身，不躲反攻，迎着那虎兽而去。

    而与此同时，李哲也是来到了那巨型铁门之前。

    他悬浮在这铁门中央的位置，将噬法灵剑收起之后，手中光芒一闪，便是将那五元法球给拿了出来。

    果然，便是如同李哲所见一般，这铁门中央的那细小的凹陷，的确是与自己的五元法球完全重合。

    噌！

    就在李哲将五元法球放入这凹陷之中的刹那，这整个铁门之上，瞬间散出了一股子浓郁的亮光。

    紧接着，那不可言说的威压也是弥漫在了这铁门的周遭。

    李哲的身形更是在这一刻直接被压制得动弹不得，停滞在了原地。

    好在后方有着那修士拖着，那虎兽压根就没办法朝着李哲攻过来。

    只见这一刻，那被放入了凹陷之中的五元法球开始缓缓旋转，道道白光不断的由五元法球之中传递而出。

    顺着这门上凹陷的符文，转瞬之间，那白光便已是遍布在了门上。

    轰隆……

    伴随着一声轰然巨响，五元法球再度漂浮回到了李哲的手中，而这铁门也是瞬间打了开来。

    在这铁门之后，乃是一道空间屏障，这空间屏障的存在，让人无法看到这其中真正的场景。

    李哲长舒了一口气，心知只要越过这屏障，便是能够进入到那空间之中了，只是后方……

    他回头看了一眼那修士，随即也是摇了摇头。

    局势已是这样了，再怎么担忧，也只得咬着牙上了！

    “走一步看一步吧……”

    李哲摇了摇头，低声喃喃着说道。

    说话间，他也是身形一闪，直接钻入了那大门的空间屏障之后。

    伴随着一阵空间之力的涌动，李哲的身形，也是彻底的消失在了那大门之后。

    “好了，就不陪你玩了！”

    见状，那修士也是面带笑意的对着那虎兽朗声道。

    说话间，他便是直接猛一挥手，一道灵力旋风瞬间袭出，让那虎兽在原地动弹不得。

    而与此同时，那修士也是借着那灵力旋风的反推力，整个身形直接是没入到了那铁门后的屏障之中。

    吼……！！

    这个时候，那虎兽在原地，也是发出了一阵不甘的怒吼。

    只是，在这一刹那，这虎兽身上突然是光芒一闪，方才那已是消失了的铁锁，现如今再度出现在了它的身躯之中。

    刹时间，那虎兽眼神中带着不甘之意，默默的走入了方才其出来之时的那空间缝隙之中。

    而那巨型铁门，也是在这一刻轰然关闭，

    很快的，在那虎兽的牵引之下，这铁门也是再度没入到了那空间缝隙之中。

    随即，整个空间缝隙便是瞬间消散。

    而这片丛林也是在一刹那微微扭曲了一下，随即便是如同幻象一般，整个丛林眨眼之间，便是恢复到了之前那正常的模样。

    便是这地面之上的种种战斗痕迹，也都是在这一刻彻底消散，一切都仿似是没有发生过一般！

