
　　“公主怎么会在这里？”林妃脸色一变。

　　她立刻上前将云琯琯重重地拉开，作出保护云星华的姿态。

　　“公主便是多探视几回，星华到底也醒不过来！不如少来几次，给星华留点清净吧！”

　　林妃似乎还在迁怒于云琯琯的模样，可云琯琯刚对熏香一事有所怀疑，此刻见林妃不让她碰云星华，心中的警惕更上一层！

　　林妃为何不让自己碰三皇子？当真只是因为三皇子救她受伤、因此迁怒吗？

　　可惜刚才没能取到香灰。不愿打草惊蛇，云琯琯暂且按下心情，向后退了两步：“林妃娘娘说的是，是我打搅了。”

　　云承弼此时也不好因为这些口角摩擦而大张旗鼓地罚林妃。见云琯琯心不在焉的模样，还以为是自己最近常来配云星华而冷落了她，叫她心中更难受了呢！

　　“琯琯，天色也不早了，先同朕回去吧，改日再来看你三哥。”云承弼安慰道。

　　看来取香灰一事，只能从长计议了。云琯琯按捺心绪，转头朝云星华的方向看了一眼。

　　三哥，我一定会想办法让你醒来的！

　　待云承弼带着云琯琯离开后，林妃面色渐冷，呵斥一旁的宫女：“愣着做什么？还不赶快把香炉倒掉，没眼色的！”

　　待宫女将香炉取出去后，殿内仅剩林妃与云星华母子二人。林妃神色阴晴不定，看向云星华，喃喃道：“星华，母妃都是为了你好……”

　　另一边，云承弼与云琯琯难得屏退左右，在花园中一边散步一边聊起了天。

　　“父皇，”云琯琯突然问道，“后宫纷争不断，妃子们各有各的心思，中宫之位却一直空缺，父皇没有考虑过立后的事吗？”

　　换成皇子中的任何一人来谈，云承弼都会怀疑皇子背后的势力有什么动静，可云琯琯出生时江氏便身亡了，此后也没有亲近的嫔妃，说这话只能是一心为了云承弼着想。

　　更何况思及最近林妃私下的动作……云承弼也怀疑云琯琯意有所指。

　　“琯琯怎么突然这么问？”云承弼笑了笑，安抚道：“朕后宫人数不多，中宫之位空缺也不见得是坏事，更何况朕目前也没有合适的人选。”

　　“还不是最近看父皇对林妃娘娘很是偏心？”云琯琯撅着嘴，一副受了冷落的委屈模样。

　　果然是吃醋了？

　　云承弼失笑：“傻丫头，朕若是有一日要立后，也定是一位德行配得上成为你母后、有能力教导你的女子。你不相信父皇的眼光？”

　　……好问题。皇帝老爹你看看你后宫那些破事，自己说出这话不会脸红吗！云琯琯暗自吐槽。

　　话虽如此，云琯琯却也明白，后宫纳妃许多时候也非皇帝一人能决定，云承弼也有许多无奈之处。

　　“父皇总是孤家寡人的，早些娶妻也好让太后娘娘放心嘛！”于是云琯琯眼珠一转，转移话题。

　　她暗自下定决心，没有皇后，自己作为长女就先替父皇维持一下后宫秩序嘛！

　　嗯，就先从查清三哥昏迷的真相开始！小侦探云琯琯自信满满！

　　然而……事与愿违，从那之后，林妃似乎有了防备，云琯琯又去探视了好几次也没抓到端倪。

　　查案归查案，上课还是要上呀！办案没有进展，云琯琯愁啊愁，上课时也只是看着云星华空空的座位发呆。

　　一旁的任芊芊早就发现了她不对劲，拿手肘撺掇两下，小声问道：“琯琯，你最近是怎么了，魂不守舍的？三皇子出事那天也不见你这样啊！”

　　毕竟三皇子出事虽说让她难过，也不过是个意外，可若是……

　　云琯琯欲言又止。

　　可相处这么久，她早已把任芊芊当成了自己人，更何况上次偷听司明朗和司琳琅对话一事都有任芊芊参与，这事便是告诉她也无妨。

　　于是云琯琯也拉住她小声道：“其实，我最近发现，三哥一直昏迷不醒，背后可能有其他原因……”

　　随后，云琯琯便把昙华殿中奇怪的熏香、以及她的一系列推测尽数告知了任芊芊。任芊芊虽说心惊，到底有所怀疑。

　　“只是碰巧闻到而已，而且琯琯你闻了不也没事吗？”任芊芊狐疑道。

　　这时授课的司琳琅慢悠悠走过来，敲敲两人桌面，让她们谈话时注意些。

　　两人这才噤声，预备课后再详细讨论，却听司琳琅忽而以极快的语速低声道：“我也闻见了，那香味奇异，不似寻常香料，其中定有蹊跷。”

　　司琳琅学武，自然也是懂些医术的，她说的话，任芊芊也不好不信！

　　任芊芊与云琯琯对视一眼，心中俱是悚然！

　　若真如她们猜测的那样，这真相也太过让人胆寒！

　　一到放课时间，任芊芊便再也按捺不住：“琯琯，这件事事关重大，一定要告诉皇上！”

　　云琯琯却拉住她：“别急，皇帝老爹那边牵扯众多，我们说了反而是打草惊蛇，还是先去收集些证据再说！”

　　她早已探过情况了，既是熏香，定要持续用在屋内才能发挥作用。而她白天屡次探望，林妃都有所警惕将香收了起来，那么一定是在晚上用的！

　　“事不宜迟，”云琯琯严肃道，“我今晚便去昙华殿取那香灰来，给林先生看看！”

　　入夜后，云琯琯穿了身便装，仗着自己体型小巧灵活偷偷溜进了昙华殿。

　　还没进屋，她已然闻见了那刺鼻的熏香味！云琯琯精神一振，果然这熏香是在晚上用的，希望这一趟不会白来！

　　待林妃起身梳洗，云琯琯这才蹑手蹑脚潜进云星华的卧室。

　　香炉正摆在房间的中央，徐徐飘散着白烟，满屋都充斥着这令人不适的香味。云琯琯耸了耸鼻子，努力把喷嚏憋了回去。

　　这也太呛人了，正常人谁会用这种香啊！

　　云琯琯又是对着林妃一阵腹诽，这才小心地揭开香炉盖子，取了一小捧香灰包进手帕中，准备赶快离去。

　　得手了！小侦探云琯琯得意洋洋，自己还挺有做私家侦探天赋的嘛！

　　没想到这一得意，云琯琯猛吸一大口含着熏香的空气，脸色大变！23sk.Com

　　“阿、阿嚏！——”

　　到底没忍住。

　　虽说她及时用手捂住嘴，尽力补救了，可深夜的昙华殿静悄悄，林妃依旧注意到了这边的动静，奇怪地蹙着眉，往云琯琯的方向走了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三十七章 查清三哥昏迷的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 