    众人眼中，一条五六丈长的海蛇展开了身躯躺在沙滩上。

    凌定山当即道：“那绝对是一只二阶妖兽。”

    宝船距离那条海蛇所在岛屿的尚有不短的距离，再加上那条海蛇有意隐藏气息，所以众人并不能确定它的具体等阶。

    但有一点众人可以肯定，便是那条海蛇绝对是一只二阶妖兽。

    当宝船距离那座小岛还有三百多丈远时，海蛇就已经察觉了，一股强大的二阶妖兽气息以它为中心快速席卷而出。

    “那条海蛇是二阶下品妖兽，不能放走了，杀了它。”

    话还没说完，凌定山，凌定溪，凌有道，慕嫣然四人就御剑飞出宝船，向着躺在沙滩上的海蛇而去。

    沙滩上的海蛇仰起身子，面部对准御剑而来的四人，分叉的舌头进进出出。

    突然，海蛇向着前方吐出一团墨绿色的液体。

    虽然墨绿色液体的速度极快，却还是被众人成功躲过了。

    墨绿色液体射空，落在海里，一瞬间扩散开，污染了方圆两三百丈的海域。

    旋即，海面响起了毒药触地式的“沸腾”声，游在海面的生物当场死亡。

    凌定山嘿嘿一声笑，“孽畜，还敢向我攻击，我今日就要了你的妖命。”

    便见他左手中的撼山锤脱手而出，径直砸向仰起身子的海蛇。

    感受着迎面而来的那股劲风，海蛇知道有危险来袭，甩动蛇尾朝着砸来的撼山锤猛地一抽。

    巨大的力道，发出了噼啪一声响，像是在用绳子抽打滚地牛儿。

    撼山锤被抽飞，中途又改变了方向，向着凌定山而去，被他重新握在左手里。

    “倒是有些能耐。”

    凌有道祭出阴阳玄光剑，悬浮在他的身前，其上灵光闪闪。

    “去。”

    阴阳玄光剑瞬间刺出，目标赫然是海蛇的脑袋。

    海蛇上身一歪，从侧面一拍刺来的阴阳玄光剑剑身，阴阳玄光剑被拍飞，在空中划出一个弧度，继续向着海蛇刺去。

    慕嫣然手中的五色扇对着海蛇轻轻一扇，一阵带着清香的大风刮向海蛇。

    海蛇扭动下身，想要快速远离原地，躲开刮来的大风。

    大风被它躲开了，可跟随大风的那股清香却未能躲开，它顿时僵在了原地，一动不动，像是被施了定身咒。

    “有道哥，快出手。”

    “好。”

    凌有道手中法诀一变，阴阳玄光剑速度陡增，原地只留下了一道剑的残影。

    残影刚刚消失，海蛇身体上就有一抹血光乍现。

    一股巨大的疼痛让海蛇发出了一声怒吼，将他从刚刚的幻境中拉了出来。

    海蛇在沙滩上不断挣扎，尾巴重重地抽打地面，一时间黄沙漫天。

    凌有道刚刚那一剑刺中了海蛇的七寸，即便它不死，也绝对会身受重伤，不可能抵挡的住下一击。

    见此，凌定山道：“有道，你干嘛这么快就将它击杀了？好不容易才碰到一只二阶妖兽，本想多玩一会儿的，现在就这样被你斩杀了

    凌定山筑基近三十年，距离筑基中期也不远了，且修炼了炼体功法锤锻，其实力还要强过一般的筑基中期修士。

    以他的实力，二阶下品的海蛇怎么可能是其对手。

    要是凌定山存心击杀它，这条海蛇绝对不可轻松将撼山锤抽开。

    “二伯，还是立即斩杀为好，以免突生变故，让逃走了。”

    闻言，凌定山点了点头，“也对。”

    便见海蛇打滚的幅度越来越小，没一会儿就停下了。

    “有道哥，此妖还没死。”

    “我知道。”

    阴阳玄光剑再次刺向海蛇，这次海蛇不能躲避，直接被这一剑斩杀了。

    战斗结束，沙滩是海蛇的尸体，而海面上是众多生物的尸体，其中不乏一阶中上品的妖兽。

    它们一个个儿的肚皮朝上，背脊朝下，显然已经那团墨绿色的液体毒死了。

    宝船飞速而来，因为沙滩处的水太浅，所以停在了海中。

    凌缘古带着四名练气修士御剑来到海蛇的尸体边，看着眼前的海蛇尸体，四个练气修士忍不住震惊道：“好厉害的妖蛇。”

    凌有道说道：“这是银颈海蛇，它的毒毒性很强，便是金丹修士中了，若得不到及时救治也会毒发身亡。”

    闻言，一边的凌缘古点了点头。

    “这确实是银颈海蛇。”

    银颈海蛇以毒闻名，海面上浮着的那么多生物尸体就是最好的证明。

    然而它还未发挥优势，便中了慕嫣然的幻术，然后被凌有道趁机刺中了七寸，瞬间受了重伤，面对后续的攻击无法反抗，这才被众人轻松击杀。

    当然了，面对如此多的筑基修士，即便他想反抗也是徒劳的。

    “赶紧将整条银颈海蛇抬回去。”

    这是二阶妖兽的尸体，价值不少灵石，众人自然要整个带走。

    待四位练气修士稍稍处理了一下后，凌定山，凌定溪，凌有道三人同时出力，施法将银颈海蛇举起，御剑向着宝船而去。

    很快，众人抵达宝船，银颈海蛇的尸体被送入宝船的下层。

    宝船的下层看似很小，其实内部空间很大，别说一具二阶妖兽的尸体了，便是十几具二阶妖兽的也能装得下。

    随后，海船继续向西航行，沿途遇到了许多一阶妖兽，众人猎杀了不少。

    ……

    时间匆匆，转眼间大半年就过去了，此时宝船的下层已经装了一具二阶上品妖兽尸体，三具二阶中品妖兽尸体，九具二阶下品妖兽尸体，总计十三具二阶妖兽的尸体。

    除此之外，还猎杀了大量一阶妖兽，不过并未要一阶妖兽的血肉，只要了一阶妖兽身上有用的材料。

    凌有道忽然说道：“快看，又来了一只二阶妖兽。”

    凌定山疑惑道：“今日怎么连续碰到三只二阶妖兽？看它们的样子，都是向着一个方向跑。”

    沉默了好久的凌缘古说道：“你们有没有发现，这些妖兽其实是在逃命。”

    “逃命？”

    “不错，就是逃命。”

    之前还不觉得，可经他这么一说，今日碰到的妖兽好像都是在逃命。

    凌有道还想再说什么时，却见凌缘古望着前方的脸色瞬间大变，惊恐道：“赤潮”

