    萧栾现在本就身处欲望与理智之间。

    苏漠还这般不安分的乱动，无疑加深了他内心的渴求。

    理智告诉他。

    这个时候，他应该松开苏漠，放她走。

    不然他也不知道这么下去，自己会做出些什么事儿来。

    但是先前苏漠的那句：等你想通了，你再来找我。

    还盘旋在他的脑海里。

    这句话令他几度不想放手，亦或是说他不敢放手。

    因为苏漠的那句话，被他过度解读为了苏漠在生闷气；因此他有些害怕自己这一放手，苏漠就不见了。

    其实自从萧栾发现，自己对苏漠怀有别的感情那一天起。

    在他心中没有一天不在担忧，当年的事儿被苏漠发现察觉的。

    因为他是知晓苏漠嫉恶如仇的性格的。

    正因为知晓，所以他才会一直担心。

    担心苏漠知晓了当年自己设计她和程言退了婚这桩事儿。

    因此当苏漠今日问起，五年前事儿跟他有没有关系时。

    亦或是他有没有从中作梗时。

    萧栾脑子里冒出来的第一个念头便是否认。

    但是这否认的话语都到了嘴边，在他瞧见苏漠望向他的那双澄静十足的双眸后。

    萧栾迟疑了，他不能骗苏漠。

    除了不信任之外，苏漠最讨厌便是别人欺骗她。

    因此他怎能再做出令苏漠讨厌的事儿来。

    无话可说的他，选择了沉默。

    此举并不是为了回避，而是那些话他不知该从何说起。

    苏漠几次三番跟萧栾好商好量，他都不听。

    当下心一横，趁着萧栾被自己搅了心神的工夫；手肘用力往后一击，正中萧栾的胸口。

    萧栾直接痛的闷哼了一声，苏漠这一下直接让她和萧栾的之间的暧昧驱散，旖旎消失。

    萧栾虽然生生接下了一击，依旧固执的没有松手，但到底还是给苏漠寻到了脱身的机会。

    她趁着萧栾因而疼痛松懈的间隙，非常灵活的从萧栾怀中撤走。

    只是在走出两步之后，她还是回身看了萧栾一眼。

    瞧着他没什么大碍，这才几个起落从灵禧苑中消失了。

    苏漠走后，萧栾这捂着先前被苏漠重击过的心口。

    轻啧一声：“这小东西，下手是越来越重了。”

    经过方才那么一闹，萧栾也从一开始的不安中冷静下来了。

    回味着苏漠方才的一番举动。

    萧栾大抵是明白自己先前又钻牛角尖了，曲解了苏漠话中的含义。

    想到这里，萧栾不禁叹息。

    难怪感情这种东西，会被某一部分人当成是个大忌。

    原是一旦爱上一个人后，就会慢慢开始患得患失，慢慢变得不像自己。

    就先前面的他。

    担心苏漠跟她置气，担心她突然从他面前消失一样。

    这事儿若是放在以前，是绝对不可能，也不会出现在萧栾的身上。

    然而纵使如此，萧栾还是觉得这种感觉，其实也不算太坏。

    至少他终于在除了复仇之外，找到了更重要，更有意义的事了。

    没认识苏漠之前，自己过的是什么样的日子来着？

    萧栾已经记不太清了。

    现如今他的脑子里，除了实施原本制定好的复仇计划外。

    留下的最多的痕迹，便是和苏漠在一起的那些记忆。

    他看着苏漠从一开始的狼狈不堪到现在出类拔萃。

    看着她一次次被人打到，又自己慢慢爬起来。

    看着她每次被自己戏耍，明明心中气急败坏，面上却总是带着盈盈笑意。

    然后在他松懈的间隙，对他进行反击。

    他从来没见过苏漠这般的女子，鲜活而坚韧，像光一样给他枯寂而昏暗的人生，增添了不少色彩。

    因此他怎么舍得对她放手？

    苏漠这边，直到走出灵禧苑很远，这才将自己心中的慌乱彻底驱散。

    方才发生的事儿，一直盘旋在脑海里。

    她现在瞧着自己那只‘万恶’的手，恨不得立即就将它换掉。

    想到这里，苏漠忍不住用另一只手打了几下那个‘罪魁祸手’。

    一直等在灵禧苑外的程诺，瞧着苏漠从灵禧苑出来后。

    便头也不回的继续往前走，心中明了她这是把自己给忘了，

    心中不由得庆幸，还好自己先前伸出脑袋来看了一看。

    正好看到苏漠出来，不然她可能就要在这里傻傻的等上一天的。

    想到这里，程诺连忙从角落里走出来，向着苏漠离去的方向追了上去。

    直到追出来了三条街，程诺可算是瞧见苏漠停下来了。

    她一边扶着墙喘着气儿，一边缓缓的像苏漠走去。

    心里还在抱怨着：这脚程也事够快的。

    下一瞬，她便瞧见苏漠一边自己打着自己的手，一边面上还带着点可疑的红晕。

    当下心中不由的有些许的好奇。

    怎么了这是？

    想罢程诺走上前去，熟练的开口问道：“苏漠你的脸怎么了？怎的这么红？是不是受凉了？”

    说罢程诺便伸出手，想要摸一摸苏漠的额头。

    结果...

    苏漠被突然出声的程诺吓的一个激灵，身子也跟着下意识的后退了几步。

    这番举动，使得程诺伸出的手就这么悬在了半空中，气氛顿时有了稍许的尴尬。

    程诺瞧着苏漠如同一只受了惊吓的小猫咪一般，心中不禁愈发的好奇起来。

    面上则是轻柔的问着：“你还好吗？怎么进了一趟禁苑，出来跟丢了魂似的？”

    她认识苏漠这么久，可从未见过苏漠这副模样。

    这不禁让程诺更加好奇。

    方才在灵禧苑里，苏漠和萧栾之间，究竟发生了一些什么羞羞的事情。

    听到程诺言语中的关切，苏漠连忙将脑子里那些有些没得的，纷乱思绪尽数驱散。

    她察觉到了自己的失态，手握成拳放在唇边。

    假意干咳一声后，顿时又变回了程诺所熟悉的那个苏漠。

    她佯装淡薄的回着程诺的关心。

    吐出两个字儿：“无事。”

    程诺见状眉头一挑，嘴角挂起了一抹兴味。

    默默的在心里替苏漠添了一句：才怪！

    不是程诺不想相信苏漠，实在是苏漠这欲盖弥彰的模样；实在太明显了，她想说服自己去信都不行。

    苏漠察觉到了程诺的兴味，回之以挑眉。

    大有一副你尽管试探，我说出来算我输的意思。

    程诺见罢忍不住轻笑了一声。

    罢了，罢了。

    不过苏漠既然不愿意说，那她姑且就不问罢。

    于是程诺十分上道的转移了眼前的话题。

    直奔正题。

    “事情打探的如何了？”

    苏漠听后，微微摇了摇头。

    程诺见罢，面色一顿：“血王没说？”

    不应该啊！

    瞧着之前血王对苏漠的袒护劲儿，他不可能什么都不对苏漠说的啊！

    还是说血王不知道？

    这个念头刚出。

    程诺立即就否认了。

    血王不知那就更不可能了！

    且不说其他的，就按照一般剧情走向。

    血王这种就是妥妥的一个隐藏的大boss，还是那种稍有一个不慎就可能黑化的反派boss。

    所以她怎么可能会不可能知道一些内情呢？

    而且就算撇开所谓扯淡的剧情不谈。

    血王若是没有两把刷子，没自己的情报网，他怎么活到今天的？

    程诺这边脑子转的很快，正在思索着血王这条路行不通，接下来她们该怎么办。

    便听到苏漠淡淡开口说道：“萧栾没细说，但是我估摸着我们猜的应该八九不离十了。”

    听了苏漠这话，程诺的嘴角忍不住抽了抽。

    随后便“我的大小姐，麻烦下次您说话别喘大气儿行嘛？我的小心脏不好。”

    就方才那会儿功夫，程诺都计划好，怎么回去套路她爹，来套取当年的那些事儿的内情了。

    最近这些时日，程诺进进出出苏府的次数很频繁。

    一开始她翻墙进去的目的，就是为了避开苏易和避开苏府的其他人。

    可是后来好几次她在苏府里面翻墙时，都和苏易正面对上了。

    有时候是后院，有时是花园。

    结果每一次苏易明明都瞧见她，却装出一副没瞧见她似的转身就走。

    这不禁让程诺几度有些凌乱。

    凌乱之后，程诺开始有些好奇。

    因为从各种意义上来讲，苏易应该都是识得她的。

    因此就算这位苏伯伯不因为她哥哥的事儿而迁怒于她。

    那也不应该明明瞧见了她却转身就走，就跟没瞧见她这么一个大个活人似的。

    程诺越想越觉得奇怪，但是那会儿苏漠还没回来。

    程诺便也没有单独跟小璃儿提及。

    这不今儿和苏漠姐妹一起回苏府的时候，正好撞见苏伯伯从苏府出来。

    结果一看见程诺，苏易便立即转身回了苏府。

    这让程诺不禁反思，这个苏伯伯到底是欢迎她，还是不欢迎她。

    苏漠姐妹也察觉了这一点，因此在苏易走后。

    苏漠忍不住问程诺：“你跟我爹有嫌隙？”

    听到苏漠这般说，程诺立即有些委屈。

    “嫌隙什么啊，我这些时日进进出出你们苏府数十次，每次苏伯伯见了我就掉头走，活像我是个什么瘟神一样。”

    听到程诺如是说，苏漠眉头一挑：“有这事儿？”

    程诺一听苏漠竟然还不信，立即开口：“你方才不是都瞧见了么？我还能骗你不成？”

    程诺那模样，活脱脱一副可给孩子委屈坏了。

    还好她心大。一般人被这么对待，早就不堪其辱再也不登门。

    就她跟个没事儿人一样，还每三天两头的往苏府跑。

    见程诺这般说，再结合一些她爹方才的‘诡异’转身，苏漠忍不住陷入了沉思。

    爹爹从小教育她的时候就对她说过。

    “无论你喜不喜欢那个人，碰面后都要打一声招呼，这是为人处事的最基本素养。”

    这句话她可以一直都铭记着呢。

    怎得她爹现在对程诺一个小辈这般的无礼？

    还是说她爹是故意的？

    苏漠这边想着想着，就想到苏家和程家现在破裂的关系上去了。

    然后她的思绪便被拉回了五年前。

    苏漠的一些陈旧的记忆，被她从脑海伸出翻了出来。

    她记得当年她重伤时。

    爹爹每次瞧着她都是一副欲言又止的模样。

    苏漠几度想问，但是因为自己当时身上的伤势实在太重，让她有些心有余而力不足。

    于是便想着等过些时日她好一些了，再探一探她爹爹的口风也不迟。

    结果后来因为一边要跟安平公主周旋，另一边还要跟着萧栾习武，这一茬便被她抛在了脑后。

    时至今日，因着程诺被她爹区别对待，苏漠这才再度想起这桩陈年旧事来。

    苏漠想想到这里，便听到程诺摩擦着下巴嘟囔道：“你爹这样对我，会不会和当年苏程两家退婚的事儿有关？”

    苏璃听着二位姐姐提及这桩陈年旧事儿，面上不由得露出了一丝诧异。

    便问了一句：“所以你们现在是要去找爹爹问清楚吗？”

    听着苏璃如是说，程诺和苏漠对视了一眼，随后摇了摇头。

    苏璃见罢点了点头：“我也觉得这样不可，爹爹虽然行事一直都乐乐呵呵，没心没肺的；实则心思深沉的很，我们现在若是去问他，说不定就正中他的下怀了。”

    听了苏璃这番话，苏漠和程诺同时点了点头，认可了她的说法。

    突然程诺问了苏漠这样一个问题：“今日在公堂上，突然生出的那个叫东芝的事儿，苏漠你是怎么看？”

    苏漠斟酌之后回了四个字：“巧合了些。”

    程诺点了点头，跟了一句。

    “那个秋月也巧合了一些。”

    苏璃听罢，瞪大了眼睛。

    她感觉自己好像听懂了这两位姐姐在说什么，又感觉好像没有听懂。

    这两人这思绪跳脱的实在是太厉害了，她有些跟不上了。

    听着程诺如是说，苏漠明白过来自己眼下应该去找谁了。

    五年前的事儿，还跟两个人有着千丝万缕的关系。

    萧栾和安平。

    现在去找安平肯定是不明智的，那么唯一剩下的人选就只剩下萧栾一人了。

    这才是苏漠出现在灵禧苑的真正原因。

    她一开始跟萧栾求证的那几个她自己的猜测，其实都是一些开胃菜。

    真正的重点她后面问出的那些问题，那些才是苏漠真正想知道的。

    只可惜问到有关萧栾时，萧栾沉默了；最后还闹出那样尴尬的一出来。

    ....

    苏漠从程诺的口中听到几个陌生的词汇，最后抓住她了最不解的一个词汇。

    出声询问道：“小心脏是什么？”

    程诺嘴角抽了抽，然后当着苏漠的面自己右胸口拍了拍。

    随后问道：“明白了吗？”

    苏漠听罢，低头瞧了瞧自己的胸口，听着自己‘扑通扑通’的心跳。

    好吧，她明白程诺口中的小心脏是什么东西了。

