    “我不知道你在说什么！”

    林素素没想到，李南竟然会突然说出这句话。

    跟谁领证，也不至于跟自己啊。

    龙翎儿是他明媒正娶的老婆，卢新月是给他生孩子的女人，自己算什么。

    “没什么，跟我走就对了！”

    李南直接走过去，拉着林素素的手，就往外面走。

    林素素被这突如其来的一幕弄的心跳加速，手心出汗。

    “你别这样！”

    她不知道怎么去挣扎，只能小声的哀求，因为很多人都在院子里面呢，就这样走出去，基本就能被很多人看见。

    李南这样做，不仅让她难为情，也会给他增加家庭矛盾。

    但李南反而把她的手握的更紧了，直接拉着她，走了出去。

    院子里面的天山老人，正带着卢洋洋玩，时不时跟卢新月的父母交流一下。

    林素素在走到门口之后，赶紧低下头，因为她能感觉到，此时所有的目光，都聚集在了她身上。

    “我们先出去一下，外面那些人，帮忙拖延一会时间，等回来之后，我再跟你们细说！”

    “行行行，你赶紧去吧，这边有我呢。”

    天山老人赶忙说了一句。

    翟向阳还是有点懵的。

    对李南要做什么，并不清楚。

    李南开着车，林素素坐在副驾驶上，双手纠结的放在一起，有些局促不安的感觉。

    “当初是我对不起你，招呼都没打一声就走了，我跟你道歉，不过我希望你能冷静一点，就算生我的气，也用不着这样，你想让我做什么，我都答应你就是了。”

    “老老实实去领证，别的话少说！”

    李南专心往民政局开着车。

    他的户口并不在江都，不过林素素的在。

    任意一个户籍所在地的民政局，都可以领证。

    “你这样做，到底有什么意义呢？”

    “没什么意义啊，反正你也要被抓走了，就当是满足我多年以来的一个愿望吧。”

    林素素：“……”

    咱俩好像认识还不到一年吧？

    “你应该知道我的下场，真的没有意义，你想让我怎么道歉，我都可以去做，没必要为了一时意气，就做出伤害她们的事情，有人比我更需要那个证件。”

    “可我就想给你！”

    “你非要跟一个将死之人计较吗？”

    “对啊，我就是这么奇怪的人。对了，我会让人盯着你的，什么时候被枪毙了，我会第一时间过去。”

    “过去干什么？”

    “当然是趁热来一发啊！”

    林素素：“？？？？”

    “你放心，到时候你的脑袋估计已经稀巴烂了，我会用东西蒙着你的头的。”

    “我求求你，别这样了行不行，我真的错了，我对不起你，你正常一点好不好。”

    林素素从来没想过，李南会疯狂到这种程度，这样的话都能说出来。

    “你有了很好的家庭，现在还有了孩子，将来也不会有人敢来惹你，你完全可以恢复正常人的生活。如果以前的你，没得选择，可现在的你，能够选择的路很多很多，为什么非要这样呢？”

    “因为……我喜欢啊！”

    说话间，李南就把车子停了。

    因为，已经到了民政局。

    被李南拽下车，林素素根本就不往里面走。

    “我没带身份证！”

    “我帮你带了！”

    “也没有户口本！”

    “都带了！”

    李南一招手，这边就有人等着，把所有文件全部送了过来。

    这是他在听到天山老人说出的话后，趁着下楼梯的功夫，打电话给了龙耀祖，让他安排人送过来的。

    这件事龙耀祖也已经知道了，只不过不知道如何解决，李南联系了他之后，他立马二话不说，就全力配合。

    林素素看到这一幕，愣了许久。

    因为送证件的那个家伙，她认识。

    就是屠龙家族安排在江都的人，她回来之后，还联系过对方。

    下一秒，她直接被李南搂住了腰，带着她往里面走。

    “你好，登记！”

    才下午一点多，民政局也是刚刚营业，李南算是第一个过来的。

    加上今天也不是什么特殊的日子，自然也没多少人。

    “好，两位请跟我来。”

    办理结婚证，首先就是要检查一下两人的身份，看看有没有什么问题，比如重婚啊之类的，如果有二婚，也要标注出来。

    再然后，就是去拍照。

    “笑一个！”

    李南在拍照的时候，对着林素素说了一句。

    之前林素素很不情愿，但是到了这一步，只剩下紧张了。

    这种事，她这辈子头一回，甚至也肯定是这辈子最后一回。

    她露出了笑容，然后跟李南的头，紧紧贴在了一起。

    咔擦……

    闪光灯亮起，照片定格。

    李南跟她的手，十指交叉紧握，走到了一个小房间里面。

    听课！

    一些基本常识，讲了大概有五分钟左右，主要就是让他们两个能够相敬如宾，白头偕老之类的，当然，也有一些夫妻生活的注意事项。

    最后，就是一个宣誓环节。

    林素素看着宣誓词，深呼吸一口，看着李南。

    而李南也看着他。

    在颁证员说了一些开场白之后，就轮到了他们两个。

    李南：“李南”

    林素素：“林素素”

    共同：

    “我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生!

    今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣!我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言!”

    颁证员：“宣誓完毕，请两位上前领取结婚证！”

    随后，两个红本本，就到了两人的手里。

    看着鲜红的小本本上面，写着‘结婚证’三个大字的时候，林素素深呼吸一口气，再次看向了李南。

    下一秒，她直接抱着他，眼泪流了出来。

    “谢谢你，我这辈子，没有遗憾了。”

    在没有领证之前，她可以抗拒，甚至想尽办法让李南放弃这个想法，那是因为她的原则底线在。

    但是事情已成定局，她所要考虑的就不是那些了。

    这辈子能有这么一个证件，留下那么一张照片，她内心真的已经很满足了。

    在李南低下头的时候，她直接吻了上去。

    周围的工作人员，都鼓起了掌。

    实在是这个场景，很罕见。

    男的长相帅气，女的更是生平罕见的绝世美女，他们工作这么多年，从来没遇到过这么般配的一对新人。

    吻了之后，林素素从李南手里夺过了结婚证，拉着他直接再次来到了窗口。

    “你好，我们离婚！”

    工作人员：“？？？？”

    “误会误会，没有的事，我老婆在开玩笑呢。”

    李南直接抱起林素素，就往外面走。

    好家伙，他真没想到，林素素竟然来这么一出。

    一直把林素素抱到车子上，林素素才说道：“你非要跟一个死人结婚吗？”

    “对啊，领证盖章，你死了也是我的人，尸体也得归我管！”

    李南说完，直接开车就走。

    车子刚刚起步，李南就拿出手机，给翟向阳打了个电话。

    “你去跟他们说一声，我跟林素素已经领证了，她杀的人，全部算在我头上！”

    翟向阳：“……”

    林素素：“……”

    “你跟我领证，目的就是这？”

    林素素一瞬间就明白了，李南为什么要这样做。

    “你以为呢？该不会真以为我眼馋你的身子吧？不好意思，我对已经到手的女人，向来兴趣不大！”

    李南回了一句。

    “可你这样做的意义是什么呢？不管人是谁杀的，至少现在所有的证据都在我身上，而且需要有人为这件事买单。难道你说是你杀的，别人就信？说是你杀的，别人就不需要为这件事做一个交待了？”

    “嗯，只要是我杀的，就没人能怪罪到我头上来。”

    “为什么？”

    “因为……是赵家先惹我的啊！”

    那边的翟向阳，听着李南跟林素素的对话，一脸无语。

    “就算你跟她结婚了，这件事也没那么容易的，赵家的事，影响力实在太大，而且整个赵家嫡系全部死亡，涉及到的商业范围也十分的广，一个处理不好，国内可能就要不安稳了，他们肯定也不会同意你的要求。”

    这种局面，直接处理了林素素，才是最方便快捷的方法。

    “那就把我们的计划，跟他们说，而且你可以承诺，一年之内，我保证帮华夏解决五百万的就业问题，并且从全球赚一万亿华夏币回来！”

    “事情没那么简单！”

    “所以才让你去谈啊！无论什么条件，我都可以答应，前提只有一个，这件事彻彻底底算到我头上，跟别人无关！”

    “那好吧，我去谈谈！”

    “嗯，记住了，随便谈，只要有条件，我都可以答应下来！”

    “行！”

    ……

    挂断了电话，李南继续开着车。

    林素素坐在副驾驶，一言不发。

    通话内容，她都听着呢。

    “你……没必要为我付出那么多。”

    她小声说了一句。

    “你别想太多，我就是单纯的觉得，没有管理公司的能力，正好你回来了，帮我好好管理一下倾城国际，林总裁，要记住，你可是我花了大价钱买来的命，好好给我干活，知道了吗？”

    【作者有话说】

    感谢【素毛峰】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    加更的规则就三个。

    1、当天打赏超过两百

    2、产生第一个打赏一万，两万，三万……的粉丝。

    3、能写出来的时候。

    当天最多加更两章！

    虽然第一个条件，从来都没满足过，但是不妨碍我提前说好！

