    次日清晨，贾璟一大早的便收拾妥当，命来福牵来马匹，随后翻身上马，直奔工部虞衡司而去。

    虞衡司中，自工部侍郎那里拜访回来的方孝金，一脸懵逼的看着坐在办事房中，正认真翻阅近期账册的贾璟，陷入了呆滞之中。

    “下官见过昭武侯，不知侯爷到下官这里有何贵干？”方孝金小心翼翼的询问道。

    贾璟抬头，看着站在门口的方孝金，笑道：“方大人，外面春寒料峭的，站在门口作甚，赶紧进来坐着。”

    “前些时候奉旨去平叛，走的太急，却是未能与方大人交接恰当，这次来，就是将虞衡司府库盘点，再做个签押。毕竟也是在虞衡司为官一场，做事总要有始有终嘛！”

    听得此言，方孝金磨磨蹭蹭的到里面坐了，随后就看贾璟继续翻动着手上账册，手中朱红色细笔在上面写写画画。

    指着旁边几本已经翻过的账册，贾璟说道：“方大人，这几本是本侯已经检查过的，府库内物料的存放数量与账册上有明显出入，现在都已经被圈起来了，方大人可是有什么话想要对本侯说的吗？”

    “账实不符？这不可能！”方孝金起身将桌案上的基本账册拿到手里，飞快的翻到有红圈的地方，一个个的看着，然后又带人到府库里仔细清点了一遍。

    在仔细询问过自己手下的亲信，确定除了早上贾璟进出过府库盘查物料外，再无其他人进入过府库，方孝金只觉得自己的眼前一阵发黑。

    “上次只是缺少了些铁锭之流，倒也还好补救，这次怎么连那些珍贵之物都有缺失？”

    又喊着手下几个主事过来，仔细询问之后，方孝金彻底放弃思考。

    “早就让各自都把下边的手爪尾巴给看好了，一个个都跟耳旁风一样，挖墙脚挖的忒过了！”方孝金满脸怒火，“今日挖一点，明日挖一点，倒是在这跟本官来讲勤以致业来了？！早就警告你们要小心，要小心，往日倒也罢了，如今正好又被那位爷给逮住了，你们都说说，该是个怎么办？”

    “这……”

    四个主事一时间也都是有些无从下手，这种情况还能怎么办？还不是只能跟上次那般自己掏腰包！

    可之前都是铁锭也就罢了，价格不算太高，这次可是有不少的贵重之物的，真的自己掏腰包去垫，四人都是有些不愿，所谓善财难舍，便是这般了！

    见手下的四个主事都是一脸为难的模样，方孝金心中怒火越炽，“都不说？那好，本官去替你们说！让那位爷把事情闹大也好，省的日日麻烦！”

    “大人，不至于，不至于！”见方孝金确实不像开玩笑，司掌虞衡司各项官用器物收发的主事乔维明赶忙上前，一把拉住了方孝金，同时眼神也是不断示意另外三个主事。

    “是呀，大人，我等不过是在思索如何处理这件事情，计划着之后怎么改才好……”

    “当今之计便是先将东西补上来，我等各自凑凑，应当大差不离的！”

    三人赶忙说道。

    听到这里，方孝金的脸上才好看些，想了想，补充道，“那就在晌午之前，全部凑上来，差的不多的，由本官填补！必须要在今日把事情了了，让那位爷今天就签押走人！！”

    ……

    直到太阳西斜，收获满满的贾璟才从工部出来，看着自己又被填满的储物空间，贾璟的脸上多了几分笑意。

    出得门来，来福早已经牵着马在那候着，待二人打马回到荣国府，已然是日暮时分。

    刚回屋里换下身上的官服，赖大便来请示，说宴席已经摆好，各家勋贵老亲、同僚友邻已然在陆陆续续的过来，可不能缺了贾璟这个主人公。

    一边随着赖大往门外走，贾璟一边问道：“这个宴请，府里是怎么安排的？”

    “都是按照三爷您的要求来的，珍大爷亲自盯着的！”赖大回道。

    贾璟封侯一事，自昨日晌午，早朝结束之后不久，就已经在神京的官员圈子里基本传开了；待到下午，贾璟回到荣府不久，裘世安又拿着圣旨前往宣读，如此一系列的动作，已然让贾家成了整个神京这几日茶余饭后的热门谈资。

    而在昨天晚上，贾府往各家送去了宴请的帖子之后，诸多与贾家相交好的勋贵世家、在京老亲，以及相熟的同僚友邻都是纷纷答应出席今日的宴请。

    也正是因为如此，已经清净了许久的宁荣大街，再度变得热闹起来。

    各家的官轿骏马、仆役小厮，俱都往来不绝。

    …………

    养心殿。

    弘德帝继续着日复一日的奏章批复工作，眼见着西边的日头就要下山，终于搁下手上的朱笔，揉了揉太阳穴，缓解着心里的诸多情绪。

    “裘世安，昭武侯今天都干嘛了？”

    一边的裘世安赶忙上前回道：“回陛下，昭武侯今天一大早就去了工部，说虽然在工部任职的时间虽短，但总得有始有终，便去工部把交接的事宜签押一遍。”

    “没有去兵部和京畿大营？”

    “回陛下，昭武侯今儿一天都在工部。对了，昭武侯还有一本册子呈了上来。”

    说着，裘世安从袖子里抽出一本账册，呈到弘德帝的御案上，“这是昭武侯从工部出来的时候，亲自呈上来的，没有走内阁，要臣直接交给陛下！”

    翻了翻贾璟呈上来的账册，看着上面一个个朱红色的圈子，弘德帝脸上却是并没有动怒，“这个册子，贾璟应该也是呈给了太上皇一份的吧？”

    “昭武侯呈册子的时候，被太上皇召到了龙首宫，太上皇那里想来是有的。”裘世安回道。

    “这贾璟，人情达练的还真不像是一个不及弱冠的少年！”弘德帝赞叹一声，其中满是对贾璟的赞赏，“这才是真正的勋贵，在朕和太上皇之间，不偏不倚，也算是做到了一个平衡，不简单啊！”

    稍作休息，弘德帝便又拿起奏章看了起来，正看着，突然想起了什么，抬头问道：“今天贾家在摆封侯宴是吧？”

    裘世安躬身回道：“回陛下，是的，除了贾家的一众老亲，勋贵四王八公那些开国勋贵中，剩下的那几家，也全都去了。”

    弘德帝略一沉吟，对裘世安说道：“你待会去库里，挑上两顶紫金冠，几条玉带，并着那些宫锦彩缎、珠子串子什么的杂碎物件，都挑一些送过去，就说是太上皇与朕赏的！”

    “臣遵旨！”

    良久，养心殿中一个声音幽幽响起，“瘦死的骆驼比马大，这群开国勋贵……”

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

