    如此霸道的话语，顿时引来众人的议论。

    这个英俊的年轻人，应该有很强大的背景，不然不可能如此的叫嚣。

    而就在人们议论纷纷的时候，又出现一个身穿西装的中年人，后面还跟着几个同样西装的年轻人，看着到是像保镖一般，带着黑色的墨镜。

    西装中年人油光满面的，看起来倒像是上层人士。

    “小子，竟然敢逼着我闺女下跪，你胆子到是不小啊、”

    中年人面容冰寒的说道。

    何珍尼眼睛一亮，急忙上前抱住男人的胳膊，“舅舅，我被他打得好疼啊。”

    西装男人眼看着何珍尼被打的险些毁容，顿时怒不可遏。

    “小子，把我韩兴东闺女打成这副模样，你今天怕是很难走出这里了。”

    西装男人阴狠的说道，久居高层的气势赫然爆发。

    方凡也可能没有听说过这个名头，但是在场围观的众人纷纷大吸一口凉气。

    韩兴东那可是国有银行的大领导，也是华阳市领导班子的政要成员，这个人的能量可不是平常的大家族和企业人所能比拟的。

    听着众人的议论，何振邦以及何珍尼挺起了胸膛，就连韩兴东也露出了笑容，内心之中得到了满足。

    “你还不知道得罪的是什么人，小心自己多年奋斗的饭碗弄丢了。”

    方凡撇撇嘴，不屑的说道。

    站在一旁的颜笑，听到对方的来头竟然这么大，顿时紧张的握了握方凡的手掌，对于方凡她并不是太了解，她不想因为自己而连累到他。

    “不用担心，这是小场面、”

    方凡对着颜笑轻轻一笑，安慰着她说道。

    “小子，说大话不怕闪着舌头，今日我韩兴东到是想看看你这个毛都没长齐的小屁孩，如何让我丢掉饭碗的。”

    韩兴东到是哈哈大笑了起来，仿佛听到了笑话一般。

    随后掏出了电话拨了出去。

    “黄厅长，我是韩兴东啊，有个事情想要麻烦你一下啊，我这里有个华阳大学的学生，大庭广众殴打我闺女，我希望教育局能给我个说法。”

    “现在学生都这么嚣张了？这件事我帮你摆平了，不过晚上可要请我吃饭啊，那学生叫什么名字？”

    韩兴东讲电话放的是免提，生怕方凡不知道事情的严重性，特意让方凡听听自己打电话的人是教育厅的黄厅长。

    “方凡！”

    方凡很自然的报出自己的姓名，对于这什么黄厅长他没有丝毫的担心。

    韩兴东心中不禁怪异几分，这小子如此的嚣张，似乎真的有什么大的背景，可是华阳的各大家族的公子，他都见过面甚至有很多人都来拜访过自己，可是还对眼前这个小子，到是没什么印象。

    “叫方凡是吧，好的名字我记下了，肯定做到让你满意，别忘了晚上请我喝酒。”

    韩兴东满意的挂断电话，随即笑呵呵的看向方凡。

    “电话讲完了，怎么怎么处置我？”方凡无所谓的说道。

    “当然是先将你从华阳大学开除，然后告你故意伤人，以我的能量至少让你在牢里蹲上个10年，小子现在知道害怕了吗？”

    韩兴东面带笑容的说道。

    “老韩，你在这里干什么呢，怎么围了这么多人。”

    韩兴东话音刚落，疑惑的声音打断了他们的对话，声音非常的熟悉，他转头一看居然周圣凯，韩兴东不过是一个分行的领导，而周圣凯却是总行的领导，简单来说两人是上下级的关系。

    “周董，让你见笑了，这我闺女被人打了，过来处理一下。”

    韩兴东尴尬的说道。

    “这打得不轻啊，脸都肿这样了。”

    周圣凯看向韩兴东身边的女孩，顿时惋惜的说道。

    “可不，这小子下手这个狠，居然还是个学生，这要是毕了业走向社会，说不上得给社会造成什么样的损失。”

    韩兴东气愤的指着方凡。

    周圣凯顺着他指着的方向看去，顿时身体一颤，快步的向着方凡走去，就在所有人都疑惑的目光中，颜笑身体止不住的颤抖时。

    老周深深的鞠了一躬，恭敬的说道：“方公子，您也在这里啊。”

    方凡是谁，他可是清清楚楚的，就是眼前这个年经轻轻的学生，竟然将华阳市搅动的天翻地覆，就连京城来的余家的人都是一死一伤。

    现在的方凡在华阳可是炙手可热，有着华阳第一公子哥的称号。

    而且他可是刚刚得到了消息，在宴会上方凡狠狠地打了余家的脸，甚至还当众抢了余家的未婚妻，本想来商场准备一件礼物，去拜访一下，虽然当时没有到场，但是现在也不算太晚，关系在于走动吗。

    却没想到在这里碰到了方凡，而且还与自己手下产生了冲突，这不是找死吗，对方一句话自己的饭碗都不保了。

    “您是？”

    方凡皱着眉头，正所谓伸手不打笑脸人，对方姿态放得这么低，虽然与韩兴东等人相识，他也给与了一定的尊重。

    “方公子，我叫周圣凯，你叫我小周就行，在银行工作。”

    周圣凯弯腰站在方凡的身边，这可是连京城余家都硬钢的主，他且的好生的伺候着，这位爷可是天不怕地不怕的。

    得罪了他，轻则丢了饭碗，重则连命都不保了。

    周圣凯的态度，顿时引起了人群的哗然，谁也想不断事情会与如此的反转，一个堂堂国有银行的大领导，居然对一个学生卑躬屈膝，这个年轻人到底拥有怎样的背景，让周圣凯如此的惧怕。

    众人看着方凡的眼神充满了震惊，而看向韩兴东却充满了同情。

    一旁的韩兴东一时之间愣住了，任由头上的冷汗顺着脸颊流淌下来，虽然极力的控制，但是身体已然止不住的颤抖。

    他在银行工作了20多年，就从来没有见过周圣凯对任何人如此的卑躬屈膝，即使面对比他更高的官，他同样是不卑不亢的招待着。

    看到周圣凯的态度，明显这个小子的背景吓人的离谱，这才让他如此的态度，想到连周圣凯都小心翼翼的说话，韩兴东不由得打了个冷战。

