    三江了，按照惯例要发表一个感言。

    首先要感谢我的编辑虎牙，这个没说的，牙姐虽然要求严格了一点，新书期一度弄得我很崩溃，一连被她给毙了有三四本，但要是没有这么严格的要求，也不会有这本书，当然，也要感谢牙姐给的一路推荐。

    这本书构思的其实很早了，最早我是想些一个卧底的故事，那会儿港综流小说还不火呢，我花了一个多月查资料，又设计大纲什么的，加起来准备了两个多月吧，结果发第一章的时候，嗯？没过审？？

    改了好几遍都没过，一生气，我就不写了。

    现在想想，可能是因为涉黑了？

    点娘的这一点挺不好的，不过审都没个缘由，还得猜。

    后来在我新书不知写啥之际，发现港综流莫名其妙的居然还小火起来了，看了几本同行的书，发现尺度都特么比我的大，想了想，就把原本那个卧底的大纲给改成了警察的，后来发现起点写雷洛的好像还不少，就给自己又加了一段廉政公署的戏份，于是就有了这本小说。

    写这本书的时候媳妇还挺着大肚子，当时想的是，这本书能赚点生活费，够儿子的奶粉钱就挺好了，结果老婆生孩子的前后，作息和状态奇差，中间有一段，确实有点小水，成绩也是在我生儿子的前后跌了不少。

    好在现在我作息和心情已经调整的差不多了，后面的故事，依然精彩，大家可以放心。

    另外挺让我没想到的是，这本书开书不久，好多书友里都在骂ICAC是汉奸，这个我是真的没想到，我后面的剧情里，猪脚红的都发紫了。我至今还是不太懂这个逻辑，毕竟97之前么，哪个公务部门不是汉奸，怎么会较真这个呢？

    有些东西害怕过不了审所以没敢写，雷洛那一代警察几乎全是镇压‘运动’上的位，我本想把他给打成汉奸的，后来想想没敢，结果猪脚莫名其妙的反而成了汉奸了，雷洛反而成了什么，华人的代言人？

    镇压‘运动’的代言人？代的谁的言？

    这些评论一度搞得我心态崩塌，临时加了一段杀港督的戏，结果又被吐槽无脑。

    好难哦。

    不过不管怎么说吧，醉酒老王向我所有的衣食父母致敬，谢谢大家喜欢我的书，也谢谢大家原谅我可能不经意间写出来的小毒点。如果可以的话，真的希望大家可以去支持正版，现在有了儿子，感觉自己一下子就不敢花钱了，毕竟，奶粉和尿不湿都还挺贵的。

    另外就是吧，我老婆的工作比我的本职工作赚的多，我因为写书，事实上也没什么下班时间，家务、管孩子，都是她，以前还好，生完孩子之后总因为这个跟我吵架，我也支棱不起来，所以，这书的成绩对我来说还真挺重要的。

    正所谓没有君子不养艺人，这书离上架应该也没多远了，老王在这里向各位衣食父母，拜谢了。

