
　　莉拉眼中露出质疑神色。

　　萧阳见莉拉不信，再次开口道：“冷少，大声告诉她，这种实验体，你能打几个？”

　　唐豪虽然不清楚萧阳为何要专门这样问，但还是如实答道：“如果只是这种实验体的话，毫不夸张的说，十个以内，都可以在最短的时间内解决，十个以上的话，要麻烦一点。”

　　“大言不惭！”一道嘲讽声响起，是和莉拉坐在一起的那个年轻男人走来，“说大话，谁都会说！”

　　“大话？”萧阳冷笑一声，“这样，也不需要我这冷少兄弟出手，他在旁边督战，我进去动手，也能轻松解决这些实验体。”

　　“你？”年轻男人一脸嗤笑的看着萧阳，在萧阳的身上，他没有感受到一点关于气的气机，在年轻男人眼里，这就是一个连气都没有掌握的弱者。

　　“不要在那阴阳怪气的。”萧阳一脸不爽的表情，“要不咱们赌一赌，也可以。”

　　“呵呵。”年轻男人出声道，“赌？你想怎么赌？”

　　“很简单。”萧阳指着笼内那只已经瘫到地上的实验体二号，“就这种货色，来十只，两分钟之内，我如果解决不了，算你赢，我要解决了，算我赢。”

　　“两分钟？”

　　萧阳说出的这个时间，不要说本就不信他们的年轻男人了，就是对他们有些好奇的莉拉，也是满脸的不信。

　　如果萧阳是一个化形境后期，或者凝气境的超强者，他们倒不会怀疑萧阳的话，可偏偏，这是一个连气都没掌握的小角色，去跟实验体打？别说十只，就是一只，都能要他的命！

　　“怎么，不敢么？不敢就直说。”萧阳嘲讽一声。

　　“有何不敢？”年轻男人大手一挥，“若你输了，怎么办？”

　　萧阳微微摇头，“我输了任你处置，但你要输了，我也不要求你付出什么，只要乖乖跪下，叫我一声爷爷就好。”

　　“你狂妄！”年轻男人浑身气机涌动，一股属于化形境的强大威压朝萧阳席卷而去。

　　萧阳故意装作一副不敌的模样，脚步连连后退。

　　“好了。”莉拉突然站到了萧阳和年轻男人中间，替萧阳挡住了来自于年轻男人的威压，随后转身看向萧阳，“你真的有信心？”

　　“当然。”萧阳毫不犹豫的点头道。

　　“那你俩跟我来吧，赌注就算了，我知道你们的想法，你们专门坐在我的附近，故意引起我的注意，然后提出打赌，无非就是想表现自己，你俩放心，如果你们真有这个本事，好处少不了你们的。”莉拉冲两人挥了挥手，“来这边吧。”

　　莉拉说完，给年轻男人使了个眼色，随后带着萧阳和唐豪朝一旁走去。

　　在这个地下拳场的边缘，还有一个暗门，莉拉带着两人穿过这个暗门，通过一个长达五百米的通道。

　　萧阳计算了一下，这个距离，应该已经以侧斜面的角度离开鬼市的范围了，根据他们进来时会所的方位推断，是在另外一条街的地下。

　　这条通道没有人把守，当三人穿过这条通道后，来到一个大厅当中。

　　这大厅非常的宽广，给萧阳的感觉，就好像是以前西方的那种雇佣兵聚集地，大厅四周，有着许多摊位，都在卖一些稀奇古怪的东西。

　　“实验体八号的利爪，三月前刚出的新货，打磨成匕首，绝对的削铁如泥，只需要八片实验体九十六号的鳞就可以拿走了！”

　　一道叫卖声传进萧阳耳中，萧阳饶有兴趣的看了一眼，发现是一人手持一个螳螂镰刀状的东西，不停的挥舞。

　　唐豪小声在萧阳耳边道：“哥，实验体九十六号，就是一种巴蛇的初代试验品，防御力没有巴蛇那么*，但也比正常的内甲要强很多了。”

　　“这是实验体七十九号的背翼，可以做成贴身内甲，需要的来看一下。”

　　整个大厅当中，有着很多人，这些人与外面那些看比赛的观众不同，几乎每个人身上，都散发着一股戾气，看他们的模样，都是久经沙场之辈了，有男有女，有老有少，有西方面孔，也有东方面孔。

　　莉拉开口说道：“每一次从返祖盟的炼狱里出来，都会有不错的收获，这里是一个易物地点，你们可以先看看，我去把你们的情况给大人说一下，大人会来定夺。”

　　“行。”萧阳眯起双眼，露出一副财迷般的模样。

　　莉拉说完后，大步朝一旁走去。

　　萧阳和祖显两人，则在各个摊位前闲逛。

　　在经过一个摊位的时候，萧阳看到很多人都围在这里，想了想，便也驻足。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个很小的摊位，摊位上摆放着一张兽皮，兽皮不大，整体铺开，大概能罩住前胸的位置。

　　“这是一个没被记录的试验体所进化出来的一块护心皮，绝对坚韧，哪怕实验体八号的利爪，也别想在上面留下一丝痕迹。”

　　摊位的老板大声说着。

　　围观的十多人，对着这兽皮啧啧称奇。

　　其中一名看上去才十六七岁的金发少女对这兽皮表现的非常有兴趣，她刚刚试过用各种利器划过兽皮，都没法在上面留下一点痕迹，想要穿透兽皮，根本就做不到，如果将这块兽皮做成内甲的一部分，绝对能大大提高自己的防御力。

　　“这兽皮怎么卖？”金发少女开口道。

　　摊主是一个四十岁左右的西方中年男人，他伸出一根手指来，“一块灵石。”

　　“一块灵石？”金发少女皱了皱柳眉，灵石对炼气者而言，是绝对的硬通货，之所以能成为硬通货，就因为这灵石对炼气者而言，格外的重要，每一块，都不是轻轻松松能拿出去的。

　　“这是可以救命的宝贝，一块灵石的价格，并不贵。”一名围观的人开口道。

　　“当然不贵。”摊主拍着胸脯保证，“我这是年龄大了，不想再拼了，不然这个东西我肯定自己留着，现在，只想换块灵石，回去给我家那小子用，不然这种宝贝我怎么愿意拿出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1054章 交易中心免费阅读。https://xs.23sk.com 