    【苻双霓让一头长得与乌鳄龟很相似的妖兽当自己的副手，因为这头妖兽是一群妖兽里脑子最机灵的，且实力也是最强的。苻双霓无奈，她只能够从矮个子里挑个高点的出来。】

    【一日后，苻双霓巡视完自己的领地，她对自己的领地范围，颇为满意。】

    【苻双霓带着一群妖兽出行, 收服了一批新的妖兽。】

    【她的犯罪团伙规模，已经达到三十五头妖兽。】

    【15岁，经过苻双霓的悉心教导。】

    【她的犯罪团伙里的妖兽们，每头妖兽最少都识得两百个字。】

    【其中她的副手鳄龟妖兽，更是识得800个字。】

    【16岁，苻双霓冲击修为境界……】

    【冲击成功！】

    【苻双霓炼气六层啦！】

    【……】

    清河县。

    白易看着苻双霓16年的模拟修仙人生，嘀咕自语道：“她适应起来还挺快的, 第一次模拟修仙的时候还有些磕磕绊绊。但是到了第二次模拟修仙, 她就变得顺利起来了。”

    每一个工具人的模拟修仙，白易都是会认真的关注。

    当看到苻双霓收服了一群妖兽，成为一个大王后。

    他的表情略微有些怪异。

    “她不仅接受了自己妖兽的身份，还非常完美的融入进去了。”

    “教一群妖兽认字……”

    “略显离谱啊！”

    白易知道苻双霓的野心，不仅限于一片地带的妖兽领主。她这么做肯定是有更深层的用意，也有一个更加庞大的野心。

    问题是……

    一群看着就有点笨的妖兽，确定能够成大事吗？

    他表示怀疑。

    ……

    “炼气六层……呼！妖兽的身躯修炼起来太慢了，如果不是有妖丹的辅助，可能我现在充其量，就只有炼气一层的修为？”

    苻双霓并不知道有一双眼睛，在注视着自己的模拟修仙人生。

    她睁开了眼眸后, 抖了抖身上的羽毛, 无奈摇了摇头。

    如果换成是现实中的自己, 凭借那种出色的天赋……

    她觉得自己足以在这个年龄, 突破到炼气九层！

    乃至突破到炼气10层……

    也不是不可能。

    可惜！

    现实当中的修仙根骨，根本就带不来修仙模拟器里面。

    而且。

    就算是能够带进来, 问题是以人类的修仙根骨，能够与妖兽的身躯，完美的融合在一起吗？

    别到时候整了个爆体而亡，当转生就去世了。

    那就尴尬了！

    “大王。”一道听着很蹩脚的声音，忽然从远处由远而近：“大王，有……有……有发现！”

    随着声音越来越近，脚下的地面，仿佛都震动了起来。

    只见。

    一头体型非常夸张的鳄龟，正在以极快的速度奔跑来。

    它粗壮的四肢踩踏在地，都能踩出一个不浅的凹坑。

    若是踩到了一块石头的话。

    石头直接崩碎！

    它跑到苻双霓面前的时候停住了脚步，看起来非常凶悍的大脑袋，竟然露出一副有些憨的表情，好似在组织着言语一样，半响才接着说道：“大王！有人类……有人类，闯入我们的领地。”

    让一头妖兽学着人类的语言说话，属实是为难它笨拙的舌头了。

    以至于它在说起话的时候，带着一种非常怪异的口音。

    仿佛是哪个偏僻地方的方言一样。

    如果不是苻双霓早就听习惯了，可能都不知道它在说什么。

    “有人类？”

    苻双霓倒是说的字正腔圆。

    鳄龟妖兽的大脑袋轻轻一点，努力想了半响的时间，再开口说道：“有……三个人类，他们身上……身上有灵力波动，是修……修……”

    它卡壳了。

    忘字了。

    不过话都已经说到这个份上了，苻双霓自然知道那三个人类, 是修仙者！

    这让苻双霓眼神闪过一丝诧异，但眼中的情绪很快就消失不见。

    “带我去看看，顺便把其它妖兽喊来，一起去看看。”

    苻双霓说道。

    “好的。”

    “大王！”

    苻双霓来到了鳄龟妖兽的背上，站在龟背上的她显得很悠闲，而鳄龟妖兽则是迈动着粗壮的四肢，转过身来一步一步朝着前方行走。

    说实话。

    这个修仙世界，会出现人类修仙者，她还是有点惊奇的。

    毕竟。

    转生到这里，足足16年的时间，再加上上一次模拟修仙，12年的时间。

    一共28年的时间，她都没有见过，任何一个人类。

    更别说是人类的修仙者了。

    苻双霓甚至一度怀疑，这个世界就只有妖兽。

    她能见到的动物……

    除了那些没有什么灵智的野兽，就是一群笨得可以的妖兽。

    除此之外。

    她没见过别的。

    现在居然有三个人类的修仙者，闯入了她的领地当中，苻双霓自然是要看看。

    想看看这个世界的人类修仙者，和现实里的人类修仙者。

    究竟有什么不同？

    但她并没有贸然直接过去，而是来一手“调兵遣将”。

    苻双霓没有忘记，自己现在是一头妖兽的身躯。

    修仙者与妖兽。

    关系并不和谐。

    她不知道对方前来此地的目的，万一是过来狩猎妖兽的呢？

    自己若是毫无准备，就过去了。

    岂不是撞在对方剑刃之上？

    白给？

    ……

    与此同时。

    “奇怪……”一名炼气境界的修仙者，一直在关注着周围的情况，他忍不住皱了皱眉头，开口低声说道：“为什么此地没有任何妖兽的动静？这年头的妖兽，都躲得着不出来了吗？”

    旁边，另一名修仙者，犹豫道：“齐师兄，我们这一次狩猎的妖兽，已经够多了吧？我感觉如果继续深入大山，很有可能会有危险。”

    被他称之为齐师兄的修仙者，脸上露出了不喜的神色，说道：“不多狩猎一点妖兽，怎么凑齐宗门贡献？还想不想升为内门弟子？”

    “想要升为内门弟子，就得这30岁之前，拥有练气五层的修为。”

    “我们三个人都已经20多岁了，距离30岁只剩几年时间。”

    “已经没有那个时间等待了！”

    听到这里。

    最后一名，之前没有说话的修仙者，也开口说道：“齐师兄说得对，我没有时间继续再等下去。不抓紧时间多狩猎一点妖兽换取宗门贡献，用宗门贡献兑换一些丹药来修炼的话……”

    “我们就没有机会成为内门弟子，一辈子都得当一个外门弟子了！”

    “这……”那个面露犹豫的修仙者，被俩人这么一说。

    也是咬了咬牙：“那就再多狩猎十头妖兽！”

    他们三个人都是来自同一个宗门的修仙者。

    来到此地的目的也非常的简单。

    正如他们言语里所说的一样。

    ——狩猎妖兽！！

    这就是为什么妖兽与人类，通常关系并不好的原因。

    在修仙者眼里，妖兽浑身是宝，哪怕是妖兽的粪便，都有其独特的作用。一些特殊妖兽的粪便，甚至都可以用来炼丹！

    这种情况下。

    他们自然不可能与妖兽和谐相处，修仙者们为了更加强大的修为，会不惜一切手段的去修炼。

    猎杀妖兽。

    就是修仙者们的手段之一。

    这三个宗门修仙者的身上，带着一种浓浓的血煞之气，并不是因为他们出自于魔门，相反，他们出自于名门正派。

    但是，他们在这一片大山中，造就的杀孽太多了。

    这股血煞之气，比起一些魔修，都不遑多让。

    令人悚然！

    “等等！”

    忽然！

    那个被称之为“齐师兄”的修仙者，面色警惕地停住了脚步。

    以他的修为还没有办法能够用传音之术，他只能尽量压低自己的声音：“有妖兽的气味！不过……好像还夹杂着其它的气味，似乎是还有一股灵药的气味。”

    灵药？

    另外俩人疑惑地面面相觑了一下，其中一人低声猜测道：“莫非是碰到了那种，守护着灵药成熟的妖兽吗？”

    齐师兄若有所思地点了点头：“这个可能性，非常大。把掩气粉洒在身上，然后慢慢摸过去看看！”

    三人分别掏出了一模一样的小药瓶，将里面的粉末倒在了身上。

    他们身上的气味，顿时与周围的环境，变得一般无二。

    旋即。

    慢慢地往一个方向摸索而去。

    没过多久，他们就看到了一个目标。

    那是一头羊妖。

    但是长得和普通的羊并不一样，体型方面就有很大的差距，而且对方的嘴里居然还叼着一根野猪腿，那头羊妖的嘴里竟是锋利的獠牙。

    最引人注目的就是……

    羊妖的羊角上挂着一株灵药，那一株灵药此刻正在散发着淡淡的药香。

    让人难以忽视！

    “固元草！”

    一名修仙者认出了那株灵药，语气之中带着些许的惊喜：“一株固元草，在宗门里面足以换取一百宗门贡献。而一百宗门贡献，能够换一瓶辅助修炼的聚气丹！”

    谷出

    听到了他说的这一句话后，另外的两个修仙者，也是瞪大了眼睛。

    眼中闪过觊觎。

    “它只有炼气二层，不是我们的对手，杀了它！”

    “顺便夺灵药！”

    他们已经不在乎为什么这头妖兽，要将一株灵药挂在羊角上。

    三个人，一人手持着一把剑，迅速围住了羊妖。

    三人分别堵住了羊妖的退路，眼中尽是森冷至极的杀意，气势爆发而出。

    吓得那头羊妖嘴巴微张，嘴里叼着的野猪腿，也掉了下来。

    它还没搞明白发生了什么事。

    自己好不容易，帮老大的老大找到了一株灵药。

    准备孝敬给老大的老大。

    结果……

    半路就被截住了？

    而且……

    这是什么妖兽？

    羊妖从出生到现在，都没有见过人类的修仙者，它还以为三个宗门修仙者，与它一样是妖兽。

    反应过来的它，不满的“咩”了一声，然后用极其蹩脚，且口音极重的语气。

    说了一句：“你们……你们哪来的？知道这是谁……谁的地盘吗？”

    一语落下。

    正准备要下杀手的三个宗门修仙者，顿时惊呆了。

    一脸懵逼！

    满眼惊愕！

    “齐……齐师兄，这头羊妖，刚才说人话了？”

    “好像是说了……但听不太懂，口音有点重。”

    “嘶！炼气境界的妖兽会说话？”

    三人傻了！

    最终，还是齐师兄最先回过神，咬牙轻喝了一声：“不要愣着！若是引起一些强大的妖兽注意，我们就得交代在这个鬼地方！把它杀死，抢了灵药，咱们就凑齐宗门贡……”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    他的一句话还没有来得及说完，远处就传来了一阵沉闷动静，就好像是有人非常巨大的力气，猛砸地面一样。

    也不知道是不是心理作用的影响，他们甚至觉得，地面都在微微颤抖。

    一群飞鸟被惊得高飞而走，一头头躲藏起来的野兽，也被吓得显露身形。

    一个两个，全部都朝着不同的方向，四处溃逃散去。

    三个宗门修仙者，不约而同地暗吞了一个唾沫。

    颇感不妙！

    还没有等他们生出逃跑的想法。

    他们就看到了一片身影。

    妖兽！

    一群妖兽！

    放眼望去，双眼所见的一切，全部都是妖兽！

    “嘶！！！！”

    齐师兄倒吸一口凉气，只感觉一股冰冷的寒气，从后背直冲脑门，让他毛骨悚然，心神颤栗！

    如果只有少数几头妖兽的话，他非但不会害怕，反而还会很兴奋。

    因为他此次前来的目的，就是为了狩猎妖兽的。

    但是……

    如果出现几十头妖兽的话，那他可兴奋不起来！

    手脚一阵冰凉！

    头皮发麻！

    一头又一头不同种族的妖兽，正在朝着这个方向前来，它们当中按理来说，有的甚至是天生的死敌。

    但是这个时候却全部都站在一起，仿佛因为什么原因，抛去了天生的仇视一样。

    猫妖。

    蛇妖。

    猴妖。

    蛾妖。

    各种各样的妖兽应有尽有，让人看得有些应接不暇。

    它们的数量居然足足有三十六头！

    三十六头妖兽！

    修为最低的也是炼气一层，修为最高的那一头……

    他们看不出修为！

    那是站在龟背上的妖兽，那是一只月鸦妖兽！

    到了这个时候，他们不管什么灵药，也不管什么宗门贡献，更不在乎狩猎妖兽。

    他们脑海中，唯独只有一个字。

    “跑！！！！”

    那位齐师兄惊恐大喊了一句，然后二话不说扭头就准备逃跑，他没有那个胆子与这么多妖兽厮杀，那绝对是白白送命。

    然而。

    一股气息却瞬间锁定住了他，让他逃跑的动作为之一滞，一股死亡的威胁感涌上心头。

    潜意识告诉他，如果他真的敢逃跑的话。

    下一瞬间。

    就会死！

    “你们来到此地，是要做什么？”

    一道声音传了过来，对方说起话来的时候，字正腔圆。

    就好像真的是人类一样。

    但三个宗门修仙者都知道，说出这一句话的，是一头妖兽。

    就是那头，他们根本看不出修为的月鸦妖兽！

    苻双霓平静的目光，扫了眼面前的三个修仙者，她发现这三个人很弱。

    虽然对方都是炼气四层的修为，但相比于她这个炼气六层。

    还是差远了。

    这个世界的修仙者，似乎和现实里，都没有什么不同。

    发现这一点后，苻双霓顿时，就失去了兴趣。

    她扫了眼那头瑟瑟发抖的羊妖。

    再看了眼三个宗门修仙者，目前的各自站位。

    再看了看他们手中的长剑。

    苻双霓眼眸微微一冷。

    已经不需要这三个人回答，她就知道他们来到此处，目的是为了做什么了。

    对方是来狩猎妖兽的！

    见此。

    苻双霓没什么好说的。

    “杀了他们！”

    她冷冷说了一句。

    瞬间！

    一群在苻双霓面前，如同乖宝宝一样的妖兽，顿时化作凶残至极的可怖妖兽！

    它们前赴后继一拥而上，狰狞的獠牙，与锋利的利爪。

    让人看着都十分的胆寒！

    这把三个宗门修仙者，吓得急忙出手反抗。

    可惜。

    双拳难敌四手。

    三十六头妖兽的围攻之下，不需苻双霓出手。

    他们就无了！

    【你率领一众妖兽击杀了三名昊日宗外门弟子，你从他们尸体上搜刮到三柄质量还算不错的长剑、以及一个三人共用的储物袋。】

    【你在储物袋里面，发现了大量实力低微的妖兽尸体、以及少量的丹药、还有昊日宗的身份令牌、以及几本很基础的修仙功法、和两张灵符。】

    【意识到招惹了修仙门派的你……并没有任何的慌乱。】

    【你早有预料！】

    【由于你毫不犹豫对残害妖兽的人类修仙者痛下杀手，你在方圆百里的妖兽当中名声大噪，不少灵智比较高的妖兽慕名而来。】

    【你隔壁的一头虎妖，因为佩服你的行径，且震惊你的实力，选择拜入你麾下。】

    【你的犯罪团伙得到了扩张，手下妖兽达到了五十六头！你的领地，也得到了很大的扩张。】

    【或许再努力一下，你的犯罪团伙，就能蜕变为社团了。】

    【……】

    看着眼前乌泱泱的一群妖兽，苻双霓心中还是颇有成就感的。

    遥想16年前，自己只是一只刚破壳没多久的小月鸦。

    现在竟然成为这群妖兽的领头者！

    虽然相比较于修仙门派来说，这样的规模连一个小型的修仙门派都不如。

    但苻双霓对自己还是挺有信心。

    队伍变大了。

    自己需要制定更多规矩。

    一个没有规矩的团伙，只不过是一群游兵散勇而已。

    只不过……

    苻双霓有点不明白。

    为什么修仙模拟器，把自己的这个妖兽团伙，称之为犯罪团伙？

    犯罪……这是犯了王法的犯人的意思吗？

    问题是。

    自己有做过伤天害理的事情吗？

    好像也就喊了一群妖兽抢几片地盘、杀了一些很无辜妖兽、命令一群妖兽为自己做一些事、带着妖兽宰了几个修仙者……

    脑海中思绪到了这里，苻双霓嘀咕一句：“还真挺像……”

    “尤其是最后，甚至，还背叛了人类的阵营……”

    “咳！”

    ……

    ……

