    第501章 全十万年魂环，新的目标

    为了消除她们的担心，陆枫必须拿出证明。

    闻言，四位俏佳人，退开一点空间。

    柳二龙明眸中流闪意外之色，瞅着陆枫。

    她清楚，陆枫素来不乱吹牛，但很难相信，恢复全盛时期的唐昊，陆枫能抵挡得住。

    只见陆枫释放出魂环。

    五道红色魂环，从他脚下升起，骤然把整个房间映照得红彤彤一片。

    “全，全都是十万年魂环！”柳二龙惊呼。

    “我的天哪，你怎么做到的？”朱竹云杏目圆睁。

    “这怎么可能？”小舞揉了揉眼睛，以为眼花看错。

    朱竹清一脸惊呆，说不出言语。

    陆枫笑而不语。

    这个秘密，他还不能透露。

    他完成返祖大进化任务，就获得了十几万能量点，加上超额完成天水学院任务的收获，以及此前的积累。

    最近又有捕获比比东、千仞雪芳心成功，由于两人一个教皇，一个女帝，地位都极高，系统判定给出的能量点也极为丰厚。

    这样全部加起来，积攒的能量点，已超过三十万。

    不久前，陆枫把第一、第二、第三魂环，全部都用能量点升级成十万年魂环。

    他的身上各项属性，再一次得到极大增幅。

    魂环所承载的魂技威力，更是得到几何倍数的增强。

    五道魂环全部都是十万年品质，陆枫并没有完全满意。

    这只是一个新的起点。

    他下一个目标，是拥有百万年魂环！

    俘获古月娜芳心，会得到百万能量点，提升一枚魂环到百万年，绰绰有余。

    麻烦在于，古月娜根本不懂什么是爱情，哪来的芳心所属。

    这种事不是一下就能知道，需要长时间的熏陶。

    人类也不是一开始就会，都是要经过十几年耳濡目染。

    只能等以后有空，慢慢教了。

    接下来。

    陆枫又切换到灭世龙枪武魂。

    “霸龙神铠！”

    锵锵锵！

    帅气而酷炫的暗金铠甲，包裹全身。

    柳二龙，小舞，朱竹清，朱竹云再一次震惊。

    穿上这套铠甲，陆枫如战神一般屹立，显得更加高大伟岸。

    她们能感受到陆枫身上骤然散发出的磅礴魂力。

    她们没想到陆枫已经强悍到这般地步，激动得不能自己。

    陆枫道：“在我还是魂宗，只有一个十万年魂环的时候，剑斗罗百分之七十魂力的攻击，无法击破我的防御，现在的话，剑斗罗使用百分之八九十魂力的攻击，也不一定能够击破我的防御，何况，如果唐昊来了，我又不是站着挨打。至于我为什么达到这样，目前还不能告诉你们，有些我自己也弄不清楚。”

    柳二龙点了点头道：“每个人都有自己的秘密，修炼秘密比你的盟主身份更关键，你完全不必说出来。”

    “二龙姐说得对，我不想知道了。”小舞认同道。

    “知道我们的夫君有这么强悍，就够了。”朱竹清望着陆枫的侧脸，满眼星星，毫不掩饰倾慕之情。

    朱竹云唇角勾起一抹妩媚笑容，拍着心口，也难以抑制那心潮澎湃。

    她们看着自己的夫君，在这般年纪就能达到如此高的成就，她们当然由衷的惊喜，与有荣焉。

    五道红色魂环，在陆枫的身上缓缓旋转，令她们目眩神迷，娇躯颤动，心花怒放。

    比她们自己变强还要高兴。

    也基本上消除了她们心中的担忧。

    众所周知，剑斗罗以拥有极致攻击力著称。

    如果陆枫能顶住剑斗罗百分之八九十魂力的攻击，唐昊的攻击并不会比剑斗罗强多少，陆枫不与他对攻，保命一般是没问题，她们还知道陆枫有龙影步，闪避起来，神龙见首不见尾，捉摸不定。

    她们不知道唐昊有炸环秘技，陆枫也不能告诉她们，他拥有绝世斗罗体验卡，还有绝对无敌药水可以保命。

    “好啦，我现在要去泡个热水澡，谁跟我一起啊？”陆枫淡淡的说着，走向隔间大浴室。

    一边走，一边把鞋子甩掉。

    玫瑰酒店顶层最奢华的套间，配有一个很大的浴室。

    浴室中有一个大浴池。

    但这个大浴池，与天斗城温泉庄园中的浴池相比，就小很多了。

    不过三个人一起，空间还是够的。

    “我来帮你。”朱竹云上前，殷情伺候陆枫解下衣物。

    她第一个报名。

    “我今天赶路，走了几千里，着实有点乏了，也进去泡一泡吧。”柳二龙慵懒的伸了个懒腰，跟着进入隔间中。

    小舞和朱竹清互视一眼，一同捂嘴轻笑。

    已有三个人进去，再多一个，就有点挤了。

    “去吧去吧，我知道你等不及了，也进去吧。”小舞对朱竹清笑嘻嘻的挥了挥手。

    朱竹清被道破心事，面颊一红，用她独特的御姐音反驳道：“小舞，别以为我不知道，你更等不及了，这两个月里，天天念叨着夫君大人，说梦话都喊‘老公抱’。”

    “我，我哪有？你不也是吗，你昨天还说想念他的按摩。”小舞跺了跺圆润纤细的长腿，朝朱竹清俏皮地吐了吐舌头。

    “哈哈，你们两个也都进来吧。”

    陆枫的声音从浴室中传出。

    “里面浴池那么小，洗不了五个人的。”小舞道。

    “没事，挤挤更热闹。”

    柳二龙咯咯笑道。

    “嗯，重要的是气氛。”朱竹云也补充一句。

    她们年龄较为成熟，对于这种事，更放得开一些。

    小舞和朱竹清被说得羞赧不已，脸红到了脖子，小耳垂娇艳欲滴。

    她们不再说话，不约而同的开始褪下外衣，走进里间。

    浴池勉强挤下五个人是可以，只是身体有点舒展不开了。

    不好做特别大弧度的动作。

    不一会儿。

    水放好。

    五个人挤一起。

    泡在热气蒸腾的热水中。

    都放松下来后，大家久别重逢，你一句我一句，谈笑生风，气氛热烈。

    空气中充满喜悦与欢乐。

    也仿佛有一股极其澎湃的激情，正在酝酿。

    “我的盟主大人，你身体更加结实了。”柳二龙笑盈盈地捏着陆枫身上隆起的肌肉，呼吸稍稍沉重，流露出只可意会的眼神，明显是馋了。

    “是啊，盟主大人，这两个月你都经历了什么？”小舞没看穿柳二龙内心意味，也学着柳二龙的叫法，好奇问道。

    “小舞你帮我揉揉腿，我就告诉你。”陆枫把腿抬起来，搁在小舞的腿上。

    而他背靠在朱竹云怀里。

    朱竹云手中给陆枫揉按肩膀，勾人魂魄的桃花眼中水光潺潺，春意盎然。

    “好吧。”小舞很乐意的抬起玉手，轻轻地给陆枫揉腿。

    陆枫边享受着这人间值得，边把进入星斗大森林的事，简单说一遍。

    略过古月娜和生命之湖小世界等。

    着重说了碰到阿柔的事情。

    (本章完)

