
风云菱侧头看向望轻尘，看着他月光下皎洁的侧颜道：“你的意思是，四王爷不是凶手？”

望轻尘微微颔首道：“应该不是，他府中一片平静，我还听到了他和他暗卫之间的一段对话。”

“哦？”风云菱好奇的看着他。

望轻尘道：“在四王爷的书房内，他的暗卫出现说是看到二王爷去了大王爷那边，四王爷还冷笑说，没想到大皇兄也有下定决定的一天。”

说着他看看风云菱笑了一下，风云菱挑眉，望轻尘继续道：“暗卫又问王爷，这次事情丞相和六王爷真的要栽了吗？四王爷冷笑了几声后说不可能，这事肯定不是六弟和丞相干的，父皇心里一定有数。”

风云菱眼睛一亮道：“如此说来，皇上果然是知道的。”

望轻尘继续道：“四王爷说这事很有可能是二王爷做的，但二王爷没那么好计谋，有可能是大王爷策划的。云菱，其实我也觉得这个可能性比较大。”

“你意思也是觉得是大王爷帮二王爷做这种事情？”风云菱目光里都是冷意。

望轻尘颔首道：“很有可能，但不敢保证，四位王爷里，二王爷其实是最心狠手辣的，但心计谋略肯定是不如四王爷，但大家忽略的大王爷其实心计深沉，不得不防。”

“之前太后说，大王爷是不可能要那个位置的，现在看来他是不要，但他可以扶持对自己有利的兄弟上去，这根本不冲突。”风云菱眼睛眯起来。

如此算来，这大王爷就真的是心机太深沉了，而且他做坏事正大光明，反而为他自己洗脱了嫌疑，因为大家都知道他不是那么笨的人。

望轻尘看着风云菱认真凝思的样子，嘴角勾勒出的笑容更加的温柔了，只是他自己一点也不自觉。

颜轻灵在马车后面跟了好长一段路，本来想对风云菱下手的，但望轻尘真的一直不下车，直接回到了丞相府，气得她俏脸扭曲。

她对望轻尘总是有种忌讳，这个男人不是她能对付的。

只是看到望轻尘入住丞相府，心里到是好受一点，只要风云菱不是和二师兄重新好上，她还是可以容忍一下这个讨厌的女人的。

当然，等她有朝一日，成为六王妃的时候，风云菱这个让她梦想破灭过的女人早晚都会不得好死。

梧桐苑里，风云菱和望轻尘聊了一会分开，风云菱回到房中进入自己的研究所洗澡后，开始在房中练功，直到半夜，外面响起了敲门声。

“小姐。”金钟的声音。

风云菱立刻开门，金钟入内后道：“小姐，二小姐果然又去了四王爷府。”

“可有听到什么？”风云菱连忙问道。

“咳咳咳，二小姐和四王爷好像，好像……”金钟有点说不出话来，但一张脸都涨红了，“二小姐在四王爷房中待了整整一个时辰。”

风云菱眼睛眯起，立刻道：“两人睡了？”

金钟尴尬万分，随即点点头，心里别说是什么滋味了，怎么都没想到二小姐风邀月居然会主动勾引四王爷，还未成亲就上了床，这要是传出去，老爷的脸就真的丢光了。

“呵，看来二妹是真的要做四王妃了。”风云菱冷笑。

这风邀月和顾晚清怕是觉得她风云菱是没办法为爹爹洗清罪名，落得株连九族的下场，所以不顾一切的抱住了四王爷的大腿，如此一来，至少能保住她们母女性命。

真是打得好算盘，不过若真的丞相府灭门的话，她一个罪臣之女只怕也帮不了四王爷什么，那四王妃的位置又如何能轮到她坐？

四王爷虽然没有正妃，却是侧妃不少，若是风邀月去争宠，呵呵，就不知道最后是什么下场了。

风云菱虽然不想管凤邀月的死活，但想到风邀月若是真落得不好的下场，自己那可怜的老爹只怕也会心痛死，那就只能先满足她的愿望，成为四王妃了。

毕竟自己不能输，爹不能输，楚炎洌也不能输，那么后日朝堂之上，罪名洗清的话，风邀月的身份依旧不会差，四王爷也一定会趁机上门提亲，风邀月已经是他的人，也不可能不答应。

风云菱内心只能叹口气，自己和爹要站在楚炎洌这位六王爷这一边，那么到最后还不是要和四王爷对立？

看来这是一个死结了，父亲注定会伤心的。

“小姐，现在怎么办？主母和二小姐应该是找到后路了。”金钟很担心道。

风云菱微微笑道：“不用担心，不会有事的，她们也会为今日的选择付出应有的代价，你下去休息吧。”

金钟看着风云菱似乎真的不担心，心里踏实一点，之后离开。

第二日，风云菱依旧是去了刑部，看了江无恒和自己爹爹没事之后，就回家练武，踏云步在院中练习的很是熟练了。

楚炎洌四处奔波，望轻尘也忙着做事，不过都是风云菱交代他们的，两个男人不知道为啥，都很相信风云菱，相信明日的早朝上，她会说明白一切的。

三日时间如约过去了，第四日清晨，风云菱，风暮景，楚炎洌，江无恒都在早朝开始前进了宫。

朝堂之上，在京城的王爷和皇子都到了，六部的大人、以及将军等武将，但凡在京城的朝官都已经跪地迎接皇上楚霸天的到来。

风云菱四人只能在外面等待朝堂议政之后，才轮到他们的事情，所以在外面等着。

御林军在甄统领的带领下，把他们四人圈在一边等待，而望轻尘也来了，只是他犹如世外仙人一样站在大殿一边的屋檐下闭着眼睛，似乎在吐纳清晨的天然之气。

楚炎洌俊脸上一片阴沉，看向风云菱，见风云菱正看着那边屋檐下的望轻尘，顿时本来就很担心今日清洗冤屈的紧张心情更加变得糟糕。

“云菱，你可真的能解释得通？”楚炎洌对风云菱说道。

风云菱转头看他：“很紧张？”

“你不紧张？这可不是开玩笑的事情。”楚炎洌声音严厉起来，他可不希望出什么意外，这关系太大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732562"  chaptername="第160章">加入书签</a>
</div>
