    荒庐，槐树林中。

    申马和叶凡正围着一株株干巴巴的老树观摩着，想找出其中的隐秘。

    这些老槐树相传存在了十几万栽，始终未曾变化过，村民称它们为圣树，从来不损伤一叶。

    申马走到树前，将耳朵贴在树干上，并没有听到什么声音，只有风吹树叶的簌簌之音，还有满地的阴凉。

    他将手伸进那一个个黑漆漆的树洞之中，也没有感觉到异常。

    “奇怪了，我记得这里便是仙葬地的一个进入通道啊，难道是因为那个秘地还未正式开启的缘故吗？”申马不由的陷入沉思。

    一旁的叶凡也是百思不得其解。

    “叶遮天，你给我出来！”

    突然，从村外传来了一个女子的声音，桑音十分灵动，但却带着一丝寒意。

    “哟呵，正主来了。”申马对这个声音很熟悉，知道这是齐祸水亲自来了。

    “今天又有新的食材了。”叶凡一脸云淡风轻的样子，弹了弹身上的尘埃，径直往村外走去。

    这些日子，那几大护花使者骑乘的神雀、黄金神犼、七彩鸾等灵兽都进了申马和叶凡的肚子里，他们现在巴不得天天有人上门找茬，那样就不愁没肉吃了。

    荒庐外，漫天云雾汹涌，人影绰绰，不知道来了多少高手，全都是奇士府中的年轻俊杰。

    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出五色的光芒，把虚空中的修士衬托的如同天兵天将下凡。

    叶凡和申马走出古村，被眼前的一幕吓了一大跳，一百来位年轻高手，就算大能来了都得跪，这些人可都是五大域的精英。

    当然，大多数人都只是来凑热闹的，齐祸水还没有那么的魅力，能让这么多精英为她打生打死。他们只是来围观这场战斗。

    “你们又要来我领地闹事？”叶凡问道。

    “我代表北原的修士前来围观！”后面有人喊了一嗓子。

    “我代表东荒的修士前来围观。”又有人趁机起哄。

    只是这人一开口，就给了申马一种熟悉感，那人是个白白嫩嫩的胖子。他悄然运转五色神眼一看，好家伙，原来是那个缺德道士。

    “这死胖子就是一只闻到腥的猫，哪里有宝哪里走，十有八九是盯上了那个还未开启的仙葬地。”申马暗自思索。

    “申老弟，你怎么也在这？这个叶遮天不会就是叶凡吧。”段德悄悄传音道，他是看过申马酒剑仙形象的。

    “然也，待会来庐城喝一杯。”申马微笑道。

    “好说、好说。”段德点头致意。

    ……

    “就是你吃了本郡主的龙马？！”齐祸水贝齿轻咬，黛眉紧蹙，眸光中闪动着几丝冷意。

    “正是，你们想怎么样？没事总跑我领地闹事，我实在是受够了。”叶凡一脸不耐。

    “很好，吃了本郡主的龙马还敢如此理直气壮，今日便拿下你，生生世世为我拉车。”齐祸水怒极反笑，如一朵带刺的玫瑰，娇媚而又危险。

    “我拿你来拉车还差不多，不知你是啥妖怪变化的？”叶凡斜着眼睛看齐祸水。

    “你…找死！”齐祸水牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的母狮子。

    “哗！”

    周围的修士尽皆哗然，眼前的这个人当真是狗胆包天，竟然当着齐郡主的面要她当坐骑！甚至还直言不讳说她是妖怪变的。

    “我没听错吧，这小子当真是飘了！”

    “这人是从哪冒出来的，吃了仙人胆了吗？”

    后方的人先是瞠目结舌，而后议论纷纷，齐郡主的泼辣众所周知，眼前之人怕是不知道死字怎么写！

    “齐郡主究竟是什么神兽变形的？”不知是谁嗷唠一嗓子喊了出来。

    申马想都不用想，就知道是那个缺德胖子在趁机起哄，他与叶凡生来犯冲。

    “谁？！”齐祸水那如羊脂玉般的玉颜，顿时升起红霞，饱满的胸脯一起一伏，心中的怒火一下子就燃了。

    她朝后方扫视了一眼，没有找到起哄者，一肚子的怒火锚定了叶凡。

    “唰！”

    漫天花雨飞舞，浓郁的芬芳一下子散了开来，沁人心脾。在这一片美丽的仙葩中，蕴含了无限的杀机，一个个小世界在虚空中诞生。

    “三千小世界！”

    叶凡轮动一双拳头就往上砸，神威凛凛，一招一式皆蕴含无穷力量，一个接一个世界破灭，他如一尊战神，一往无前，朝齐郡主攻去。

    “一花一世界，一草一天堂！”

    三千小世界加速转动，不断的新生毁灭，恐怖的能量潮汐在虚空涌动，将叶凡整个包拢了进去。丝丝混沌雾霭在其内缭绕，破灭气息愈发恐怖。

    “斗字秘！”

    “一碑镇世界”

    叶凡一手拍去，一缕神光化为一座百丈高的石碑，碾压而去。刹那间，滔天神芒涌动，阵阵轰鸣声在空中回荡，摄人心魄。

    他徒手与三千小世界碰撞，花开花谢，缘起缘灭，无数小世界在碰撞中毁灭，又在毁灭后复生。

    ……

    “申老弟，你说谁能赢？”不知不觉间，段德就来到了申马旁边，一齐观看天边的战斗。

    “应该是叶凡吧，荒古圣体终究会绽放属于它的光彩。”申马回应道。

    “不太可能吧，齐祸水再怎么说也有化龙第三变的实力，叶凡现在只是四极圆满。”段德不解道。

    “谁让他是天命之子呢？”申马笑呵呵的说道。

    “嘿嘿，道爷我才是吧，那小子最多只能排第三，第二则是申老弟。”段德露出一嘴雪白的牙齿，笑的很灿烂。

    “哟呵，一日不见，如隔三秋，胖子你的脸皮又厚了。”申马很想对着他那张满脸红光的胖脸锤上一拳，这死胖子太不要脸了。

    叶凡和齐祸水的战斗还在继续，从日出打到日落，周围的山脉都被削平了，大地上满是坑坑洼洼的沟壑，空气中全是朦胧的尘埃。

    两人足足大战了两千多回合，称得上难解难分。

    周边围观的修士越来越多，都不由得惊叹齐祸水和叶凡的实力。

    “该结束了！”

