第一百八十六章安保任务

　　“那我就放心的睡了。”陈轩看了眼沈冰岚曼妙的身躯，随即闭上眼睛，将心头的火热压制下去。

　　不一会儿，便进入沉睡状态。

　　沈冰岚初时还很紧张，一动都不敢动，直到再次听到陈轩的鼾声，才极慢极轻的转过身来，看着这个强大而又神秘的男人。

　　帅气的脸庞，眉宇间的傲气，以及整个人散发着一股摄人心魄的邪魅气质，让沈冰岚一时之间，看得有点呆了。

　　她突然反应过来自己在做什么，要是被陈轩发现自己在盯着他看的话，绝对羞死人了，立即转回身去，闭上双眼，一双玉手按着心口。

　　脑海中一顿胡思乱想之后，沈冰岚不知不觉间，也睡了过去。

　　一夜无话。

　　第二天早上，当陈轩醒来的时候，先是闻到一缕淡淡的幽香，非常好闻，让他忍不住多嗅了几口。

　　随后，他才感觉到似乎哪里不对劲。

　　被子不可能有这么沉

　　睁开眼睛，陈轩不由得深吸了一口气，沈冰岚的娇躯居然紧紧和他贴在一起，还把一只白如凝脂的手臂，和一条修长的玉腿驾到他的身上。

　　感受着那种柔软温热，陈轩微微转过脸去，发现沈冰岚穿着的睡衣里面，居然还是真空的。

　　近在咫尺的风光，顿时让陈轩鼻翼一热，险些就要流出血来，还好他现在的自控力非常强大，才没有出洋相。

　　此时的沈冰岚，脸蛋绝美娇艳，嘴角挂着一丝甜甜的笑意，仿佛传说中的睡美人。

　　陈轩一时间情动不已，看着沈冰岚的娇嫩红唇，不由自主的把脸伸了过去

　　就在此时，沈冰岚睁开眼睛，她醒了

　　发现映入眼帘的，居然是陈轩的脸，沈冰岚大羞之下，惊叫出声，同时玉腿一蹬，往陈轩身上踢去。

　　可是她一时之间没想到这是在床上，根本无法正确发力踢腿，一蹬之下，整个人都往陈轩身上压去。

　　突然被沈冰岚整个人压住，陈轩顿时起了反应，邪火大盛，反过来把沈冰岚压住。

　　沈冰岚又羞又急，寒声叫道“陈轩，你想干嘛”

　　她的声音仿佛一盆冷水，泼灭了陈轩心中的邪火。

　　当即赶紧下床来，神色有些尴尬的笑道“冰岚，刚才我不是故意的。”

　　“你这个臭流氓，还敢说自己不是故意的，信不信我杀了你”沈冰岚气不打一处来。

　　陈轩知道她在说气话，笑眯眯的道“你要是杀了我，就没人保护你了。”

　　“你算了，不要被我发现有下次”沈冰岚气得桃腮鼓鼓，俏脸生寒。

　　陈轩暗道还不是你把手脚架到我身上的，哪个男人能够忍受得住这种诱惑。

　　他心里腹诽了一下，表面上还是不和她继续斗嘴。

　　“我出去洗漱了。”找了个理由，陈轩走出卧室。

　　沈冰岚盯着他出门，想起刚才自己半趴在陈轩身上的姿势，羞得霞飞双颊。

　　她昨晚就一直担心，自己在睡梦中会碰到陈轩，结果真的发生了，而且还是那么亲密的接触。

　　简直就跟老夫老妻一样的动作。

　　可是她和陈轩的尝试交往，甚至还没走出第一步。

　　甩了甩头，沈冰岚在脑海中，尽力撇去刚才的一幕，也下床来开始梳妆打扮。

　　沈驰和方璧君已经早早起床，在客厅里坐着，等箐姨做好早餐后，便喊陈轩和沈冰岚下来吃饭。

　　五个人围着餐桌，方璧君观察了一下陈轩和沈冰岚的神色，微笑开口道“昨晚睡得还好吗”

　　“睡得很好，谢谢阿姨关心。”陈轩大大咧咧的说道。

　　沈驰看着女儿，问道“冰岚，你昨晚没有欺负陈轩，把他踢下床来吧”

　　方璧君和箐姨听得掩唇偷笑。

　　沈冰岚脸色一红，没好气的道“你们就把女儿想得这么暴力吗”

　　沈驰闻言，呵呵一笑，也不再追问。

　　一顿早餐很快吃完，陈轩和沈冰岚准备出门去公司。

　　陈轩走出别墅，发现周围多了几个陌生气息，他看向其中一个站在远处的男子，那男子对他暗暗点头，神色恭敬。

　　陈轩不用想，也知道是龙飞派来的手下，当即对沈驰和方璧君说道“今天你们放心待在家里吧，有什么事情，立刻给我打电话。”

　　虽然龙飞派了高手来保护沈氏夫妇，但无论如何还是越小心越好。

　　今天警方也会过来调查，陈轩谅那加百列雇佣兵公司不敢那么嚣张，再次闯上门来。

　　沈驰和方璧君点头答应，目送陈轩和沈冰岚驱车开出小区。

　　来到公司之后，陈轩发现郑昂就在大厦门口等着他。

　　让沈冰岚先上楼去，陈轩开口问道“郑昂，昨天和那帮安保处得怎么样”

　　“都是当兵的，很快就和他们混熟了。”郑昂一脸笑容，再没有之前的抑郁之气，“我昨天直接搬进振金安保公司宿舍，和他们住一块了。”

　　陈轩心中欣慰，也笑着说道“那就好，以后你就在那边上班吧，咱们集团给你开工资，按分公司经理标准，每个月五六万是有的，季度奖金、年终分红另算，一年大几十万没什么问题。”

　　“这么多”郑昂语气中满是不敢相信，心中又惊又喜，“陈轩，我初来乍到就开这么高工资，集团里其他人不会有意见吗”

　　陈轩哈哈一笑道“谁敢对你有意见，让他来找我”

　　“兄弟，你现在比沈总还霸气，我都要以为，你才是沈氏集团的一把手了”郑昂嬉笑说道。

　　其实他这番话，却是说得八九不离十，陈轩不是沈氏集团总裁，却胜似总裁。

　　“郑昂，你又开玩笑了，其实你一个王牌小队队长级别的特种兵，一年拿个几十万还算少了，安保经理你先做着，以后我让沈总给你加薪。”陈轩拍了拍郑昂的肩膀道。

　　郑昂登时受宠若惊，连忙说道“够了，不用给我加薪了，我当特种兵时候工资还真没这么高。”

　　“对自己有信心一点，以后你会觉得几十万年薪也没什么的。”陈轩言语间充满豪气。

　　“陈轩，我真佩服你，敢想敢做。”郑昂露出一个实诚的笑容，顿了顿又道，“对了，上周老刘说公司接到一个任务，给一个大明星做安保，我查了下那个大明星的照片，发现她居然是风玥”