    第九百二十四章 飞燕之渡过危险

    “快看，她的心率和脑电波恢复了跳动呢，天呢，真是不可思议，这瓶葡萄糖真管事！”

    军特大医院里，上官飞燕的病房前，连接她身体的各种仪器，屏幕上开始正常的跳动起来，那个小护士不由的激动的大叫道。』』『

    “什么葡萄糖，那是本药王研究的药物在里面好不好？哼，”孔胜看到这一切，心里松了一口气，白了一眼这个小护士哼道。

    “切，”小护士调皮的冲孔胜一吐丁香小舌，冲他做了一个鬼脸。

    “果然如此，真是一个奇迹，我还以为她渡不”主治医生也不敢相信的看着这一切，一瓶葡萄糖还没有输完，上官飞燕的心跳，脉搏还有脑电波都开始跳动起来，这让他都感觉有些不可思议。

    上官飞燕一直没有渡过危险期，时间太长，头脑中弹，这本来就是必死无疑的事，一直没有渡过危险期，说实话，主治医生虽然一直在强调要全力营救，不过在他的内心深处，却是知道上官飞燕生还的机率极小，现在却是想不到

    “燕子”

    洛天激动异常，上前一把把住上官飞燕的手，眼睛都差点流了下来：“燕子，我就知道你不会死的，我不允许你出事，好，太好了，燕子”洛天有些语无论次。

    只不过上官飞燕虽然心跳和脉搏还有脑电波都恢复正常，只是仍然没有醒来，孔胜上前再次探查了一下上官飞燕的情况，不由的摇了摇头。

    “药王，燕子为何还不醒过来，她不是恢复正常了吗？”此刻蓝雅上前急切的问道。

    “唉，我刚才就说过，我也只能帮她渡过危险期，保证她不死，可是却不敢保证她能醒来，事情和我预料的没有错，她陷入了深度的睡眠中，有可能很快就醒，也有可能一辈子都醒不来，”孔胜叹息道。

    “不，前辈，你能让他渡过危险期，就一定有办法让她醒来，对不对？前辈，我求求你，让她醒来吧，”洛天抓着孔胜的手请求道。

    “唉”

    孔胜凝重的看了一眼洛天，叹了一口气，然后摇了摇头，抽离了洛天的手。

    “洛先生，这已经是奇迹了，这种事情是不可勉强的，她现在具有生命迹象，只不过意识陷入昏迷，医学上被称为植物人，只要你没事就陪陪她，陪她说一些最开心的事，她最关心的事，还有每天帮她按摩，擦洗，并不是没有醒来的可能，甚至概率很大，毕竟这样的例子很多”那个主治医生上前轻轻的说道。

    “这不是我想要的，我要的是她能醒来”洛天嘶哑的说道，再次的陷入了痛苦当中，那个可怕的梦境中，显示，上官飞燕被人杀死，现在却是变成了植物人，这预示着那个梦境以后会有所改变，还是不可逆转？洛天心中有不好的预感。

    所有的人都出去了，只留下洛天一个人在病房里，静静的陪着上官飞燕，握着她的手，陪她说着话，虽然度过了危险期，不过还是要在军特大呆上一段时间，住院观察一番才行。

    “燕子，放心吧，你会醒来的，一定会的，只要人醒能来，你让我做什么都行，我真的好听你再骂我一句王八蛋”洛天抓着上官飞燕的手在自己的脸上轻轻的抚摸着，喃喃自语。

    “前辈真是世外高人，医学界的典范，我辈的楷模，我从医三十年，还从来没有见过像您这样”

    病房外面，主治医生激动的抓着孔胜的手大拍马屁，自傲之气尽失，对于孔胜的医术大加敬佩，真的有种要拜师的想法。

    “夜神花，最后一株也浪费了，可惜啊，可惜，呜呜，呜呜，我的夜神花啊，呜呜”孔胜一把甩开主治医生的手又开始大哭起来，不由的让人皱眉。

    “这个哭货”

    陈忠不由的伸出巴掌想拍他，不过却是被蓝雅给拦住了，“前辈，药王前辈心疼他的药材，就让他哭两声吧，不要打他了，毕竟他帮助并子渡过了危险期，”

    “哭两声，如果不管他，他会哭上三天三夜，”王晓涵翻了翻白眼哼道，她可是见识过药王的哭功，那真是一流，重复的哭，不知疲倦，那叫一个执着，不服都不行。

    陈忠拍了孔胜一巴掌，孔胜果然不哭了，不过也急眼了，冲陈忠大喊大叫，却是被陈忠给提了出去。

    “陈忠，你这个混蛋，你想干嘛，告诉你，我和你没完”军特大院里，响起了药王的叫骂声，不过很快的就消失了，被陈忠给带走了，离开了这里，毕竟药王的任务完成了，他们也该回去了。

    “真是一个奇人，连哭都这么变态，”蓝雅不由的感叹道。

    “对了，燕子度过了危险期，虽然没有醒来，不过毕竟是件好事，和上官家打个电话吧，让那个素萍阿姨不要太担心了，”这时王晓涵说道，蓝雅点点头，于是拿出电话，就打了起来。

    “密切注意病人的情况，有问题及时通知我，等那个洛先生出来，病人就可以转到特护病房了，这件事我也需要向上面汇报，”主治医生此刻轻声的吩咐身边的那个小护士道。

    “是，知道了，”那个小护士乖巧的答道，然后就去忙了。

    “所料不错的话，这里应该是华夏京城最厉害的医院了吧，”

    军特大医院门口进来了一辆车子，正是蓝天翔和安东尼，他们两人祭拜完那些以前死去的兄弟后，安东尼要见洛天，所以蓝天翔就把安东尼带到了这里来了，望着那防卫森严的医院，安东尼不由的轻声说道。

    “哼，少废话，人就在里面，见了后，赶紧给老子滚蛋，我们的事还没有算完，”蓝天翔黑着脸，没有给安东尼好脸色。

    “放心，见了他之后，我就走，我也不愿意看到你，现在我还没有吃饭，不过一看到你就“安东尼冷哼道。

    “你这个混蛋，意思说是看到我就饱了呗！”蓝天翔啪的甩手就给了安东尼一巴掌，拍在他的脑袋上。

    “喂，蓝天翔，你是我的老上级，你再这要打我，我就还手了，你不是我的对手，”安东尼可是入圣后期的境界，这个蓝天翔还是像以前一样，说打就打，让他有些着恼。

    “你这个王八蛋还敢还手？”蓝天翔黑着脸道，不过却也没有再动手，他也怕惹手了这个混蛋，任他的那点实力，一百个也不是这个安东尼的对手，只不过对安东尼心里有气而已。

    “你来了！”

    蓝天翔和安东尼来到病房前，洛天此刻已经走了出来，几个护士正在为上官飞燕换特等病房，洛天在外面等着，看到蓝天翔带着安东尼而来，洛天看了一眼安东尼一眼淡淡的说道。

    “我答应过你，一定会来，”安东尼面对洛天，显得特别的凝重。

    “小子，上官怎么样了？这都是他害的，要杀就把他直接杀了就行，”蓝天翔上前黑着脸说道。

    “她已经度过了危险期，不过仍然没有醒来，”洛天看了一眼蓝天翔说道：“要杀他早就杀了，何必等到现在，情况怎么样了，查清楚了么？他到底是不是叛徒？”洛天的语气有些冷漠，不管如何，上官飞燕变成这样，是地府的人干的，所以他对安东尼也不可能有好感，完全是站在国家大义的基础上考虑问题。

    “度过危险期就好，我相信他会醒的，以前的事，这个混蛋不承认，要调查也需要一段时间，毕竟都过去这么久了，”蓝天翔无奈的说道。

    “喂，老队长，我再说一遍，老子不是叛徒，我承认什么？”安东尼一扭脖子出口辩驳道，却是不经意看到站在一边的蓝雅，还有怒视着自己的王晓涵。

    “你是小雅？”

    此刻安东尼看着蓝雅有些激动的说道。

    “我是谁你管不着，小雅是你称呼的”看到爷爷和这个人吵架，蓝雅当然对安东尼没有好感，冷冷的说道,，她是电脑高手，当然知道这个人就是地府之主，安东尼，至于为何来这里，还和爷爷在一起，让她有些不明白，这次受了这么大的损失，都是地府干的好事，蓝雅想不到此人竟然敢来。

    “唉，可是我认识你，你胸前的那个项链，还是你三岁的时候我送你的，我和你爸爸蓝光明是好兄弟，论辈分，你该叫我叔叔呢”安东尼有些感叹的说道。

    “你”蓝雅想不到安东尼还认识自己的父亲，而自己脖子上的飞机项链竟然是他送的，她从小就带着，还以为是父亲留给自己的呢。

    “爷爷，这到底是怎么回事，我爸和他认识？当年到底生了什么事？”蓝雅也是一个聪明的女孩，他敢断定，自己父亲的死和安东尼似乎有关，”难道这个叛徒安东尼，所背叛的就是自己的父亲？可是他为什么看到自己又如此亲切，还送自己项链，还和父亲是好兄弟，这“蓝雅有些糊涂了。

    “狗屁叔叔，小雅，不要听他胡说八道，你和晓涵两人在这里陪着上官，我们有话要说，”蓝天翔黑着脸瞪着安东尼说道，毕竟这里不是说话的地方。