    “这么和你说，恐怕你不会想起些什么，如果你有时间的话，能不能和我去个地方？”慕安笑了笑。

    她一定会想办法让陶远新，不对，是云染想起来的，但是这样有点单调，就算她将他们以前所有的事情都告诉云染，他或许只是当成了一个故事。

    云染听到慕安的话犹豫了一下，他现在虽然是有任务在身，但是离开几天好像也没有什么问题。

    “要去什么地方？”云染点了点头。

    “你跟我去就是了，难道你还怕我将你卖了？”慕安得意一笑，拉着云染就出去了。

    看着拉着自己的手，云染只觉得身体有些发烫。

    因为任务的原因，他可能要和不同的女人逢场作戏，但是他却从来没有和别的女人有过什么关系。

    甚至，他有点讨厌别的女人碰他。

    可是眼前的慕安不一样，被她拉着，也没有那种厌恶的感觉，云染心里越发认定，慕安很有可能就是自己要找的人。

    而慕安不知道云染心中所想，她现在只想带着云染去他们以前去过的地方，或许能够让云染想起些什么。

    现在首先要去的就是他们第一次相遇的地方！

    云染的手下看着云染和慕安一同离开了，忍不住揉了揉眼睛，那个笑得一脸和煦的领导，真的还是他们那个高冷的领导吗？

    自从领导醒来之后，他们几乎就没有见到领导笑过了，即使是在出任务的时候，遇到一些必须要笑的场合，领导脸上的笑容一看就是假的。

    哪像现在这样，明显笑得那么开心的样子。

    慕安和云染都没有注意那些人的脸色，慕安在一开始的痛苦之后，现在心情已经好很多了。

    就算云染已经不记得以前的事情了，但是慕安很清楚云染就是她要找的人。

    当看到云染抱着别的女人的时候，慕安还不知道云染已经失忆了，只觉得心都已经碎了，所以她才想要逃避，想要离开海市，去一个没有云染的地方。

    不然她会一直想着云染和别的女人在一起的画面，她会忍不住去质问云染的。

    不过现在，她等着云染跟自己交代清楚，若是真的是因为失忆的原因，云染才和别的女人在一起的，她可以选择原谅他。

    但是仅此一次而已！

    而且，那种失而复得的感觉，要不是因为云染失忆了，慕安一定要抱着他好好亲几口！

    不过现在她必须要矜持，男人不喜欢太豪放的女人，慕安在心里不断告诫自己。

    ……

    在慕安拉着云染去寻找记忆的时候，慕辰已经下班回来了。

    白雪并没有将慕安的事情隐瞒，毕竟她还是很担心慕安那个状况的，很担心慕安会不会有什么事情，毕竟慕安离开的时候，那个状态有点不对劲。

    “放心，我会让人留意的。”慕辰听闻，眼中闪过沉思，不管发生什么事，都不能让慕安有事。

    而且慕辰很快就安排人去查慕安的下落，白雪稍微放心一点了。

    慕安只是说要出去散散心，可没有说她不能将事情告诉慕辰，谁让慕安那样子实在是有点奇怪呢？

    没一会儿，慕夜和秦蓝就过来了。

    “大哥大嫂，你们有没有看到慕安？她今天上午离开公司之后，就没有去公司了。”慕夜直接问道。

    因为慕安的突然罢工，害得他连陪秦蓝的时间都少了很多。

    想着慕安可能是已经回来了，所以慕夜这才和秦蓝过来了，要是慕安明天还是不去公司的话，那他又只能牺牲陪秦蓝的时间了。

    “那个，慕安说她要出去散散心，现在估计已经已经离开海市了。”白雪在旁边说了一句。

    忘记了，慕安说让她在慕夜面前给她说说好话，但是看慕夜这个样子，好像挺生气的。

    “什么！她已经离开海市了？”慕夜反问了一句，还以为自己听错了。

    慕安怎么能够这样！

    慕氏集团是他们兄妹共有的，现在慕安直接尥蹶子不干了，将所有的事情都丢给他！

    怎么办？

    他也好想尥蹶子不干了。

    “我想应该是的，而且慕安今天回来，好像有点不高兴的样子，我想她可能是遇到什么事了，让她出去放松一下也是应该的。”白雪想了想说道。

    慕安，我已经很尽力的帮你说好话了，但是如果慕夜不听，我也没有办法，白雪在心里无奈说着。

    “是不是发生什么事了？”慕夜一开始还有点不高兴，但是听到白雪这么说之后，眉头微微皱起。

    今天在公司的时候，他好像也听别人说了，慕安好像很不高兴的样子，而且眼睛红红的，好像是哭过了。

    慕夜一开始并没有放在心上，还想着等回来之后，再好好问问慕安是不是发生了什么事情。

    可是这一回来，却根本没有看到慕安，问了公司的人，才知道慕安上午离开公司之后就没有回去过。

    现在听到白雪的话，慕夜也发觉到了事情的严重性，或许慕安遇到了什么事情。

    “我打不通慕安的电话。”站在旁边的秦蓝突然说道。

    在慕夜他们说到慕安心情不好的时候，秦蓝就开始给慕安打电话，但是慕安都没有接，甚至到后面手机直接关机了。

    “慕辰。”白雪慌忙回头看向慕辰，现在这个时候，只能期待慕辰了。

    “我马上让人去查，慕安不是小孩子了，她会保护好自己的。”慕辰虽然嘴上安慰着白雪他们，但是自己的眉头也皱了起来，显然是很担心慕安的。

    “我也让人去找。”慕夜在海市虽然没有慕辰那么大的势力，但是多少也认识一些人，现在关系到自己妹妹的事情，慕夜自然是不能置身事外的。

    原本因为慕安突然丢下公司的事情跑了，慕夜还有点不高兴，但是再想到自己的妹妹是因为心情不好才离开公司的，慕夜就忍不住担心起来。

    毕竟慕安从来都不是这么意气用事的人，现在发生了这样的事情，肯定是遇到大事了。

    “祖父那边先不要告诉他，就说慕安在慕夜那边住几天。”慕辰又说道。

    其他人都点了点头，现在老爷子的身体已经大不如前了，不能再让老爷子担心这些事情了，一切等找到慕安再说。

    于是，因为慕安的事情，慕家又开始紧张起来。

    然而作为始作俑者的慕安，此时已经带着云染来到了另外一个城市。

