    第438章无敌“三境”（下）

    “轰隆隆！”

    不同于至于武道意志的比拼，随着心念一动，武道意志和体内升腾的气血融为一体，原本在陈长青身后的那座火山，此刻仿佛活过来了一样。

    可谓是浓烟滚滚，热浪滔天。

    反观另一边？

    大胡子不戒酒这边神色诧异。

    但片刻后，似乎发现了很有意思的事情。

    他并没有像陈长青这样，直接将自身气血和武道意志融合，形成恐怖的天地法相，而是将武道意志收回到体内，看着眼前冒着滚滚浓烟，仿佛一座真实火山的天地法相。

    只见他深吸了一口气。

    “喝！”

    伴随着一声暴喝，大胡子郭嘉的身型突然加速。

    身高两米四的他，此刻动作迅捷的仿佛一道闪电。

    只看到一道寒光闪过，大胡子郭嘉瞬间破开火山厚厚的岩壁，滚烫而粘稠的炙热岩浆喷涌而出，让郭嘉的身型不由一缓。

    但下一刻，随着郭嘉手臂一抬。

    五指紧握，砂锅大的拳头冒着一层巍峨大气的金光。

    “轰！”

    一拳轰出，天地色变。

    陈长青的天地法相，竟然在这一刻破碎！

    这让陈长青眼里闪过一抹诧异。

    眼前的大胡子郭嘉，他现在用的招式显然比之前更高明，明明没有法相天地，没有将气血之力和武道意志相融合，但却爆发出更高层次的力量。

    下意识的，陈长青脑海中浮现出庄子古籍的一段话——【庄子】“逍遥游”有云：“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。”

    又云：“且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。”

    隐约间，陈长青似乎明白了什么。

    但此时此刻，看着打破火山法相，眼看着就要冲过来的大胡子？

    来不及顿悟到陈长青双眸一凝，五指张开，如遮云蔽日的一双大手。

    似有风雷在手中聚集，拨乱乾坤。

    刹那间，漆黑色的夜空中，一道刺眼的闪电自上而下，带着毁灭般的力量将眼前的这方世界劈开。

    一股强烈的危机感涌上心头，大胡子眼神一凝。

    已经抬起的脚步，硬是在半空中停下，随后一个灵巧的转身，以惊人的速度向后退去。

    “轰隆隆！”

    春雷炸响，雷霆落下，小小的一方水泥石台，直接被炸开。

    但这还不算完，虽然此刻陈长青脑海中闪过一抹灵光，急需时间消化吸收，但身体本能的战斗意志却抓住了这一抹时机，伴随着雷霆落下。

    周围的火山崩塌，在化为一片废墟的大地上，扑面而来的是一道足以开山裂石的海啸。

    万古长青拳——第二式·沧海！

    只不过面对陈长青的反击，大胡子眼里没有丝毫慌乱。

    他五指张开，猿臂舒展，双眸冒出一股睥睨天下的气势。

    而随着五指紧握，堪比钢丝的肌肉在这一刻紧绷，好似横扫六国的始皇帝，一招一式大开大合，蕴含着神挡杀神佛挡杀佛的霸气。

    伴随着一抹明黄色的亮光，就听“咔嚓”一声。

    继之前的火山法相，陈长青的海啸法相再次被劈开。

    同时大胡子不退反进，以极快的速度贴近陈长青，伴随着一声：“万里山河！”

    一只冒着微弱光芒的拳头，直接印在陈长青胸口，淡淡的威胁感涌上心头，随着眉头一皱，陈长青的肌肉本能紧绷。

    “铿！”

    好似洪钟大吕，明明是血肉之躯，但此刻却爆发出一阵金铁之声！

    如果是之前的自己，这个时候怕是要受伤。

    同样是大宗师，但眼前大胡子的实力，却比之前遇到的不戒酒强了不知道多少，但半年前陈长青在香江货币危机中，一次性收获了上百万违规点。

    在违规点的帮助下，陈长青的实力有了实质性的飞跃。

    此刻的他，四维属性是正常人类的六倍以上。

    这也就意味着陈长青的肌肉密度，骨骼密度等等，全部都已经是怪物级别，已经不是简单的一句天赋异禀就能解释的。

    别的不说，一米八的陈长青，体重在六百公斤以上。

    而此刻身高两米的陈长青，体重至少有一千五百公斤，所以随着大胡子一拳落在自己胸口，陈长青也只是感觉自己的胸口微微发麻。

    然而下一刻？

    一股极其特殊的力量顺着大胡子的拳头，直接灌输到陈长青体内。

    陈长青：“？”

    刹那间，陈长青眉头一皱，但还没等他反应过来。

    “砰！”一声，这股打进自己体内的能量直接在胸口炸裂。

    身高两米，一身肌肉虬扎，给人的感觉就好像一头筋肉怪兽的陈长青，在这股力量下就好似一枚炮弹一样倒飞了出去。

    而看着被自己一拳击飞的陈长青，大胡子郭嘉脸上不由划过一抹得意。

    他神色赞许而惊叹的看着对方：

    “哈哈哈，陈长青，不得不说你真的很厉害，如果再给你一些时间，我绝不是你的对手。”

    “可惜，现在的你绝不是我的对手！”

    武学之道，最为神妙。

    从一开始练武，夏天三伏，冬练三九，对于身体的打磨是一天不敢停歇。

    一直练到气血充沛，自身圆润无缺，这才能勘破宗师之境。

    到了宗师层次后，除了要体悟自身道路，同样还需要气血推演，直到自身道路彻底明了，这才算是真正的大宗师，此刻的陈长青就是这一层次。

    至于大宗师的更高层次？

    也就是真正无敌的那批无敌宗师。

    这些人需要的，是将自身化为铜炉，融道于身，化为“先天之炁”。

    这里的炁，和江湖上的那些异人的炁有八九分相似。

    但不同的是，异人天生残缺，体内的炁并不完整，远不如无敌宗师体内诞生的炁纯粹。

    更有甚者说，所谓的异人，其实就是无敌宗师诞生的后代。

    只不过沧海桑田，血脉迭代，这些隐藏在血脉中的力量，逐渐沉寂。

    最终这些无敌宗师的后代，也就变成了普通人。

    至于大宗师？

    错了，眼前的大胡子郭嘉，他可不是什么大宗师，而是一位无敌宗师！

    刚才击飞陈长青的这一拳，看似力道不强，远不如陈长青的万古长青拳刚猛，可实际上这一拳里面蕴含着大胡子郭嘉的先天之炁。

    这也就使得看似普普通通的一拳，蕴含着极其惊人的威力。

    至于之前大胡子郭嘉为什么会诧异。

    主要是因为之前和陈长青交手的时候，双方打得难解难分。

    以至于大胡子郭嘉下意识认为陈长青和自己一样都是无敌宗师，但此刻双方真刀真枪的碰上一碰，大胡子这次明白原来陈长青并不是无敌宗师，而是天赋异禀的奇才。

    而大宗师和无敌宗师之间的差距？

    无敌宗师分为三个层次。

    第一个层次是先天，意思是有后天转为先天，寿命也从宗师的一百八十岁，转为八百岁，同时体内诞生先天之炁。

    第二个层次是融道，指的是身与“道”融，其中奥妙，只有踏入这个层次的人才会明白。

    第三个层次是圆满，能达到此境界的宗师，体内“精”“气”“神”皆圆满，古往今来能达到这个层次的人，一只手就可以数的过来。

    特别是在近代，因为人族发展迅速，从而导致其他生灵的生活空间减少。

    天材地宝自然不如上古时期丰富，所以能达到这个层次的，目前能确定的，整个夏国只有老天师张之维一个人，也只有这第三境的宗师圆满，才称得上是真正的无敌宗师。

    至于大胡子？

    他是第一境巅峰，距离第二境融道只差一纸之隔。

    可即便是一纸之隔，和陈长青的差距仍然是云泥之别！

