    铜锣寨位于皖省西南边陲，是皖西南、鄂东北、豫东南的中心之地。

    这里风景绝佳，以秀水、奇松、怪石、绝壁、云海、珍木、繁花著称于世，被旧纪元的旅客誉为‘小黄山’。

    此地曾经历过数次大地震袭击，山体悬崖剥落，巨石在坡底重叠堆垒，形成近百个洞穴。

    巨石犬牙差互，缝隙交错洞穴相连，进入洞中迷象环生，似捉迷藏，故称‘迷宫’。

    这些石洞，有的大如厅堂，可容纳数十人；有的小若摇篮，仅能供一人蜷卧。少量石洞形状周整，巧如人工建筑；大多数则垒叠无章，各成奇观。洞内石头，有的像狗，有的像牛，有的像蛙……

    形态各异，妙趣横生。

    但这是旧纪元。

    黑暗时代中，全球山河巨变，铜锣寨也不例外。

    高山更高，流水更急。

    这些石洞、洞窟也更加复杂。

    百转千回、四通八达，进入其中很容易迷失，成了异兽栖居、隐藏的好去处。

    非统局白马站自建立之初，基于铜锣寨的特殊位置、特殊地势，就在这里开辟出一处分站点，常年都有人员驻扎在此，堤防跟清剿铜锣寨内部潜藏的异兽。

    白马站011号烽火台，就建立在铜锣寨中。

    铜锣寨山顶，四峰耸立，连成山脊，形同鲫鱼背。011号烽火台分有四座，分别建立在四座山峰的最高处，每天都有专人看守。

    峰顶建造烽火台。

    山脊建造有房屋。

    第五组六十余人分散在偌大的铜锣寨中，根本沧海一粟，毫不起眼。

    这一日。

    3月25。

    第五组已经驻防二十天。

    一大清早。

    组长昌世荣跟副组长马天目漫步在山间。

    两人早在多年前就一起搭过班子，当时昌世荣刚从皖省武大毕业没多久，刚当上队长。马天目则是刚好晋升专业级，就被分配给昌世荣当副组长。

    一晃十五年过去。

    二人同龄，今年都有37岁。

    前一个已经是资深级武者，独自领导一个小组。

    后一个稍差些，但也是专业级巅峰，S级巅峰武者，资深级有望。

    昌世荣走在林中，出声道：“跟组里组员接触快一个月，依你看，这里面有几个潜力股？”

    二人是老相识，说起话来就随意。

    不用顾忌。

    马天目闻言道：“袁星、柳爱国、苗聪，还有郎小庆、鲁诚都还不错。前三个都是科班出身，跟你是校友。后两个虽然是野路子，但是郎小庆天赋确实不错，可惜没能考上武大，不然三十岁前就有望突破到资深级。往后你多指点指点他，能让他少走点弯路。”

    马天目说的这五个人全都是组里的专业级武者，而且年龄都在30岁以下。

    其中袁星、柳爱国、苗聪都是队长。

    郎小庆、鲁诚是副队长。

    年纪轻轻就是武者，潜力是有的，这里面应该能出一两个资深级，甚至更多。

    “郎小庆？”

    “你给这小子说话，该不是被他给腐蚀了吧？”

    “老话说千穿万穿马屁不穿，看来这话不假。”

    昌世荣笑着打趣，聊起郎小庆，他总忍不住笑，这是第一个拍过他屁股的男人，难免让他记忆深刻。

    “郎小庆就是不会说话，本质还是好的。”

    马天目也笑。

    二人一路走一路聊，聊的多是组里的人。

    哪些潜力大可培养，哪些是来镀金得供着，都要分清楚弄明白。

    作为组长副组长，他们二人除了掌控铜锣寨，更要对自己组里的人员情况、方方面面都要深入了解。

    有潜力的。

    有背景的。

    全都要分别开。

    初为组长，昌世荣还在学习中。

    不过自始至终，二人都没提到过‘陈一平’的名字。

    区区一个业余级九段的准武者，甚至才刚刚突破到‘站桩法’第四境‘虎视’，这样的人在第五组中有不少。哪怕陈一平年纪小，但是跟许多武科生相比、跟苗聪、郎小庆等人相比，还是差得太远。

    上不得台面。

    入不得法眼。

    ……

    陈一平当然听不见昌世荣二人的谈话，但是他有自知之明。

    进入非统局后，他见到过听到过太多的强者太多的天才。

    十九岁？

    虎视境？

    太一般了！

    他还得更加努力。

    这一日。

    陈一平一如往常，早早起床，走出宿舍来到山中修炼。

    首先是‘长白心法’。

    这门心法共分为五层，自二十天前陈一平掌握‘站桩法’第四境‘虎视’，心法第四层就算大成。

    二十天来，站桩法配合心法，陈一平再一次迎来迅猛提升。

    气血增长！

    体质增长！

    而其中增长幅度最大的，还要属‘智力’。

    陈一平——

    属性：力量0.87；敏捷0.94；体质1.04；智力0.90；

    气血：97

    潜能：30（81.41%）

    ……

    力量、敏捷、体质，相较于一个月前，都只是象征性的提升了一点点。

    唯独‘智力’。

    二十天里，直接飙升0.04，而且似乎还有进一步提升的趋势。

    虎视！

    虎势！

    这‘站桩法’第四境就是培养精神气势的功夫。

    第四境一成，气势上身，精神高涨。

    而所谓‘精神’又跟‘智力’挂钩，因此‘智力’就在这短短二十天里直线飙升。

    连带着陈一平每日精神高涨，专注度、记忆力、计算速度全都有一定提升，令他修炼、参悟武功都有不小进步。

    《雁行功》！

    《风雷刀法》！

    《十五练手剑》！

    《夺命连环剑法》！

    陈一平现在主修的就是这四门功夫。

    其中《十五练手剑》是剑法基础，剑法入门，陈一平借助梦境世界中十倍时间差，三五天就上手掌握。

    随后开始正式修炼《夺命连环剑法》。

    这就没法在梦境世界中修炼。

    如《风雷刀法》、《夺命连环剑法》这样的武功，一招一式，都有气血随行，或快或重，加持威力。

    一旦在梦境世界中修炼，招式牵动阳气，气血喷薄翻涌，难免伤及自身。

    没法练。

    至于光练招式，不运心法，那是空架子，后面还得将招式再跟心法运行相结合，又是一重麻烦，磨合、契合需要时间，得不偿失。

    只能在现实中同时练习。

    心法。

    剑招。

    一点点去练，去扣细节。

    难度不小。

    这一套剑法最是繁复，迅捷凌厉，每一招每一式变化极多，需要极有天赋才能修行，对记忆力、计算能力的要求极高。

    经过大半个月的练习，陈一平也琢磨出来总结出来——

    “《夺命连环剑法》着重在一个‘快’字，速度要快，反应要快，计算也要快！”

    其中。

    前者关键在于‘敏捷’。

    后者关键在于‘智力’。

    如果这两项属性双高，修炼《夺命连环剑法》就事半功倍。

    如果较低，甚至低于平均水准，那就是所谓的‘不是这块料’、‘不适合这门功夫’。

    但也有解决办法。

    比如长白派的‘长白心法’，着重提升的就是‘体质’跟‘敏捷’。因此长白派弟子只要‘智力’不差，正常提升，比如达到‘虎视’境，甚至达到‘入静法’的层次，就有上手修炼《夺命连环剑法》的资格。

    同时，在修炼这套剑法时，不断锻炼自己的记忆力、反应速度、应变能力等等，最终又能反向推动‘敏捷’跟‘智力’的进一步增长跟提升。

    久而久之。

    记忆力更强。

    计算力更强。

    反应速度也更快。

    剑法威力当然也就水涨船高。

    按照冯楚的说法，这对业余级准武者在‘虎视’境界后再进一步掌握‘入静法’也有好处。

    陈一平当时听了还不知所以然，直到这段时间亲自修行、切身体会才终于明白。

    于是他对《夺命连环剑法》就更上心。

    与此同时。

    他心里也有个猜测。

    “长白派弟子依靠‘长白心法’跟《夺命连环剑法》来一步步、进一步提升‘智力’，从而尽快掌握‘入静法’，增加突破专业级武者的几率。”

    “这需要水磨工夫，更需要天赋，需要灵感。”

    “有时一场顿悟，比苦修三载还要有用。”

    “若是顿悟不来，就要花时间下苦功，用上三年五载也有可能。”

    “但是我有‘潜能’，可以直接加点‘智力’，是不是能更快掌握‘入静法’？”

    念及此，陈一平有尝试的冲动。

    前段时间刚刚突破到‘虎视’，各项属性特别是‘智力’一项正在快速提升，再加上陈一平当时还在总结归纳，就没急着动作。

    直到现在。

    总结归纳有了头绪。

    增长提升的速度也逐渐慢下来，甚至停滞。

    “是时候了！”

    陈一平心中定念，看向‘属性’，心中默念：“加点！”

    ……

