    灰蒙蒙的寒冷迷雾中，顾青山在向前穿梭。

    天劫轮转玉碟散发出无形的力量，带着他朝下一个特定的世界重影穿梭而去。

    在顾青山身后不远处，一片时代重影正变得越来越亮，几乎要燃烧起来。

    某一刻，这片重影明亮到了极致，在刺目的光辉中碎裂成末。

    它散落、消失于无尽的时空迷雾之中。

    顾青山咬着牙，全力收敛身上气息，不计消耗的布置出一重重隐匿法阵。

    事情发生的太突然了。

    神灵和荒古怪物联合起来，全力摧毁了一整个时代重影片段。

    幸而在关键时刻，洛冰璃赶来的快，不然别说她，就连顾青山都有些危险。

    顾青山回想着之前那一刻的情景。

    洛冰璃深不可测。

    想要对一只蚂蚁延缓时间，甚至施展时间截流，都是比较轻易的事。

    但若施展的对象是一位神灵，时间之术将受到神灵的剧烈反抗，时间术法多半不会成功。

    然而刚才，在无数强大荒古怪物和所有神灵大举来犯的时刻，洛冰璃竟然还能延缓时间。

    她延缓的是所有敌人的时间。

    这实在是不得了。

    可是即便如此，两人也差一点就被神灵追上。

    顾青山飞速思索着，内心陷入剧烈挣扎。

    ——在那个时代重影中，藏有一枚克制神灵之力的荒古钱币。

    上古人族的布置已经被摧毁，顾青山失去了谋求那枚钱币的机会。

    ——没有那枚钱币，会对下一步产生多大的影响？

    顾青山根本不得而知。

    在他周围，寒冰一样的迷雾充斥整个虚空。

    天界轮转玉碟不停歇的散发着引导的力量，带着他穿过重重迷雾。

    顾青山避开一个又一个时代重影，沿着特殊的路线飞向下一个上古人族预留的时代重影。

    这是真正孤立无依的一刻。

    没有任何人可以帮助他。

    顾青山沉默许久，忽然一咬牙，抽出长剑。

    剑芒乍闪。

    啪！

    一声清脆的碎裂声响起。

    天界轮转玉碟被他一剑戳成漫天飞舞的玉屑。

    来自玉碟的力量消失了。

    没有了玉碟的力量，顾青山顿时朝着时空迷雾的深处坠去。

    他不停的飞坠着，与无数时代重影擦肩而过。

    顾青山沉着脸，根本不做出任何举动。

    他任由自己漫无目的的坠落下去。

    某一刻，他突然落入了一片不起眼的时代重影之中。

    ——这是完全随机的进入，连顾青山自己都不知道自己进入了上古时代的那一段时间。

    ……

    大地干枯。

    滚滚浓烟冲天而起，将远方残阳映成一片血色。

    暗红色的夕阳渐渐沉入地平线。

    一片废墟之中，顾青山来了。

    他发现自己站在血泊里。

    举目四望。

    四周是无数的断肢残臂，以及各种残缺的骷髅。

    这里就像是人族的屠宰场。

    ——不，看那些骷髅上的啃噬痕迹，这里明显已经被荒古怪物彻底扫荡过一遍。

    怪物们饱餐一顿，早就离去。

    顾青山站在原地，放出神念，更细致的打量四周。

    他连自己身处上古之时的那一段时间都不清楚，所以需要即刻收集情报，然后对自己的处境进行判断。

    山女从虚空显现。

    她望着大地上深沉的黑红血色，被满目疮痍的废墟景象震住了。

    ——就算在地狱中，这样的场景也并不多。

    “公子，你为什么要击碎那个玉碟，要知道失去了那个玉碟的指引，我们就无法找到天剑了。”山女疑惑道。

    顾青山默了一息，道：“我知道贸然击碎玉碟并不妥当。”

    “那公子是——”

    “我只是问了自己一个问题。”

    “什么问题？”

    顾青山慢慢的说道：“假如我是上古神灵之中那个制定计划的神，我刚刚摧毁了一个人族设置的秘密重影，那么同时我在做其他什么事？”

    顾青山继续说道：“显然，我正在摧毁所有已知的人族秘密重影，这样一来，再也没有人可以通过这些特定的环节，去寻找人族最后留存的那真实的一刻。”

    “只要这样做，人族的所有希望都将化为乌有。”

    “所以公子就毁掉了玉碟，索性不再继续走下去？”山女问道。

    顾青山少见的流露出彷徨之色。

    “我……不知道这样做对不对，但我们再进行一次假设——假如我是从未来穿越而来，试图抓住顾青山的那个存在，面对这种情况会怎么做？”

    山女呆了呆，干脆的道：“不知道。”

    顾青山道：“我若是他，这时就立刻会与上古神灵交涉，让他们暂时不要摧毁下一个秘密重影，而是悄然潜伏其中，静静的等着顾青山前来。”

    “潜伏虽然是一种笨办法，但也是最稳妥的办法，神灵们只用以逸待劳，等到顾青山出现的时候，再暴起发难，一鼓作气将他拿下。”

    山女听得不寒而栗，忍不住道：“难道上古神灵们会愿意听那个存在的话？”

    顾青山沉吟道：“应该会同意……之前在邪歧魔界的时候，上古神灵们也在搜捕我，这说明它们对人族最后的秘密非常感兴趣。”

    他总结道：“是的，顾青山实力低微，神灵们一定愿意留下一个时代重影，等着顾青山上钩，毕竟抓他是很简单的事，只要他出现。”

    山女叹口气道：“公子，我觉得实在太危险了，不如你跟我回黄泉去，大铁围山能抵御乱劫之风，我们躲在地狱里，就连那些神灵也不敢去抓你这个鬼王。”

    顾青山看着她，沉声道：“山女，你在怕。”

    山女摇头道：“我不是怕神灵，我是怕他们取走了公子魂魄，那样的话，公子就连投胎的机会都没有了。”

    顾青山目光渐渐变得柔和，透出一丝暖意。

    “放心吧，这才刚刚开始，你家公子从来都没畏惧过这些垃圾。”他轻声说道。

    他一面轻声说着，一面踏着血水朝前走去。

    一边走，他整个人一边变幻着样貌。

    “不就是潜伏么，其实这套路我也熟。”

    先是变成一个魁梧大汉，又变作一位白发老人，变作一名长须道士，变作七八岁的孩童，最后变作一名少年。

    少年站住，顺着地上的血，望向一具残破不堪的遗骸。

    “用你样貌，有缘则替你复仇，多谢。”

    话说完，他带着山女从这片废墟中消失不见。

    ……

    另一边。

    时空迷雾。

    一处上古时代的重影。

    在这道时代重影的四周，无数身形隐没在虚空之中。

    以它们的实力，除非是谢孤鸿那种程度的大修士，否则绝不可能有其他人族修士能感应到它们潜伏在这里。

    它们静静的潜伏于此，并耐心等待着。

    尽管在潜伏的过程中，过去了漫长的时间，它们依然很有耐心。

    但这样的等待似乎看不到尽头，因为它们所等的那个人族，一直都没有出现。

    终于，一道声音在虚空中响起。

    “我猜……他应该不会来了。”

    金焰神灵在虚空中现出身形，满是遗憾的道。

    他望向手中的荒古钱币。

    快了。

    快可以用了。