    说到这，索元礼把他总结的罪状，详细叙述了一遍：首先是，罗织罪名，结党营私，垂拱元年，三月十七，二人勾结周兴、侯思止、王弘义等八人；

    在府中东阁密谋，继之以悖逆之罪，诛杀冬官尚书李游道等五人。这是你们干的，没冤枉你们吧！

    垂拱三年，六月二十八，你们在洛阳鸾台，支使党人傅游艺，捏造罪状，攻讦中宗先帝，时任储君的相王谋反，并将其旧部等二十人下狱。十人监禁，五人裁撤官职爵位，流放樟州，其余人等尽皆杖毙在丽景门中。

    天授元年，正月，你等彻查纪王案时，见纪王府的姬妾，郡主，明亮美丽，便起了色心，将小王妃、郡主等四人凌辱致死。

    事后，还大言不惭的说：李氏皇族的女人，也不过如此，喝了春药，与青楼楚馆的姑娘，没甚区别。甚至还告诫同僚，下次不要玩王府的女眷，没什么意思。

    寅识迦河之败时，太尉引军西进，元万顷等北门学士，与内卫府沆瀣一气，在洛阳散布，秦太尉与中宗有旧，必会引军造反，东还报仇的消息。

    离间太皇太后，与太尉的翁婿之情，构陷国家重臣；与武氏子弟一同做局，促成王孝杰引河西之军，兵进西域，严重干预边事安宁。

    当然，上述重重，都是元万顷与来俊臣共同干的，他们分开干的缺德事儿；更是不知凡几，即便是索元礼，也不得不汗颜，人怎么能坏到这种程度。

    “元万顷，洛阳宫变之后，公议储君之时，你更是祸恶滔天，竟敢妄言圣躬垂危，唆使武承嗣暗杀泽、许二王，随后与党人一起拥众篡位。”

    “见刺杀失败，则转头奔走，元万顷明着拉拢，来俊臣暗地里命酷吏们威胁，前纳言-史务滋，就是拉拢不成，反被恐吓致死的。”

    索元礼这话刚落，元顽顷和来俊臣，异口同声的反驳着，污蔑，假的，替太皇太后她老人家办差，得罪的人太多了，如今落难了，难免有政敌攻讦，落井下石。

    “你们惊慌了？害怕了？无处藏身了？手里的那点土，盖不住屎了，是不是？”

    哈哈......，“甭急，咱们老哥三，有的是功夫，慢慢泡吧！”

    “你们的好些罪行，还是老夫同谋的呢！”，话间，索元礼还拍了拍二人的肩膀。

    “垂拱三年中秋，老夫到你府上饮宴，你元相三杯酒下肚，就竖起了手指头。把朝廷重臣，封疆大吏统统划拉了一遍。说什么，谁跟你如何如何啦，谁又跟你作对啦。”

    “老夫一再劝你，要暗度陈仓，偷梁换柱，你比老夫更狠哪，竟然收了下面的贿赂，还罢了四位都督的官。”

    “哎呦，老夫现在还心惊肉跳呢，这事啊，你是主谋，老夫是你的从犯。”

    这话算把元万顷刺激坏了，佝偻着身子站了起来，指着索元礼，不甘的反驳:“你，你，是你撺掇老夫干的。”

    因为不想元万顷被当堂气死，索元礼还帮他捋了捋胸口，扶着他坐了下来，好言劝着他，不要急，能说清楚的。

    随后，又转身走向了来俊臣：“文明元年，九月二十，你到老夫府中来，抬进来三口箱子，全都是金子，一出手二十万贯。”

    “你说不成敬意，武相爷请老夫笑纳，想让老夫在与你们暗通款曲，一道蒙骗太皇太后。”

    看到来俊臣被刺激的，捂着胸口，面目异常痛苦。索元礼点着他的脑门：“你呀你，老夫饱受你的腐蚀拉拢，老夫就是被你害得，一步步堕落地。”

    噗，一口鲜血喷出来后，舒服一点的来俊臣，眯着眼睛回道：“你呀，你，你让我怎么说你！哈哈......”，说完还悲怆的笑了起来。

    本来，他们都商量好了，要一起死扛到底，咬紧牙关。只要太皇太后还活着，秦睿也没法敲定他们的死罪，最多也就是流放三千里，与武氏诸王一样，落个轻巧的处分。

    可谁能想到，索元礼，竟然投靠了秦睿，把丽景门和内卫府，外人无法得知的秘密，全都抖落了出来，而且还送上了足够的人证，物证，这下再抵赖也没用了。

    哈哈.......，“来俊臣，你没有想到吧！你没有想到老夫为了荣儿，甘心于你同归于尽吧！”

    “还记得你怎么害死她的么？竟然与梅花鹿一块炖了，宴请老夫与周兴等共同朵颐。”

    “吃她肉的时候，老夫就在心里发过誓，早晚有一天，要让你有同样的下场。”

    荣儿就是来俊臣的夫人，因为其与索元礼私通，被来俊臣察觉，所以惨遭横祸。本来呢，来俊臣是想一起做掉的，但因为面子和利益上的纠葛，也就弄了那么一出。一来出气，二来警告、敲打一下。

    千算万算，打死来俊臣也想不到，索元礼这种货色，竟然会真心真意的对那个贱人，早早就下了反水之心。哎，都怨他心慈手软，过分重利，否则也不会有今日的下场。

    “东市口砍头，你是等不到了。太尉仁慈，只要把你们审完了，就赏老夫一口大锅，一头梅花鹿。老夫要一口口，一片片把你煮了。”

    “哎呀，真是期待啊，你看着自己的肉被下锅，那到底是什么样的表情呢！”

    索元礼的话，让来俊臣打了个哆嗦，他当然明白那将是一种什么样的刑罚。打了个冷颤后，吼着叫着，要面前秦睿，他有更重要的事要禀告，要戴罪立功。

    “行了，来俊臣，别叫了，你的那点事，都在这份卷宗里呢！飞骑卫已经盯着你好多年了！”

    接过孙征手里的卷宗，快速的翻了翻，看了看；两眼立刻涣散失神，卷宗也随之掉在地上。

    他的确没有资格见秦睿，因为卷宗上的证词，都是他的部下所出，且上面还注明他们的真是身份-飞-骑卫情司探子。

    “罢了，罢了，俊臣，不要说了！李氏气数未尽，咱们选错了队伍，就得愿赌服输。”

    “两位侍郎，我们认罪，但请转告秦睿，休要高兴的太早，会有人替我们报仇的。”

