    化身黑雾，持续时间60秒，冷却时间30分钟，黑雾状态，每秒消耗精神力1点，黑雾状态可随时解除，解除后进入冷却时间；

    黑雾状态下，宋健免疫物理伤害，法术抗性提升100%，同时在笼罩范围内每十秒对目标造成（30+200%*精神）伤害；

    宋健现在精神属性有7点，也就是说，60秒的时间，宋健能够对铁甲丧尸造成超过两百五十点的伤害；

    一团黑雾将铁甲丧尸笼罩在内，一个四十三点的伤害，从铁甲丧尸的头顶上冒了出来，看到这个伤害，宋健心里一松，看样子，这个铁甲丧尸只是物理防御强悍，精神抗性却是弱的厉害，否则也不会造成四十多点的精神伤害；

    呼，呼，呼~

    铁甲丧尸能够感受到敌人就在身旁，但是却看不到踪迹，它的双臂狠狠朝着四周挥去，却只能击打在空气，岩壁和已经腐朽的地铁车厢上，劲风凛冽，将空气都撕扯开来；

    宋健此时的感觉非常奇妙，就好像自己此时正张开双臂，紧紧的抱着铁甲丧尸，但是对方却接触不到自己；

    轰隆~

    铁甲丧尸胡乱的挥舞着拳头，狠狠撞击在了旁边的岩石上，发出一阵声响；

    它的口中，不断发出一阵阵野兽般的低吼，此时的铁甲丧尸，明显已经有些慌乱了，它还从来没有经历过这样的事情，能够感受到敌人，而且敌人也在对它进行着伤害，但是它却连敌人的衣角都碰不到；

    一脚踩空，铁甲丧尸从地铁车厢上翻滚了下来，狠狠撞击在轨道上。

    “咔嚓”，铁甲丧尸大吼一声，右手抓住铁轨使劲一拽，顿时将一截两三米长的铁轨拽了起来，腐朽的铁轨已经变得很脆，直接从两头崩裂开来，铁甲丧尸挥舞着手中一截弯曲的铁轨朝着四周砸去；

    六十秒时间很快过去，铁甲丧尸的气血值下降了五分之一，此时周围一片狼藉，四周的岩壁崩碎了好大一片，地面上满是散发着淡淡光芒的岩石，就连旁边的地铁，也破开了几个大洞，一侧的车厢已经完全断裂开来，宋健化身黑雾在最后几秒“嗖”的一声，飞到了距离铁甲丧尸七八米远的地方，重新化为人形；

    铁甲丧尸赤红的双眼死死盯着宋健，原本就没有理智的它，此时变得更加疯狂起来，举起手中铁轨，朝着宋健狠狠砸了过去；

    宋健身影一矮，铁轨从头顶呼啸着朝后飞去，劲风将宋健的头发都吹乱了，宋健右手按在地面，一个獠牙型的乳白色气团快速凝聚出来；

    地牙突！

    嗖嗖~

    锐利的破空声骤然响起，在地面划出一道笔直的痕迹，朝着铁甲丧尸冲去；

    嘭！

    一声巨响，獠牙型气团狠狠撞击在铁甲丧尸的身上，强大的劲气将他打的飞了起来，身体朝着地铁车厢撞了过去；

    嘎吱~

    一阵让人牙酸的断裂声响起，铁甲丧尸的身体竟然嵌进到地铁车厢内，一个三十一点的伤害从它的头顶上冒了出来；

    “嘶，果然不愧是超级防御，地牙突技能竟然只造成了三十一点的伤害，这简直就是自带伤害减半的BUFF啊！”宋健脸颊嘴角颤动了两下，看着奋力从车厢铁皮中奋力挣扎出来的铁甲丧尸，顿时觉得有些棘手；

    “这家伙，我真的能够杀掉它吗？”宋健的脑海中浮现出一个问号，但此时除了拼命外，别无他法；

    宋健紧紧握着“獠牙之刺”，一抹银色的光芒在锋刃上不断吞吐着，无形剑气源源不断的朝着“獠牙之刺”的锋刃上凝聚；

    不过此时宋健也不敢将所有无形剑气全部用掉，獠牙之刺可是他现在唯一用的顺手的武器，如果再被毁坏，宋健一定会心疼死；

    “拼了！”宋健的双眼刹那间布满血丝，心头涌现出一股暴虐的杀意，整个人就好像变成了另外一个人，喉头发出一声野兽般的嘶吼，纵身朝着铁甲丧尸扑去；

    看到宋健朝自己扑来，铁甲丧尸脚下一踏，身影高高弹起，朝前冲了而三米远，挥拳朝着宋健砸来；

    面对着铁甲丧尸直击而来的一击重拳，宋健一矮身成功闪避了过去，手中的匕首犹如毒蛇獠牙一般，朝着铁甲丧尸的胸腹刺了过去；

    匕首撞击在铁甲丧尸身体表面的黑色鳞片上，爆发出一团火星，一个3点的伤害，从铁甲丧尸的头顶上飘了起来；

    宋健心里一惊，这鳞片就好像让铁甲丧尸穿上了一层厚厚的鳞甲，如果不能破开这层鳞甲，宋健很难对它造成有效伤害；

    铁甲丧尸反手一掌，拍击在宋健的后背上，直接将他拍出去五六米远；

    宋健双眼赤红一片，就好像燃烧着熊熊火焰，一个翻滚重新站了起来，半跪在地，嘴角的鲜血已经汩汩流出，他的脸庞因为疼痛而变得有些扭曲，望着大步朝着自己扑过来的铁甲丧尸，宋健从包裹里直接摸出了一瓶药剂，朝着铁甲丧尸扔了过去；

    虚弱药剂（优秀）：对范围六米内的任一目标进行投掷攻击，对目标造成30点真实伤害，同时削弱目标防御35%，持续65秒；

    药剂在空中碎裂开来，一团灰色的烟雾将铁甲丧尸笼罩，肉眼难以察觉的细小颗粒，朝着铁甲丧尸的身体内钻去，它们就好像一只只嗜血的小虫，从鳞片之间的缝隙中，钻入铁甲丧尸的身体内，片刻之间，铁甲丧尸的身体表面，就染上了一层淡淡的灰色光芒；

    虚弱药剂扔了出去，宋健再次义无反顾的朝着铁甲丧尸冲了过去，此时他的脑海中除了将目标撕成碎片，再也没有其他任何想法；

    这一次，宋健的匕首轻易的破开了铁甲丧尸的鳞片，几乎一半的锋刃都刺入到铁甲丧尸的身体中，感受到疼痛，铁甲丧尸也开始变得疯狂起来，双拳疯狂的舞动，一副要把宋健砸成肉酱的架势；

    感受到头顶上劲风凛冽，铁拳如泰山压顶一般，朝着宋健头颅砸了过来，宋健脑海中灵光一闪，左手猛的朝上一挥，食指迸发出一道耀眼的银色剑气，朝着铁甲丧尸的拳头横切了过去；

    ……