    

    两个月后，实验室中。

    薛天堪堪消化了那二十几万灵魂，他的气息也变得越发高深莫测起来，如果此时查询他的精神力情况的话，那就是已经达到了四级巫师的巅峰，随时可以进入更高层次的状态。在这两个月中，薛天更是构筑了命运法则和时间法则在自己的意识海里。这两个法则跟其他几大法则一样，还有很多需要完善的地方。

    “安格列，这回你跑不掉了！”薛天施展命运法则，沿着马露雅港一路寻找，终于在冥冥茫茫的命运之中找到了正在拉姆所答学院里面苦苦提高精神力的安格列。他一个瞬移就破开了拉姆所答的结界，并没有惊动任何人，就出现在安格列的面前。

    薛天随手冻结了安格列房间里的时间，让他无处可逃。

    看着眼前这个年仅15岁的幸运小子，薛天莫名地气不打一处来。他粗暴地把安格列的灵魂勾了出来，果然是一个陌生的二十几岁的地球人的形象。黑发黑瞳，薛天记得他好像叫做宋野。

    “你的生物芯片在哪呢？”薛天一寸寸地探查着宋野身上的生物芯片，他记得原著中曾有过记载，这芯片是在宋野的基因链里面。

    果然如此，难怪能和主角一起穿越到这个奇异的世界，薛天二话不说，当即吞下他的灵魂，他相信这生物芯片只要不想跟着一起消失，肯定会出现在他的意识海里。

    一个幽磷冥火下去，安格列的尸身就消失不见，再也没有了复活的可能性。薛天接着又搜刮了学院里的所有藏书，这才离开了拉姆所答学院。

    “怎么回事，地面居然在剧烈颤动？”薛天刚回到地下室，就感受到了整个世界都在剧烈地颤动，似乎是天崩地裂般。

    “这种恶意！难道是世界意志？”薛天大感不妙，这个世界是滚大为了安格列而创造的，如今安格列被自己杀了，吞噬了灵魂，再也没有复活的可能性，世界肯定也会跟着消失。

    “砰……”正在薛天献祭了自己部分精神力，布下空间魔法阵，准备破界离开的时候，整个世界轰然破碎崩塌，一切不复存在。薛天的魔法阵虽然亮了起来，可他的身体也被炸得粉碎，只有灵魂逃脱了这里。

    “嘶……”薛天在时空乱流中跌跌撞撞，一路颠沛流离，时间久的连他自己都陷入了沉睡。

    不知过了多久，薛天终于悠悠转醒，他睁开了眼睛，随即一大股记忆潮水般地涌来，让他疼得再次晕倒。

    两天后，薛天再次苏醒，他看了看自己一副灵魂体的模样，不由得苦笑了一声。

    自己还是太过大意了，没想到那巫师世界的世界意志竟然如此强大，要不是自己献祭了一部分实力，打破时空界限逃跑的话，这会儿肯定和那个世界一起毁灭了。

    “没想到我竟然夺舍了一个穿越了的光明神，这个叫吴辉的家伙还真是倒霉，从地球穿越而来的第二天就遇到了我，活生生被我的死亡法则给吞噬了。唔，这就是光明神的神格，我能感受到他曾经也是个不比我差多少的神明，可终究还是彻底陨落，比我还惨。”薛天看了看残破不堪的光明神国，摇了摇头，这个神明可真是惨透了。

    “真想把这神格改造成死神神格啊！”他看着那鲜红似火的光明神格，心里跃跃欲试地想着。可惜目前的他暂时没有实力，也只好暂时放弃了。

    薛天开始冥想，可刚进入冥想状态的他马上发现了这个神国中只有光元素粒子，他的冥想法失去了作用。

    无奈的他只能探查了神格，从里面找到了一个神级的冥想法，圣光冥想法。

    这还真是圣光忽悠着你啊！

    没想到我又要重修冥想法了，还真是倒霉。薛天呐呐道，接着开始重修起来。他现在修炼出来的可都是神力，只要力量足够，他就可以把这力量转化成死神的力量，届时他非得去找鸿钧算账不可！

    冥想无岁月，三个多月过去后，薛天才结束了冥想，他的神力已经飙升到了六百七十五点。

    “这神格的外壁已经到了不得不修复的地步了。”薛天看着那神国的西北面上的三道巨大的撕裂豁口，空间晶壁也因此产生了裂缝。这可是真正关系到生死的问题，由不得他不小心谨慎。

    花费了一半的神力，薛天才完全堵上了这个漏洞，整个空间晶璧焕然一新，坚固如前。

    “唔，还有一个天堂之门，也在加速崩塌，这可是关系着我能不能去其他位面的关键，也一并修复好了。”薛天心痛地施展神力修复天堂之门，直到他完全修复这道门的时候，他才注意到自己的神力只剩下区区10点……

    “真是的，这个神国需要修复的地方太多了，我难道要每三个月修复一次？麻烦啊！”薛天无语地想着。可正在这时候，一条和神国链接的粗壮的信仰，剧烈地颤动了起来。

    “伟大的光明吾主，请您倾听我这个卑微的信徒的声音吧，请您降下神罚，惩罚这些亵渎神明的人吧！”一个身披灰色麻布衣服，光着脚的白发老人，正被绑在火刑架上，一群名为圣殿骑士的士兵们正拿着火把在大声地嘲讽他，威胁他，试图让他放弃信仰。

    “卢克，你快点大声地宣告自己放弃了光明信仰，我们就饶你不死！”

    “卢克，你那狗屁光明神已经陨落了，皇帝陛下早就下旨说光明神陨落，取缔光明神信仰了，你居然还敢信奉邪教！快快迷途知返，我就饶你一命！”

    “卢克，别挣扎了，投降吧！向我们摇尾乞怜吧！”

    各种各样的声音传入卢克神甫的耳朵里，可他充耳不闻，仍然虔诚地祈祷着，向他心中信奉的最伟大的神明祈愿着。

    “这个人的信仰也算是虔诚了，狂信徒吗？”薛天从神格里查看他的信息，得知他是圣卢安修道院的神甫，几十年如一日地宣扬着光明神的信仰，即使没有得到过神明的回应，也依旧不改初心。

    “这是个人才啊！在光明神已经没有显现神迹的时候也照样相信神明，传播信仰，而且还是唯一的狂信徒。我要不要把他接上来呢？”薛天认真地思考了一秒，马上就摇头否决了，这么好的传道者，还是让他继续在人间传道吧！

    “信徒卢克，本神已经听到了你的祈愿。如你所愿，在场所有的渎神者都会灰飞烟灭！”

    卢克的身上突然爆发出了璀璨的白光，而刚才还奚落，挖苦，嘲笑他的众人，根本来不及反思自己的错误，就在圣光的“沐浴”下化为了灰烬。

    卢克身下的火刑架也全部消失不见了，他激动地跪在地上，大声地唱起了光明礼赞：“伟大的光明吾主，您是永夜中唯一的星辰，指引着迷茫的子民走向光明。我赞美您，伟大的光明之主……”

    卢克身上的白光依旧没有消失，薛天等他唱完了赞歌之后，这才继续和他沟通：“卢克，你有成为圣徒的潜力，等你成为了圣徒，本神就封你为新一代教皇，死后升入天堂神国。”

    “卢克感谢吾主栽培！我一定终身侍奉吾主，永生永世！”卢克大声表着衷心，薛天看得出来他的信仰更虔诚了几分。

    “卢克，如今天下信徒大减，你要多方奔走，传播本神的信仰，肩上担子不轻。本神决定赐予你一些必要的神力，以免你再次落入敌人的陷阱。”薛天说完，一道璀璨的光芒再次笼罩了卢克。

    薛天把体内的2点神力一点一点地输入到卢克体内，当第一股神力涌入他体内的那一瞬间，卢克浑身一震，仿佛有一道无形的桎梏被瞬间打破。

    强大的力量洗涤着他的身体，骨骼，甚至是灵魂，他的脸上瞬间蒙上了一层圣光，眼神渐渐变得深邃，就连通体的气质也在这一瞬间变得无比圣洁。说时迟那时快。

    所有的变化都仿佛是在眨眼之间发生，就在这一瞬间，神格显示的信息之中，卢克的等级从“0级”一下跳到了“6级”。

    “好了，卢克，你的信仰只差一步即可成为圣徒，本神期待你成为圣徒的那一天！”薛天最后的声音传入卢克的耳朵里，随即消失不见。

    “光明吾主，卢克一定不会辜负您的期望的！”卢克感受着体内磅礴的神力，心念一动，背后展露了两个洁白的翅膀，振翅高飞，往圣卢安修道院去了。

    见事情解决，薛天便继续冥想中去了，他对这些无穷无尽的光元素很有好感，只要能提升自己的实力，什么样的力量他都不会拒绝。

    时间一晃而过，薛天在神国里冥想了整整一年。他的神力也终于破万，只是还是不如之前自己成神的时候。毕竟这个神明已经陨落，如今又没有多少信徒，实力能大到哪里去呢？

    “看来我得去其他位面传教才行，既然你这个神明需要的是信仰之力，我倒是可以尝试尝试……”薛天像是想起了什么似的，嘿嘿地笑了起来。

    他分出了一个分身出来，本体留在神国继续冥想，随时关注下方动态，而分身则打开了天堂之门，跳了进去。        

