    “小姐，保安处打来电话，说是有位姓冉的先生要见您。”韩素文站在门口低声说道。

    “让他回去吧，养伤其间，谁也不见。”门内传来一道淡漠的声音，不疾不徐，从容温柔，在这阴冷的天气里，像一股暖流涌入心间。

    韩素文说了声是，转身下楼。

    最近要见小姐的人有很多，祝老太太和祝夫人登门几次了，均被拒之门外，更别提这个姓冉的了。

    韩素文给保安处回了电话，以后只要是点名来见小姐的，统统回绝。

    小区门口的绿化带处停着一辆低调的豪车，叶剑打伞匆匆走来，上了车子。

    “现在想见明镜小姐一面难如登天，没想到我们霄爷也有被拒之门外的一天。”叶剑本是调侃，意识到车内气氛不对，马上闭紧嘴巴。

    男人望了眼小区内的高楼，屈指弹了弹大衣上的灰尘，淡淡道：“走吧。”

    车子前脚刚走，后脚一辆车子开了过来，被保安拦了下来。

    车窗降下，露出女子清秀的面容：“保安大哥，我是来找明镜的。”

    又是找明镜小姐的？保安眉头紧蹙，毫不留情的说道：“不见，明镜小姐说了，谁都不见。”

    “你这人怎么这样，都没跟明镜说，怎么知道明镜不见我们，不信你给她打个电话，就说是她最好的闺蜜陶星星来看她了，你看她让不让我们进去，如果不让，我把头拧下来给你当球踢。”后座探出一颗扎着丸子头的可爱脑袋，张嘴就堵得保安哑口无言。

    保安认命的拨了电话，还是韩素文接的，这次等了两分钟，竟然是通行。

    保安惊讶极了，这几天来找明镜的人不知道有多少，她们是唯一能进去的，看来果然是明镜小姐的闺蜜。

    车挡缓缓升起，车子开进了地下车库，陶星星调皮的哼了一声，“我就说我是明镜的好闺蜜，她肯定会让我进去的。”

    吴家棋说道：“好了好了，你就别炫耀了，知道你跟明镜感情好。”

    “那是自然的，明镜谁都不见，只见我，可见我在她心里有多重要。”

    吴家棋面色略有忧虑，只是沉浸在兴奋中的陶星星并未看到。

    按保安的指示停在停车位上，两人下车，提着大包小包的营养品，这时一个年轻的女孩走过来，“陶小姐，小姐让我下来接您，你们跟我来吧。”

    陶星星和小盈在医院就见过，陶星星嘿嘿一笑：“你别叫我小姐，听着怎么那么别扭呢，叫我星星就行。”

    小盈笑了笑：“我们走吧。”

    陶星星心底嘀咕，怎么明镜身边的人跟她越来越像了呢，难道这就是近朱者赤近墨者黑？

    陶星星见到明镜，“哇”的哭着扑了过去。

    “我看新闻快吓死了，你也不接我电话，后来就关机了，你知不知道我有多担心？”陶星星哭的一把鼻涕一把眼泪。

    明镜笑着拍了拍她的肩膀：“我没事。”

    陶星星退开一步，上下打量着她，目光最后落在缠着纱布的左臂上，“我都听韩叔叔说了，你还说没事，肯定疼死了。”

    明镜笑着摇摇头，目光落在吴家棋身上，微微颔首：“吴阿姨，害你们担心了。”

    “你这孩子，就是太懂事了，要是星星啊，非得闹的全世界不得安宁，你手臂上的伤，得好好养养，这是我托人从一个著名老中医那里买的药膏，独家配方，对烧伤有奇效，关键是用了不留疤，拆了纱布后，你每日早晚各攃一次，这么好的皮肤，千万不能留疤，不然多可惜。”

    “好，我会按时攃的，多谢吴阿姨的药膏。”

    “跟我客气什么。”

    韩素文端上来茶水点心果盘，吴家棋不动声色的打量了一眼明镜，心下微微沉凝。

    “明镜，学校现在乱传你的谣言，说你得罪了冉家，以后肯定下场很惨，把我气的，把传谣言的人狠狠揍了一顿，后来我发现，这些谣言竟然都是从李姣姣这里传出来的，她肯定是跟赵蓁狼狈为奸，趁机给你找不痛快，反正我才不怕她们呢，要是再乱传你的的谣言，我肯定不会放过她们。”

    吴家棋无奈道：“还要被叫家长是不是？这么大人了，你不害臊我还害臊呢。”

    “妈，明明是那些人不对，你从小教育我要做一个正义的人，路见不平拔刀相助，何况是我最好的朋友受了欺负，我怎么可以袖手旁观，她们只要说明镜的坏话，我就打，哼，谁怕谁啊。”

    吴家棋看着陶星星眉飞色舞正义感爆棚的模样，目光微微有些恍惚，下意识叹了口气。

    抬眸时，正对上一双漆黑的眼珠，似乎洞穿了一切，所有苦心掩藏的秘密无所遁形。

    吴家棋心底一紧，有些慌乱无措的挪开了视线。

    “星星，你的心意是好的，但要学会婉转，与坏人硬碰硬不是明智之举，伤敌一千，自损八百，你就赢了吗？善恶到头终有报，不是不报，时候未到。”明镜温柔的声音含着浅淡的笑意，不疾不徐的，像春日和煦的微风。

    陶星星却不赞同的说道：“我才不要呢，看着坏人逍遥我只会更气，气死了怎么办？等报应要等到什么时候？快意恩仇才是江湖儿女。”陶星星挥了挥拳头，一脸侠气。

    明镜忽然笑了：“是我狭隘了。”

    陶星星忽然捂着肚子：“厕所在哪儿？”

    韩素文赶紧说道：“跟我来，我带你去卫生间？”

    陶星星慌慌张张的去了。

    吴家棋无奈道：“这孩子，昨儿半夜贪吃，吃坏了肚子，真是一刻也不让人省心。”

    明镜淡淡笑道：“活泼可爱，一点也不像她的父亲。”

    吴家棋神色一怔，下意识握紧了拳，抬眸偷偷觑了眼明镜。

    少女神色平静的坐在那里，温柔的像一幅春日画卷。

    难道是她多心了？

    “吴阿姨把星星教的很好，您是一位非常优秀的母亲，她正义开朗又活泼，那双清澈的眼睛里，见不得一丁点腌臜污秽，她有一颗明朗的像琉璃一样的心，但是、”

    明镜话锋一转，虽还是温温柔柔的，吴家棋的一颗心却高高的吊了起来。

    “过刚易折、你保护女儿的心是好的，但是你能保护她一辈子吗？秘密之所以是秘密，是因为终有一天，会大白于天下。”

    “啪。”杯子摔在地上，吴家棋慌忙蹲下身去捡，却被碎片刺破了手指。

    少女温柔的擦去她指尖的血迹，耐心的消毒贴上创口贴。

    “你……你究竟是谁？”

    “我是谁不重要，你只要知道，我会保护星星，让她永远这样幸福开心的生活下去，不让那些污秽肮脏影响到她分毫。”

    吴家棋怔怔的看着面前温柔美丽的少女，心情像窗外连绵不绝的阴雨，寒风过境，一片荒芜。

    “你……你究竟是什么时候知道的？你到底有什么目的？”

    “夫人不必紧张，星星是无辜的，我会秉承先生的遗愿，永远保护他。”

    吴家棋双眼疏忽瞪圆，里边满是惊恐和不可置信。

    明镜摊开她的掌心，将一个东西塞了进去，将手重新卷成拳头。

    陶星星走出来，见两人蹲在地上，而吴家棋更是奇怪，跟失魂了似的，不由得问道：“你们说什么悄悄话呢？”

    明镜温柔的笑道：“吴阿姨不小心打翻了一个杯子，刺破了手指，我在帮她包扎伤口。”

    陶星星立刻慌张的跑过来：“妈，你手受伤了，严不严重？”

    吴家棋深吸口气，重新扬起笑脸：“没事，一点小伤……。”

    一直到离开明镜家，吴家棋整个人都有些魂不守舍。

    走在地下车库里，陶星星在前边又蹦又跳，吴家棋举起右手，缓缓打开五指。

    看清掌心的东西，她瞬间捂住口鼻，眼泪簌簌而落。

