    再遭维森特·魏吉尔讥讽，亨克·迪梅尔羞恼之下，怒火一下就蹿上来了，幸好杨阳反应够快，赶紧一把拉住他，这才避免双方造成冲突。

    事实上，如果亨克·迪梅尔冲上去的话，指不定还杠不过维森特·魏吉尔。

    哈姆勒青训营的选材标准明显深受汉克·德库宁口味影响，对身体素质和力量对抗有偏好。

    一旁的约翰·雷普和迪克·范普尔也都赶紧过来劝阻。

    在来之前，他们都还抱有一丝希望，要是亨克·迪梅尔也能够进入阿贾克斯青训，那将给阿尔梅勒带来巨大的影响，不说整个阿尔梅勒市，就算是周边城市也都会有很多家长纷纷将孩子送到阿尔梅勒的青训营。

    到时候青训的选材面广了，选出的好苗子就多，水平自然而然也就提升了。

    但现在看来，亨克·迪梅尔发挥失常，被选上的可能性很渺茫了。

    有时候想一想也真是叫他们觉得匪夷所思，这才短短三个多月的时间，所有的一切竟然都变得如此陌生，让他们每每回想起来都觉得难以置信。

    三个多月前，他们哪里会想到，杨阳竟然能够进入阿贾克斯青训营？

    当时，他们就算是把整个青训所有人都想了一遍，也绝对想不到是杨阳。

    可世界上的事情就是如此的奇怪。

    至于亨克·迪梅尔，关键时刻承受不住压力，进而发挥失常，这也不是第一次了，但无论如何都不能让他动手，否则不仅是他失去了参选的资格，就连阿尔梅勒青训营都会受到阿贾克斯的批评警告的。

    “杨阳，如果你下午真的遇到那混蛋，记得别手下留情，干死他。”亨克·迪梅尔红着双眼，瞪着维森特·魏吉尔离去的背影，咬牙切齿地恨道。

    “放心吧，不用你说，我都会全力以赴。”杨阳淡淡回道。

    约翰·雷普和迪克·范普尔对视了一眼，都纷纷察觉出了对方眼中的怪异神色。

    连骄傲如亨克·迪梅尔都服了杨阳，甚至主动求助，这又哪里是他们能够预料到的？

    …………

    …………

    亨克·迪梅尔和维森特·魏吉尔之间的这一场矛盾，在人潮涌涌的德托克莫斯特根本引不起丝毫的关注，所有人更多只是关心选拔本身。

    等到上午的考核项目结束后，人潮纷纷退去。

    德托克莫斯特的球员餐厅只为参加考核的球员、家长以及合作的俱乐部雇员免费提供午餐，但绝大多数的围观群众却是要到外面去吃，有些距离近点的干脆选择回去。

    毕竟球员餐厅提供的食物都是严格按照职业球员标准来提供的，虽说做得尽可能的精致可口，但绝对算不上是美食。

    反倒是杨阳，第一次尝到专供阿贾克斯青训球员的营养餐，他只觉得非常新鲜。

    舅舅沈明的厨艺是极好的，精通各种中餐美食和茶点，杨阳来到荷兰后，口味也被舅舅给养坏了不少，但这可是阿贾克斯青训球员的标准午餐，哪怕清淡，他都吃得津津有味。

    尼克、约翰·雷普和迪克·范普尔也都吃得有说有笑，只有亨克·迪梅尔，看起来上午的受挫给他的打击很大，让他实在是提不起胃口，只是草草吃了几口后就生起了闷气。

    这让约翰·雷普和迪克·范普尔都倍感失望。

    没有良好的心态和自我调节能力，又如何能成为优秀的职业球员？

    吃完了午餐，约翰·雷普就带着众人参观起了德托克莫斯特。

    虽说是出自阿贾克斯青训，但阿贾克斯的主场和训练基地搬来东南新城不过短短数年，约翰·雷普对德托克莫斯特也并不十分熟悉，只是来了多次，介绍起来倒也算是如数家珍。

    自从搬来了东南新城后，阿贾克斯曾经一度长期没有出现过令人眼前一亮的球星，这使得很多球迷都开始质疑主席迈克尔·范普拉格的决定，一直到最近这两年，随着范德法特的横空出世，这才大大缓解了球迷的质疑。

    目前一线队可谓是人才济济，既有范德法特、斯内德、德容和海廷加这样的本土青训中坚，又有伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔、特拉贝尔西和皮纳尔等强力外援，所有球迷都在期待着看着阿贾克斯迎来又一轮的复兴。

    罗纳德·科曼也是野心勃勃地希望能够重现九十年代中期范加尔时期的辉煌，这也是主席迈克尔·范普拉格邀请范加尔重新出山担任技术总监的原因。

    但听约翰·雷普的意思，似乎并不十分看好这一前景。

    “我听说，阿贾克斯更衣室内部也是矛盾重重，之前埃及前锋米多闹着要转会，结果一怒之下竟然朝伊布拉希莫维奇甩手扔出了一把剪刀，差点射中瑞典中锋的头，之后俱乐部就一直把他租借在外，今年夏季终于把他卖到了马赛。”

    尼克提起报纸上的小道消息，带着几分神秘，又有些惊魂。

    真要是射中了，血溅更衣室，那岂不是举世震惊的大新闻？

    “真的假的？”杨阳有些怀疑媒体报道的真实性。

    罗纳德·科曼可是一向治军很严格的，怎么会出这样的事情？

    “真的，听说从那以后，阿贾克斯的更衣室里就严禁携带锐器。”尼克非常肯定地说。

    正所谓无风不起浪，媒体这么报道，肯定是事出有因的。

    杨阳还记得，上一次经过阿姆斯特丹竞技场的时候，媒体正在报道莱奥·本哈克的绯闻，当时所有人都觉得不敢相信，不信本哈克会老牛吃嫩草，可结果呢？

    “米多为了闹转会，无所不用其极，伊布拉希莫维奇也闹着要转会，甚至不惜要去英超的南安普敦，这些外援根本就靠不住，他们只是借助阿贾克斯做跳板。”尼克愤愤不平地数落道。

    杨阳听得眉头一皱，如果他也去了阿贾克斯，那他也算是外援吧。

    或许，在很多荷兰本土，尤其是阿姆斯特丹的球迷眼里，只有范德法特、斯内德这样的本土青训球员才算得上是球队的核心中坚力量。

    …………

    …………

    下午终选考核的一个小时前，范加尔终于出现在了德托克莫斯特。

    刚刚上任的技术总监对阿贾克斯的一切都了如指掌，很快就上手了工作，从球员转会到续约，各项工作都安排得有条不紊，好不容易抽出了时间，中午稍稍休息了一会儿，他立即赶往德托克莫斯特，准备下午的工作。

    进入技术小组，帕特里克·拉德鲁和托尼·布朗斯·斯洛茨等人都纷纷迎上来，汇报上午的终选考核情况，同时也送来了一份上午考核的成绩单。

    “怎么回事？”范加尔留意到拉德鲁和斯洛茨两人在递交成绩单时对视一笑，让他有些奇怪，难道这份成绩单里有什么值得高兴的事情？

    “你先看看吧。”拉德鲁笑道。

    范加尔也不做他想，立即翻开文件，皱着眉头眯着眼，逐个名字看下来，当他看到阿尔梅勒三名球员的终选成绩时，都不免有些讶异。

    “这亨克·迪梅尔在四对四的训练里怎么发挥得如此失常？”

    范加尔可是清楚地记得，当初自己到阿尔梅勒主持他们学期考核的时候，这个亨克·迪梅尔的发挥绝对算得上是出色的，无论如何也不至于表现得如此糟糕，唯一的解释就是，他的临场发挥失常。

    “对于那些我们列入重点关注名单的球员，我都特别重视，在看到成绩单后，我特地跟该场考核的场边教练和球探联系，了解了一下当时的情况，他们都认为亨克·迪梅尔在出现了失误之后，发挥有些失常。”

    斯洛茨说到这里后，指了指哈姆勒球员名单里的维森特·魏吉尔，“你看看这个魏吉尔，他是在半年前的考核中被淘汰的，直接导致我们的十八岁年龄段的左边后卫缺人，但这一次四对四的考核成绩也不是特别理想。”

    范加尔饱含深意地看了看斯洛茨，再稍微一琢磨，立即知道是怎么一回事了。

    对于汉克·德库宁和约翰·雷普的恩怨纠葛，他也是略有所为，但不管怎么说，他只会根据球员的考核成绩来判断。

    再说了，这又何尝不是对亨克·迪梅尔心理素质的一种考验？

    亨克·迪梅尔表现不大理想，尼克也只能算是中规中矩，但在看到杨阳的成绩时，范加尔却明显是眼前为之一亮，啧啧称奇。

    “这小子竟然又进步了。”

    拉德鲁和斯洛茨又对视了一眼，会心一笑。

    他们也是没有想到，杨阳这一次拿出手的考核成绩，竟然比两个月前在阿尔梅勒的考核成绩又进步了不少，不仅仅是他平时的优势项目略有长进，就连他最薄弱的停球、传球和传中都进步明显，尤其是传中。

    看得出来，这小子真的是下过一番苦功，弥补自己的短板的。

    短短两个月，竟然又带来了惊喜，这是谁都没有想到的。

    范加尔心中也很是欣慰，别人看到的是成绩单，但他看到的却仿佛是杨阳在那空无一人的滑板公园，没日没夜地刻苦训练，每每一想起那副场景，他都浑身备受激励。

    “还行吧，停球最起码算是达到及格线了。”范加尔淡淡浅笑。

    他从来都不是一个善于表扬球员的主教练，他也不希望让人觉得他对杨阳另眼相看。

    这不管是对他，还是对杨阳，都不是好事。

    “再看看下午的对抗赛再说吧。”

    范加尔噗的一声，合上了成绩单后，心中却暗暗松了口气。