    一声冷哼之后，两柄兵器同时回归。

    “楚青，你还差了点儿火候。”

    段一飞姿态从容，扭了扭脖子，目光跳过对方，看向视野开阔的庚镇。

    门内长老们说，他缺乏锐气，太过散漫，也就将他调来了这最为激进锋锐的庚镇。

    可哪怕来了这里，他也没有想努力的意思。

    若是用两个成语来形容他的性格，那大概逃不过，随遇而安，顺其自然。

    见他没有说话的意思。

    楚青目光幽暗，深深望了他两眼。

    他没有再停留，转身朝着楼外走去。

    “对了，我听说庚镇之中来了个用刀的高手，疑似合一刀意大成。”

    临到门口，他突然提道。

    段一飞愣了下，颔首道。

    “确实如此。”

    “不过你不用跟我打听他的来历，我也不知道，兴许是我刀宗那个长老几十年前培养的暗子吧。”

    对于他的解释，楚青明显不满意。

    不过他没有再说什么，脚步顿了下，径直朝楼下走去。

    此时，知仙阁外人流疏散。

    可在附近的客栈中，却有一双双眼睛在盯着大门口，想要看看到底是哪儿来的过江龙将知仙阁包下。

    秦风和柳逍遥也在其中。

    得益于柳逍遥这两天的经营，他们也得知了这件事。

    在放过秦霜和秦雨两人后，就迅速来到此地蹲守。

    柳逍遥疑惑道。

    “那人是谁？”

    他转过头看向秦风，想要从他这边得到解答。

    却看见后者瞳孔微缩，表情间带着震惊。

    “怎么，你认识他吗？”

    柳逍遥笑着问道。

    秦风神色严肃的点头。

    “他叫楚青，是通天宗圣子。”

    “哦？”

    柳逍遥眉头微蹙，眼中带着一丝难得的凝重，看了一会儿后开口道。

    “看样子已经地尊境了，确实是个绝世天才。”

    “嗯，他的确是真正的天才。”

    秦风难得附和。

    柳逍遥幽幽转回目光。

    秦风这家伙的年纪他不是太清楚。

    可楚青既然是圣子，就是上一届圣子战的胜者，上一次圣子战，已经是十几年前的事情了。

    若是光以年纪定论战力和修为的话。

    这个神神秘秘的家伙可比那个楚青更符合天才这个人设。

    这话当然只在柳逍遥心中流转。

    他嘴角挑起一丝微笑，正要说点笑话调节气氛。

    秦风停顿许久，终于说出了下文。

    “我不久前跟这个家伙见面过，你知道当时的他是什么修为吗？”

    “什么修为？”

    “太一……”

    “什么！”

    柳逍遥这下是真的震惊了。

    那楚青散发的气势，可不是初入地尊的样子。

    挑一个比对物，例如那个木家老祖，从气势上来说，就完全不如这个楚青凝炼！

    “灵域除了你这种怪胎，竟然还有这种天才！”

    柳逍遥长吸一口气，轻轻吐露。

    两人都没有再说话。

    此刻，终于有人认出了楚青的身份。

    此起彼伏的惊呼声不断在附近客栈中响起。

    恰逢此时，楚青停下脚步。

    没有人知道他想干什么。

    好似狼王站在中央，楚青目光轻蔑横扫而过。

    “我听说，庚镇出现了一个实力马虎的刀道天才。”

    没有人说话，所有人心中都浮现起那个流言。

    “原来那个刀宗内门弟子瞧不起人反被打脸，不是谣言啊……”

    不少没有真正目击的人，心中生出荒诞想法。

    “我，楚青，在此放出话，想要同那位高手切磋一下各自的道。”

    说罢，楚青跃上身后的长枪，踏着枪脊冲天而去。

    虽说庚镇有禁空。

    可作为通天宗圣子，他有无视规则的能力。

    过了片刻，倒吸冷气的声音才不断响起。

    一时之间，人们不知该震惊于镇里出现了一名让楚青都有了胜负欲的高手。

    还是应该期待那名高手应战。

    对于秦风去过刀塔的事。

    柳逍遥是不知道的。

    “竟然有机会看见一个刀修和一个枪修的对阵，倒是有趣。”

    “怎么样林兄，有没有兴趣去观摩？”

    没有得到回应的柳逍遥转过头去。

    却发现秦风愣在了原地，脸上表情十分古怪。

    “怎么？因为出现了这么一个高手，你也心痒难耐了？”

    他说的高手，自然是那名刀修。

    他可知道的，秦风除了拳脚外。

    还有一手压箱底的强横刀道。

    “没，我只是有些感慨。”

    “感慨什么？”

    柳逍遥顿时来了兴趣。

    可秦风却不愿再说了。

    当初在荒地相见，他实力低微，楚青是高高在上的通天宗圣子，两者没有丝毫的可比性。

    甚至于，他后来杀了楚龙，楚青虽然暴怒，大肆追捕他。

    可事实上，对方从未将他放在眼里。

    秦风也不觉得，自己短期，乃至几年内，有同楚青同台竞技的资格。

    没成想，对方今天竟然对他下了战书……

    这个转变，让秦风愕然。

    一时间有些无语起来。

    不过，秦风并不打算应战。

    哪怕他刀意初入化灵。

    可光从战力上来说，他见着木家老祖都只能望风而逃，更别说光是气势，就比木家老祖强悍的楚青了。

    等秦风回过神来。

    却发现柳逍遥目光正一动不动停在自己脸上。

    “怎么了？”

    秦风冷淡问道。

    “我说林兄，那个声名鹊起的刀道高手，不会……是你吧？”

    柳逍遥开玩笑似的试探道。

    咝……

    好敏锐的洞察力。

    秦风心底倒吸一口凉气，脸上表情却毫无变化。

    “不是我。”

    “哦。”

    柳逍遥应了一声，随后没再追问。

    两人付过钱，走出了酒馆。

    逐渐靠近客栈，两人突然愣住了。

    不远处，一大群人正围着两人居住的客栈。

    他们泾渭分明分作了几波，显然是属于不同势力，无聊看热闹的闲散人员被赶到了外围。

    人群中心处，几名年纪不小，一看就是管事的中年人围住了一个姑娘。

    “玲玲啊，你想说就说，放心，我谢家的人，可不受威胁。”

    一名中年人站在谢玲玲身后，温和道。

    其余几人脸色多少有些难看。

    可终究没说出什么狠话来。

    远远看见谢玲玲，柳逍遥顿时起了兴趣。

    “哎，我说林兄，那女孩是不是咱们前几天遇到的那个。”

    “林兄……”

