 小明仙君闻听，顿时一喜。

    “林海，你有办法？”

    林海点了点头，眉头微皱，有些犹豫道。“

    我不敢确定能不能行得通，但是可以一试。”“

    哦？什么办法？”小明仙君惊喜的问道。“

    这，就得问银合了！”林

    海说完，意念一动，银合的身影出现在林海和小明仙君的面前。“

    小明城主！”“

    银合！”银

    合和小明仙君再次相见，两个人皆是激动不已。虽

    然，两个人分开根本就没多久，但是却可以用生离死别来形容。在

    这之前，两个人谁也不敢肯定，此生还能相见。若

    非林海相救，恐怕银合此刻还在水族的水晶宫呢。

    “银合，你有办法一个月内退去水族大军？”

    短暂的寒暄后，小明仙君一脸期待，朝着银合问道。

    银合闻听，顿时懵逼了。一

    个月退去水族大军？开玩笑呢。他

    要真是有办法，之前又何必冒险，早就把水族大军给退了。“

    小明城主，你是不是太看得起我了？”银合苦笑道。他

    实在不明白，小明仙君为何会有此一问。

    “额……”小明仙君顿时一怔，一脸茫然的看向了林海。

    林海则是面色一凝，朝着银合一脸沉重道。

    “银合，就在刚才发生了一件不妙的事情。”林

    海将刚刚在赵侯爷府中发生的一切，向银合讲述了一遍。

    银合听完，真是又气又怒，不由一声冷哼。“

    这赵侯爷真是欺人太甚！”

    “一个月退去水族大军，这根本是不可能的事情！”林

    海闻听，则是目光猛地一凝，一眨不眨看向了银合。

    “所以，就要靠你了！”

    “靠我？”银合一愣，随后眼中露出深深的不解。

    “林海爷爷，你别开玩笑呢，我银合哪有这本事啊？”“

    不，你还真有这本事！”林海目光灼灼看着银合，无比肯定道。“

    不是，啥意思啊？”银合摸了摸头，一脸的茫然。

    “两个办法！”林海伸出两个手指头。

    “第一个办法，一个月之内找到失踪的龙族，以龙族的力量镇压水族。”

    银合直接把头摇成了拨浪鼓。

    “不可能！龙族神秘失踪，若是这么轻易找到，我早就找到了，这个办法行不通。”

    林海听完，则是眉头微皱，淡淡道。“

    那，就只有第二个办法了！”

    “什么办法？”银合问道。

    “水族的王后，不是看上你了吗？”

    “如果你答应了她……”林

    海话没说完，银合的耳朵直接竖了起来，满脸震惊。

    “林海爷爷，你让我去卖身？”

    噗！林

    海差点一头栽地上，没好气的白了银合一眼。

    “干嘛说的那么难听啊。”

    “我只是让你施展美龙计，假意答应那王后，使水族撤军，我们的目的就达到了。”“

    你是说，假意答应水族王后？就是去骗她？”银合愣愣的问道。

    林海眉头微皱，点了点头。“

    可以这么说！”

    小明仙君在一旁，则是一喜，有些不可思议看着银合问道。

    “银合，那水族王后，竟然看上你了？”银

    合弱弱的点了点头。

    “是啊，我长这么帅，这应该是理所当然的事情吧？”“

    哈哈哈！”银合自恋的话，顿时让小明仙君和林海，同时一笑。

    笑过之后，林海面色一凝，朝着银合道。“

    银合，欲成此事需重返水族，或许有些凶险，你愿意尝试吗？”

    银合眉头猛地一挑，豪气云干道。“

    为了救天地会的兄弟们，就算刀山火海，我银合也绝不退缩！”

    “好！”林

    海闻听，眼中不由露出赞叹之色，重重拍了拍银合的肩膀。“

    银合，不愧是我凡间的神龙，讲义气，有胆识！”银

    合则是嘿嘿一笑，“都是跟林海爷爷学的。”

    “得了吧你！”林海轻轻怼了银合一拳，“我可没教过你这马屁功夫。”说

    完，林海面色变得严肃起来，朝着小明仙君和银合道。“

    既然银合同意，那事不宜迟，咱们立刻行动！”“

    好！”小明仙君和银合，齐齐点头答应道。林

    海思索了片刻，随后忽然看向小明仙君。“

    小明城主，去见水族王后，你就不要跟着了。”

    “你留下来，照应天地会这边，以防生变。”

    小明仙君一怔，欲言又止。过

    了许久，才重重的一叹，面带愧疚看着林海说道。“

    林海，我天地会的事情，让你费心了。”

    “你有空间之道，我跟着你反而影响你的行动。”

    “既如此，我就留下来，辛苦你陪银合走一趟了！”

    林海笑了笑，“小明城主，这么说就太客气了。”

    说完，林海笑容一敛，朝着小明仙君抱了抱拳。“

    时间紧迫，林海告辞了！”

    “保重！”小明仙君也朝着林海抱了抱拳，郑重说道。林

    海点了点头，随后意念一动，将银合收回了炼妖壶。嗡

    ！脚

    下祥云飞升，载着林海直冲天际，眨眼间消失无影。

    林海腾云驾雾，直奔断崖湖飞去。一

    个月的时间，退去水族大军。如

    果事情顺利的话，时间应该足够了。

    现在唯一担心的，就是水族王后会不会听银合的话。

    不过，事到如今也只能冒险一试了。林

    海飞行的速度快若流星，眨眼间就到了断崖湖十里之内。再

    往前走，便已经属于水族控制的辖区，随时有可能遭到攻击。

    林海放慢速度，在云端停了下来，举目望去。

    却见前方，空中道道真元波动，犹如波光涟漪。显

    然，下方聚集着众多的修行者，那便是水族的大军。“

    有人类修行者靠近！”

    “别让他跑了！”就

    在这时，水族已然发现了林海的踪迹，顿时发出示警。

    林海眉头一挑，真元鼓荡护住周身，却没有离开。他

    来此的目的，便是要见水族王后，正好让这里的水族去通禀。

    嗖嗖嗖！

    眨眼间，十几道强大的气息，飞速而来，瞬间就到了林海的近前。

    “林海，他是林海！！！”这

    十几个水族，立刻认出了林海，顿时惊骇不已！

    “林海，你竟然还敢回来！”“

    围起来，别让他再跑了！”

    为首的水族一声令下，瞬间十几道杀气，将林海完全的锁定，封死了所有的退路。

    这十几个水族，至少有一半是天仙。此

    刻，却各个神色紧张，将林海围在当中，如临大敌。林

    海见状，则是微微一笑，不慌不忙淡淡道。

    “各位，又见面了！” 