    在夜色里。

    御司廷俊美的面容带着苍白的蛊惑迷人。

    明明是在挨骂，他眼底浅浅的笑意都是愉悦的心情。

    此时，姜卿卿拧着秀眉瞪他，抽回自己的手，就准备脱西装外套还给他。

    几乎是同时，御司廷蓦然伸手握住她的手。

    “卿卿，你别感冒了，穿好。”

    “所以你就是故意想要让我对你产生内疚感吗？装苦肉计的代价是不是有点太大了？你已经骗到我今晚不得不留下来，就不要再让自己的身体遭罪了。”

    姜卿卿想要脱外套，可还是被御司廷制止。

    结果，御司廷的大手就压在她胸口前的位置。

    “我现在还好，你的施针治疗能缓解我的病症情况，我们就不要在这里耽误时间，先回房间吧，两个人都不会冷。”

    当御司廷的视线不经意望过去，后知后觉的意识到位置有点微妙。

    同时，姜卿卿也注意到，当即推开他的手。

    “我们走吧。”

    “等等。”

    在下楼梯的时候，姜卿卿看着御司廷，蹙眉问道：“酒店那边是不是有很多人？就这样走回房间吗？如果被他们看到，我可不想今晚就传出我陪睡的丑闻。”

    “怎么就不是传我陪睡呢？”

    “御司廷！”

    姜卿卿恼羞成怒的冷脸，不管是谁陪睡，今晚一起睡就已经让她没办法坦然接受。

    更何况，明明沈如晚也在这里。

    御司廷好像完全不在意。

    “不用担心，我们直接走另一条通道。”

    御司廷走到游轮首层，这里的宾客都已经离开了。

    随后，姜卿卿拎着裙摆走过来，眼神明显谨慎的环视周围。

    连游轮都有另一条靠岸楼梯。

    服务员恭敬的站在这里，对方是首富御爷，待遇就是不一样。

    在下游轮的时候，游轮因为海浪有晃动。

    御司廷停顿脚步转过身，朝着姜卿卿伸出手。

    她裙摆很长，穿着高跟鞋下楼梯本就有点困难。

    姜卿卿看他一眼，没有拒绝，将手放在他的掌心，任由他扶着自己。

    可是下来后，御司廷趁火打劫的紧紧抓住她，还是十指相扣。

    姜卿卿下意识想要挣扎，然而，御司廷俯身靠近她耳畔低声说道：“卿卿，如果你不想看到我没办法走路的话，那么就让我依靠你一会。”

    “御先生的脸皮是越来越厚了。”

    “嗯，谢谢夸奖。”

    “……”

    姜卿卿直接无语沉默。

    服务员在带路。

    绕开海岸酒店的前台服务区，这里是有一台被征用成VIP的单独电梯。

    走进室内，周围的空调是温暖的。

    可是姜卿卿能感觉到，御司廷的体温还是冷的。

    在电梯里，服务员按亮顶层，脚步退出去说道：“御爷，顶层有套房管家在等候您。”

    这一切都是慕黎川安排好的。

    而此刻，他带着新女朋友正在互相了解，不再是电灯泡。

    电梯到达酒店顶层。

    套房管家同样是毕恭毕敬的伺候，不会做任何多余的事情。

    打开房门，管家停步在门口，问道：“御爷，请问您还有需要我准备的物品吗？”

    御司廷望向姜卿卿。

    这时，姜卿卿正在感慨有钱的好处，反应过来，说道：“睡衣和护肤品都有吗？”

    “姜小姐，房间里都有。”

    “你认识我？”

    倏地，姜卿卿神色微滞。

    完了完了。

    她没有想到自己已经这样红了。

    重点是，酒店管家知道她这位姜神医和首富御爷睡一间房，这怎么能行。

    在这个时候，御司廷不高兴的眯眸，气息微乱的低声提醒说道：“今晚只有我一个人在这里，没有其他人。”

    酒店管家反应迅速，视线看着御爷问道：“是，御爷还有什么吩咐？”

    看到姜卿卿摇头，御司廷递上小费，直接关了门。

    而此刻，御司廷的脚步差点没有站稳。

    姜卿卿下意识走上前抱住他，蹙眉说道：“你体温太低了，对心脏不好，现在去浴室里泡热水，我再给你施针。”

    “好，卿卿，辛苦你了。”

    御司廷今晚的身体情况都不用故意装，就已经能让姜卿卿心软。

    随后，姜卿卿将自己放在医生的身份照顾他，也能忽略两人今晚亲密同房的暧昧。

    在浴室里。

    空间里氤氲着缭绕的水雾。

    御司廷穿着浴袍浸泡在浴缸里，这是姜卿卿要求的。

    否则，她在施针的时候，视线就不知道看哪里。

    御司廷的视线是放肆的凝望着姜卿卿，能被她照顾，今晚的时间都是珍贵的。

    可是，姜卿卿在回避他带着笑意的目光，尽快施完针就出去了。

    当她一个人坐在沙发上，房间里的旖旎感笼罩而来。

    她突然想到五年前，自己嫁到御家的那一晚。

    是御司廷让她非常恐惧的新婚夜。

    “卿卿，你在做什么？”

    御司廷在浴室里看不到她，声音低哑的呼唤。

    闻言，姜卿卿心情复杂的说道：“发呆，你现在应该休息，不要和我说话。”

    浴室里沉默片刻。

    但是，御司廷显然不想浪费两人单独相处的时间。

    “今晚你在红地毯采访说，跟着沈老学习了五年的医术，我一直以为你是和霍景宸在一起。再见到你的时候，你也是在霍景宸身边，还是霍家未婚妻的身份，是我误会了吗？”

    听到这句话，姜卿卿怔了怔。

    她不会主动解释，让御司廷知道她的事情。

    一方面是保护两个孩子，另一方面也是她要和他保持距离。

    “我跟着沈爷爷学习医术，并不冲突我和霍景宸一直在一起。”

    “卿卿，你不要故意说谎话激怒我。”

    御司廷蓦然冷声打断她的话。

    “你和我说过，我误会你和霍景宸的关系是我不应该将他牵扯进来，既然你是和沈老在一起，那就是霍景宸故意想误导我，当年并你没有跟着他私奔离开。”

    “御先生，你想确定什么？”

    “我想听你真实的回答，卿卿，不要再骗我了好不好？”

    此刻，御司廷和姜卿卿互相看不到对方。

    对话里的试探，也是眼神里小心翼翼的期盼。

    这时，姜卿卿突然起身走到浴室门口，远远的看着御司廷。

    “不是我一次次骗你，而是你一次次不相信我。”

    “我相信你。”

