    “什么人？”

    凌厉的气息在碎片上弥漫开来，一连两道身影从碎片上飞出。

    “银河见过冰峰之主、虚金之主！”

    张天英的身影出现在混沌城主给自己的碎片之中，一脸笑意的行礼道。

    “原来是银河，你一个人还能够这么快过来，不愧是人族有史以来的第一天才！”

    冰峰之主看向张天英，眼神之中满满的赞叹甚至还多出了几分感激之色。

    这么多年来，家族之中后辈数亿，却没有一个天赋出众的，让他都有些绝望。

    但现在，他却完全不用在担心这个问题。

    银河已经答应，在地球之中选择一块地方，只要交一件不朽级宝物，就能够生一个孩子，这简直就是对他们这些人的福利。

    毕竟谁都知道，银河一次向族中上交数千万件不朽级宝物的事情，这样的实力，自然不会在意几件不朽级的物品，明显就是照顾他们这些人。

    “哈哈哈，冰峰之主太客气了，人族之中肯定有比我强的，只是大家没有发现罢了！”

    “好了，银河来了，我们的实力又增加了一分，哪来的这么多客气话！”

    虚金之主将张天英向碎片之中让去，同时神魂之力极为自然的探向张天英的方向。

    十系法则的波动闪过，实力是宇宙之主无疑，身上的所有的装备也全部都是至宝，以气息来看，差不多全部都是普通至宝，想到混沌城主可是说过，自己这个弟子拜了坐山客为师，手中有一件城池巅峰至宝，对于张天英的实力不由又高看了几分。

    毕竟谁都知道，一个修炼有十系法则的天才，加上巅峰至宝，实力就绝对不可能弱。

    与几个人族势力一方的宇宙之主客气了几句，张天英才在碎片上寻了个地方藏了起来。

    身上的至宝与永恒国度瞬间进入袖里乾坤世界之中，依附在一块巨大的碎片上面全力炼化着。

    无论是张天英身上的至宝，还是袖里乾坤，都以极快的速度蜕变着。

    想要强化自己的身上的至宝，就要先将这些宝物拿下来，自然要找一个安全的地方，毕竟张天英就算是在天真，也绝不会认为在这碎片上就是绝对安全。

    他都能够偷袭别人，别人自然也能够偷袭自己，所以人族的聚集地，也不过就是相对的安全，只是比一个人呆在外面要好上一些。

    更不用说他离开宇宙进入宇宙海之后，总不能在无任何声息，互相见一面，打个招呼，让人家知道自己来了，不但可以让一众人族的宇宙之主放心，也能够让自己的弟子放心，现在的自己，可是地球的最强者。

    “邪龙一族！”

    张天英低声自语，邪龙一族是第一宇宙时代的生灵，依附在一个宇宙至强者的宇宙之中，一个老牌的宇宙之主灵魂奴仆，在宇宙海中这么长时间，身上自然不可能没有至强至宝。

    甚至张天英对于这些已经快要消亡的老牌宇宙之主的富裕已经在暗暗感叹，一个普通的宇宙之主，身上就有至强至宝，其它的也全部都是巅峰至宝，还有着几件高级至宝备用。

    只是这一点，身家就超过了人族之中所有。

    毕竟整个人族，虽然有一个巨斧之主是至强者，可是也没有一件至强至宝，巅峰至宝更是少的可怜。

    在得知对方可以引出更多的邪龙一族的宇宙之主，甚至还可以从族中拿来更多的至宝之后，张天英立即决定，让这个灵魂奴仆回去，从族中为自己引来更多的宇宙之主。

    而现在，他唯一需要做的，就是老老实实的呆在人族的这块碎片之中，炼化已经被自己收入袖里乾坤之中的碎片，来增加自己几件宝物的实力。

    永恒国度的气息在飞快的变化着，隐隐间已经有了一些至宝的气息。

    而在永恒国度的宫殿之中，自己的几个女人与自己的一帮灵魂奴仆则是全力帮助着几件仙器炼化着普通至宝，张天英甚至能够清晰的感应出，自己女人的所有仙器现在已经达到了重宝的层次。

    有着上千的灵魂奴仆帮助，想来要不了多长时间，就能够将一件至宝彻底炼化，提升到至宝层次，到时，所有的宝物汇聚在一起来炼制宇宙舟的碎片。

    等自己回去的时候，必然能够带回数百件最为顶级的至强至宝。

    与此同时，张天英邪龙一族的灵魂奴仆则是全力在宇宙海中瞬移着，也只有第一宇宙时代的宇宙之主才能够在宇宙海中瞬移，毕竟他们在这宇宙海之中呆的时间太长，对于周围的环境早已经熟悉无比。

    几天之后，这道身影就进入到一个巨大的小宇宙之中。

    一回到邪龙一族的宇宙，这名灵魂奴仆立即以最快的速度将自己宫殿之中所有的宝物全部装了起来，同时脸带笑意极为自然的进入到了隔壁的宫殿之中。

    所有的生灵都只能够在这宇宙海之中生存三个时代，而邪龙一族现在已经是第三个时代了，如果不想办法，这一宇宙开始轮回之时，就是邪龙一族的灭亡之日。

    所有邪龙一族的宇宙之主现在都在宇宙海中冒险寻找着能够让自己渡过这一次轮回的宝物，这也就意味着，所有的宫殿之中现在都是没有主人的。

    一进入宫殿，立即以最快的速度将宫殿之中所有的宝物全部装了起来，然后转身就进入到了另一个宫殿。

    不多时，所有的宫殿就已经全部都搜刮一空，而邪龙一族灵魂奴仆的身影则是进入到了一个极为独特的宫殿之中。

    这是开辟这个宇宙的邪龙一族的至强者收藏自己宝物的地方，也是整个邪龙一族的藏宝库。

    一个宇宙，如果没有主人允许，外人是无论如何也无法进入的，所以这里也是整个邪龙一族最为安全的地方，只有一个宇宙尊者看守。

    手掌拍出，面前一脸恭敬的向自己行礼的后辈顿时软的倒在了地上，大步走入藏宝库之中，看着一件件绽放着至宝光芒的至强至宝和普通至宝，邪龙一族灵魂奴仆顿时一脸的兴奋。

    这么多宝物，放在这里也是闲置，还不如自己拿给主人让主人利用起来，才是这些宝物最好的归宿！

