    墨聿谨疼爱闻蔓，才会任由她做很多事情，但是并不代表她就可以把自己的时间都交给其他的人。

    原本最近就要开始感怀闻小洛，结果现在又把心思放在了洛书寅的身上，让墨聿谨的心中已经积累了一些怨恨。

    只是现在病房里有人，很多话话墨聿谨也不方便说，只有等到大家都离开之后，他把闻蔓拉到了走廊上。

    “蔓蔓，你的任务已经完成了，成功的让洛书寅醒过来，接下来的事情，你就应该交给其他医生来做，而且还是有很多专业的医生能够帮助得了他，不需要你全权来负责。”

    虽然都知道这个人在闻蔓的心来位置很重，在墨聿谨的心里也累积着一些怨恨，只是一直都选择包容着她而已。

    但是这一次总觉得闻蔓做得有些过，他们两人好不容易才重逢，结果又要把更多的时间交给洛书寅，让他心情怎么能够好起来。

    或者这几个墨聿谨看到她这样照顾洛书寅心里就已经不舒服，听到这些话就成了一个导火线。

    “聿谨你这是怎么了，书寅的情况你也知道，而且一开始也是你答应好的，让我照顾他到康复为止。”

    “那你也可以当我是在出尔反尔，现在不同意你这样做了，蔓蔓难道你没有发现一个问题吗？现在你在乎那些外人，甚至陪伴他们的时间，比我还要多吗？”

    墨聿谨最终还是把心里的积怨说出来，尤其是发生了这些事情之后，他都在想闻蔓到底是爱他吗？

    还是说一切都是因为墨聿谨他做得太好，给了闻蔓太多的感动，所以才会跟随在他身边，仅此而已。

    在墨聿谨看来，两人之间现在几乎都是只有他一个人在付出，有空就去找闻蔓，不管她出了什么事就第一时间陪伴在她身边。

    说起来闻蔓又为他做了些什么，现在在墨聿谨希望她有时间就能时刻陪伴在他身边的时候，结果闻蔓选择了陪在洛书寅的身边。

    对墨聿谨来说，多多少少也算是一个打击。

    闻蔓也没有想到墨聿谨会有这样的想法，这段时间她发生的事情有些多，身边的朋友或者公司都出事，所以全身心的都投入在里面。

    “不是这样的聿谨，我只是想要让书寅快些好起来。”

    “但是你陪在他身边的话，他有能提前多久好起来，还说是你有神丹妙药，让他服用过之后就会醒来？”

    墨聿谨过去从来就没有说过这样的话，但是现在用这种异样的语气说出来，真是让闻蔓有些不知道该怎么来理解他话中的含义。

    但是闻蔓不想为了任何事情让两人发生争执：“好了聿谨，这个事情我之后会做一个安排，和他的主治医师商量过之后再做决定。”

    墨聿谨心里也是郁闷：“为什么要做决定，我都说了，这些事情直接交给他们去做，与你没有什么关系。”

    “聿谨你到底有什么看不惯我的地方吗？非要为了这个事情和我闹腾，我都说了商量一下再做决定，你为什么过不去。”

    闻蔓这阵子也没有休息好，本就心情有些郁闷，墨聿谨他能有什么不开心的，自己还不是两个晚上都在这个舒雅，闻蔓也没有找到他闹腾。

    结果现在倒是，反而是墨聿谨为了这些小事来找她闹，让闻蔓有些烦躁。

    原本墨聿谨的心情也不好，听到她这样的语气直接说道：“我过去就说得很清楚，我不喜欢你和其他异性接触太过密切，你都已经照顾了他整整三天三夜，已经足够了。”

    听到墨聿谨这样大男子主义的话，闻蔓直接回应道：“你这个人怎么能那么双标呢，我作为一个医生，照顾病人也算是天经地义，但是你陪在舒雅病床两个晚上又是出于什么情义。”

    闻蔓根本就没有想过要为了这些事情来争吵，如果墨聿谨不来拿这个事情说事的话，闻蔓甚至都没有想过要谈这个事。

    结果以这样翻账的形式说出这些话，让闻蔓觉得有些后悔，刚才是在不应该说出来，这种事情本就应该私下再来解决。

    墨聿谨先是一愣，最后惊讶看向她：“所以说你早就知道这个事情，只是一直没有说，我为了什么？现在来当作挡箭牌，就可以指责我吗？”

    闻蔓倒吸一口气，根本没有想到墨聿谨这样冷静沉着的人，居然也会因为这样的小事耿耿于怀。

    “我不是这个意思，我只是想要告诉你，我们都有各自的私人空间，你想要帮助舒雅可以正大光明告诉我，没有必要这样偷偷摸摸。”

    这个‘偷偷摸摸’让墨聿谨脸色都变得发青了，顿时也来了怒气。

    “我什么之后就偷偷摸摸了，在你心里我就是这样的人吗？你也知道舒雅在帝都是一个朋友都没有，我只是凑巧才遇到，并不是特意去照顾她。”

    “那你也可以安排专业的陪护，而且你又不是医生，你留下来也没有任何用处，你之所以会这样，还会对我撒谎来做这个事情，不就是心里还有她吗？”

    也不知道怎么的，两个人是越说越上气，最后都上升到更严重的事件上面，脸两个人心头都不自在。

    原本是真心相爱的两个人，但是始终还是有矛盾在心里头，吵架也是必然的。

    更何况彼此心中都有非常介意的事情，却偏偏是触碰到这一点，才会同时让两人这样在意。

    墨聿谨只是觉得有些失望，摇晃着头说道：“闻蔓我真的没有想到，我们两个人经历了那么多，我是怎么为你的，我真的不用多说，你自己可以体会得到，但是你现在却说出这样伤人的话来。”

    这女人吵架生气的时候，那还能记得那么多，平日对自己可谓是言听计从的墨聿谨，结果今日发疯一样揪住这个问题不放，她也很生气。

    有时候女人吵架向来都是口是心非，就听她赌气说道：“我也没有让你一定要为我做这些，所以别总是挂在口上，就好像是目的性一样。”

