    当他们知道的时候，这些消息已经在他们村寨流传开了。

    “想必镇魔司的人已经把消息散发出去了。”

    郭嘉跟在赵清，于禁他们的军队，抬头看了看远方。

    “不知我这招以彼之道还施彼身，让他们感觉如何。”

    郭嘉脸上带着笑容，随后又招来了一个跟随他的仙籍司人员。

    “小秦，你去通知剑奕歌，让我们的人表露一下威风。”

    郭嘉看着眼前瘦小的男子说道，并且还特意嘱咐表露威风。

    “是，大人。”

    这五所村寨郭嘉其实并没有太过放在心上，只要稍微用一点手段，基本就可以拿下了。

    要知道现在是什么时代，凶兽在野，异族活跃。

    而星火镇发展至今，不仅拥有了体系与制度，还让百姓踏入修炼一道，这可不是那些草草建立的村寨能够比拟。

    更何况星火镇可是有异宝守护，只要把这些消息透漏出去，估计那些村寨的百姓就会心动了。

    毕竟这种时代，安全，粮食都是非常重要的，最重要的是星火镇可以让他们踏入修炼！

    黑土村的村长府邸内，一名身穿灰袍的男子正在与他们的村长说着话。

    黑土村的村长名为王元，当初降临不朽世界的时候，机缘巧合之下，获得了一枚黄阶建村令，虽然没有天音环绕，但是也成功带领千人建立了黑土村。

    “村长，村内出现谣言，说星火镇就在周围，并且正在广纳百姓，村里的百姓估计已经起了心思。”

    “星火镇？”

    王元眉头皱起，心里有了一种不好的想法。

    星火镇的大名他可是听说过的，但是他没有想到星火镇居然就在他们黑土村周围。

    “看来我们黑土村是被盯上了。”

    王元脸上带着思考，随后对着身前的人问道。

    “村子里现在有什么谣言，详细的跟我说说。”

    “据说星火镇让百姓修炼功法，而且顿顿有凶兽肉吃，好像还有异宝镇守星火镇的四方。”

    男子想了想村内的谣言，眼神中也带着一种羡慕的眼神说道。

    “功法，凶兽肉，异宝？”

    王元倒吸一口凉气，脸上也带着一股难以置信的表情。

    他也获得了一门功法，并且还修炼了起来，实力已经有了脱凡三重的境界。

    但是王元不敢把功法开放，让整个黑土村的百姓修炼，因为他怕！

    怕百姓脱离他的掌控，毕竟他获得了建村令牌，心中也起了一丝的野心，但是做不到星火镇那样直接开放功法。

    王元脸色逐渐平稳下来，好像心中已经下定了决心一样。

    就在刚刚，他把自己心里名为野心的火苗掐灭了，因为星火镇有些超乎他的想象。

    “派人去村内，找到散布谣言的人，就说黑土村的村长有请星火镇的人前来府邸一叙。”

    王元思考了片刻，最终下定决心，随后直接吩咐灰袍男子到村内找星火镇的人。

    巧合的是剑奕歌正好来到了这个黑土村。

    某处残破的房屋内。

    “大人，据我们的消息，这黑土村的村长要见我们的人。”

    一名男子脸上带着一抹兴奋对着剑奕歌说道。

    “哦？我们还没有立威，这黑土村的村长就有了想法？”

    剑奕歌坐在房间内，手中握着剑柄，他刚刚来到这个黑土村，是因为这里的土地原因。

    据镇魔司的人说，黑土村的土地能够让粮食快速成熟，并且还会带上一丝细微的灵气。

    这在他看来比其他四处村寨重要的多，毕竟星火镇现在的主食还是凶兽肉。

    星火镇种下的粮食还没到成熟的时候。

    “不过确实是到了立威的时候了。”

    剑奕歌眼神闪过一抹精光，随后直接站起身子，身上散发出一股强大的气势，如同一柄长剑出鞘一般。

    “通知镇魔司的人员在黑土村外集合，我们正式拜访黑土村的村长。”

    “是。”

    男子随后退下，前往通知潜入黑土村的人员，他们镇魔司有千人，并且每个村寨都已经派遣了二百名人员。

    黑土村建立了也快有一个月了，经过简单的发展，目前各方面也算是形成了，只不过还略显粗糙，比不上星火镇的发展。

    不一会的功夫，不少镇魔司的人员在黑土村外集合完毕，虽然身穿不一样的衣服，但是精气神犹如一柄柄刚打磨出来的剑一样。。

    “兄弟们，我们一起拜访黑土村。”

    二百人在黑土村外集合完毕，剑奕歌脸上带着严肃的表情说道。

    “是！！”

    随后剑奕歌当先朝着黑土村走去。

    镇魔司的众人眼神带着火热，跟在剑奕歌的身后。

    剑奕歌觉的黑土村的村长应该已经下定了决心，但是该立的威还是要立的。

    “什么人？”

    剑奕歌他们刚刚靠近黑土村的村口，就有守卫脸上带着惊恐之色看着他们。

    实在是剑奕歌他们身上带来的气息有些吓人。

    每个人身上带着凌厉了气息，就好像随时都会冲过来一样。

    “受黑土村村长之邀，星火镇镇魔司剑奕歌前来一叙。”

    剑奕歌的声音直接传到了黑土村内。

    不仅是守卫听到了，就连距离村口近的百姓也听到了这句话，一个个朝着村外看了过来。

    “星火镇？那些人就是星火镇的人吗。”

    “我感觉那个剑奕歌好像比我们村长都强。”

    百姓看到剑奕歌他们，不由的小声的讨论着，对星火镇的人十分感兴趣。

    “请……请稍等，我去请示一下。”

    守卫声音有些发颤，说了一句直接跑向了村子里。

    王元虽然也传给了黑土村守卫一层的功法，让他们踏入脱凡一重，但是并没有能够战斗的功法，只是让他们身体强大了一些。

    “村……村长，星火镇来人了。”

    守卫脸上带着慌张的神色，跑到王元的府邸。

    “来了吗？”

    王元脸色凝重，星火镇来的这么快，好像并没有在他的意料之外。

    “让他们进村吧。”

    “村……村长，我看他们好像来者不善。”

    守卫虽然语气带着一抹怀疑说道。

    “去吧，没事的。”

    王元拍了拍他的肩膀，随后直接坐在了他的座位上，等待剑奕歌他们的到来。

    “是，村长。”

    听到王元的话，守卫也没有在什么，转身朝着村口的位置走去。

