    他并不担忧阮十六的安全，相反心里还是有点高兴期待的。

    如果阮十六真的出意外了，并且因此毁容，残废了，或者直接死了，那么是不是意味着宣桃儿交代给他的任务，可以不用再进行下去了？

    他是真的不喜欢阮十六，一想到以后他将要跟这样的人结婚，他便觉得心头犯恶心，很想吐。

    但没办法，他为了他的女神只能忍辱负重。

    此刻他多么希望阮十六出意外，然后死了。

    在他越想越亢奋的时候，手机的铃声突然响了。

    是他女神唱的歌曲。

    几乎没有任何犹豫，他立马拿起了手机，然后接听。

    即便只是接个电话，并没有对着本人，可他脸上还是忍不住浮现了讨好痴迷的表情。

    “女神……”他有一大堆话想说，想问问女神今天高不高兴，吃晚饭了吗？有没有人惹你不开心了？

    但是这些都被宣桃儿一句话给堵住了。

    “怎么样？她答应了吗？申请离职了吗？”

    一连三个问题都是和阮十六有关。

    这让张行里心里气的不行，他将一切都怪到了阮十六身上。

    他的女神是那么的美好，他怎么忍心怪罪，伤害半点呢？

    “女神，那个贱人在一个小时前跟我说，她打算去申请离职，只是我刚刚给她打了电话，她一直没有接通，我怀疑她出事了，女神，如果她出事了，那么……”我是不是可以停止计划了。

    “不可能！”

    他的话再一次被宣桃儿打断。

    那可是小说里的女主，女主怎么会那么容易就出事了呢？

    就算是真的出事了，那一定不是什么大事，并且还可能会遇到贵人。

    所以说她绝对不能大意！

    一而在再而三被人打断，张行里丝毫不觉得有哪里不对劲。

    既然女神说不可能，那就是不可能。

    “女神，那接下来我该……”

    “等联系上她了，看情况再说，总之，必须让她和公司解除合同，必须让她离开娱乐圈。”

    宣桃儿的声音里，难掩一股浓浓的怨气。

    “有这个人在，我在娱乐圈里面就没有出头的日子，她就是一块压在我心头的石头，让我日日夜夜都不好过。”

    “女神放心，我一定会帮你铲除这块石头！”张行里说的很舔狗，满脸的义愤填膺。

    那边宣桃儿的语气缓和了下来。

    “张大哥，你对我真好，桃儿这辈子能遇见你，是桃儿的幸运。”

    宣桃儿这句话，无异于一剂顶级的迷魂汤。

    一下子就迷的张行里不着东南西北了。

    有了这句话，让他立刻去死又何妨？

    于是他很郑重且认真的说。

    “女神，你放心，这一次我一定会保护好你的！”

    这是他的女神，是曾经护过他的女神，第一次该换他了，他必定以命相护！

    等电话挂了之后，他心里想了想，决定回别墅那边等。

    如果阮十六没有出事的话，那么一定会回去的。

    —

    另一边，燕初渺离开了公司后，并不打算回阮十六的住所。

    阮十六和张行里在一起说的好听，是谈恋爱。

    并且在张行里的要求下，阮十六甚至直接公开了。

    可实际上，阮十六无时无刻不遭受着来自张行里的PUA。

    张行里属于那种家境不错的富二代。

    如果富二代有等级的话，他大概属于最下面的那一等。

    家里有钱够他挥霍，但在上等圈子里，他是谁都不敢得罪的。

    若非如此，他就不可能只是宣桃儿的舔狗，用来对付阮十六的工具了。

    可即便是最末尾的富二代，也是富二代。

    阮十六因为自己从小到大遭遇的一切以及孤儿的身份，心里一直都是有一点自卑的。

    宣桃儿看了小说，知道这一点，于是她让张行里无限放大了这一点自卑。

    导致明明身价上亿，有实力，有演技的阮十六，却总觉得自己配不上一个小小的富二代。

    张行里在这一点上抓的很好，他以爱为名义，给阮十六提各种要求。

    大到人际交往，小到日常小习惯，张行里总的找出刺来，然后给予一些听起来冠冕堂皇的建议。

    他的那些建议听着都是为阮十六好，实际上，是在想办法遮挡阮十六身上所有的闪光点。

    比如说阮十六身材好，他便给阮十六推荐一些配色老土款式臃肿，保守到了极点的衣服，并且通过各种办法告诉阮十六，这样穿是最好看的，也是他最喜欢的。

    女为悦己者容，如果你爱我，那么你就应该听我的。

    诸如此类还有一大堆。

    —

    燕初渺决定，先去商场买几套衣服。

    她身上穿的这一件是琬姐送给她的，毕竟张行里让她买的那些衣服，真的不适合她近期拍摄的那组杂志封面。

    等到了之后，燕初渺突然想起，阮十六那个蠢货在前段时间听了张行里的话，把自己身上所有的钱都交给张行里了。

    张行里说他要为他们的未来存钱。

    阮十六居然就这么脑残的信了。

    【元一号，你说这个世界上为什么脑残的人那么多？】

    她忍不住问元一号。

    【宿主，你是不是忘了，阮十六就是你。】

    【……】

    【不，我并不想承认。】

    这一点争下去也没什么意思，元一号就不说话了。

    燕初渺在商场的门口拐了弯去了旁边网咖。

    好在她身上还是有一些零钱的。

    她要做的事情，半个小时内就足够了。

    等从网咖里面出来的时候，阮十六给张行里的钱，一分不少的回来了。

    当然回来的只是数量，并不完全是原来的那一笔。

    张行里拿到钱之后，转身就给宣桃儿花了，短时间内并没有花完，只花了一部分。

    不过没关系，他自己账户里的余额加起来就够了。

    看着她这一系列操作，元一号忍不住开口。

    【小姐姐，这是法治社会，你这样做，万一被发现了，是犯法的。】

    【我不过是拿回自己的钱罢了。】小姑娘说的轻描淡写。

    【你觉得凭他的本事，他能找到这笔钱去了哪里吗？】

    她既然有本事拿，就有本事消灭所有的痕迹。

