    注视着两人离去，吴用又愣了下。

    已经不知道是第几次了。

    他回过身，似有所思，“邓长老，那个老者有些古怪啊。”

    “长老慎言。”

    邓百闲眉头微皱，顿了顿又道，“只要不是獬豸族，就和我们没关系。”

    吴用点点头，“也是，但如果这里真有獬豸族怎么办？”

    邓百闲滞住了，几息才道，“那也不是我们能管的，如果这仙城真的和獬豸国有关，那仙界，巫界还有魔界，都会关注到这里，我们做我们的事，听宗门吩咐便是。”

    “还是尽早离开为好，悬着心啊。”

    吴用低下头，看着杯中的茶水，总觉得那浮起的茶叶像是一只只扭曲的小蛇，随时都能活过来。

    煎熬了好久，司马义终于来了。

    看见司马义身后无人，几人都是心中一喜。

    司马义微微摇头，缓声道，“城主正在忙，恐怕没空见几位了，实在抱歉。”

    邓百闲松了一大口气，举手道，“无妨，哪里的仙城城主都是最忙的，日理万机啊，我们本来也没想打扰的，其实转了一圈，我们休息得差不多了，也快离开了。”

    吴用微笑道，“仙城里风景宜人，仙气也好，灵茶更不用说了，这几个时辰就比得上休整几天。”

    “几位打算告辞？”

    司马义不觉皱眉，“你们才只看了一个区的一小部分，其他地方不打算看了？不喜欢这里？”

    “怎么可能？！”

    邓百闲义正严词的道，“这是我来过的最好的仙城！但我们实在有事，耽搁不得。”

    吴用颇显遗憾的道，“没办法啊，我们赶着去做任务，等回来了一定好好看一遍。”

    司马义只是摇头，“还说我们的商铺终于能有生意上门呢，三年还没开张，几位都是掌管宗门长老，却不能留下几位的仙玉，实在是可惜啊。”

    邓百闲脸色微变，随即道，“仙城缺仙玉么，我这里带了些，就当支援城主了。”

    司马义不觉笑起来，“当我们是强盗么？要留，也是正常交易啊，老夫只是觉得可惜，其实仙城里有很多好东西，各种珍奇仙物，足可和仙界大仙城相比，仙器还有丹药亦是，另外还可以专门订制仙器，我们这里有极好的炼器大师和丹师，保证能满足要求，哪怕是蕴含因果命运能力等最高法则的仙器，也能做出来。”

    他说得滔滔不绝，邓百闲和吴用却一点也听不进去，只想快走。

    查华起了心思却也开不了口，只云柳淡定的道，“我们回去仙界的时候，一定会帮前辈宣扬。”

    司马义抚掌笑道，“呵呵，还是云贤侄懂事。”

    说着，从袖中掏出一只玉环丢了过去，“这个就当作给你的礼物罢，不是什么好东西，随便玩玩。”

    “多谢前辈厚赐。”

    云柳双手接过，连忙行了一礼。

    司马义挥袖一甩，正声道，“既然几位急着走，那老夫就送你们出去罢。”

    吴用连忙道，“不用麻烦前辈，我们沿原路返回就是。”

    “怕是没那么容易呢。”

    司马义嘿嘿一笑，大步走了出去，几人犹豫了一下，只能跟在后面。

    终于要离开了，不用再震惊，再害怕，心情好了些，脚步也轻松了。

    一路上却是顺利，眼见着大门就在眼前，司马义却顿住了，摇头笑笑，“这家伙果然在这里。”

    几人凝目看去，城外不远处，一个孤高的人影在漫无目标的走动着，不知道在做些什么。

    虽然没打开神识去探测，但隔着很远也能感觉到那人影的威压，让人心神一荡。

    其他人都是看一眼就收回，唯恐多看，而查华却是好奇的多看了两眼。

    那人影侧过身来，回看了他一眼，查华心神猛然一震。

    那是怎样的一双眼啊，没有眼球，深邃的眼眶像是无底的黑洞，冰冷的没有一丝生气，看着这双眼睛，懔然而真实的杀意，瞬间就笼罩过来，将自我意识压得无路可退，有种立刻就要死掉的感觉。

    查华颤抖起来，几乎歪倒在地。

    司马义不屑的看了他一眼，淡淡的道，“这是城主的护卫之一，喜欢在城外游荡，却不进城，你别惹恼了他，他要发起怒来，没人能够阻止，老夫也不行。”

    云柳犹豫了一下，“这位护卫，好像不是活人？”

    司马义轻轻点头，“嗯，听说曾是天极榜上的强者，一人面对魔尊和魔君，最后战死于魔界变成了魔尸，被城主发现后，花了几百年消去魔气，赋予灵智，从此他只忠于城主，也是城主最信任的护卫之一。”

    说话的时候，他心里有些发颤。

    他和这炼尸交过手，那浑厚之极的阴阳法则，召之即来挥之即去的雷霆法则，让他都疲于应付，虽然最后结果还是习以为常的平手，但他知道，如果这炼尸手里有一把好剑，结果可能就不同了。

    炼尸是剑修。

    他最不喜欢的那一类修行者。

    周舒是哪里找来的这样强大的炼尸，又是怎么让炼尸听命于他的？

    他很疑惑，但不敢去问。

    “天极榜？”

    “司马兄你也不行？！”

    邓百闲和吴用互相看了一眼，眼中的惊惧再也没法掩饰。

    混元金仙境界，自带煞气的炼尸，冷酷如斯，更让他们心惊的，是那深刻融入在身体里的仇恨，从尸山血海里浸泡出来的无边杀意，真的交手，恐怕就是不死不休。

    难怪司马义说要带他们出来，不然真的很难出城啊。

    司马义顿了顿，“不过你们不用担心，只要你们不主动破坏仙城，他绝不会伤人，走罢。”

    几人点点头，小心的跟在司马义后面，亦步亦趋。

    查华是被扶着过去的，刚才炼尸给他的那一眼，仿佛把他塞到魔血池里泡了几十年，到现在眼前还晃动着数不清的狰狞魔影，漫天的腥臭血肉，枯败的腐骨，怎么也回不过神。

    那人影没有再注意这边，缓缓的离开了。

    步子很慢，看起来有点像是跳跃。

    见那人影消失，几人才放下心，注视着远处的通道，脚步快了许多，恨不得立刻就飞上去，赶紧离开。

    “就到这里罢。”

    站在通道前，邓百闲拱手谢道，“下次，我们再来叨扰司马兄。”

    司马义点点头，看向云柳道，“有空记得过来，老夫等你。”

    “是。”

    云柳很认真的点头，和其他人不同，他是真的想再来。