    彭禹看到盆地外面天崩地裂的景象，转身想要回去。

    突然——

    “小家伙，龙皇如意珠好用吗？”

    声音传来，彭禹脸色变化，赶忙左右张望。

    “别看了，朕不在天戈盆地。高阳的地方，朕嫌脏。”

    是那个黑影？高阳？指的是大将军王？

    彭禹飞快思索，低声道：“阁下找我有事？”

    “谈笔交易。朕最喜欢平等交易。你镇压南离妖龙，朕把《乾坤一气经》传你。”

    《乾坤一气经》。

    乾坤宗根本典籍，乾坤实录的三重心法便出自《乾坤一气经》。

    “你会乾坤宗心法？”

    “不仅乾坤宗，混元、阴阳、万象、弥罗、造化……朕都会。当然，那些不能给你，给你也没用。”

    “乾坤道法包罗万象，你终此一生受益无穷，哪有精力参悟那些？”

    彭禹心思转动，试探问：“阁下跟乾坤宗有何关系？”

    “认识几个乾坤宗传人，玩过几枚戒指。对了，现在乾坤宗还有传人。小家伙，你现在不学正版道法。当心回头被人家抓走夺戒。三枚戒指……比本代乾坤道人持有的戒指都多。”

    乾坤宗果然还有传承？

    自诩乾坤传人的彭禹心中一凛，咬牙道：“阁下让我镇压南离妖圣？就这条蜿蜒万里的地心火龙？就算我有王印，也办不到吧？”

    “你做不到，但有人可以。”

    “天戈盆地充斥无上神罡，正好钉在地心火龙的逆鳞之地。只要天戈盆地在，南离就休想飞天。”

    “你利用天戈盆地的力量激活撼天枪。不，让那个小家伙去把枪拔出，然后立刻重新刺下。”

    “至于你，利用王印做一件事。”

    鬼帝传音彭禹，甚至为让他尽心，提前将《乾坤一气经》的前三篇传过去。

    彭禹粗略一看：好吧，跟乾坤实录记录几乎一模一样，完全没用。

    “所以，我目前修行很正统了？那位留下实录的前辈，就是按照乾坤一气经修炼的？”

    回到天戈盆地中，彭禹找到颛阳。

    此刻颛阳已经把邪术一一封好，重新扔回箱子。

    自己跟乾坤宗无冤无仇，研究克制手段干嘛？

    “颛阳，帮我做件事。”彭禹过来，拉着他来到撼天枪前面。

    “你把枪杆拔出，然后马上插下。”

    “干嘛？”颛阳不明所以，但在彭禹催促下，还是双手握住撼天枪。

    “好沉——”他鼓动全力，撼天枪纹丝未动。

    “你到底行不行？多用点力。”

    “用你说？”颛阳表情认真，脱掉外衣，撸起袖子。他双手握紧撼天枪，催动十成内力注入枪杆，吃力地拔起神枪。

    一寸，两寸，神枪慢慢挪出。

    “快了，快了，出来了，再快点！马上出来了。”

    彭禹很激动，双手捧起金印。

    当枪杆全部脱离地面的那一刻。地下喷出赤血，盆地震动，痛吼回荡天地。

    “插回去！”

    颛阳咬着牙，努力将枪往下刺。

    但盆地晃动，两人东倒西歪，根本站不稳。

    “这根本插不下去啊？”颛阳试了半天，都没办法将枪重新刺下。

    “你有病啊，让我拔出来又插下去。现在好了，根本插不了。”

    彭禹没吭声，他双手蓄力王印，正尝试沟通王印的本源之力。

    突然，他抬头看向天空。

    至刚浩大的精神力量跨空而来，依附在颛阳身上。

    颛阳神色肃然，仿佛另一个人附体，将枪杆刺入同样的穴口。

    那一刻，彭禹恍惚在颛阳身后看到擎天立地的将军。

    悠悠千年前，那位披坚执锐的将军用撼天枪插入大地。龙吟怒吼，血水从地下喷出，形成一片荒凉的盆地。

    颛阳意识出现在灵台，看到一尊模样朦胧的灵神。

    “老祖宗？”

    高阳王，六代灵皇时期的神王，曾经站在武圣巅峰，距离皇极只差半步之遥。

    “传你一道枪法，自己体悟。”

    那道身影挥动撼天枪，挽动枪花打出一道“力破河山”。

    仅此一击，大地破碎，即将飞上天空的神龙重新坠回大地，镇压千载。

    “就是现在！”大将军王灵神降临，彭禹抓住机会，激活昭王金印。

    按照鬼帝指点，调动金印的方式很简单。虽然目前金印施加封印，但只要利用他的昆吾神血即可催动金印自身的力量。

    彭禹划破手指，一滴血落在金印上。

    血液中的金辉很快被金印吸收，但金印毫无反应。

    嗯？

    彭禹再来一次，血液被吸收，但金印没有反应。

    “怎么会这样。”

    彭禹有点慌，赶紧跑出天戈盆地找鬼帝询问。

    鬼帝注视着天戈盆地，神情警惕。

    面对彭禹的疑问，他也有些诧异。

    旁边的魔门美妇人笑吟吟道：“他体内昆吾神血耗尽，要开启昭王之宝，需要身体一半的血。”

    “大前辈，你的计划似乎有误。”

    “你这算是激将？”鬼帝蔑笑：“一枚王印罢了，哪需那么麻烦。“

    他随手一指，帝气没入彭禹体内。

    那一瞬间，他体内神脉暂时激活。双眸一金一银，身后浮现日月双轮，昭王玄章自动激活。

    “昭王令旨，请帝剑降！”

    王印爆发万丈光辉，以超越日辉月华之势照亮南天。

    玉灵仙舫和赤焱军团注意到异象。

    “是王印！”王老惊骇道：“殿下引动王印，遭了，坏事了！”

    山河动荡，真龙在底下觉醒，天空也在龙吟中引来重重浓云，****，荡得仙舫摇摇晃晃。

    王老扒着船边：“快，加速！赶紧追过去！”

    就在此时，一道剑光破空而至。

    空中的雷雨云风统统散灭，只有一口擎天而立的神剑悬在南域上方。

    昆吾帝剑。

    看到那把通红神剑，众人心中浮现同一个念头。

    不仅仅是帝剑，大昆神朝的国运力量化作金凤凰飞向彭禹。那一刻，他感觉自己拥有神王之力。

    “剑来！”

    帝剑在手，无穷无尽的神力注入体内，差点让彭禹拿不住剑。

    这时，温厚宽容的声音悠悠在耳畔回荡。

    “小心点，乖，慢慢抓着剑，对下面挥一剑。对……就这样……”

    仿佛有一个人在身后抓着自己的手。哪怕彭禹不通剑道，那一刻也挥出天地间最惊艳的一剑。

    剑光闪现，九天大气，万里河山统统崩塌。

    龙吟再起，那撕心裂肺的痛吼，让鬼帝二人都为之侧目。

    然而龙吟之后，藏在地下的真龙已断成两截。

