    听到了王野的言语，萧沐云撇了撇嘴。

    旋即只得乖乖低头去捡黄金。

    与此同时，一旁的争斗已然越发激烈。

    薛如云武功虽然不差，但高天赐身旁的汉子也是不弱。

    却见他身躯一震，内力散出。

    周身顷刻间镀上了一层金色。

    贯气铁甲功？

    看到这一幕，王野的嘴角一扯，泛出一丝玩味。

    这一门武学原本出自道家，用以强筋锻骨。

    但此功一经练成全身真气坚硬无比，刀剑难摧。

    练成此功者冲阵杀敌如入无人之境。

    后来流入军营，渐渐成了冲阵杀敌的功夫。

    怪不得那两个汉子要让这汉子护卫高天赐，原来是看上了他这等功夫！

    金色劲气一出，这汉子便将高天赐护在身后。

    其手臂左右拦挡，毫不闪避。

    就这么硬碰硬的朝着薛如云迎面轰去。

    叮叮叮！

    薛如云长剑刺在这汉子身上，如中金铁顽石。

    只听得一连串的脆响，道道火花瞬间绽开，一眼看去醒目非常。

    其攻势瞬间被化解开来。

    薛如云一时半会竟拿不下眼前此人！

    就在薛如云缠斗之际，另一旁的局势却不似如此。

    那断后的两个汉子虽强，但是那一众黑衣人却也不弱。

    众人身形变幻如若脱兔，从不同的方位轰向二人。

    在加上人数占势。

    顷刻间便打的二人左支右拙，节节败退。

    看到这一幕，薛如云眸子一抬，开口道：“缠住那二人即可…”

    “先杀正主，莫要因小失大！”

    沙！

    此言一出，哪一众黑衣人瞬间了悟。

    却见他们身形变幻，就要朝高天赐冲来。

    见到这一幕，那两个汉子也不敢马虎。

    纷纷抢身上前，豁出性命将众人拦下。

    但饶是如此，还是有一个黑色突破了二人阻拦，朝着高天赐冲去。

    这身影速度极快，却见他足下一踏，如若流星。

    其手中一道长剑乍现而出。

    直冲高天赐当胸而来。

    看到这一幕，与薛如云缠斗的汉子双目圆睁。

    此时他猛然出手一推高天赐，使其闪过了这身影的攻击。

    同时开口道：“主子快走！”

    此言一出，他瞬间挡在了那高天赐身后，阻拦薛如云与那黑衣人。

    听到了这一番言语，高天赐看了这汉子一眼。

    旋即转头朝着舞台的方向跑去。

    “不是…”

    看到这一幕，王野的双眼瞪得溜圆，在心头暗道：“这怎么还跑过来了？”

    “我金子还没捡完呢…”

    “别把敌人往这里引啊！”

    就在王野心头暗骂之际，高天赐仍旧狂奔不止。

    只几个呼吸，便来到了舞台前方。

    一旁的薛如云却将这一幕看的真切。

    此时她冷笑一声，趁着那汉子被黑影牵制的空隙，水袖一勾房梁，整个人猛然跃起。

    旋即恍如天仙一般，持剑直取高天赐而来。

    看到这一幕，高天赐身躯一怔，呆立当场。

    他身形虽高大，但是却只会些散手的功夫。

    对付街头的混混还行，但是面对薛如云这等高手，完全就是抓瞎！

    然而就在这千钧一发之际，一旁看热闹的萧沐云却动了。

    却见他整个人手掌在舞台之上一拍！

    砰！

    只听得一声闷响，萧沐云翻身而起。

    他整个人一步踏在了薛如云手中长剑的剑脊之上。

    叮！

    只听的一声脆响，薛如云这刺来的一剑瞬间偏开。

    同时，萧沐云猛然借力，身躯朝着后方一翻。

    他手掌一出，手腕一压。

    咻！

    霎时间，一道破风声响传来。

    只见一个泛着幽光的箭矢破空而出，直接朝着薛如云当胸刺去。

    嘶！

    看到这一幕，王野不由的倒吸一口凉气。

    倒不是萧沐云的手法有多么犀利。

    而是这小子放着人迎穴和面门等更容易得手的地方不碰。

    偏偏对着人家胸口使劲。

    其用心昭然若揭…

    真是流氓至极。

    ！！！

    见这箭矢破空而来，薛如云手掌长剑一荡，见这箭矢拨开。

    同时，她开口道：“如此雕虫小技也敢班门弄斧…”

    “真是自寻死路！”

    闻听薛如云此言，萧沐云冷笑一声。

    却见他身躯一动，手腕一翻。

    砰！

    只听的一声闷响，一股浓重烟雾瞬间散开。

    紧接着无数钢砂破空而出，朝着薛如云轰去。

    “袖炮！？”

    看到这一幕，薛如云脸色一变！

    她万没有想到萧沐云手臂之上一正一反装了两条暗器。

    就连王野此时也是一脸懵逼。

    萧沐云这孙子手腕上装了机簧弩箭还嫌不过瘾，连陆观星的袖炮也给鼓捣上了！？

    就在王野暗暗惊愕之际，这钢砂已然从薛如云的身上穿过！

    紧接着薛如云的身躯化作云雾，消散无形。

    “化气留形！”

    看到这一幕，萧沐云开口惊道。

    “小子还有些见识！”

    就在萧沐云惊愕之际，薛如云开口说道：“居然认得化气留形…”

    “下次多管闲事之前，先掂量掂量自己有几斤几两！”

    说着，薛如云引掌一推，朝着萧沐云当胸轰去。

    “小兄弟小心！”

    看到这一幕，一旁的高天赐连胜喊道。

    听到了高天赐的言语，萧沐云也不敢大意。

    他足下发力，暗踏九宫，猛然闪躲。

    以一个颇为刁钻的角度猛然一闪，让薛如云的掌力贴着身子飞掠而过。

    呼！

    看到这一幕，萧沐云吐出一口浊气。

    若是放在平时，以萧沐云的身法，绝对闪不开这一招。

    但是他服用魔龙丹之后，不光内力远胜以往，便是劲力也是大增。

    在加上模仿叶凌舟那九宫步法，才能如此惊险闪过这一招。

    咦？！

    见到了萧沐云闪过了自己的一掌，薛如云口中发出一丝疑惑的声响。

    显然，他对于萧沐云闪过自己的掌力，显得十分诧异！

    同时她猛然回身，手中长剑如电光一般朝着萧沐云刺来。

    见到这一幕，萧沐云双目一凝，正欲开口求助。

    “别嚷嚷…”

    还不等他开口，王野的声音已然从他耳边传来：“你左踏一步，然后右手朝后猛拍，有奇效…”

    听到了王野的言语，萧沐云连忙照做。

    他身躯一动向左踏出一步。

    咻！

    就在他踏出的瞬间，薛如云如电光般从他身旁掠过。

    同时他右手猛然朝着身后一拍。

    啪！

    只听得一声脆响。

    有个柔软却又弹性的触感瞬间传来！

