
　　不多时，一行人走到了学院的大广场，学员们纷纷列成一排，站在原地。

　　而游城则抱着臂膀，斜靠在树旁，作为老师，他可自由多了。

　　过一会儿，刮了胡子的奥斯卡也咬着一根烤肠，悠闲的走了过来。

　　不得不说，刮了胡子的奥斯卡，确实有些小帅，然而…几个女孩子，却并未将视线放在他身上。

　　没办法，嘴里叼了一根烤肠，形象实在不太美观。

　　而且，在最前面，一名中年男子出现，也吸引了几人的眼光。

　　游城看了一眼就不再看了。

　　这人他昨天见过，史莱克学院的院长四眼猫鹰弗兰德，史莱克学院各种超前脱俗的理念，都是此人定下的。

　　弗兰德约莫五十多岁，身材壮硕，行走间稳步有力，长得颇有特色，带着四四方方的黑色水晶眼镜，下巴有些突出，眼窝深陷，给人一种奸猾的感觉。

　　“是昨天那个商店老板？”唐三惊讶道。

　　“什么老板，这可是我们院长，四眼猫鹰弗兰德，七十八级魂圣，比赵老师还要厉害！你说话小声点，要是被他听到了，可有你好受的。”奥斯卡提醒道。

　　“七十八级…”唐三长吁了一口气。

　　心中一阵庆幸。

　　这时，弗兰德走到几人面前，先是扫视众人一眼，缓缓道：

　　“不错，我没想到，今年竟然会多了四位新的小怪物，还有一个大怪物，话我就不多说了，你们昨天和赵老师经历了一场战斗，想必现在还没恢复好，沐白！你等会告诉他们的学院规则章程，然后带他们好好休息，一定要休息好，今天的第一堂课，将在晚上开始，奥斯卡，宁荣荣，游城，你们三个跟我来。”

　　戴沐白赶紧走了出来，应了声，先是在原地和唐三小舞等人，说着学院的规则。

　　奥斯卡一脸苦笑的走了出来，大概知道了什么。

　　游城也颇感好奇，把我叫出来做什么？难不成也要跑圈锻炼？

　　弗兰德应该不会这么做。

　　我都这么大个人了，还当我是三岁小孩呢？

　　“你们三个，都是辅助系魂师。”

　　弗兰德看着三人，淡淡道，“而辅助系魂师，在战场上，往往是最脆弱的存在，还需要队友的保护，稍有不慎生命就会遭受到危险。现在，你们告诉我，在战斗中，辅助系魂师，最重要的是什么？”

　　说完，弗兰德率先看着奥斯卡。

　　奥斯卡想了想，说道：“应该是尽量躲在队友的身后，相信自己的队友，将自己的后背交给队友，同时利用地形，建筑，来规避危险，远离危险区域。”

　　很正统，也是很正确的回答。

　　弗兰德点了点头，又看向宁荣荣，似乎在询问。

　　“最重要的，当然是给队友加完状态后，就找个地方躲起来了啊。”

　　宁荣荣柔声柔气地说道，说的正大光明。

　　听到这话，弗兰德不禁笑了一声，奥斯卡也笑了一声。

　　游城暗道，这就是宁荣荣的不同，从小娇生惯养的她，基本不会考虑队友…毕竟在七宝琉璃宗，别人都是主动围绕在她身边转的，根本不需要依靠什么队友，甚至，她已经习以为常这种事情。

　　“不动老师，你觉得呢？辅助系魂师应该怎么样为好？”

　　这时，弗兰德将目光落在游城身上。

　　宁荣荣和奥斯卡，也将视线落在游城身上，似乎也想听听他怎么回答。

　　讲实话，他们压根就不相信不动老师是辅助系魂师，可是他非要说自己是辅助魂师，那有什么办法？

　　强攻，肯定算不上强攻，就一张卡片罢了。

　　敏攻那也不太对，卡片没手没脚跑的又不快，这是属于器武魂魂师。

　　但游城的这个器武魂，既不是力量系也不是防御系，又不是食物系也不算控制系，那还能怎么办，就当是辅助系的呗！

　　游城笑了笑道：“我觉得，在队友出手之前就干掉所有敌人，就是一个合格辅助系魂师。至于我为什么当辅助系魂师，很简单：太强了，要是做我的队友，我不是辅助的话，队友根本没有出手的机会。”

　　他讲的是实话，他的实力超出同年龄的对手太多太多了，他又不是变态，喜欢享受那种屠杀幼儿园小朋友的快感。

　　还是势均力敌打起来更爽一点，但可惜，已经没有同年龄的人可以让他享受了，索性退居二线，让队友打生打死，自己做一个快乐的摸鱼人就行。

　　话一出。

　　弗兰德：“……”

　　奥斯卡：“……”

　　宁荣荣：“……”

　　三人都愣了。

　　这简简单单一句话中，包含着一股极度的自信与狂妄。

　　弗兰德嘴角更是直接抽了一下。

　　什么叫：你要不是辅助的话，队友都没有机会出手？

　　“年轻人不要太气盛！”弗兰德斥责一声，这么自大，将来肯定是要吃苦头的。

　　“不气盛能叫年轻人吗？”游城两手一摊，表示自己就是这么气盛。

　　“.....”弗兰德愣了一愣，这才想起来，眼前这位年轻老师已经能够以魂王之姿战胜魂圣赵无极了！赵无极的实力有多强他很清楚，大家都是魂圣，他和赵无极差不多是六四开的样子，也就是说，其实整个史莱克学院的最强者，很有可能不是他，而是眼前那个比他年轻至少二十岁的老师？天籁小说网

　　如此荒唐的猜想涌入脑海，弗兰德当即沉默了。

　　雀氏，这位不动老师，有嚣张的资本....

　　不过刚好，这是他们学院的人！

　　嘿嘿~

　　弗兰德咧嘴一笑，继而哈哈大笑起来，这小子，对他胃口！

　　他总算知道赵无极那家伙，为何对这小子喜爱至极了！这简直比他赵无极还要嚣张几分！

　　身为史莱克学院的人，你可以不强，但但绝不能怂！更不能怕惹事儿！

　　这他们学院的主旨。

　　“厉害。”奥斯卡看了游城一眼，心中不由感叹道，不动老师所说的那些，应该是辅助系魂师的终极奥义，以及梦想吧？

　　但可惜，他们要是能有一点，哪怕一点点的战斗力，也不至于当做一个辅助魂师了。

　　奥斯卡的脸上不自然得掠过一抹落寞。

　　他也是热血男孩，也想和对手来一场肌肉的碰撞，但奈何，他就是一个辅助的命，一个脆皮的命。

　　“这完全不可能鸭。”宁荣荣表示第一个不相信。

　　怎么可能一个辅助系魂师就能在队友出手之前干掉所有敌人？

　　开玩笑也要有个限度。

　　“这当然可能，我从不吹牛，你，你，将来都有机会做到，只不过....时候未到。”游城神秘得指了一下两人，当即，他们愣住了。

　　“我们.....能做到？”两人异口同声发问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百二十七章：我只是一个辅助魂师，不具备它们强大的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 