    卓景宁回过头，却看到小狐狸睁着一双黑白分明的大眼睛在盯着他，不由奇怪，随口问道：“怎么了？”

    小狐狸眨了眨眼：“你什么时候学会的第二种灭杀鬼怪的秘法？”

    灭杀鬼怪的秘法？

    第二种？

    卓景宁愣了一下，就立马反应过来。小狐狸说的是他的观想法，至于她认为的第一种灭杀鬼怪的秘法，无疑就是他的惩戒了。

    “灭杀鬼怪的秘法，有吗？”卓景宁却没有先回答，而是这样问道。

    “有啊，不过因为鬼神不喜，都消失了。”

    “鬼神不喜，都消失了……”卓景宁重复着呢喃了一遍，他想起惩戒当初对聊斋世界的形容，神秘莫测，诡异无比。

    “喂！”小狐狸看着卓景宁发呆，小手在他面前使劲挥了挥。

    “这个，就是我所学的观想法进阶而来。”卓景宁道，刚才他的观想法，他看的清楚，的确是让这位夜游神的恢复速度变慢了。不过观想法扼制的恢复速度，远没有小狐狸那一爪子厉害，如果没有小狐狸的一爪，他还需大费周折才行。

    “观想法？”小狐狸眼珠子一转，她从打听过卓景宁的秘密，就算知道了也装不知道，就像是卓景宁，明明清楚她是鬼怪，但从来不探听她。

    便是试探，也只有一次。

    那一次她母亲让卓景宁带着她离开那一座雨胡观，观察她身后的尾巴，那一次她遮掩了过去。

    小狐狸没有再问，她选择读心，发现还真是观想法，从一座寺庙里隐藏的鬼怪老僧身上得来。

    而且那一次传法，也是被动传法。

    那鬼怪老僧进入卓景宁梦中，不断出现，最终在卓景宁回答出鬼怪老僧想要的答案后，得到了这一篇邪佛观想法。

    这都是卓景宁一念之间的想法，被小狐狸全都捕捉到了。

    但不知为何，小狐狸所能捕捉到的，但凡是有关惩戒的，都会瞬间消失。哪怕是读到了，也会在下一瞬间完全忘掉这方面的。

    “你这不是观想法，应该是有曾经修行灭杀鬼怪秘法的人死后，化为了半人半鬼的东西，因执念而生，存在的意义，便是传下这门秘法。”小狐狸解释道。

    卓景宁想到如是我闻的来历，他当时的猜测，和小狐狸的很吻合，这应该就是事实了。

    “你除非有把握直接灭杀鬼怪，不然的话，被那些有鬼神赐予神名的鬼怪发现，会给你惹来很大麻烦的。”小狐狸接着说道，她若是能成鬼神，是不会对卓景宁说这话的，最多装作不知道，等卓景宁惹出麻烦后给他兜下，然后趁机把卓景宁关在她的阴司当中。但现在无法成就鬼神，她的立场也就不同了。

    “神名？”卓景宁闻言想了想，“是指夜游神之类吗？”

    “鬼神演化阴司，除了鬼神掌握的天地权柄所化的阴司鬼怪，还有鬼神赐予的神名鬼怪。夜游神、黑白无常、牛头马面、夜叉、大夜叉、勾魂鬼差等。”

    “神名鬼怪的强弱不好说，有的能比阴司鬼怪厉害，有的远不如阴司鬼怪。但被这些阴司鬼怪发现了你的观想法很特殊，就会很快明白过来，你所修行的，其实是灭杀鬼怪的秘法。一旦禀告给鬼神座下的鬼王，鬼王一定会来找你的。”

    卓景宁这下有些明白，晏仲说出鬼怪之事，叫范七听了后，为什么当时就在那儿，还说出“小惩大诫、破财免灾”的话来了。

    夜游神，祖君老爷手下。

    想来这一座县城到了晚上，晏徐氏就会带着手下阴兵四处巡游，主要目的，就是监视那些大户人家。

    一旦违规，立马就会降下惩罚。以青州、焦郡两地那些官员的守口如瓶程度来看，恐怕这惩罚是直接被杀死。

    晏仲也是因为是晏徐氏的“自家人”，才免了一死。

    念及此，卓景宁冷不丁想到他之前认为的小惩大诫，只是让晏仲原地踏步，弄了个精疲力尽……但现在想来，恐怕这之后的女鬼湘裙嫁入晏府，才是真正的“小惩大诫”的开始！

    而破财免灾，也不只是晏仲当时被假鬼门关骗去一二百两银子！

    那同样只是一个开头。

    在剧情中，晏仲会因为经营失败，错信朋友之弟，被骗走大笔银子，让晏家伤筋动骨。

    这才是完整的破财免灾！

    而女鬼湘裙和艳荡鬼范七老婆的纠缠，也才是完整的小惩大诫！

    这么说来，这两个女鬼的聊斋故事，本质上其实是因为晏仲发现鬼门关来到附近，在遇到了去世的兄长后，一时酒后失言，叫一个烂赌鬼知道了，所引发的后果！

    如此想来，这下场是真的惨……

    晏家有如今的财主身份，可不是一代人的奋斗，而是好几代人，祖祖辈辈的如履薄冰，才有今日格局。

    但因为晏仲的一时酒后失言，却导致这好几代人的辛苦，完全化为乌有。

    不过有晏仲的哥哥既然能死后成鬼，进入鬼门关，那么晏仲日后靠他这鬼兄长，东山再起也不是没有可能。

    但晏仲也注定失去了一个“宝贵”的购买成鬼名额的机会！

    毕竟这成鬼名额，绝对不便宜。

    晏仲家祖上出过大官，虽说子孙不孝，一个县令也再没出，但财富不能不少，偏偏在两个女鬼的剧情中，晏仲家只是一个财主。

    所谓财主，不算乡绅，在寒门当中，只是垫底，莫说不如白甲白乙的白家，便是青山县李婉淑的李家，都比晏家强出很多。

    卓景宁觉得，恐怕是晏仲的哥哥“捐赠”了足够财物，获得了让一家几口人都当鬼的机会，才致使晏家实力大损，变得连乡绅也不是。

    卓景宁忽然又想到了青州、焦郡，作为孕育新鬼神的新手村，那里之前是没有鬼神的，自然也就没有这些神名鬼怪，可那些达官显贵却还如此“老实”，严守这些事，固然是因为清廷的规矩，可真正的原因，多半是为了等新鬼神诞生后，想谋个一官半职……

    那么，他日后要是实在混不下去，倒也有一条后路。

    小狐狸在他解释鬼神府域的时候提到过，老狐狸因为某些关于神位的原因，是不会对她不利的，那么他这个“女婿”想在他手下混个一官半职也可以的吧？

    当然，这一条很没下限的后路，不到万不得已，卓景宁是不会选择的。

    他很厌恶鬼。

    自然也厌恶再当鬼。

    他之所以会有此念，纯属是发现了这两个女鬼的聊斋故事本质，对这个鬼怪世界，起了浓浓的敬畏之心。

    以小见大。

    这个世界，是被鬼神所控制的。

    那么，神秘莫测的聊斋世界，为什么要留下现实世界的人道意识？