    已经彻底被打残的魔幻位面中，环境一如既往的恶劣。

    自然女神在请自己老妈与敌人谈判完毕后，非常果断的朝自己神国中一缩，带着自己救下的信徒们，玩自己的养成小游戏去了。

    只是她能跑，不代表其他几位残存的神明也能跑。

    对于一个位面来说，最重要的东西就是地标。

    当一个神明掌握到你的位面地标时，基本上也就代表着他已经有了入侵你世界的能力。

    而且位面这种东西可是移动不了的，一旦被对方发现，那就只有打输与打赢两个可能。

    如今几个神国的地标都已经被对方掌控，而残存的其他三个神明，已经不认为自己能赢了。

    只不过他们并未放弃最后的抵抗，虽然正面对决已经失去胜利的可能，但他们毕竟是神，是存活了上万年的存在。

    他们，还有底牌。

    残缺的魔幻位面上方，一道光门凭空出现。

    下一刻，数道身影从中飞出，正是古二蛋麾下将军们。

    随之出现的还有无穷无尽的军团。

    已经确认暗影神国废掉的古二蛋，决定带兵过来永绝后患，将那几个已经确认位置的神国全都拔掉。

    亡灵大军集结，无数高手齐聚。

    只不过就在军队准备出发时，军团最前方突然发生一阵骚乱。

    因为将军们在聚集完自己的军队后，发现了一件让他们很是错愕的事情。

    那就是本应跟他们一起传送过来的骨王陛下，居然消失不见了！

    四处胡乱寻找一圈，却怎么也没有找到目标的将军们，开始逐渐陷入慌乱。

    与此同时，在一处如同万花筒般闪烁着各种魔法光辉，看上去似梦似幻的世界内，伴随着传送阵的光芒亮起，古二蛋从中重重落下。

    猛的单膝跪地，手中宝剑死死插在地面上。

    古二蛋眼眶中燃烧着灵魂鬼火，缓缓抬起了头颅。

    在他的前方，一座闪烁着魔法光辉的雄伟宫殿正竖立于此。

    上方还摆放着三个王位，三名造型各不相同的身影端坐于上，无声凝视着他。

    最后三位残存的神明，现身了。

    望着四周独特的世界，古二蛋手持宝剑缓缓起身。

    “你们邀请人的方式，还真够独特的呀。”

    此话一出，坐在中间位置上的此界之主，魔法之神忍不住轻笑一声。

    “不错的传送阵法，能想到将魔法与亡灵法术融合起来制作传送阵，创造这种传送法术的人还有些小聪明的，只可惜手段略显粗糙了一点。”

    把玩着手中充斥各种魔法光辉的圆球，魔法之神语气轻快。

    “只不过终究是凡人之力罢了，与我的力量相比，他在魔法方面的造诣还差得远呢，只要我轻轻一锁定，自然就能从传送通道中，截取到我想见到的目标。”

    “所以你就一声不吭的将本王截胡到了这里？同样身为王，你难道连最基本的礼仪都不懂吗？”

    扫了扫身上沾染的灰尘，古二蛋拄着手中的宝剑，语气中带着一丝不快。

    而他的语气，也让上方端坐的暗影之神眼中露出凶芒。

    暗影之神一直以为，能把自己神国毁灭，能将自己连同其他神明逼入绝境的存在，会是一个恐怖的家伙。

    可谁曾想在一阵探索后，他们却发现对方身份最高的领袖，居然只是一个领主级骷髅兵？

    这差点让他们以为自己侦查错了，再三确定后，确认自己侦查无误的他们，整个世界观都在崩溃。

    望着下方这个让自己一无所有的弱小存在，暗影之神手掌死死抓着扶手，甚至将扶手掐出了裂痕。

    “是谁给你勇气与神明这么说话的！弱者！”

    此话一出，站在下方的古二蛋声音一顿。

    在沉默几秒后，古二蛋缓缓抬起头来，望向了上方的三个神明。

    “那又是谁给你们勇气与本王这么说话的！丧家之犬们！”

    “你！我们可是神！”

    “神？死在本王手底下的神！还少了吗！”

    望着眼中闪烁着红光的敌人，愤怒起身的暗影之神脸色阴沉不定，最终还是没敢直接暴走。

    毕竟他们八大神明，已经死的死逃的逃，只剩下他们三个了。

    这次他们三个使用手段截胡，把对方领袖找过来，也绝不是为了拼命，而是为了能当面谈判。

    死磕？他们可不想死。

    眼看暗影之神要坐下，台阶下方再度响起古二蛋的声音。

    “既然都起来了，那就不要坐下了吧，还是说你们打算站在高处与本王交谈？你们知道上一个敢俯视本王，敢蔑视亡灵帝国的存在，现在已经死多久了吗？”

    已经快要坐下的暗影之神，闻言整个人僵在原地。

    旁边两个神明也是脸色一变，相互对望着，神色阴沉不定。

    听对方的话，选择站起身，那就代表着他们认怂，接下来的谈判也将陷入劣势。

    可如果不听对方的，真的执意坐在上面跟人家谈。

    那如果对方不谈了可怎么办？

    在沉默了数秒后，旁边的万兽之神叹息一声，缓缓从椅子上站了起来，朝着台阶下方走去。

    他的一身本领全在宠物上，最擅长的就是打数量战。

    可是跟亡灵打数量战？还是那种实力离谱到极点的亡灵。

    他根本就没有抗衡的资本。

    可以说当时要是真的发生了正面对决，八大神明中第一个会死的，反而会是他。

    眼看已经有神做出了抉择，其他两位神明虽然脸色难看，却也没有开口反驳，纷纷起身朝着下方走去。

    片刻后，三道身影走下那高高的台阶，来到了古二蛋身边。

    这次的众人，终于平级而站了。

    转头扫视三位神色难看的神明一眼，手持宝剑的古二蛋突然轻笑一声，在三人的注视下迈步走上台阶。

    来到高于众人几步的地方后，古二蛋转身直接坐到台阶上，拄着宝剑看向了下方三者。

    “好了，既然诸位已经认清现实，那么就说说你们想谈什么吧，本王，给你们一次投降的机会。”

    “你！你不要欺人太甚！”

    眼看自己已经放下颜面，对方居然还不愿意给予尊重。

    暗影之神彻底暴怒了。

    “你当真以为本尊不敢杀你吗！”

    “你敢不敢杀我，我不知道，但是本王知道一件事，本王的将军绝对敢宰了你们！”

