
　　听说晚上羽林足协要和各位债主清账，军营中又炸了锅。

　　“陛下这是怎么了？怎么专门在晚上折腾？”

　　“作为男人，当然要在晚上折腾，难道你是白天折腾？”

　　“清账，怎么清？他又不让抢，我又没有钱！”

　　“听说是陛下开恩，要免去营中所有人的债务，只要去了，帐就清了，这钱便不用还了！”

　　“天底下哪有这种好事儿？”

　　“万一是真的呢，要是不去那不就亏了？”

　　“去，去！必须去，我欠了两万钱呢！”

　　因为欠帐的人实在是太多了，无法在一地统一清理，清账大会分散在许多地点，有的就在各营的旁边，有的则专门找一块空旷的场地。

　　两个足球场是两个最大的清账地点，其中一个负责清理六个营的账，另一个更大的球场更是负责十个营，其他十几营则在别处清账。

　　球场上燃起了火焰，一堆堆的篝火黯淡了天上的星光，火堆旁一堆堆码放着木契，每个营的契据堆在一处，按照姓氏摆放整齐。

　　皇帝陛下身边的郎官负责其事，羽林军中凡是识字的人都被抽调来清账，他们大部分是对外招的豪强子弟和良家子。军营出身的孩子几乎都不识字，有的刚刚通过羽林军训第一期，完成三百个识字任务，有的老兵识字更多，也被拉来帮忙。

　　债务人被勒令排队，一个接一个地上前验契，债主债务人各持一片木简，木简上面有特殊的齿作为记号，双方并简，对上了齿，便算是验完了。

　　验过契，旁边的侍郎杨延寿便道：“你若向着神明起个誓，忠于陛下，遵守军法，这账便算是清了！”

　　“忠于皇帝，遵守军法”这本来就是应有之义，他们发这个誓完全没有心理压力，而且立即便能搬掉压在身上多日的巨额负债，何乐而不为？ŴŴŴ.23sk.com

　　于是债务人起了誓，杨侍郎便将两片木契一道向火堆中丢去，随着火焰吞没了木契，这笔账也随之灰飞烟灭了。

　　债务人长长地松了口气，眉梢眼角全是喜色，他抬头叫道：“皇帝陛下万岁！”

　　后面的人便也跟着欢呼：“真的，真的清账了！”

　　“木契都烧了！不用还了！”

　　“皇帝陛下真是慷慨仁慈啊！”

　　“万岁，陛下万岁！”

　　众人急不可耐地要验了契，可是在一堆契中翻找到对应的木简是很费时的事，清账进行了半个时辰，只验了百余个，眼看还有数万人等着，这得验到什么时候。

　　杨延寿便下令让几十人一道立誓，众人随着杨侍郎念了誓言，将手中的木简一折两断，意思是若违背誓言，便如这木简一般。

　　然后有人上来收了他们手中的断简，齐齐投入火中。

　　如此速度便快了起来，到了后来，甚至几百个人一道完成起誓仪式，投简入火。验契程序完全省略，变成了集体起誓仪式，几百个几百个的一道清账，没多久的功夫便清完了现场数万人。

　　众人欢呼着，将球场上一堆堆的木契全都推到火中，熊熊大火燃烧着，发出呼呼的响声，众人围着火笑闹着，好像是在参加篝火晚会。

　　火光映照着众人的笑脸，每个人的脸上都带着欢欣，每个人的眼中都是希望，他们如今无债一身轻，对于未来又充满了憧憬。

　　当然，对于慷慨仁德的皇帝陛下更是充满了感激。

　　距离球场不远便是御史大夫樊崇的大帐，此时他的女儿桃花正在帐中为他收拾行李。

　　“父亲，这次进了长安，就再不用东奔西跑了吧！”

　　樊崇迟疑了一下，说道：“是啊，以后就在长安城安家了，找一处好宅子，咱们好好地过日子。”

　　“你就骗人！”桃花嗔道：“您一说假话我就能听出来！您肯定还是想着，要是长安的粮食吃完了，咱们还得走！”

　　被说中了心事的樊崇假装忙着别的事，不再接女儿的话茬。

　　“唉，到底什么时候才能安定下来呢？父亲，咱们就在长安住下不成么？人都说关中的土地最肥了，让这几十万人去种地，自己养活自己不成么？”

　　若是刘盆子听到这话，肯定会鼓掌支持。可樊崇的心思大不一样，他直到现在，也没有考虑过在哪儿扎下根来，好好地经营一番。话说回来，这个事情也的确超出了他的能力。

　　“父亲，我听说小皇帝派人屯田，南城营都去种地去了，要不您也让各营。。。”

　　“女儿家少操心营里的事！”樊崇立即打断了她的话。

　　让全营去屯田？那是挖他樊崇的根！大家都去种地，过自己的小日子去了，这个队伍就散了，还要他这个老大做什么？

　　樊崇这些天很兴奋，眼见要攻破长安，达成造反者所能达成的最高成就，他当然高兴。

　　可是他也很烦恼，至于烦恼什么，樊崇自己未必说得清楚。

　　他这个人其实没有太大的野心，当初也实在是活不下去，为了吃饭糊口才不得已接竿而起。

　　随着队伍越来越庞大，樊崇的心态渐渐发生了变化。他肩上的担子越来越重，成千上万的兄弟要依赖他才能活下去。相应的，他的权力也越来越大，一呼万人响应，一言决人生死。

　　到了这时，单纯的添饱肚子已远远不能满足他的需要，他有了更高的诉求，比如说封王封侯、享荣华富贵。

　　当年更始皇帝刘玄进入洛阳，樊崇以为大汉复兴，天下将定，立即表示出了合作的意向，他诚意十足，亲自带着几大头领去洛阳拜见。

　　在当时，樊崇的想得比较简单，他不想再折腾了，也想过过安生日子，只要刘玄开出适当的条件，能保证兄弟们的利益，樊崇愿意听命于更始皇帝，做他的臣子。

　　可惜的是，刘玄只许了个侯位，而且空有头衔，没有封地，所作所为完全是一种轻视和污辱，明显没有把赤眉军放在眼里。

　　樊崇勃然大怒。

　　所谓追求王侯之位，要的不过是一种尊重。既然在洛阳得不到应有的尊重，那还留在那儿做什么？樊崇带众人逃回到军中，怒而起兵，直扑长安。

　　自那时起又过去了两年，大大小小不知打了多少仗，眼下终于长安城在望。

　　长安好像是最高的高山之巅，他们奋力攀登，终于登上峰顶，放眼四望，群山皆在脚下，让人志得意满。

　　可是然后呢？最高的高峰都已经征服了，然后他还能做什么？

　　他已经位列三公，可算是位极人臣，进了长安，必定还会受封王侯之位，可以传之子孙，世代富贵，按理说，这应该是比较理想的结局了吧！

　　就把接下来的事情交给皇帝，由他去治理国家，平定天下，自己享享清福不好么？

　　可是他的心里怎么这么不舒服呢？

　　就好像是自己好不容易养大的孩子，要白白地送给别人。总是透着一种委屈和不甘心。

　　樊崇看了看正在忙碌的桃花，想像着女儿出嫁，成了别人家的人，大概他也会是这样的心情吧！

　　桃花感觉到他的目光，抬起头来一笑，说道：“父亲，新军法不准劫掠了，真好！”

　　“好么？”樊崇问道。

　　“当然好，这样百姓就不会喊我们是贼了！”

　　“咱们早就不是贼了，我已经是御史大夫了。”

　　“可是哪有丞相和御史大夫出去劫掠百姓的呢？做大官的不都是治理百姓，保护万民的吗？”

　　樊崇一愣，桃花说的虽然简单，但是却很清楚，他们不是贼了，他是堂堂御史大夫，是大汉的高官，怎么能再去劫掠呢！

　　桃花还在念叨：“我就知道您心肠软，不忍心百姓受苦。还记得小时候您带我出去打猎，捉到了一只鹿，可是因为一只小鹿一直跟着，不停地叫，叫得很凄惨，好像是要失去父母一般，您竟把这只鹿放了。还有刚起兵时，咱们到了一个村子，村里人都要饿死了，您流着眼泪把仅有的粮食留了下来，又带着大家伙另外去找吃的。”

　　当年的这些事，樊崇已经有些忘记了。随着杀戮愈重，他的心肠渐渐变得坚硬，而他的那些兄弟，原本都是老实本分的庄稼汉，如今抢起粮来丝毫不会犹豫，甚至有时会杀伤百姓，而他也睁一只眼闭一只眼，任凭他们胡作非为。

　　他变了，他的兄弟们也变了，从只为讨一口饭吃的饥民变成了穷凶极恶的盗贼。

　　因为他们要活着。

　　“不抢不夺，他们吃什么喝什么？”樊崇道，仿佛是对着桃花，又仿佛是对他自己：“谁不让他们抢夺，断了他们的生路，他们就会仇恨谁。”

　　仿佛是回应他，远处忽然传来一阵欢呼声，许多人在大声喊叫。

　　桃花跑了出去，一会又跑了回来，脸上兴奋得发红。她叫道：“父亲，小皇帝免了所有人的债务，据说有几万万！”

　　“全免了？”

　　樊崇一下子站起，又慢慢坐了下来，“这小子真是财大气粗。”

　　“那个小孩儿还挺好的，心肠好，人很大气！”桃花道：“看来我以前小瞧了他。”

　　“万岁！陛下万岁！”外面的欢呼声隐约传了进来。

　　“他们喜欢那孩子，他们不恨他。。。连桃花都喜欢他。”樊崇心想，心中却越发不是滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，121.篝火晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 