    既然对方都这么说了，那今天高牧这个脸肯定是打定了。

    他拿出手机，拨通了陆一舟的电话：“我想要上东城墙，但是被守卫拦住了。”

    陆一舟一听，顿时就来气了：“连我兄弟都敢拦，我到要看看是谁有这么大的胆子。”

    “兄弟你等一下，我这就联系东城墙的负责人了。”

    挂断电话之后，高牧很是嘚瑟的看着守卫：“你等着吧。”

    “等着就等着，我怕你啊。”

    守卫的态度也是非常的强硬。

    “这是在干什么呢？”这时那个在楼梯上自拍的女人走了下来，笑着问守卫。

    守卫便见刚才发生的事，一直不差的告诉女人。

    女人一听便打开打量高牧。

    打量过后，不屑的嘲讽道：“现在的人啊，真是不知道天高地厚。这可是云天基地市的重地，是你说上就能上的。”

    “就是，就是。”守卫就像是舔狗一样，在一旁附和道。“这个世道啊，什么人都有。”

    “我说你们两个，有劲没劲啊？”高牧看着他们两人，很是无奈的说道。“我就是想上去看看风景，怎么了？有错吗？至于对我冷嘲热讽吗？”

    “急了，急了，他急了。”女人非常夸张的大笑道。“你急的样子，真的很难看你知道吗？”

    “我真想给你一耳光。”高牧看着女人，一脸的无语表情。

    女人不屑的嘲讽道：“想打我啊？你敢吗？我把脸伸到你面子，估计你都不敢打我啊？”

    “男人做成你这样，是真的失败。如果我是你的话，我现在估计直接自杀了。”

    这女人的嘴就好像是机关枪一样，一直在喋喋不休。

    “啪！”

    高牧也是忍无可忍了，上前就给了女人一巴掌。

    这一巴掌，直接就把女人给打懵了。

    不光女人懵了，刚才那个守卫也懵了。

    在知道对方是孔家人的前提下，高牧还敢动手。

    这种人，也不知道是勇敢，还是脑子有问题。

    “你敢打我，你敢打我。”

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    高牧直接动手打人家的脸，女人直接暴怒。

    她上前，就要和高牧撕扯。

    可她根本就不是高牧的对手。

    高牧一抬头，又给了女人一巴掌。

    这一巴掌，彻底的把女人给得罪了。

    “我要杀了你，我要杀你了。今天不管谁来了都没用，老娘就是要杀了你。”

    有一说一，暴怒的女人看上去是真的恐怖。

    女人竟直接从腰间拿出了一把武器，对准了高牧。

    “热武器？”高牧不屑的看着女人，摇头道。“我怎么说也是一个武者，你拿热武器出来，是不是有些看不起人啊？”

    “QNMD。”女人直接爆了粗口。

    只见她扣动武器的扳机，随后一发子弹竟直接从武器的枪口喷出。

    看到这颗子弹的时候，高牧的脸色猛的一变。

    这子弹并不是单纯的热武器子弹。

    “有点意思啊！”

    他射出来的子弹，应该是经过特殊加工和处理的。

    这种子弹，就算是针对武者，都会有非常好的效果。

    高牧摩挲着下巴，露出了饶有兴致的表情。

    子弹的速度很快，转眼就来到了高牧的近前。

    女人的脸上，此时露出了近乎癫狂的表情：“给我去死吧，垃圾！”

    可接下来的一幕，却让女人瞠目结舌。

    因为下一秒，高牧竟徒手抓住了子弹。

    没错，就是徒手。

    “你怎么可能？”

    女人看到这一幕，瞪大了双眼。

    在一旁的守卫，也被这一幕给看呆了。

    孔家擅长以热武器作战。

    他们研制出来的热武器，就算是对方武者、异兽都能造成伤害。

    女人在孔家的身份应该不低，所以她配置的热武器也已经等级不低。

    可就是这种等级不低的热武器，却依旧无法对高牧造成伤害。

    这怎么能不让守卫惊讶呢。

    “孔家的热武器，果然名不虚传。”

    高牧把玩着手中的子弹，笑看着眼前的女人。

    女人虽然没有证据，但是依旧觉得高牧在嘲讽自己。

    “既然你能接住我的子弹，那就证明你是实力比较强大的武者。”女人看着高牧，语气不善的说道。“云天基地市的武者，无外乎就是那么几家。”

    “你告诉我，你是谁家麾下的武者。”

    高牧嘴角上扬，勾勒出一抹非常诡异的笑容：“我谁家的武者都不是，我就是一个普通人。”

    “普通人？”女人理解的普通人，和高牧说的普通人显然不是一回事。“那你应该就是没有势力的武者了。”

    “没有势力的武者，还敢得罪孔家人。我到很想问问，到底是谁给你的勇气。”

    女人再次找回了自己强硬的态度。

    可对于女人的强硬态度，高牧只用冷笑回应。

    “现在，马上给我跪下磕头认错。这件事，也就算了。如若不然的话，我会让你知道孔家的恐怖的。”女人此时的模样，就好像是一个高高在上的女王。

    在这位女王的眼中，高牧只不过是一个普通到不能再普通的凡人。

    “孔家恐不恐怖我不知道，但我知道。如果你现在再不从我眼前消失的话，你一会会非常后悔的跪在我的面前，祈求我的原谅。”高牧嘴角上扬，露出一抹非常自信的笑容。

    “年龄不大，但口气是一定都不小。”女人不屑的看着高牧，摇头道。“既然这样的话，那我就让你知道知道，孔家到底有多恐怖。”

    说完这话之后，女人看向了守卫：“让你们队长下来，让他好好教训一下这小子。”

    女人口中的队长，也是孔家人。

    守卫微微一笑，拿出对讲机便要呼唤他们的队长。

    可就在这个时候，一个声音却突然响起：“这件事，到此为止吧。”

    女人很不满，朝着声音来源的方向望去。

    可当她看到来人的时候，身体竟不由自主的哆嗦了一下。

    守卫看到来人之后，便直接迎了上去。

    他没了之前的狂傲，脸上所剩的只有讨好和谄媚。

    “首领，您怎么来了？”

