    “咳咳～”

    “巴萨罗穆和贝克的悬赏，应该是战斗方式的原因，有些过于残暴了！”

    霍金斯有些尴尬地咳嗽了一声，生硬地转移了话题。

    毕竟整个海贼团，除了贝蒂娜以外，布伦特是最支持他的，所有小事都是他一个人在善后，其他人都是管杀不管埋，一点觉悟都没有！

    “原来如此！”

    勇治恍然大悟，紧皱的眉头终于松开了一些。

    认真想想，贝克和巴萨罗穆虽然实力比他弱一些，但是战斗方式的确相当残暴。

    特别是巴萨罗穆，每次都把敌人撞的头破血流，有时候一时兴起，用力过猛的话，脑浆迸裂也很寻常！

    “胡说，我本来就是格斗家，这只不过是正常的格斗技巧罢了，和巴萨罗穆那个变态可不一样。”

    贝克一脸恼怒地看向了勇治，这种话他自然不敢对霍金斯说，只能给其他人解释清楚。

    另外，也想要证明自己的实力确实在勇治之上，配得上这份悬赏。

    “变态？喂喂，你可不要诬赖好人。”

    “这只不过是我个人的身体天赋而已，真正的变态应该是杰莫里才对。”

    巴萨罗穆当即否定道。

    因为他的头比一般人硬了五倍，所以才有了用头当武器的习惯，用武器攻击能算变态吗？

    他绝不会承认自己是变态！

    “我说，你们看我干嘛，我可不是变态。”

    杰莫里感觉受到了莫大的屈辱，他的悬赏明明只有5200万贝利，和他有什么关系。

    而且，他只是个玩火的，用的是纯正的杰尔玛科技武器。

    就算那个可以增加十倍疼痛的粉末，也是为了更有效地打倒敌人，是有科学依据的！

    “我只不过干掉了几十个人，要我说，伊治才是最大的变态，几十万人说烧就烧，一点人性都没有。”

    当然，在他心里，尼治和勇治也差不多，他们才是没有人性的变态，连感情都没有。

    不过考虑到自已的实力，他不想一下子吸引太多的火力，引火烧身！

    “几十万人又如何，不过是一些垃圾罢了。”伊治挑了挑眉，语气之中有些不满:“怎么，有什么不对么！”

    那些人可是为他贡献了9900万贝利的悬赏，死的很有价值。

    没看到勇治都嫉妒坏了吗？

    “下次这种事交给我，伊治。”

    “哼！下次可不会再让你抢先了！”

    尼治和勇治咬了咬牙说道。

    其他人他们可以不管，但在文斯莫克家族，对于彼此的实力可是很在意的。

    特别是出了山治这个‘废物’以后，即便同为改造人，他们每个人也想证明自己比对方更完美！

    呃？

    听到三人的话，众人顿时沉默了下来，似乎已经没有必要再争论了。

    不愧是父亲伽治死了还能面带笑容的改造人，不愧是传说中的杰尔玛啊！

    竟然班门弄斧，是我们唐突了！

    当然，只有蕾玖例外。

    她的表情有些感伤，似乎想起了什么，眼神之中充满了怀念！

    山治，伽治，

    还是她的母亲索拉？

    “杰莫里，下一座岛屿是哪里？”霍金斯开口问道。

    顺便打乱了蕾玖的思绪，有时候想的太多可不是好事！

    “下一座岛屿…”

    杰莫里微微沉吟，想着怎么组织措辞。

    毕竟，接下来的那个地方对海贼可不算友好，以往有太多的海贼折在了那里。

    “下一座岛屿名为布伊诺斯，是一座少有的象征着和平的大型岛屿，上面几乎没有海贼。”

    几乎…没有海贼？

    众人满脸疑惑，根据记录指针的指向，那座岛屿可是这条路线中，前往香波地群岛的必经之地。

    怎么可能没有海贼！

    难道很危险？

    可是杰莫里明明又说那是一座象征着和平的大型岛屿，这种说法，似乎前后有些矛盾。

    似乎看出了众人的疑惑，杰莫里也没有卖关子，开口解释道:

    “我们走的这条路线有些特殊，除了最开始的几座大型岛屿，后半段基本上只有一些小型岛屿和村落。”

    “也就是说，这条路线的危险大多集中在前半段，而布伊诺斯则是通往香波地群岛最后的阻碍。”

    “不止如此，因为这种特殊的情况，布伊诺斯也就成为了海军重点驻守的岛屿。”

    “在通往香波地群岛的路上，海军G6支部分为三部分，成犄角之势驻守在周围。”

    “而且…”

    “布伊诺斯的记录指针，需要储存七天的磁力，才可以指向下一座岛屿。”

    说到这里，众人倒是明白了原因。

    如果只是有海军驻守的话，大不了绕开他们，就算有三座基地，也不可能封锁一整片海域。

    关键是停留的时间有点长，整整七天时间，很难不被发现。

    而且，海军在伟大航路上的支部远不如在四海那么多，但是每一个绝对都是重兵把守的节点。

    G6既然能够分成守望相助的三部分，必然是戒备森严，海军的数量可能远超想象！

    “先派复制兵带上记录指针乘坐小船过去，然后我们在这里等七天以后再出发如何？”

    贝克提出了一个切实可行的计划，唯一的缺点就是…

    太怂了！

    不说他们曾经北海霸主的身份，就是现在，也是名副其实的超新星海贼团。

    虽然伊塞亚不能算作今年的超新星，但是单看悬赏，船上也有着三名悬赏过亿的人。

    不止如此，战争屋上还有三千名复制兵，一千名泡在营养液里的备用兵。

    以复制兵的强悍，就算只是单纯的兵力，他们也不会落入下风，没必要偷偷摸摸的！

    “没有七武海么？”

    霍金斯扫了一眼航海图，微微有些失望，本来还想找个七武海切磋一番的。

    多弗朗明哥在新世界，甚平在鱼人岛，克洛克达尔已经被打倒了，莫利亚在西北和居中那条路线的魔幻三角地带。

    霍金斯海贼团走的这条路线，是从七水之都和司法岛中间的小岛穿插过去，只是经过魔幻三角地带的边缘。

    巴索罗缪·熊的国家是索尔贝王国，‘火拳’艾斯已经被逮捕了，他本人现在应该在玛丽乔亚准备接下来和白胡子海贼团的战争。

    至于鹰眼，他所在的克拉伊咖那岛也不在这条路线。

    霍金斯海贼团的这条路线是伟大航路的东北方向，唯一离得近的只有女儿岛亚马逊·百合了。

    可惜，那座岛在无风带，霍金斯又没有记录指针，除非正好遇到波雅·汉库克出海劫掠。

    当然，

    这么大一片海域，同一时间，又恰巧遇上的机率无限接近于零！

    这么看来，草帽海贼团所走的是七条路线的中间路线，也是最危险的路线。

    其间不但要穿过两位七武海的辖区，还有海军G8支部这头拦路虎！

    说到底，前方G6支部的司令官，也只是一名海军中将罢了，其他人对于霍金斯海贼团来说根本不值一提。

