    

    “该跪下的是你！”

    杨玄冷眼一瞪，伸手对着这人的脚踝一点，准确无误地击中了他的穴位上。

    顿时，一股酸麻的感觉传来。

    这名学子膝下无力，砰地一下跪倒在了地上。

    眼见杨玄一招便废了一人，众人吃了一惊，动手之间更加小心。

    “大家小心，这杨玄有些手段。”

    “他身体有伤，行动不便，以速度困死他！”

    “攻他的下盘，先把他打倒再说！”

    一时间，众人的攻击灵活了许多，从四面八方而来，将杨玄包围在中间。

    “呵呵，我说你们是垃圾，你们就一定是垃圾！”

    杨玄冷笑一身，身上浮现一层道光，站在原地若隐若现。

    一双手如同穿花蝴蝶，在众人的攻击中寻隙而进，总能发现他们招式中的破绽，准确无误地攻击向他们的要害。

    他的动作，轻柔而舒缓，就像打太极一样，看似没什么力道，但只要对方中了他的攻击，就会立即倒下。

    这其中，不但有他对借力打力的神妙运用，更有对力量运用的出神入化。

    明明只有一分力量，在他手中却能得到十倍、百倍的增幅。

    众人虽是围着他打，却是越打越胆寒，越打越没有章法，纷纷中了他的攻击。

    倾刻间，十多名学子就倒了一地。

    一个个骇然地望着杨玄，脸上充满了强烈的恐惧。

    而站在周围没有动手的，此时也全都吓着了，脚步不由自主地向后移动着。

    杨玄的手段，实在太诡异了！

    他明明身受重伤，出手没有一点力道，如同蜻蜓点水，却能轻易将他们制住。

    要知道，围攻杨玄的十多人，不止有仙将，还有三名王级天才，一名皇级天才啊！

    可这些人在杨玄手中，完全就像不会仙法的凡人，弱得像三岁小孩子，一点就倒。

    这其中的奥妙，真是令人越想越害怕。

    “大哥哥，你好厉害！”

    颜小诗在一旁看得眉飞色舞，只差要拍手叫好。

    她怎么也没有想到，杨玄受了重伤，还有如此威风。

    顿时，一双美目中，闪着无数小星星。

    “咳……”

    杨玄收拾完众人，只觉浑身巨痛，内脏更像是挤压在一块，难受得要叫出声来。

    伤势还是太重了。

    若不是混元无极神诀太过神妙，每时每刻都在自动运行，帮他恢复伤势，只怕现在连走路都困难。

    他深吸一口气，稳住了身形，冷冷看着众人。

    “给我滚，以后再敢欺负弱小，我打断你们的四肢！”

    一声冷喝，吓得众人立即逃跑。

    就在此时。

    学宫中突然传来一声怒吼。

    “杨玄，你好大的胆子，敢在我学宫伤人，给我拿下！”

    随着声音，一名君级高手带着十名皇级弟子，从学宫中冲了出来。

    这是学宫的执法队，由精英学子组成。

    外面的动静，惊动了正在巡逻的他们。

    看到执法队来了，正在逃跑的学子们仿佛见到了救星，顿时露出狂喜之色。

    “哈哈，执法队来了，我们有救了。”

    “杨玄完了，他们敢在学宫打人，必定要受到严厉的处罚。”

    “执法队来了，太好了！”

    一众学子纷纷跑到执法队身前，不断向他们告状，把一切过错都推到了杨玄身上。

    而四周的众人看到这一幕，脸上也露出了幸灾乐祸的表情。

    “杨玄真是在作死啊，敢在学宫动手，也不看看这里是什么地方？”

    “他仗着有几分天赋，就敢在学宫横行，早晚要吃大亏的！”

    “话说这杨玄也确实不简单，受了伤还这么厉害，要是没受伤的话，怕是只有十二学首才能拿下了。”

    “呵呵，好歹人家以前是无双天才呢？”

    在众人的议论声中，执法队来到了杨玄身前。

    一个个腰悬宝剑，手拿法器，目中闪着寒光，气势之强大，远超寻常学子。

    学宫执法队负责学宫执法，每一名成员都是精挑细选的，修为至少要达到皇级，而其中的小队长，大多都是君级修为。

    如此强大的队伍，确实极有震慑力，所到之处，无人不畏惧

    他们盯着杨玄，如同一群狼在看着自己的猎物，心中已经想到了无数折磨他的法子。

    然而，还没等他们开口，杨玄已经发话了。

    只听他说道：“执法队的子小们，你们来得正好，给我把这一群品行不良的垃圾拿下。”

    此言一出，全场愕然。

    大家几乎怀疑自己听错了。

    杨玄居然在对执法队下令，他是不是烧坏脑子了？

    一众执法队员听得心头火起，刚要开口大骂，却见杨玄拿出一块令牌，高举在手中。

    这令牌仅有巴掌大小，上面雕着一尊雷神，颜色黑黝黝的，看起来并不显眼。

    “这是什么？”

    “混账，拿一块破牌子也想吓我们，给我砸了！”

    “把他抓住起来，按闹事者处置！”

    执法队没认出牌子来，纷纷叫嚣着。

    “怎么，你们身为精英学子，却连五祖的令牌都不认得了吗？”杨玄的声音，幽幽传来。

    “什么？五祖的牌子？”

    执法队长双手一颤，差点把令牌掉在地上。

    而刚刚叫嚣的执法队员们，听到“五祖”二字，也全都变了脸色。

    他们想到了一个可怕的情况。

    杨玄进入小世界，与五祖见过面。

    他们本以为，五祖只是一时好奇，想看看杨玄的道伤，并不会真的重视一个废物。

    可此刻，他们觉得自己可能想错了。

    说不定，杨玄已经被五祖收为弟子了。

    天啊，要是这样，那他们这次可就闯大祸了！

    他们执法队虽然一向横行无忌，但那也只是对寻常学子来说。

    学宫之中，他得不敢得罪的人，大有人在。

    而这其中，又以五祖为最！

    一阵心惊胆颤之后，执法队长走上前，客气地问道：“杨玄，你说这是五祖的牌子，如何才能证明？”

    “对呀，说不定你是在诳我们！”

    “我就不信了，你一个废物，五祖会把令牌送给你？”

    一众执法随声附和，显然不太相信杨玄的话。

    “混账东西，连五祖的牌子都不认得，该打！”

    突然，半空中伸出一只仙气大手，对着这群执法弟子就是一巴掌，直将他们扇得吐血飞起。

    随后，一道人影从空中落下，年约四旬，身形微胖，气息深不可测。        

