    颜冲很快就注意到了分身所接收到的一条新消息，来自灵能研究管理总局，也可以简称为灵管总局通过APP下发的一条推送。

    这条推送主要是告诫各位成员，特别是编外人员要小心传承之塔，抱有基本的审慎心理，最好是有组织地进行资源兑换。

    这并不是一条强制命令，因为只要不禁止每个人使用手机，不封锁华国五大拥有传承之塔所在城市的出入，就无法阻止人们私下沟通传承之塔。

    不过颜冲从中却看出了背后的涵义，华国对传承之塔的存在一直抱有警惕心理，这很正常，换位思考，颜冲处在那个位置也不会贸然相信，但这次推送的下发，明显代表他们又对传承之塔的防范心提高了一截。

    一些灵管局的正式公务人员还在该推送下方的回帖之中明确表示，接下来不私下在传承之塔之中进行兑换了，而是将需求和积分上报给灵管局，然后由灵管局统一核查并兑换。

    有关传承之塔的阴谋论更是层出不穷，让颜冲瞬间就明白了这条通知下发的原因。

    异化人在五大城市都出现了！

    所以灵管总局应该是把异化人和传承之塔联想到了一起。

    至于说有没有证据，这玩意不需要证据，推送当中也没有下达强制命令，只是传递一个模糊的概念，相当于打预防针。

    颜冲之前还怀疑过是东都引入的，因为搜索那些当事人的记忆时曾看过有人最近前往过东都，而东都又是一个非常繁荣的港口城市，唯独就没想过传承之塔。

    因为传承之塔就是他搞的，对他而言没有任何神秘感。

    这让他感觉有些哭笑不得，不过想想之后又感觉人家这么怀疑也是无可厚非的。

    不过，在看到下方回帖之中有山姆国的阴谋之类的说法，颜冲决定前往山姆国一趟。

    因为十年前的那场天灾，就和山姆国脱离不了关系，为此山姆国的国际地位一落千丈，内部矛盾也不断爆发，成为了走下坡路的重要标志。

    穿越太平洋，颜冲来到了山姆国的西部金罂粟州。

    金罂粟州经济发达，人口众多，自灵能复苏以来，在国际上也频频亮相，因为这里发生了不少次暴动。

    最初是古代人的一个地下庇护所被发现，处于比较繁华的商业中心的一条大道底下，其中以白银阶为首的古代人与当地的警察以及国民警卫队直接产生了正面冲突，造成死伤无数。

    接下来? 由于政府无法解释古代人的来源? 也没有成功将那些强大的古代人抓捕归案，引发了各种阴谋论? 示威游行不断。

    最主要的原因还是因为古代人的政策是低调隐匿? 结果事发后那些古代人并没有进行进一步的破坏，仿佛全部凭空失踪了? 所以才给阴谋论提供了滋生的土壤。

    而古代人见到这种情况，也乐得这种示威游行继续下去? 这样他们无疑会更加安全。

    本来那些示威游行属于山姆国的常规操作? 一般闹个几天就可以平息下去了，但金罂粟州又发生了大火，政府还是没有短时间内解决问题，凸显了他们的无能? 各方面的因素累加起来? 让这些示威游行一直维持到了传承之塔出现。

    为此，颜冲表示跟他没有任何关系，因为他当时根本就没有关注过山姆国。

    基础呼吸法和基础冥想法的出现，让追求自由的山姆国人民喜出望外，纷纷积极地修炼了起来。

    从这一点看? 山姆国的积极程度要高于华国，而职业者的比例也更高。

    示威游行也演变为了暴力游行? 再加上森林大火不断肆虐，让不少人失去了家园和工作? 无业游民越来越多，游行规模也越来越大。

    颜冲此时来到了一家超市外面? 超市的落地窗已经被砸碎了? 里面的货柜也倒成一片? 上面的商品七零八落，还有不少人在里面挑选自己心仪的商品。

    这就是山姆国一直以来的的特色——零元购。

    只有一双脚、一双手，就可以到商店自由选择自己想要的东西，不需要付一分钱。

    这其中大部分是街头的流浪汉，但也不乏一些衣着光鲜亮丽的人。

    超市的老板和店员已经不知所踪，超市外还有一些被砸成碎片的木板。

    这些木板应该是被封在落地窗外的，但只要是一个黑铁阶职业者就可以徒手将这些木板打碎，根本起不到任何的防御作用。

    颜冲的身影在大街上走过，却没有任何人发现他，纷纷无视了他，如同不存在一般。

    还有一些车辆和行人朝着他走来，但到了一定范围后就下意识地避让开来。

    拐角处，颜冲听到了微弱的挣扎声，几名穿着背心的大汉正围着一个女孩上下其手，其中一个人一只手紧紧勒着女孩的脖子，另一只手捂着她的嘴巴，其他几人则是撕扯她的衣服。

    没有人管，也没有人报警。

    颜冲微微皱眉，意念一动，女孩身边的微风浮动，忽然化为了几道利刃朝着那几名大汉飞去。

    利刃无形无质，悄无声息，但非常精确地朝着他们的裆部划去。

    几声惨叫传来，这几名大汉纷纷捂裆倒地，发出了凄厉的惨叫之声，还有一人直接昏厥了过去。

    风刃上面附着了一些温度极低的水蒸气，颜冲控制的很好，直接用低温凝固了伤口，不至于让这几人因为失血而死。

    女孩一脸惊慌地朝着周围望去，在没有发现什么之后连忙将掉落在地的包包捡起，然后快步离开了。

    颜冲继续行走，望向了一座大厦墙壁上悬挂的一张巨大显示屏，上面正直播着山姆国总统的记者会。

    “总统先生，请问您如何看待金罂粟州得示威游行？”一名记者问道。

    “我非常支持合法的示威游行，这是宪法规定山姆国人民拥有的权利。”总统说道，“但是，令我非常愤怒和痛心的是，某些国家却暗中操控，让合法的示威游行转变成了暴恐活动！你知道我指的是哪个国家。”

    PS：感谢看书的小伙伴500币打赏！感谢！

