 就在沈鑫看向陈飞宇的时候，恰巧陈飞宇也向沈鑫看去，两人一瞬间对视了一眼。

对于沈鑫来说，明明陈非还是那个陈非，可沈鑫却是莫名心里一寒，下意识向后退了一步，妈的，陈非到底是什么身份，竟然能跟古家牵扯上关系？

不，绝对不可能！沈泽言更是惶恐，连忙向元礼妃道歉道：“元小姐，是我有眼不识泰山，不知道陈飞是古家的贵客，差点得罪了他，抱歉抱歉，还请您多多担待，千万别把这件事情告诉古老爷子。”

“你这话说的真是奇怪。”

元礼妃摇头道：“你明明应该向陈非道歉才对，至于能否原谅你，也是陈飞的事情，我都听他的。”

一句“我都听他的”，又让沈泽言震惊不已，元礼妃在京圈中绝对称得上是一个强势的女人，而且背靠古家，她也的确有强势的资本，就连不少官二代都在元礼妃面前吃瘪，可是……可是这么一个强势的女人，竟然以陈非马首是瞻，靠，这个陈非到底是何方神圣，连元礼妃都能降伏？

“嗯？”

元礼妃见沈泽言的眼睛不断在自己和陈飞宇身上转悠，不由神色一恼，道：“我看你也没有道歉的诚意，算了，还是让古老爷子亲自跟你说吧。”

“别别别，我的姑奶奶，千万别惊动古老爷子。”

沈泽言吓了一大跳，一个激灵反应过来，一咬牙，赶忙向陈飞宇弯腰鞠躬：“陈……陈先生，是我们沈家有眼无珠，得罪了您，还请您大人有大量，千万不要跟我们一般见识。”

沈鑫完全懵逼了，不是说好陈非只是一个从小生活在山上的乡巴佬吗，难道林月凰在骗自己？

不应该啊。

另一边，店老板等人也惊呆了，堂堂沈家家主沈泽言亲自带人来教训别人，结果刚见面就怂了，被人反踩了下去，这到底是什么情况？

众目睽睽下，陈飞宇不紧不慢地喝了口冰镇啤酒，入喉清凉爽快，笑道：“沈家主，今天是我第一次跟你见面，说实话，我跟你本人无冤无仇，你犯不上跟我道歉。”

沈泽言脸色大变，难道陈非不肯原谅自己？

只听陈飞宇继续道：“只是你儿子沈鑫从燕京大学开始就屡次挑衅于我，要道歉也得由他来道歉才对。”

沈泽言悄悄松了口气，原来陈非是想让沈鑫道歉，这好办，只要陈非能消气，不把这件事情告诉古一然就行。

他刚准备开口让沈鑫道歉，突然，沈鑫已经抢先一步怒道：“好你个陈非，竟然还想让本大少向你道歉？

白日做梦！”

沈泽言脸色一变，顿时倒吸了一口凉气。

陈飞宇丝毫不生气，反而还慢悠悠地喝了口啤酒，道：“有骨气，反正嘴长在你身上，道歉与否全看你的选择，只是希望你的骨气，能帮你承受住冲动的代价。”

沈鑫年轻气盛，容易脑袋一热不计后果，更何况之前陈非在他眼中，一直是个乡巴佬，以至于他对陈非天然有种优越感，现在让他向陈非道歉，这比杀了他还要难受！他怒道：“你特么少来威胁本大少，说什么你是古家的贵客，还不全是你们单方面在自说自话，谁知道你们是不是糊弄人的……”还不等他把话说完，沈泽言抬手一巴掌扇了上去，响起“啪”的一声脆响，怒道：“混账东西，陈先生和元小姐也是你能污蔑的？

还不赶快给我道歉！”

沈鑫脸上出现一个红色掌印，火辣辣的疼，震惊道：“爸……你打我做什么？”

“我打你都是轻的，敢得罪元小姐和陈先生，我都恨不得打断你的狗腿！”

沈泽言瞪着眼怒斥完后，又转身对陈飞宇恭敬地道：“陈先生，都怪我疏于管教，得罪之处，还请您多多海涵。”

陈飞宇笑道：“能屈能伸，你这个做父亲的，比你儿子要强多了，果然姜还是老的辣。”

元礼妃“噗嗤”一声笑了出来。

沈鑫恼羞成怒，刚准备说话，沈泽言猛地瞪了他一眼，训斥道：“道歉！”

语气严厉，不容拒绝！沈鑫脸色一变，紧紧握着拳头，这才心不甘情不愿地对陈飞宇道：“对……对不起。”

陈飞宇轻笑，道：“然后呢？”

沈鑫的脸色立马阴沉了下去，怒道：“我已经给你道歉了，你还要什么然后？”

“笑话。”

陈飞宇放下啤酒，冷笑道：“没有任何实物补偿的口头道歉是最廉价的，不然的话，杀人犯直接向受害者家属口头道歉就行了，干嘛还要判刑？”

沈泽言生怕沈鑫冲动之下继续得罪陈飞宇，抢先一步说道：“陈先生说得对，的确应该有实质性的赔偿，我这里有一张信用卡，里面有一千万华夏币，就当做是对陈先生的赔偿，还请陈先生笑纳。”

他拿出一张金色银行卡，恭敬地放在了陈飞宇的面前，心里肉疼的不行，虽然沈家也算家大业大，但一千万华夏币也不是小数目。

沈鑫更是双拳紧握，眼中怒火似能将陈飞宇燃烧殆尽。

陈飞宇轻笑一声，当着沈鑫的面将银行卡收了起来，笑道：“俗话说吃人嘴短，拿人手软，这张卡我收下了，如果以后沈家再来找我麻烦，那就不仅仅是一张银行卡能解决的了，你们走吧。”

沈泽言大喜过望，连忙道；“陈先生和元小姐大人有大量，还请两位不要把这件事情惊动古老爷子，沈家感激不尽！”

说完之后，沈泽言带着愤愤不平的沈鑫等人夹着尾巴匆匆离开了。

店老板已经惊呆了，沈家家主踩人不成反被踩，还拿出这么多钱赔偿，丫的，今天真是长见识。

却说陈飞宇看着沈泽言离去的背影，摸着下巴道：“能屈能伸，算是个人物。”

“我倒不这么觉得。”

元礼妃抿嘴笑道：“他口口声声求着咱们不要惊动古家，他哪里知道，你比古家可怕多了，得罪了你，比得罪古家还要严重，沈泽言这个人虽能屈能伸，可眼光实在有问题。”

“哈！”

陈飞宇扬天轻笑一声，道：“趴在浅水里的游蛇，又怎么能看穿翱翔九天的神龙？”

“你啊，还真是一点都不谦虚。”

元礼妃眼眸中异彩涟涟，突然想起一件事情，道：“对了，刚刚沈泽言说的曹子尘，到底是怎么回事？”

陈飞宇轻声道：“一个出身于沈家，想要杀我的宗师武者罢了。”

“呀……”元礼妃惊呼出声，没想到沈家竟然派人去杀陈飞宇，皱眉恼怒道：“原来沈家这么可恶，只收他们一千万华夏币，真是太便宜他们了！”

却说沈泽言带着人走到外面，就算大街上人来人往，沈鑫依旧恼火不已，当街问道：“爸，那个女人到底是谁，你干嘛对她那么客气？”

沈泽言冷笑了两声，道：“怎么，是觉得我太怂了吗？”

沈鑫大着胆子哼哼道：“是有一些。”

“你懂什么？”

沈泽言道：“那个女人就是华夏的打工女皇，古然集团的CEO元礼妃，她不但背靠古家，在京圈中积累了不小的能量，可不是好惹的。”

“她就是元礼妃？

我原先以为陈非是古家贵宾是骗人的，原来是真的。”

沈鑫震惊不已，道：“她这样的女人，怎么跟陈非纠缠在一起了？

那我们以后见到陈非，岂不是要躲着走？”

“这倒大可不必。”

沈泽言脸色阴沉，目光闪烁不定，道：“我原先以为曹子尘的死和陈非没什么关系，但是现在看来却是未必，陈非能跟古家牵扯上关系，那他一定有我们不知道的能量。

就算曹子尘不是陈非所杀，也不能排除是古家的人为了保护陈非而杀了子尘兄，总之，子尘兄的死跟陈非一定有关系，对付不了古家，难道还对付不了一个陈非？”

沈鑫皱眉问道：“可是有古家罩着陈非，我们怎么报仇？”

沈泽言冷笑了两声：“古家能罩得了陈非一时，却罩不了他一世，我会让忠叔出手，以忠叔宗师中期强者的实力，只要避开古家的视线，神不知鬼不觉地杀掉陈非，不过是轻而易举的小事罢了。”

沈鑫眼睛一亮，恍然大悟道：“难怪爸刚刚向陈非道歉，难道是为了麻痹陈非，麻痹古家？”

“难不成你还真以为我怂了？”

沈泽言得意地笑了起来，道：“在京圈里混，得多用用脑子。”

“是是，还是老爸英明！”

沈鑫大喜不已，又扭头往糕点店的方向看了一眼，眼中闪过一丝厉芒，陈非啊陈非，就再让你多得意几天，到时候看你怎么死！第二天上午，陈飞宇刚吃过早餐，突然接到柳潇月的电话。

纵然陈飞宇对自己的魅力一向有自信，但是间隔这么短的时间，柳潇月就再度主动打电话，还是让陈飞宇有些惊讶。

接通电话后，手机里传来了柳潇月清脆的声音：“中午来全聚德，我约了宋栖元教授，把他介绍给你认识，兴许能被宋教授看重收你当学徒，不许拒绝！”

陈飞宇翘起一丝玩味的笑意，如果柳潇月知道宋栖元反过来想拜自己为师的话，也不知道会做出什么样的精彩表情？

 