    “我…我做什么让人误会的事了，我发誓，我跟您儿媳妇说话的次数屈指可数，顶破天也绝对不会超过十句，你们不在家的时候，我都是放下东西，立刻离开，从未和她单独接触过，有我的兄弟作证。”王启瑞急得恨不得指天发誓，他说的若有一点假话，愿被天打雷劈了。

    “这么说，你真的对她没有任何想法，往我家送东西不是因为她！”荣妈问。

    “当然没有，当然不是！”王启瑞简直欲哭无泪，怪不得荣家人之前对他都是一副冷漠厌恶的样子。

    “那你是为什么帮我们？咱们无亲无故的，你之前说是受人之托，那是受谁之托？”荣妈不解的问。

    “呃，这个问题，我答应过保密的！”王启瑞挠着头，有些为难。

    “叔叔阿姨，你们既然搬出来了，那就搬到我那儿去，我那日夜都有人防守，保证安全。”王启瑞邀请道。

    “你要是不说受谁之托，我们就不去！”荣妈冷哼一声。

    “真不能说。”王启瑞可怜兮兮的看着荣家另外两人。

    “妈，不用问他了，托他的人除了妹妹，还能有谁？”荣立冬刚刚把行李箱里的东西一件一件拿出来，现在看来恐怕是得一件件再装回去了。

    “嘿嘿！”王启瑞咧嘴一笑，他既然没有反驳，那只能说明，荣立冬猜对了。

    “这么说，我闺女还活着！”荣妈激动的问。

    “你这小伙子也真是的，真是我闺女让你来的，你怎么不早说？早说就不会有误会了。”荣妈又惊又喜的埋怨道。

    “这个，我答应保密的。”王启瑞无奈的解释。

    “那你现在怎么说了？”

    “我没说啊，这不是你们自己猜到的吗？”

    王启瑞之所以现在敢拐弯抹角的将实情透露给荣家人，一方面是因为他在七星山安全区待了这么长时间，对这里的情况很熟悉了，也发展出了部分势力，另一方面，前一段时间收到荣姐的回信，她已经把最大的仇人干掉了，并已经派人过来接应他们，算算时间荣姐派遣的前来接应的队伍就快到了。

    “那你和我女儿是什么关系？她为什么没来？”荣爸皱眉看着王启瑞，一脸的怀疑。

    “叔叔，荣姐对我有救命之恩，她之前遇到了一些麻烦，不方便回来，不过您不用担心，麻烦应该是解决了。”王启瑞憨笑着说。

    “你怎么知道？难道你有办法联系到我女儿？”荣爸紧紧的盯着王启瑞的表情。

    “这个，是荣姐托人给我传的消息，我现在没办法联系到她。”王启瑞手中只有一张远距离传讯符，之前已经用掉了。

    荣立冬已经把行李重新装好，这边的环境的确不太好，父母年纪都大了，他也不忍心让他们住在这种地方，王启瑞既然是妹妹派来的人，他提供的帮助倒是可以接受。

    王启瑞接着荣家人正准备返回他的住处，“瑞哥，瑞哥，有一支大部队到咱七星山了，正在接受检查，就快进城了，看样子好像是从京城来的，妈呀，那架势，简直太有钱，那一辆辆大卡车，亮的晃眼！已经有好多人去围观了，四哥让我来向您禀报。”王启瑞队里的一个身材瘦小的兄弟兴奋的两眼放光前来送信。

    “是吗？那队伍里可有什么标记？”王启瑞有些心跳加速的追问。

    “有啊，最前头的那辆车上挂着一面红色的大旗，上面写着烈焰佣兵团，背面还有五颗星星，看上去可威风了。”

    “那就没错了，是荣姐的人到了。”王启瑞激动的搓了搓手，在地上转来转去。

    “是我闺女来了吗？”荣妈情绪激动的问。

    “不是，阿姨，是荣姐派来接应的人到了，我先送您回去，把您安顿好了，一会儿荣姐派来的人会来见您的，到时候您有什么想问的，问他们就好了。”王启瑞对荣妈说。

    即将要见到荣姐派来的人，王启瑞心中说不上来是什么滋味，当时他在那种情况下离开，落魄了又回来，不知道夏凯和蒋杰他们还会不会接受他。

    城门处，封行嘉将京城安全区官方下发的合法民间佣兵组织相关证件交给城门处的守卫人员，守卫人员看着眼前这支队伍，眼神中有明显的震惊之色，这真的只是一个民间佣兵团吗？为什么他感觉这支队伍的车辆，武器配备比他们这些官方队伍还要先进。

    打眼一看，这支队伍里所有队员穿着的是统一的迷彩作战服，迷彩外面套着银灰色的背心铠甲，脚上穿的是镶嵌了钢板的作战靴，有些队员腰间或者大腿外侧挂着不同样式的枪支，背后背着刀或者剑之类的冷兵器，有些队员手腕上绑着手弩，身前挂着望远镜，身后背着奇怪的背包，如果他没有看错的话，那似乎是飞行背包，他曾经在军部下发的战略物资中见到过。

    他们使用的车辆是清一色的迷彩重型高机动军用卡车，这种军用卡车使用特殊材料制造，环境适应性好，耐高温，防弹防爆，采用主动油气弹簧悬挂，越野速度和行驶的平顺性都很好，与传统悬挂系统最大的不同之处在于，油气悬挂将钢板弹簧、扭杆弹簧和螺旋弹簧等换成了惰性气体，这不仅提高了卡车的越野性能，还减轻了重量，同时，这种卡车采用全轮转向技术，十个轮胎可以同时转动，能够做到一定角度的侧向移动，非常实用。

    “请问有什么问题吗？”封行嘉见守卫人员呆愣愣的看着他们，忍不住开口问道。

    “没，没问题，证件没问题，不过，按照安全区的规定，我们需要对车辆上装载的物品进行检查，还请配合。”守卫人员客气的开口说。

    “当然，我们的队员已经全部下车，等待检查了，请吧！”封行嘉做了一个邀请的手势，这种情况他们已经习以为常，毕竟但现在这个情况下，不管进入哪个安全区，都会检查车辆。

