    这是陈云甫第一次离开金陵，但他的心情全然没有任何的激动和对古代中国的猎奇之心，有的只是沉重。

    这份沉重，绝不是因为河南发生了叛乱，而是陈云甫知道，他的手上，即将要染上鲜血了。

    鲁迅先生说他翻开史书只能看到吃人二字，在这个人吃人的旧时代，谁都不可避免要染血，但陈云甫确实还没有做好准备。

    现在，到时候了。

    队伍一路畅行直趋河南，可还等到洛阳地界呢，当局布政使司衙门就派人来传了消息。

    叛党已平！

    甚至都不能叫平叛。

    原来那罗三虎自从打破县衙开了官仓后，压根没有说要将乱势扩大的打算，而是直接将自己的叔伯兄弟全部遣散，自己一个人手持一本大诰跑到洛阳府自首去了！

    所以，这算哪门子的平叛。

    “我就说，大好盛世江山，怎会有乱民造反。”

    陈云甫的钦差行辕落在了洛阳府，河南当局三司衙门主官便全都赶来。

    左布政使杨贵擦了擦脑门上的细汗走出来打了句哈哈。

    “是啊是啊，盛世江山，怎么会有敢造反的乱党呢。”

    陈云甫眯起眼睛，呵了一句：“那倒是奇怪了，既然这罗三虎不打算造反，那他为什么要杀官呢。”

    “这......”

    杨贵吃言，又听陈云甫说道：“把那罗三虎带来吧。”

    场面有些冷，没人接话茬，陈云甫便沉下脸道。

    “看来本官说话是不好用啊，你们难不成想告诉本官这罗三虎死了？”

    此刻，陈云甫第一次用上了本官的自称。

    哪怕他和杨贵同为正三品的平级。

    别说自己本身就是堂堂通政使，哪怕自己只是一个从九品的文书来到这，杨贵都不配和他并肩而坐！

    因为他是天使！

    而今这群人确实是没把陈云甫当回事。

    要不是陈云甫身背后整整一个千户的锦衣卫跟着，谁会相信钦差大臣是一个十几岁的孩子？

    姑且把这位小钦差给请到上首位坐下，大家伙心里存的心思就是糊弄，糊弄走了拉到。

    大家伙敬你一身官衣，可不代表要敬你这个人。

    见三司官员玩起了沉默以对，陈云甫可就笑了出来。

    “穆千户。”

    “卑职在。”

    随行而来的锦衣卫千户穆世群站了出来，抱拳大声应到。

    “拿人吧。”

    一句拿人，洛阳府知府衙门里就静了下来，几乎落针可闻，穆世群也眨眨眼。

    拿人两个字他当然理解，但是拿谁？

    陈云甫一手指向杨贵：“拿他！”

    后者顿时大惊，急声道：“大学士何故拿老夫。”

    “河南竟然出了逆贼造反，你身为左布政使，起码也要负一个监管不力的责任，拿你回京交由都察院和吏部并察，有问题吗。”

    “只是撮尔乱民，其散尽汝阳县库仓后并未啸众作乱，更未曾举旗称制，依制只称为乱匪而不可称逆党。”

    地方吏察，治安环境当然也是其中一个考察的标准。

    而按照罗三虎这样的行为，便就只配称谓为匪，其实都没有必要上报中枢。

    河南当局之所以上报中枢，甚至用上了六百里加急，那是因为之前罗三虎的行为。

    他开官仓散粮！

    古时候有句话说的好，竖起大王旗、便有吃粮人。

    罗三虎的行为让河南当局产生了误解，以为罗三虎是要靠粮食来收拢汝阳县无粮可吃的乞丐、地痞等人，以此聚众谋反。

    结果却是散粮后，罗三虎跑到洛阳府自首了。

    因此，罗三虎的性质只是个乱民、暴民，而不是反贼。

    这是很关键的一件事。

    地方上出现乱民、暴民，那便只追究地方府县一级掌刑讼、户曹等事的官员责任，甚至可以下沉到追究暴民所在乡村里正那一级，推责任嘛。

    但如果出现的是反贼，正儿八经挑旗造反的那种，就如陈云甫现在说的这般，大到杨贵这种一省布政使都要负上一个监管不力的领导责任。

    京察，是很容易摘帽子的。

    他杨贵奋斗了十几年，才从陕西都司调到河南来主政一方做一把手，哪里愿意就这么被陈云甫扣一个屎盆子到头上。

    陈云甫看着杨贵，一双眼里全是玩味的笑意。

    “哦？藩台说罗三虎不是逆贼？”

    “确凿不是。”

    “那本官可不能冤枉河南当局、以免诬了藩台的名声。”陈云甫顺着话说道，让这杨贵顿时大喜。

    这小钦差还是很好说话、很好糊弄的嘛。

    可随后陈云甫话锋便一转。

    “但本官总不能只听藩台一面之词吧，把罗三虎带过来。”

    杨贵的面庞顿时一抽。

    他这才感受到眼前这位小钦差的过人之处。

    不交人，河南有造反逆贼的屎盆子可就要扣到他杨贵的脑袋上了。

    罢，死道友不死贫道，自己没道理为了点官面上的交情就替别人扛雷。

    杨贵拱手道：“是，下官这就差人把那乱匪压来。”

    “罗三虎没死？”

    “没。”

    “那本官刚才要人，怎么没有啊。”

    这小钦差属王八的不成，咋还咬住不放了！

    杨贵硬着头皮睁眼说瞎话道：“啊！方才下官初睹大学士之英姿不由的心神折服，是故有些遛神了。”

    这么肉麻的话，亏得这杨贵还能说出口。

    陈云甫本是想笑的，但硬憋了回去，微微颔首便把这事给揭了过去。

    “藩台谬赞了，还是先带人犯吧。”

    “好好好。”

    杨贵连连附和，同时命人火速去提人犯罗三虎。

    这罗三虎本就收监于洛阳，杨贵这里命人去提倒也不慢，没大会功夫便有四名差役押着一戴足手铐脚镣的汉子走进来。

    这汉子，七尺身高、虎背熊腰很是健壮，一方型大脸满满的阳刚之气，倒不像是那种作奸犯科之人。

    但也因此让陈云甫反生疑惑。

    这年头能吃成这般强壮之人，必不可能家境苦寒，既然能填饱肚子，为什么要不顾一切的杀官呢。

    罗三虎昂首挺胸，一脸的倨傲，似乎不将这满堂的飞禽走兽放进眼里，唯独看到陈云甫时愣住。

    这里怎么还有一个少年郎高坐上首？

    自己之前见过的洛阳知府，那可是洛阳当地顶了天的父母官，此刻竟然只配坐在门边的末座？

    嗬！

    来大官了！

    “大胆人犯，见到钦差天使还不跪下！”

    杨贵轻咳一声，就坐在门边吹寒风的洛阳知府栾可法顿时明悟，冷喝一声。

    钦差、天使？

    罗三虎虎目圆睁，当下里就被震住。

    感情是皇帝老子派下来的，怪不得可以坐上首位。

    正打算屈膝跪拜，耳边，一道年轻的声音响起。

    “本官还没说话呢，谁人喧哗！”

