    “你的大道……”

    天枢的神识在柳柒柒身上扫过，脑中回想起适才柳三缺的话语，有些吃惊地脱口而出道，“消失了？”

    从柳柒柒身上，他可以感受到一股前所未见的强悍剑意，却没有了前一次交手时的大道痕迹。

    也即是说，如今的柳柒柒修为不进反退，居然从入道灵尊跌落到了普通灵尊的境界。

    然而，境界的倒退，非但没有让柳柒柒变得弱小，天枢反而从少女的身上，感受到了一种前所未有的恐怖气息。

    她到底经历了什么？

    作为曾经的最强灵尊，圣人之下几乎无敌的存在，却在一个普通灵尊身上感受到威胁，这对于天枢而言，无疑是一件新奇而又陌生的事情。

    然而，在轻微的讶异之后，他却很快恢复了平静与淡漠。

    不管她有过怎样的奇遇，在绝对的力量面前，都不足为道！

    天枢缓缓抽出黑绝剑，眼神再次恢复镇定：“这一次，我会彻底终结你的性命，就算是丁老怪，也不可能把你救回来。”

    柳柒柒并不看他，反而静静地凝视着斩仙剑的顶端，心中无喜无悲，一片清明。

    天枢威吓的言语，就如同清风拂过，未能在她的识海中掀起丝毫涟漪。

    这是……绝情剑道？

    她心中一动，忽然意识到绝情剑道虽然被破，却并非什么都没给自己留下。

    至少如今的她，远比从前更冷静，情绪也更稳定。

    高手相争，胜负往往相差一线，因而这种特质对于顶尖强者来说，便显得尤为珍贵。

    两位剑道高手悬空而立，遥相对峙，谁都没有率先出手。

    时间在一分一秒地流逝，缠绕在两人身旁的剑意越来越强，越来越密，渐渐编织起一张剑气构成的无形大网。

    天地之间，肉眼不可见的的交锋愈演愈烈，仿佛暴风雨前的宁静，散发出黑云压城般的窒息感。

    她的剑道造诣，竟然达到了如此地步！

    柳三缺紧张地注视着上空的女儿，眼睛一眨不眨，心中涌起惊涛骇浪。

    作为“思断崖”最强的剑修，他总是自诩天赋无双，即便和“天剑山庄”的高手相比，也不会有半分逊色。

    然而，他却可以肯定，此时的柳柒柒在剑之一途上，已经完全超越了自己，臻至不可思议之境。

    可更让他心惊的是，站在柳柒柒对面的天枢在气势对抗上非但不落下风，反而隐隐对少女形成了压制。

    从前的我，还真是井底之蛙！

    柳三缺暗暗感慨了一句，转而又面露忧色，开始担心起女儿的安危。

    无论他的心情怎样变化，都已无法对战局造成丝毫影响。

    与前一次交手不同，即便经历了长时间的对峙，柳柒柒却依旧面色平静，仿佛进入到一种奇特的状态之中，丝毫没有抢先出手的意思，甚至连眼皮都不曾抬一下。

    “倏！”

    没有任何征兆，天枢竟然先一步动手了。

    他的身法快到无法用肉眼捕捉，须臾之间，便出现在柳柒柒身后，抬手就是一道耀眼剑光，直奔少女粉颈而去。

    自视甚高的天枢，面对一个十七岁的少女，竟然放下尊严，选择了抢先出手！

    足见适才的那一番对峙，给他带来多大的压力。

    这一道剑光得到“先天剑魂”的加持，威力无双，锐不可当，可破世间一切防御。

    然而，速度处于绝对下风的柳柒柒却仿佛早有所料，就在剑光及身之际，娇躯微微一侧，竟是以毫厘之差，恰到好处地躲过了这道无敌剑气。

    与此同时，无数道金光闪闪的灵力剑气突然出现在柳柒柒身旁，密密麻麻犹如蝗虫过境。

    每一道金色剑光表面，都缠绕着骇人心神的毕露锋芒。

    圣灵品级剑技，万剑归宗！

    柳柒柒凝立空中，并不转身，只是将手中的斩仙剑轻轻一侧。

    数不尽的金色剑光仿佛生了眼睛一般，纷纷调转方向，对着天枢所在的位置蜂拥而去，威势煞是惊人，誓要在他身上捅出千八百个窟窿。

    天枢眼中闪过一丝冷冽之色，身躯一闪，瞬间消失在了原地。

    待到再次出现之时，他已经位于柳柒柒正面，抬手又是一道剑气，直劈少女面门。

    然而，柳柒柒仿佛早有所料，几乎就在对方出手的同时，她巧妙侧身，剑气擦着胸前而过，终究未能造成半点伤害。

    怎么可能？

    天枢满脸不可思议之色，完全想不明白柳柒柒如何能够看穿自己的剑招，并提前作出反应。

    殊不知在此时的柳柒柒意识之中，四周飘满了色彩、形状和粗细各不相同的古怪线条。

    无论天枢从何处攻来，那个方向上的线条便会突然断裂，就好似在对她作出预警一般。

    为何会出现这种诡异现象，她并不明白。

    然而，这却丝毫不妨碍柳柒柒将之运用到战斗中去。

    轻松躲过了天枢的剑气，她手中的斩仙剑向前一指，原本那无数道打在了空处的金色剑光竟然调转枪头，仿佛拥有了自主意识一般，再次朝着天枢猛追而去。

    若是让钟文看见这一幕，只怕要惊掉他的大牙。

    只因这一招“万剑”讲求的是大范围强力打击，却并没有远程操控灵剑的能力，一旦打空，便不得不再次凝聚新的灵剑。

    然而，本该是一次性武器的金色剑光，却被柳柒柒玩出了精确制导的神奇效果。

    于是乎，天枢的每一次偷袭，都被柳柒柒轻松躲过，而无穷无尽的金色剑光却如同被捅了老巢的马蜂一般，在他屁股后头疯狂追赶，迫得他不得不持续移动，不敢有片刻停留。

    虽然两人谁都奈何不得谁，但仅从旁观者的角度来看，却是一个屹立不动，一个四处奔逃，堂堂“暗七星”之首，竟似被少女压制在了下风。

    从蚩族战场到如今并未过去多少天，两人再度交手之下，形势居然大不相同。

    这让心气极高的天枢如何能忍？

    “你很不错。”他眼神一凛，身上气势突变，“值得我全力以赴。”

    话音未落，他不知如何，竟然出现柳柒柒面前不足三尺距离，手中黑绝剑散发出难以想象的恐怖威势，对着少女当头劈下。

    这一瞬间，他的速度和力量竟然暴涨了一大截，与先前完全不可同日而语。

    这一击，汇聚了他的毕生所学，将狂风体和先天剑魂融汇到了极致，速度之快，气势之盛，便是圣人见了，也要拍案叫绝。

    在他看来，无论柳柒柒的实力如何进步，也不可能毫发无损地躲过他这致命一击。

    以他那独特的标记大道，只要用黑绝剑在对方身上蹭出一道伤口，红衣少女便再也没有翻身的可能，只能在他无尽的斩击中香消玉殒，命丧黄泉。

    然而，柳柒柒的应对，却大大出乎了他的意料。

    “归宗！”

    少女朱唇微启，轻声吐出两个字，手中长剑平举在前，仿佛未卜先知一般，正对着天枢袭来的方向。

    原本追在天枢屁股后头的万千剑光仿佛受到了神秘力量的召唤，纷纷调转方向，化作一道道耀眼流光，瞬间汇聚在柳柒柒手中的斩仙剑之上。

    本就灿灿生辉的圣人配剑，在这一刻更是光耀万丈，璀璨无边。

    “万剑归宗”的第二式“归宗”，本应聚拢万千金剑，在修炼者头顶凝聚出一柄威势滔天的巨大灵剑。

    然而，到了柳柒柒手中，这招杀手锏居然也是模样大变。

    这些金色灵剑直接凝聚在她手中的宝剑之上，随即以迅雷不及掩耳之势，朝着天枢的心口狠狠射去。

    “噗！”“噗！”

    两道兵刃入肉的声音几乎同时响起。

    面对敌人的汹涌剑技，柳柒柒和天枢同时微微侧身，避过要害部位，却任由对方的招数打在身上。

    天枢的黑绝剑在柳柒柒胸前划出了一道长长的口子，血液化作红色的雨点，在空中四散飞溅。

    而柳柒柒手中那闪耀着夺目光辉的斩仙剑，却也刺进了天枢的左胸处。

    这两大顶尖剑客，竟然采取了同归于尽的打法。

    赢了！

    望着柳柒柒惨白的娇颜，以及胸口那一道鲜血淋漓的狰狞伤口，天枢心头一喜，知道这一战，终究是自己掌握了主动权。

