    第335章一巴掌

    老太太皮笑肉不笑的说道：“你们回去吧，以后地里的蔬菜我们都不卖了！”

    李絮闻言，心中想到了什么，脸上的表情就不太好看。

    这件事情张瑶应该是不知情的，否则的话，早上张瑶肯定不会打那个电话。

    李絮能想到的，季元元自然也想到了。

    她是个小孩子,所以做事没章法是应该的。

    她趁着老太太没注意，直接钻进大棚里面去了。

    老太太想拦着，可奈何季元元实在是太灵活了。

    她追了两步，就追不上了。

    她索性也不追了，反正生米煮成熟饭了，张瑶拿她也没办法。

    季元元在大棚的深处，很快就找到了正在埋头摘西红柿的张瑶。

    她的旁边，魏正豪和雯雯都在。

    雯雯虽然人小小的，可是干起活来却一点也不含糊。

    跑前跑后的跟着张瑶干活。

    累得满头大汗，脸上却还带着笑容。

    看的季元元，都觉得有些心酸。

    “姑姑！”张瑶并没有发现季元元的到来，直到季元元喊了一声。

    她快速的回头，随即笑道：“你妈妈来了？你等着，我这就出去！”

    她稍稍往后走了几步，俯身咬牙将地上的一个筐抱了起来：“走吧！”

    那个地方，地上放着好几个筐，里面全都是张瑶他们刚刚摘的西红柿。

    雯雯靠过来，有些腼腆的喊她：“姐姐！”

    季元元从口袋中掏出了一块糖，塞进了雯雯的手里：“吃糖！”

    雯雯点点头，小心翼翼的把糖放在了自己的口袋里：“要洗手才能吃。”

    季元元拉着雯雯的手，回头去看。

    只见魏正豪正一脸局促的站在原地，看着张瑶离开的背影。

    显然，他是知情的。

    想到这里,季元元心中便是一凛。

    俗话说,日防夜防，家贼难防。

    张瑶辛辛苦苦的努力奋斗,可是架不住家里有个猪队友。

    想到这里,季元元长长的叹了一口气，随即拉着雯雯出去了。

    到了地头，张瑶将筐放在地上，有些诧异的看向李絮：“嫂子，你们什么时候来的，都装车了？”

    李絮叹气，低声道：“我们也是刚来，来的时候就这样！”

    张瑶愣了好大一会儿。

    她累得满脑袋的汗，觉得自己好像没有理解嫂子的话。

    什么叫来的时候就是这样？

    明明她从早上就带着魏正豪和雯雯干活，这里已经有好大一堆的菜了，怎么会来的时候就这样呢？

    许久之后，张瑶似乎是反应过来了。

    她看向朱秋莲，沙哑着嗓子问道：“菜呢？我的菜呢？”

    她就说，她这个婆婆怎么会突然之间这么好心，主动来帮他们干活。

    她还以为是婆婆良心发现，感情是有所图！

    后面，魏正豪也过来了。

    张瑶看向他,眼神凌厉,语气也十分的凌厉：“这到底是怎么回事？”

    魏正豪缩着脖子,畏畏缩缩的。

    朱秋莲一看儿子这个样子，就气不打一处来：“什么怎么回事？这地是我们老魏家的，正豪也没少帮你干活，凭什么赚来的钱都是你一个人把着？菜我卖了，以后你休想一个人霸占着。”

    “这地是我和雯雯的，大棚也是我建的，魏正豪是干活了，可我也给他工资了……”

    “这地，是村里分给你们的。可村里凭什么给你这个外人分地？还不是因为你嫁给了我们正豪？说起来，你这地，算是我们正豪的。”朱秋莲得意的开口。

    “这是你们合计好的，对不对？”张瑶没理会朱秋莲，而是看向了魏正豪，“你和她一样，也是这么想的吗？”

    魏正豪支支吾吾的：“都是一家人，确实没有你这么办事的。”

    他说话的时候，忍不住的看向朱秋莲。

    朱秋莲有些恨铁不成钢的瞪了他一下。

    这个儿子真是不成器，连个媳妇儿都管不住。

    家里就得男人当家才行，不然的话这小蹄子要上天了。

    饭也不给正豪做了，赚的钱也不上交。

    张瑶见状，哪里还不明白。

    肯定是朱秋莲撺掇着魏正豪干的这些破烂事。

    这是看她赚钱了，心里痒痒了。

    半个小时之前她出来看，蔬菜还好好的放在这里。

    这是算计着时间，特地在嫂子过来之前把她的菜偷偷的给卖了。

    她早上打电话的时候，魏正豪也是在旁边的。

    “钱呢？”张瑶对着朱秋莲伸出手去：“你把钱给我，那是我的钱！”

    朱秋莲脸上的表情有些得意：“什么你的钱，那是正豪的钱！我是他老娘，他的钱我帮他保管！”

    张瑶嗤笑一声，“我们一不吃你的，二不喝你的，我们夫妻的钱，凭什么要你保管？拿出来，不然不要怪我不客气！”

    朱秋莲一听，脸上的表情更加的得意了：“对我不客气？你要怎么对我不客气？”

    她梗着脖子，插着腰，就往张瑶的身边凑。

    雯雯见状，以为是朱秋莲要打张瑶，连忙松开了季元元的手，冲到了两个人之间：“不要打我妈妈！”

    等季元元反应过来，想要去拉她的时候，已经来不及了。

    雯雯伸出手去，推了朱秋莲一把。

    朱秋莲被推了个正着，整个人都踉跄了一下，差点就倒在地上。

    朱秋莲回过神来，看着眼前的这个赔钱货，心中就是气不打一处来。

    果然是赔钱货，随了她那个妈。她就不该姓魏，应该姓张才是！

    朱秋莲站稳了之后，扬起手便是一巴掌，扇在了雯雯的脸上：“你这个赔钱货，敢推我？”

    这一巴掌，直接把雯雯扇蒙了，张瑶也蒙了。

    季元元最先反应过来，上前将雯雯拉了过来，随即往朱秋莲身上狠狠的推了一把。

    朱秋莲这次没稳住身子，直接跌坐在地上。

    魏正豪看见老娘被推，脸上的表情一下子变得狰狞起来：“谁让你动手的？”

    他恶狠狠的看着季元元，大有要吃了季元元的样子。

    李絮赶紧上前，将两个孩子都护住。

    “她打雯雯，你怎么不说？都说打人不打脸，她打人却专门挑脸。”李絮道。

    季元元看着雯雯的脸，有些心疼。

    五个手指印清晰的印在脸上，这半边脸，都肿起来了。

    ?  ?感谢愛v就在手邊的打赏，感谢依晨、开心女孩、一个人的天空的月票，今天加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

