

    马文远反正是先痛痛快快地将那个在暗网上发布他的悬赏的混蛋给大骂特骂了一通。

    然后这才可怜巴巴地看向苏青。

    继续摆出可怜巴巴的腔调请求着。

    “苏组长，所以，求求你了，求求你高抬贵手，就让我住几天你们公安局的拘留所吧，我保证我在里面，一定好好的，一定不给你惹麻烦……”

    苏青危险地勾了勾唇角，然后轻轻扯出一个笑容。

    “你确定？”

    马文远立刻点头。

    非常肯定地道。

    “我确定，我确定，我太确定了。”

    “行，既然你那么喜欢拘留所，而且又如此的要求，那么就进去住个三五个月吧。”

    马文远闻言立刻感恩戴德的。

    “谢谢苏组长，你真是一个大好人，谢谢你，谢谢你，真的是太感谢你了……”

    苏青忙摆手打住，这话怎么听着听着，就要往救苦救难的观世音菩萨那里发展了。

    她可担不起。

    “行了，拘留所这事儿满足你了，你是不是也应该告诉我们，我们想知道的事儿了，郑美妍到底是谁杀的？”

    马文远既然主动去了派出所投案，自然也就准备实话实说。

    而且苏青又答应让他住拘留所，住个三五月的。

    他的一颗心也就踏实了。

    于是直接道。

    “我不知道他的名字叫什么，只知道道儿上的人都叫他一声四爷，他姓白。”

    苏青一挑眉：“白四？！”

    马文远点头。

    “没错，就是他！”

    苏青点头：“继续！”

    马文远想了想。

    “嘿嘿，那个苏组长，有烟吗，能赏一根不？”

    苏青从兜里摸出自己的烟盒，连同打火机一起抛给了马文远。

    马文远忙抬手接住。

    一看烟盒，立刻眉开眼笑。

    “好烟！”

    苏青一笑：“送你了！”

    马文远也不客气，一边叼了一支烟点燃，一边将烟盒和打火机往自己的兜里揣。

    同时还没有忘记抬手向苏青表示一下谢意。

    “苏组长谢谢了。”

    美滋滋地连抽了几口，马文远这才道。

    “白四这个人，我以前也没有和他打过交道，真心不熟，这一次也是他的人主动找上我的。”

    “说四爷想要从我这里买点煤，而且要的量还挺大的。”

    “我一听，这特么的可是大主顾啊，既然是大主顾，我就得亲自来好好地招待下这位爷不是。”

    “于是我就想着找几个相熟的，长得不错的，怎么样都玩得开的小姐来坐陪。”

    “而这些小姐里，就有郑美妍一个，正好郑美妍也缺钱不是。”

    “不过我也没有想到，白四居然一眼就看中了郑美妍，而且酒桌上，郑美妍那个女人也是一个胆大的，竟然直接就开口向白四借钱。”

    “然后白四还真的借了，直接让他的手下给郑美妍转了一笔钱，具体是多少，我就不知道了。”

    “不过接下来，一连几天，郑美妍都陪着白四，白四也挺宠她的，还给她买了不少东西。”

    “可是，我也没有想到，郑美妍的胆子居然那么大，竟然趁着白四睡着的时候，直接偷了白四的钱。”

    “这也是我事后听说的，白四那个人，最讨厌的就是，有人骗他，还有偷着拿他的东西，一旦有人犯了他的这两点禁忌，白四就会爆怒。”

    “而且他一旦爆怒，那么那个人的下场就会非常惨，非常惨的。”

    话说到这里，马文远也将最后一支烟抽完了。

    不过他还有话要说。

    只是声音里已经听得出干涩来了。

    苏青看了金铃一眼，金铃会意。

    立刻起身，倒了一杯水端给马文远。

    马文远忙又是很有礼貌地道了一声谢谢。

    然后两三口，便将一纸杯的水，喝了一个精光。

    “要知道这个郑美妍可是我介绍给白四的，于是白四就以为郑美妍偷钱这事儿是我指使的。”

    “天地良心啊，我除非是活腻歪了，怎么可能会指使郑美妍偷白四的钱，而且我也不差钱儿啊。”

    “可是白四那个人，也不是一个会听人解释的。他说是你就是你，不是也是。”

    “而且他居然还打电话给我，让我去见他，要听听我的解释，我在电话里都说破大天去了，他都不肯相信，非要见我一面，我哪里敢去。”

    “说不定我去了，我的小命就得折在那里，那位可是道儿上出了名的心狠手辣的主儿。”

    “于是我就藏起来了，想着等白四把我忘记了，我再出来，找找人，上点钱，到时候白四的火儿不是也消了嘛。”

    “我的这条小命也就保住了。”

    “可是我等啊等啊，等了大半个月了，等到的居然是在发现了郑美妍的尸体，而且都烂得不成样子了！”