    第1136章您终于来了！

    “你没有手机？！”

    叶辰对萧薇薇的话，感觉十分的不可置信。

    这年头，就算是街边摆地摊的大妈都有智能手机，萧薇薇一个年轻时尚的小姑娘，竟然连一台手机都没有，这确实有些让人不敢相信。

    萧薇薇见叶辰满脸惊诧，整个人更加尴尬，支支吾吾的说：“姐夫......我......我......我的手机之前被......被吴东海的人，给收走了......”

    萧薇薇说着，惭愧的低下了头。

    这番话说出来，她确实感觉一点颜面都挂不住了。

    整个萧家，现如今确实是走入了山穷水尽的地步。

    连一台手机都用不起，这得是穷成了什么样子......

    叶辰听到这话，心里顿时明白过来。

    吴东海归顺了自己之后，对萧家人恨之入骨，他知道自己跟萧家人不对付，自然也是往死里整他们一家人。

    其实这种事，自己只需要给吴东海打个招呼，吴东海一定会恢复他们之前的生活水平，甚至继续投资萧家，让萧家起死回生。

    毕竟，盘活萧家只需要几千万，吴东海虽然损失了大半家产，但毕竟瘦死的骆驼比马大，手指头缝里随便漏出来一点，也足够萧家人吃饱喝足。

    不过，叶辰并不打算这么做。

    萧家人走到今天，绝对是他们咎由自取，尤其是老太太和萧常乾，两个人一直处心积虑跟叶辰他们一家人作对。

    所以，该给他们的惩罚肯定不能少。

    想到这里，叶辰便打定主意，最多给萧薇薇一点小恩小惠，算是她迷途知返、诚心诚意跟自己道歉、叫自己姐夫的一点奖赏。

    叶辰一贯是个赏罚分明之人。

    只要犯下的不是死罪，在认真悔过的基础上，都可以给予一定的宽恕。

    比如吴东海一家人，吴奇虽然是个彻头彻尾的渣男，但说到底罪不至死，吴东海和大儿子吴鑫虽然跋扈，但也同样没有犯下死罪。

    所以，他们父子三个，虽然有着诸多磨难，但也都活到了现在。

    不过，吴东海的小舅子薛南山，坏事做尽、丧尽天良，这种人说什么都不可能留下他，哪怕他决定一辈子行善积德也不能留他，因为他已经罪无可恕。

    此时，叶辰翻了翻口袋，找到一张五十块钱面值的纸币，递给萧薇薇，说：“这样吧，这五十块钱你先拿着打车。”

    萧薇薇有些犹豫，不知道是否应该接下这五十块钱。

    虽说只有五十块钱，但对她来说，却是一笔不小的金额，能起到很大作用。

    她现在的工作一天只有两百块钱，这钱除了吃饭，还得给萧常乾和萧海龙买一些基础的药物。

    其实，这两人被废之后，每个人至少需要几万的治疗费才能够快速恢复，但就是因为交不出钱来，所以只能是纯粹靠着身体一点点的修养，速度本就慢了许多。

    再加上营养方面完全得不到保障，就目前两人的情况，一年后也未必真能下床行走。

    所以萧薇薇也希望能够尽可能多赚些钱，哪怕只是多几十块钱，起码能给爸爸和哥哥买上二斤排骨，或者买两根大骨头煮汤喝一喝。

    于是，她向叶辰鞠了一躬，由衷说道：“谢谢你姐夫......我现在确实缺钱，就不跟你客气了......”

    说罢，双手将五十块钱接了过去。

    叶辰点点头，道：“打个车过去吧，十块钱就能到。”

    萧薇薇虽然有些不舍，但既然叶辰都这么说了，她也不敢忤逆，连忙道：“好的姐夫，谢谢姐夫！”

    叶辰嗯了一声，问她：“你们工作到几点下班？”

    萧薇薇柔声细语的说：“看房的客户一般都是从上午十点多开始，到七点多，所以我们要到七点半才下班。”

    叶辰点点头，道：“行，那抓紧时间去吧，我也走了。”

    萧薇薇赶紧再次鞠躬，说：“姐夫你慢点，路上注意安全。”

    “嗯，走了。”

    叶辰冲她摆了摆手，一拧电瓶车的油门，快速离开。

    萧薇薇看着叶辰的背影，心中感慨万千。

    这一刻，她最希望的，不是赚多少钱，也不是得到什么富豪的垂青。

    她最希望的，是能够坐在叶辰那辆电瓶车的后座。

    因为她觉得，那个后座看起来，一定非常幸福，也非常安心。

    ......

    叶辰骑着电瓶车，来到陈泽楷的酒店。

    陈泽楷已经亲自在门口等候了。

    见叶辰骑车过来，急忙上前说道：“哎呀少爷，您的身份，真不适合再骑这种电动车了，之前秦刚和王正刚送您的车您怎么不开呢？是不喜欢超跑吗？”

    叶辰点点头：“那种车不实用，而且确实太嚣张了，只要开出来就被所有人追着看、追着拍照，我不喜欢这么高调的感觉。”

    陈泽楷忙道：“那我要不给您安排一辆低调奢华点的车吧？辉腾您觉得怎么样？”

    叶辰摆摆手：“不用了，我骑电动车已经习惯了，金陵也没有多大，市区这么点儿地方，骑电动车就完全跑得过来，不过这几天没充电，好像电瓶快没电了，你待会安排人给我充一下。”

    说着，他把电动车停在门口，催促道：“走，带我去见苏若离。”

    陈泽楷忙对身边一个代客泊车的小弟说道：“赶紧把叶先生这辆电动车停好，把车里里外外擦干净，再把电充上。”

    “好的陈总！”

    那小弟应了一声，急忙过来把电动车推走。

    叶辰和陈泽楷迈步进了酒店，陈泽楷便带他直接前往酒店的顶层。

    酒店的顶层是行政层，是专门为大老板、大人物准备的。

    行政层的特点是，区域相对独立，而且酒店设计的时候，就在行政层建设了好几个行政区域，每一个行政层只有一个出入口、一个电梯间以及一个楼梯间，与其他行政层之间，也采用加厚的钢筋混凝土墙来隔断。

    这样不仅更安全、更私密，也更方便安保人员开展工作。

    否则，如果是普通楼层的话，电梯好几部、楼梯好几套，还有空中走廊相连接，路线复杂，大人物住进来不好做安保。

    苏若离等人，就被安排在其中一个行政区域，陈泽楷还安排了很多心腹大将在这里守卫，以此来确保万无一失。

    此时的苏若离，正穿着女服务员送来的一身束身运动内衣，在房间的客厅里，运转着内家口诀做内力训练。

    像她这种武道高手，光靠天赋远远不够，每日练功也是必不可少的。

    只有十几二十年毫无懈怠的刻苦练习，才有可能成就一名武道高手。

    不过，现在的苏若离却感觉，自己好像一直都不能沉下心去、专心训练。

    因为，她只要试图沉下心，脑海中就不由自主的想起叶辰。

    就在她总是找不到感觉的时候，门铃声响了起来。

    这一刻，她直觉有可能是叶辰来了，心里顿时一喜。

    随后，她三两步冲到门口，直接打开了房门。

    当看到房门外站立的叶辰时，她不由自主的喜上眉梢，脱口道：“叶先生您终于来了！”

    说完，她忽然发现，自己竟然只穿了一身运动内衣，而且整个脖颈、胸口全是香汗，登时吓的尖叫一声，脱口道：“哎呀！叶先生您稍等一下！”

    话音一落，便赶紧关上了房门......

