    藤田怎么都没有想到，那个阿祥居然会跑，现在整个津门除了自己这里，还有谁敢收留他？

    而且让他更加没有想到的是，津门的那些报社记者怎么会突然来到虹口道场。

    就算是他们知道了自己送去了决斗书的事情，也是在三日之后，才会来到虹口道场。

    怎么会在今天一早上就来，而且那个所谓的精武门陆离又是谁？

    藤田起身朝着门外走去，身后跟着一队士兵，手中皆是握着长枪，一副严阵以待的模样。

    来到虹口道场外。

    藤田一眼便看到了围聚在一起的精武门弟子，还有那些手中拿着长枪短炮的报社记者。

    在见到他出来之后，闪光灯就没有停过。

    甚至还有记者冲上前来，问他对于精武门陆离的挑战，有没有什么想说的，或者有没有必胜的信心。

    藤田怒道：“都闭嘴！”

    瞬时间，场中猛的安静了下来。

    只剩下几个鹰国人在不挠不休的问着藤田，毕竟他们是鹰国人，他们认定了对方不会把他们怎么样，所以才会胆子这么大。

    藤田看着站在精武门前方的陆离，开口道：“原来是你，如果我没猜错的话，那天晚上夜闯虹口道场的人也是你！”

    陆离摆手笑道：“诶！此话怎讲啊！除了当日和陈真上门挑战之外，我可从未来过虹口道场，今日上前，便是为了挑战你。”

    藤田冷笑道：“我可是向精武门下了挑战书，要挑战精武门的馆主，你算个什么东西，也配挑战我。”

    此言一出，众记者纷纷将镜头转向精武门一方，纷纷开口道：“霍馆主，你是不是因为害怕失败所以请了助拳。”

    霍廷恩闻言，瞬间面色一变，道：“其实在接到挑战书之前，陆先生就已经将挑战书送到了虹口道场，只是不知道他们为何不敢回应。”

    画风一转，镜头再次转移到虹口道场众人眼前。

    山口怒道：“放屁！我们虹口道场从未接受到精武门的挑战书。”

    霍廷恩抬了抬头，指了大门前方门槛上，道：“你们说从未接受精武门的挑战书，那那个东西是什么？”

    众人顺着他们手指的方向看去，只见在门槛上方，一张纸不知何时出现在那里。

    山口连忙上前将其给捡了起来，递给了藤田。

    藤田将手上的纸张打开，上面赫然是一张生死状，上面已经签了陆离的名字，而日期正是两天前。

    从字面的干燥程度和纸张的印记遗留来说，这生死状确实像是在两天前送来的。

    藤田见状，不由得面色一变，随后冷笑道：“这东西，也是你那天留下来的吧！”

    陆离笑道：“藤田先生在说什么，什么这天那天的，我怎么听不懂你说的到底是什么，生死状我已经签了，剩下的就看藤田先生的了。”

    藤田面上浮现出一抹冷笑之色，然后提笔在生死状上写了自己的名字。

    “既然你这么迫不及待的想要找死，那我成全你友如何。”

    随机，一群人便跟着藤田来到了虹口道场的大堂之中，那些记者脸上也都是一脸的兴奋之色。

    今天对于他们来说，绝对是一个极其火爆的新闻，毕竟一个是日本的军队高官，还有可能策划过霍元甲的死因。

    另一个则是津门之中，平平无奇，没有任何名声的路人甲。

    怎么看都很有爆点。

    陆离见到众人落座之后，方才开口道：“还有一件事。”

    说着，他拍了拍手掌，精武门众人瞬间就将阿祥给带了过来，丢在场中，一众记者下意识的就按下快门。

    藤田见到阿祥之后，顿时面色一变。

    原本他以为对方只是跑了，没有想到，竟然是被精武门的人给带了回去，而且还直接丢在了众多媒体前面。

    陆离道：“阿祥，睁开眼睛看看，是不是他指使的你给霍师傅下的毒。”

    此言一出，犹如一道惊雷一般，在众人耳畔响起。

    他们虽然都知道霍元甲的事情有日本人的影子在里面，但是这件事也只是在私底下流传罢了。

    从未向今日这般，在大庭广众之间说出来。

    瞬时间，一个个闪光灯在众人眼前闪亮，把照片都拍了下来。

    藤田冷声道：“他是你们的人，他给霍元甲下毒，关我什么事，你到底要不要打，如果不打的话，你们可以离开，那张生死状，我就当作没签过。”

    陆离笑道：“既然你不承认，我就打的你承认。”

    说着，便招呼藤田可以开始。

    藤田见状，晃动了一番脖子，爆发出“咔咔”的声响，随即便冷笑着朝陆离冲了过来。

    猛然间一击打出，直接朝着陆离的脑袋打了过去。

    陆离眼睛微微眯起，随意的抬起一只手直接握住了藤田的拳头。

    藤田只感觉自己的拳头好像被金箍禁锢了一般，面部涨得通红想要将自己的手给抽回来。

    但是却没有任何办法，即便是用尽了全部力气都无法抽身。

    陈真低声道：“陆先生好大的力气啊！”

    其身旁的精武门众人，也都是深以为然的点了点头。

    陆离看着面色涨得通红的藤田，面上多出一抹笑意，随后手部逐渐用力，捏的藤田的拳头咔咔作响。

    一声声骨裂声响起。

    藤田面部疼的开始变得扭曲了起来，手上传来的剧痛让他额头冷汗不断滑落。

    “啊！……”

    “放开，放开……”

    最终，藤田还是受不了手上传来的剧痛，开始大叫了起来。

    那些记者如同嗅到了血腥味的鲨鱼一样，开始不断的按下快门，将这一幕给拍下来。

    毕竟这可是一个很好的爆点，他们都是一个合格的记者。

    陆离微微抬手，随即一脚踢在了藤田的腹部，直接将其踢得直接飞了出去。

    落在远处地面，“哇”的一声，喷出一大口鲜血。

    这一幕再度被那些记者给抓拍了下来，一群人闭目屏息的看着场中的争斗，眼睛一眨不眨的不敢漏过任何一个点。

    陆离冷笑道：“怎么？现在还不承认霍师傅的毒是你们下的。”

    藤田冷笑着嘴角再度有鲜血滑落，道：“你们华夏人，就是喜欢这么自欺欺人，明明擂台上已经输掉了的事实，却还是这么的冥顽不灵。”

    陆离闻言，冲着藤田勾了勾手指。

    藤田见状，怒吼着直接朝着陆离冲了过去，挥起仅剩的那一只手，朝着陆离打去。

    陆离见状，也不躲闪直接挥拳对着藤田的拳头轰击而去。

    “砰”的一声。

    二者拳头撞上的一瞬间，就看到藤田的手腕以一众十分诡异的角度歪斜了起来。

    其手腕处还有断骨露出，鲜血淋漓，血肉模糊。

    “啊！……”

    藤田再度惨叫了起来，两个手腕无力的低垂了下去。

    那群虹口道场的人见状，便想要出手，可是他们刚刚一有所动作，便见到那些记者的镜头直接转向了他们。

    这个时候他们才想起来，藤田和对方签订了生死状，只要不是藤田亲口认输，他们就不能插手。

    山口焦急的道：“藤田长官，认输吧！在不认输的话，你会被他打死的。”

    藤田闻言，当即便想要张口认输。

    但是陆离手疾眼快的，一掌直接拍其嘴上，瞬间打掉了藤田的两排牙齿。

    任由藤田呜咽几句，就是无法清晰的说出认输两个字。

    陆离晃了晃脖子，朝着那群记者看了一眼，然后直接抬脚对着藤田的脑袋劈了下去。

    “砰”的一声。

    藤田的脑袋直接缩进了其胸膛之中，像一具无头尸一般，轰然倒地。

    ……

