    “不是不是，我只是怕蛇，”毛利小五郎喝了酒，大大咧咧起来，有什么说什么，“而且你小子看着也太冷了一点，像是不太好相处的样子，跟你能说什么啊？不过我现在才发现，其实你小子也是很不错的，酒量跟我有得一拼了！”

    池非迟：“……”

    是他之前想多了？

    “爸爸……”毛利兰一头黑线，她就不该让毛利小五郎喝酒的！

    柯南也无语看着毛利小五郎，一瓶酒，几乎是一人一半，看池非迟还很清醒，某个已经醉醺醺的大叔这是哪来的勇气说酒量有得一拼？

    毛利小五郎已经彻底忘我，“哎呀，其实这么一想，你比某个只会破案还自大的高中生小鬼强多了……不，不，我就这么一个女儿，是绝对不可能看着她进入那种有钱人家受气的，所以你就不要多想了！”

    池非迟：“……”

    柯南：“……”

    这个大叔是想些什么啊？

    毛利兰再一次后悔为什么要让毛利小五郎喝酒……

    毛利小五郎继续喋喋不休，“我听目暮警官说，上次魔术师爱好者的事件是你解决的吧？你的推理能力其实还不错啦，就是比起真正的侦探来说，还是差远了，我跟你说啊，当侦探可不是那么容易的……”

    柯南心里呵呵，毛利小五郎喝多了就这样，他都已经习惯了，想看看池非迟有没有觉得毛利名侦探的形象在崩坏，不过转头一看，发现池非迟还是一脸平静地听着、根本看不出什么情绪来，又是一阵无语。

    两个不正常的奇葩。

    他，吃饭！

    “不过呢，你要是觉得有钱人的生活太无聊，想体验一下侦探的感觉，我也是可以指点你一下的，干脆你拜我为师吧！”毛利小五郎笑着拍池非迟的肩膀，“以后你认识的那些有钱人需要找侦探，可以直接介绍给我，就当是你的学费了，怎么样啊？”

    柯南差点一口汤直接喷了出来。

    是谁给大叔的自信让池非迟拜他为师、还说能教池非迟推理的？

    他一直觉得大叔再怎么不靠谱，也就那样了，没想到还能再次刷新他的观念！

    池非迟倒是认真考虑了一下，想到毛利小五郎以后的两个徒弟，他就很乐意答应下来。

    可能没什么实际好处，但占了大师兄的位置，可以占便宜。

    不过他虽然没见过黑羽盗一，但也学了人家的易容术、看了人家传承的笔记，黑羽快斗一直认可他作为黑羽盗一的徒弟，他拜师得跟黑羽快斗说一声……

    “爸爸，你不要胡说了，”毛利兰见池非迟沉默，怕池非迟为难，连忙打圆场，“非迟哥，别在意，我爸爸喝多了就是喜欢乱说话。”

    “不，我在考虑，”池非迟看向毛利小五郎，神色平静而认真，“毛利先生，我之前拜过一个魔术师为师，现在暂时联系不到他，不过在拜师之前，我觉得该跟他的家人说一声。”

    看池非迟这么认真，毛利小五郎酒意消退了几分，喃喃道，“呃，也对……”

    “那先失陪一下。”

    池非迟打了声招呼，起身走到一旁给黑羽快斗打电话。

    电话接通，黑羽快斗那边似乎在翻着什么，窸窸窣窣，“你从伊豆回来了？怎么突然想起来给我打电话？”

    “今天刚回来，我在毛利侦探事务所，”池非迟直言道，“毛利先生提出让我拜师、跟他学推理，我想答应下来，不过我算是先拜了盗一老师为师，拜其他人为师应该跟你说一声。”

    “哈？你等一下！”

    那边窸窸窣窣的声音停了，黑羽快斗惊讶，“拜师？跟那个迷糊大叔学推理？你是不是喝多了？”

    池非迟沉默了一下，抬眼看着毛利侦探事务所玻璃窗外的夜景，“没喝多。”

    “既然你没喝多，那肯定有你的考虑，我是没什么意见啦，魔术跟推理是不同的，”黑羽快斗声音带着笑意，“你能打电话过来告诉我一声，我就已经很高兴了，你想做什么就去做吧！”

    “嗯，”池非迟顿了一下，“明天出来吃大餐。”

    “你还记得你欠我一顿大餐啊，我还以为你忘了呢！先说好了，不是三星级餐厅我可不去，”黑羽快斗笑道，“对了，我刚才在研究你说的易容叠加，明天见面再详说。”

    “我这边也有点头绪，”池非迟道，“那就明天再说。”

    “明天见。”黑羽快斗挂了电话。

    池非迟考虑片刻，打了个电话给池真之介。

    “父亲，我想拜毛利小五郎为师。”

    池真之介沉默了片刻，“可以，我过两天回去，你记得吃药。”

    下一秒，电话挂断。

    池非迟：“……”

    还是熟悉的风格。

    想了想，池非迟还是发了条短信给便宜老妈。

    便宜老妈不知道在哪个国家飘着，可能有时差，打电话就算了，还是发个短信说一声。

    原本孩子应该跟母亲亲近一点，但他始终是个鸠占鹊巢的灵魂，说不清是觉得有隔阂，还是有点心虚，从穿越过来，反倒是联系便宜老爹多一些。

    短信发出，池非迟等了一会儿，发现没有回复，收起手机。

    他不会纠结自己被冷落。

    本来就知道这家人的相处风格，他没报什么希望，估计要是原意识体在的话，也不会在意。

    原意识体在国中的时候，曾经也试过做坏事，企图吸引父母的注意力，可惜没用，两口子该在国外忙还是在国外忙。

    可怜的孩子都绝望了，也不再做什么坏事，安安分分上学，一度怀疑自己是不是亲生的。

    不过池真之介先不说，池加奈遗传给的紫瞳很罕见，非亲生的可能性很小……

    他把记忆反复过了几遍，分析了一下那两口子的想法，大概就是——咱谁也别耽搁谁的事，有空的话，大家还是一家人。

    嗯……前提是‘有空的话’。

    有点奇怪，不过习惯就好。

    柯南走到池非迟身边，还是有些难以置信，“喂喂，你是认真的？”

    池非迟点头，“当然。”

    “你不会是喝多了吧？”柯南目光怀疑地打量着池非迟，虽然池非迟看起来很清醒，但说不定是那种喝醉了也看不出来的人。

    池非迟：“……”

    怎么一个个都觉得他喝多了？

    毛利小五郎这是有多不受人待见？

