
穆爸自去洗漱，穆青青随便吃了点东西，立刻就拿上家伙出了门。

刚出去，就见萧鹤京迎面走来。

天色还未全亮，萧鹤京的身影如同蒙了层薄雾，有些朦胧的不真实感。

直到他走到了穆青青面前，穆青青才看清了他清俊的五官。

两人对望，穆青青心中全是小未婚夫真帅的想法，萧鹤京则莫名想起了昨夜，穆青青摸他腰侧那一下。

一想起那温热又迅速抽离的触感，他的面皮就忍不住一热。

可始作俑者却好像什么都没发生过一样，还笑眯眯的问他：“小师兄，现在就上山吗？”

萧鹤京回过神来，藏起心中的羞赧，点了一下头：“嗯。”

两人各自扛着锄头等东西，萧鹤京手上还拿着一捆麻绳。

进山的事情，除了两家外都没人知晓。黑豹原想着跟穆青青也进山去，但想到家里需要看守，穆青青又把它留了下来。

进入脚处，能瞧见山林里有一层晨雾。

穆青青快步爬上山，刚走没几步，就听见身后传来了微弱的动静。

萧鹤京比她反应还快，立马警惕的扭头，拿手上的锄头当作武器进行防守。

谁知两人看到了一双铜铃般的大眼睛。

是那只天天来自家馋灵泉水喝的大虫。

大虫的身上又添新伤，但早已结疤，那些被撕下的皮毛地方，又长出来新的绒毛。

毛发层次不齐有些难看，大虫估摸着也知道自己目前的模样，只是远远跟着穆青青，并不追上前去。

可穆青青却笑了起来：“好久不见啊大家伙，你跟着我们干什么？”

大虫不说话，只默默的看着他们。

萧鹤京的警惕心始终都没放下，大虫想必也知道这位少年在防范着它，干脆脑袋一扭，进入了旁边的林中。

穆青青也不再管它，催着萧鹤京带她往山那边去。

野果树都不会在更深的林中，但却在山的另一边。

找到地方后，两人就开始挖那些小一点的树。因为没什么经验，费了好大劲才弄出来一棵。

看着那包裹着泥土的树根，萧鹤京说道：“得找点荒草包裹起来，不然树根流失水分后，很容易干死在这里。”

他们计划要挖的果树可不少，要等扛下山去，还要好一会儿呢！

穆青青却早有准备的笑道：“你忘了我有个神奇的东西了？等着瞧吧！”

说罢，穆青青抓住那棵才挖出来的小树，闪身消失在原地。

萧鹤京心中“咯噔”一下，控制不住的往前冲了半步。他当然早就知道穆青青的这个秘密，但只要亲眼看到对方消失，就会控制不住的不安。

萧鹤京忍不住喊了一声：“小师妹……”

空间里的穆青青正在挖坑，听到这声音，立马出了空间：“怎么了？”

两人离得太近，差点碰到头，萧鹤京立马后退半步。

看到穆青青完好无损，只是手心里有些泥巴，他这才松了口气说道：“我……我就是有些担心你，你没事就好。”

“放心吧！”穆青青笑道，“我把树栽好就出来，小师兄你先挖别的树。”

被穆青青安排了任务，萧鹤京这才能转移心思，不提心吊胆的注意着穆青青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70737112"  chaptername="第450章  你忘记我有个神奇的东西了？">加入书签</a>
</div>
