    第五十八章第一次穿越意外

    路上有些堵车，全旭用了两个半小时，直到快中午十一点的时候，这才抵达永馨园出租房。

    而吴铭则戴着一只墨镜，背着一只硕大的迷彩帆布背包，站在全旭的门口，不时的打量着电梯方向。

    “不好意思，有些堵车！”

    全旭打开门，里面已经焕然一新，这里谢琳的功能。

    全旭有些口渴，打开冰箱，发现冰箱里已经变得满满当当，有蔬菜、水果、牛奶、鸡蛋以及各种饮料。

    吴铭正准备开口，全旭扔给他一瓶功能饮料（不打广告）。

    “全董！”

    “别急，慢慢说，天塌不下来！”

    全旭一屁股坐在客厅里的懒人沙发上，这肯定又是谢琳的杰作。

    吴铭神情严重的打开背包，一言不发，从硕大的背包里取出一件沙漠迷彩的马甲。

    全旭微微一愣：“这是防弹衣？”

    “超高分子量聚乙烯纳米防弹衣！”

    吴铭解释道：“第四代新型防弹衣，不但可以承受更大的冲击力，且更透风、更轻巧、更舒适。这种纳米合成纤维的抗拉强度比高强度的钢丝还要强八倍之多。”

    “能不能挡住AK子弹？”

    全旭隐隐有些兴奋，他确实缺乏防护用品。

    然而问题是，现在某宝已经下架了所有防具，连自卫电棍都买不到了，以前防弹衣防刺服可以光明正大的卖，不少产品远销欧美，可惜，这都是过去式了。

    吴铭道：“防御小口径自动步枪，中远距离射击没有问题，但是……AK的7.62毫米口径的太强在五十米的距离上，十毫米的钢板，二十公分的砖墙，或者四十公分的硬质土层，就算能防住子弹，冲击力也会把人体器官重创，不过，在一百米开外的距离上，这件防弹衣可以增加百分之七十生存能力！”

    全旭问道：“我听说防弹衣最怕道具一类的东西？”

    “对，特别是这种纤维类防弹衣，垂直方向的剪应力的抵抗是最差的，甚至可以说没什么效果！”

    全旭微微有些失望，他在明末，遭遇枪击的可能性极低。那种火绳枪，发射前就需要点燃火绳，傻子也知道要躲。

    更何况，全旭还有悍马和末日堡垒。

    吴铭又接着从背包里掏出两件同样的防弹衣，接着又取出一堆零件，只见他双手非常快速的把各种零件组装在一起，形成一支手枪。

    全旭目瞪口呆：“这是九二式？”

    “九二式军用！”

    吴铭指着编号道：“数字虽然被磨去了，这个字母代表着军用，这个代表着军区！”

    “南……”

    全旭急忙闭上嘴，他仿佛明白了，这是王康卖给他的东西。

    “就是在房山那个道具库里找到的吗？”

    吴铭点点头：“是，一把军用九二式，还有，一百零六发子弹。”

    全旭耸耸肩：“你知道，大院子弟无所不能，他们搞到也不奇怪，不过你放心，他们还算懂事，绝对不会用这支枪殃及无辜！”

    吴铭苦笑道：“道理我是懂，只是这东西，不应该出现在我们手中，就怕……这是一个陷井！”

    全旭的脸色开始凝重起来。

    吴铭说得没错，万一这支枪有案底，在有关部门留下弹道痕迹，经过电脑比对，恐怕这个大锅，全旭不背也要背。

    “我会马上还给他们！”

    全旭望着吴铭道：“这事，还有谁知道？”

    “我自己！”

    吴铭将这支手枪、两个弹夹，一盒子弹递给全旭：“就连洪副总，只知道有防弹衣，不知道有枪！”

    “这样最好！”

    全旭将手枪、子弹包括防弹衣装进吴铭的背包里，然后提着来到里面，打开柜子，从中取同自己的那个背包，背包里装着一千两黄金。

    全旭将背包递给吴铭。

    吴铭一看里面的黄金，脸色大变：“全董，这个使不得！”

    “你想啥呢！”

    全旭笑了笑：“上次咱们是金玉满堂，找那个胡德一，把这些金子再卖给他，你最好带着几个人过去，问他要十万块现金，剩下的钱，打到我卡里！”

    吴铭点点头，不再说话。

    信任是慢慢建立的，他为全旭保住了这个秘密，全旭转手给了他五六十斤黄金，这批黄金价值两千多万。

    吴铭绝对不相信全旭会不在意这两三千万，当然，这是对他的考验，如果他得到了全旭的信任，就会像洪海洋、李思维一样，进入全旭的核心圈子。

    全旭仿佛想到了什么，上前拍了拍吴铭：“吴铭，咱们是有理想的人，为了理想可以吃很多苦，但是不妨碍我们，在实现理想的时候，提高一下自己的生活待遇。”

    吴铭有些不解。

    “这样啊，你卖了黄金以后，问胡德一要一百万现金，如果他没有，让他去银行取，十万块是你的，另外九十万，你拿着去四S店，买两辆红旗HS7！”

    “全董，我有车！”

    “我知道，你以后是咱们旭日海洋影视传媒的动作导演，出去也代表咱们公司形象！”

    全旭笑道：“你那辆破吉普，早该换了，两辆红旗HS7，你开一辆，洪哥开一辆，至于李姐，算了，她喜欢大G，还是让她开着她的大G吧！”

    吴铭还想再说什么，全旭的电话又响了起来。

    来电显示是洪海洋。

    洪海洋不等全旭说话，就急忙问道：“怎么样，道具项目拿下来没有？”

    这个道具项目本来就是不存在的，全旭苦笑道：“洪哥，你也不是不清楚，现在是什么行情，哪有这么容易，不过，别急，好事多磨，其他道具继续生产，如果原料不够，再从公司拨点！”

    洪海洋的声音有些失落，不过他马上变得斗志昂扬：“全董，你说得对，好事多磨，我有一个想法……”

    全旭打断道：“洪哥，这事你别给我说，说了我也不董，你和李姐，你们商量着办吧！”

    在吴铭走后，全旭挂断电话，深吸一口气，这个出租屋，有可能谢琳会再次过来，手枪放在这里不保险。

    就在全旭准备穿越的时候，他的手机再次响起。

    “喂……”

    “全董，太好了，终于打通你的电话了！”

    苏彤的声音从手机里传出来，显得她非常兴奋。

    “哦，怎么回事？字画卖掉了？”

    “这个倒不是！”

    苏彤道：“你不是要买一家食品加工厂吗？燕效这边还真有一家，规模不是很大，加上物流仓库，占地十几亩吧，有两条罐头生产线，一条饼干、糕点生产线，两条方便面生产线，生产设备……有八九成新的样子……”

    “新设备，现在这个行情，食品加工行业还应该不错吧！”全旭微微皱起眉头。

    由于疫情影响，每家每家都多少储备了一些方便类食品，按说生意应该很好才对？

    除非，食品出现质量事故，那么这家企业铁定完蛋。

    苏彤苦笑不得的道：“这是一家贴牌加工企业，专做出口贸易，不做内销，不是猪肉涨了吗？他们的出口合同是之前签好的，每做一听罐头，净亏八毛，老板本钱少，经不住这么亏，他也不敢违约，违约金将是一个天文数字。”

    听到是这么回事，全旭松了口气：“只要不是食品安全出了事，一切都好说，他准备卖多少？”

    “一千三百八十万！”

    “多少？”

    “一千三百八十万，不过还有一个附加条款，他们厂今年与河北农民签订的蔬菜、粮食、家禽的收购合同，咱们不能违约，继续履行合约，特别是蔬菜类，要高于五到十个百分点。”

    “呵呵，还是一个有良心的老板！”

    全旭叹了口气：“这个世道越是好人越没有好下场！”

    “我跟他约了下午三点，咱们一起去实地考察一下？”

    “没有问题！”

    全旭准备把手枪扔在明末，赶紧就可以回来，时间还来得及。

    他挂断电话，背上背包，深吸一口气：“神啊，让我离开这个地方吧！”

    随着一阵眩晕感袭来，全旭渐渐失去意识。

    等全旭醒来，他就出现在那座庞大的仓库里。

    拿着钥匙打开末日堡垒，将这个背包扔进末日堡垒，他左右打量了一下，发现没人。

    全旭就抛空杂念，仰天大喊：“神啊，让我离开这个地方吧！”

    整个仓库的顶部，变得明亮灿烂，仿佛像浩瀚的星空，银色的光环开始流转，形成中间漆如墨的漩涡。

    全旭的身体开始发出蓝光。

    那个漆黑的漩涡产生了巨大的吸力，全旭的身体也变得轻于羽毛，他开始慢慢浮起。

    整个仓库里的银光突然消失，莫名的吸力也瞬间消失，全旭的身体漂浮在半空中，距离地面至少一米半。

    结果，悲剧了。

    “扑通！”

    全旭摔在地上，疼得他惊叫出声：“哎呦”

    抚摸着自己摔得生疼的胳膊，他满脑子雾水。

    “怎么回事？怎么穿越不了？”

    全旭还是第一次遇到这种情况。

    全旭想破脑袋，也没有想明白怎么回事，这种意外，让他感觉非常不安，非常惶恐。

