    不过现在她好像躲也躲不了了，有些事情总归是要去面对的，既然别人都已经请到了，确实也是无路可退。

    只是一想到那马车里的人时，她就不得不深深叹了一口气，希望不要是她吧！

    随后，叶天心便跟着墨子麒一起来到了皇宫内。

    此时皇宫内已经备好了午膳，皇后和太后都各就各位。

    叶天心跟随着墨子麒缓缓的走了进来，在看到太后和皇后时，她眼底一抹复杂情绪闪过，俯身请安道：“天心见过太后和皇后娘娘。”

    如今还真是人在屋檐下，不得不低头了，算了，这太后总归都是墨北冥的亲妈，就算心里面再有什么隔阂，面子上也得过意去。

    不管别人怎么想，她做到最基本的就行了。

    太后听到她的话，一脸傲慢之色，并未理会，一想到叶天心和墨北冥之间的事情，她心里还是有点不太舒服，毕竟她本来就是不同意叶天心和墨北冥在一起的。

    何况想到墨北冥履次为了她违背自己的意愿，太后心里还是有气的，甚至在她看来叶天心就是一个红颜祸水。

    皇后倒也没有太后做的这么明显，她微微一笑道：“免礼，瞧你还有身孕在身，来这边坐。”

    她说着就示意着叶天心去她旁边坐。

    叶天心见状，好像也不能不卖这个面子了，只是总觉得皇后没那么好心，不过她也不怕，兵来将挡水来土掩。

    所以她也就走了过去，难道她还怕了他们不成吗？

    虽然墨北冥不在她的身旁，她也能自力更生的，总不能样样都依附着男人吧！

    那也不像她的性格，她其实也是一个要强的人。

    叶天心在皇后旁边坐下了，墨子麒此时也别有深意的在叶天心的旁边坐下，叶天心不由转眸看了他一眼，眼中满是质疑之色。

    墨子麒自然是感觉到了她的目光，反而开口询问着道：“怎么了？你为什么要这么看着本宫？”

    叶天心面对他的疑问，不由挑了挑眉道：“太子殿下你坐这里恐怕有些不妥吧？”

    她的话是令在场的气氛瞬间僵硬，感觉十分的冷场，特别是太后，一想到墨子麒之前对她说的那些话，她眉头紧皱着，脸上似乎充满了不悦，没好气的看了叶天心一眼。

    心里咒骂着：祸水就是祸水，走到哪里都不安生！

    皇后见状，神色也微微有些尴尬，但是她也没发话，就全当做没看见一般。

    墨子麒此时也并没有生气，反而是邪魅的勾了勾唇道：“有何不妥？”

    叶天心本来想说，可是面对眼前这个陌生的墨子麒，她似乎所有的话都堵在了喉咙，因为她敏感的察觉到他的反常。

    他已经不是从前那个暴躁毒辣的太子，而现在反倒有些深不可测。

    就在他们僵持之时，这时候门口突然又进来了一个人。

    叶天心仔细一看，见此人不是别人，正是叶天雪，此时的叶天雪肚子也已经越来越有些显怀了，她走路都还需要着人的搀扶。

    叶天心看到她走了进来，心里大概也很明白叶天雪为何会出现在这里，既然是宫宴，那么肯定也少不了叶天雪的。

    叶天雪进来时，也一眼就看到了叶天心，特别是看到叶天心和墨子麒坐在了一起时，她瞳孔微微一缩，伸手不自觉的就握紧了拳头，指甲都陷进了肉里，她也丝毫未察觉。

    偏偏还得敛神色和太后，皇后请安。

    “臣妾参见母后，皇祖母。”

    太后听到这话，连忙就是高兴一笑，“是雪儿来了呀，快来我身边坐。”

    太后的反应，对叶天雪和叶天心之间简直就是两种态度。

    明眼人一眼就看出了她的态度区别。

    对叶天雪亲近，而对叶天心冷漠相对。

    叶天心见此，也没气，如果她生气了，那不就随了她们的意愿，她们越是这般，她就假装没看到一般。

    叶天雪见太后如此，也赶紧是坐在了太后的身旁。

    太后见她来到身旁，连忙伸手亲密的拉起了叶天雪的手道：“雪儿，你最近看起来好像又瘦了些，是不是胃口不好啊？那可不行啊，你可怀疑我们的皇子孙，要多吃一点才行，要是喜欢吃什么，就让厨房的人去做就行了，可不能苛刻肚子里的孩子。”

    叶天雪听到这话也是受宠若惊，当然她也感觉的出来太后对她肚子里孩子的重视。

    叶天雪这时也乖巧的回应着太后道：“皇祖母，我胃口还行，可能就是最近月份有点大了，孩子也有点闹腾了。”

    太后听到这话，更是喜笑颜开，“什么？他有动静了吗？”

    叶天雪点了点头，“偶尔也感觉到他在动了。”

    一旁的皇后听到这话，也忍不住微微一笑，关心道：“雪儿真是辛苦你了，这怀孕就是有些辛苦，本宫这也是深有体会的，你要多多注意休息。”

    叶天雪面对皇后的关怀，也高兴的应道：“是，母后臣妾知道了。”

    说完叶天雪就下意识的看了墨子麒一眼，眼神之中也含着几分幽怨。

    大概是她心中也有想法吧，虽然说太后和皇后都十分的关心她肚里的孩子，可是唯独只有太子，对她是不闻不问的，仿佛就像怀的不是他的孩子一般。

    这让她很受伤，屡次面对太子的冷漠，她也不知道该如何是好了。

    也是现在看着墨子麒和叶天心坐在一块时，他眼底也是闪过了一抹嫉妒的神色，不知为何只觉得现在的叶天心是越来越光彩照人了，毕竟叶天心确实长得很漂亮，以前她是傻，又被浓妆所掩盖，本来还被毁了容，可是现在她的脸又恢复了。

    甚至比起以前更加好了几分，不过听说叶天心也怀孕了是吗？可是现在当叶天心和墨子麒坐在一起，她心底竟有些怀疑起来。

    为何墨子麒要离叶天心这么近？平时都不愿与自己亲近的，是他却可以和叶天心挨着坐在一起？

    太后和皇后也不傻，自然是看出了叶天雪眼中的情绪，太后此时转眸看着墨子麒道：“子麒你以后可要多多关心一下天雪才对，她现在有着身孕呢！”

