    寂静碎掉了。

    雷霆贯串长空，电光直射天心，雨沙沙地落下。

    雨转眼就大了起来，大颗的冷雨从高中坠落打在身上，隐隐作痛。

    风吹起来，吹到身上，毕方感觉到了寒意，他立于林间，却并不畏寒。

    “春雨啊。”

    好大的雨。

    春雨可是细如牛毛的啊，可眼下这一幕分明像是夏日暴雨。

    毕方抬头，目光穿透树冠，望向孔缝中铅灰色的天空，伸手接水。

    “多日的焚风将林间的水汽全部蒸发到高空，只等达到临界点，便一次性爆发出来，这才导致了春雨的规模如此之大。

    而且大规模的雨水冲刷下，动物留存的痕迹将不复存在，棕熊想要追上我们，几乎是不可能的，除非运气真那么差，又碰巧遇上了，不过那和我们留下的痕迹无关，纯粹是倒霉。”

    手掌猛地捏紧，水珠被挤爆，毕方用力一甩，掌心的雨水刀切般洒在树干上。

    选手们怕是难过了。

    突如其来的大鱼让所有人都猝不及防，寻找躲雨的地方，位于林间的三人还可应对，密密麻麻的树冠足以挡下大部分雨水。

    可此时早已走到平原上的艾娃和莉莎却没那么好运了，这场雨来得太快，她们没有任何准备，寒雨惊人的凉意几乎刺痛骨髓。

    女性体质本就畏寒，淋了雨更是难受，二人在雨中奔跑没多久便感觉到一阵头晕，一连奔跑了两公里，才找到一处岩石坡地，在一块巨岩下找到了狭窄的躲雨处。

    前六天不曾经历的寒冷仿佛都在今天集中爆发出来，让所有参赛者都能以忍受，舒适终将是需要痛苦来偿还的。

    两人挤入岩石，脱下外套开始做重复性体能运动，让身体缠身大量热量，随后刨出一个干燥的土坑，在其中仿佛木炭和火种，将火焰迅速点燃，做完这一切，两人拥抱在一起尽最大可能的留存身体热量。

    较好的身材暴露于空气之中，贪婪地吸收着火焰的温暖，苍白的肤色才火光的照耀下有了些许红润。

    【啊这，为什么我心心念想看的一幕发生了，却一点都兴奋不起来】

    【你那是兴奋吗？我都不好意思说你，下贱！】

    【正常，任谁在荒野生存了一个礼拜，都不会怎么好看】

    【只能欣赏一下身材了。】

    荒野生存一个星期，肯定是憔悴的，所谓的美好在荒野中是通通留存不下来的，就算是毕方，求生了一个星期，脸上也会蓄起青色的胡茬，勇猛依旧，但终究和清爽二字搭不上边。

    至于在林间生存的几人，情况则要好得多，树冠能最大程度的挡住雨水，不必着急忙慌，寻找掩体。

    至于一开始便留在树林中生存的那位参赛者，就更不用担心了，下雨时他就待在自己的庇护所里，没淋到一滴雨。

    长达六天的营建，让他的庇护所非常完善，整体是在一块巨石下方，地势高，不会聚水，下方的泥土被掏空了大半，底下铺满干燥的枝叶当床垫，就连门口还树起了篱笆和用树枝编织的木墙，晚上睡觉一拦，很有安全感。

    为了防止巨石倒塌，他甚至还支撑起了粗树干充当“承重墙”，这样一座庇护所，挡风挡雨不在话下。

    “下雨天不能躲在树下，我想这应该是常识了，因为站在大树底下，当强大的雷电流通过大树流入地下向四周扩散时，会在不同的地方产生不同的电压，而人体站立的两脚之间存在的电压差会造成伤害，通常称为跨步电压伤害。

    除非有必要，打雷天还是要尽可能的远离树干，即便躲，也要争取离树干距离保持在三米开外。”

    【那要是没有下雨，也没有乌云，是不是就没事了？】

    【闪电不会两次击中同一个地方。】

    【我以前看过一个片子，里面说如果还没跑到庇护所，就听到闪电在附近发生了，我应该马上在地上躺平。】

    【遭闪电击中的伤者是带电的，如果触摸他们你也会触电。】

    观众们的弹幕很多，议论纷纷，毕方却跳出了这个，念了出来，正当观众们以为这些是知识点，准备记下时，他话锋一转。

    “以上我念到的弹幕通通都是谣言，大家都被骗了，也不要信。”

    观众：“？？？”

    “不下雨，没乌云，不代表不会被击中，闪电的攻击范围超过雷电风暴中心的4公里，有的甚至到达20公里之外。晴朗的天空下也曾有雷击丧命的事例，事实上当你能听见雷声时就该赶紧找地方躲了。

    而且闪电经常会多次击中同一处，如果那儿有高耸的、独立的目标物，它被反复击中的可能性很大。纽约的著名地标帝国大厦一年要被雷电击中100多次。

    躺平也只会增加你被地面危险电流伤害的可能性，遇到雷暴前期，你要做的就是继续朝庇护所前进，不要停下来。

    至于最后一条谣言真是令人心寒，我不知道说出这种话的人是单纯的无知还是别有用心，人体是不会储存电力的，又不是摸电门。电流流过人体之后，触摸伤者给予急救是完全安全的。”

    啊这。

    不少观众挠挠头，表示自己学到了，没想到刚刚那些都是谣言。

    呸，真是害人不浅。

    看着越来越大的雨一时半会儿停不下来，毕方从机车上卸下帐篷，不到十分钟便撑了起来，躲在里面避雨，同时观察其他几人表现。

    出了艾娃和莉莎因为身处平原，一开始没法避雨，导致热量大量流失，其他几人都没什么大事。

    等到傍晚，雨才渐渐停止。

    两人的状况依旧不容乐观，人的身体是很敏感的，外界环境猛然改变，很容易影响纤毛运送能力，从而导致鼻腔菌群失衡而诱发感染。

    这是大部分感冒的主要原因。

    第二天一早，狂打喷嚏的艾娃证明了毕方的猜想是正确的。

    她感冒了。

    拉开体温表一看，37.5，低烧。

    “要不然，你继续下去吧。”

    艾娃通红的鼻子，摸上了手腕上的倒计时表。

