    “老大，你这水平够厉害，难怪宫总那么喜欢你。”

    赵德乾对钱小多竖起了大拇指。

    钱小多这一招确实高。

    他不是一定要搞定宫华妹的，只要能够一直拖，拖到任务时间结束就可以了。

    现在距离任务时间结束，只剩下十天了。

    而且按照宫华妹那个女人的德性，她肯定是个自恋狂。

    到时候如果画她的自画像，肯定会满意的。

    赵德乾不由得佩服自己，慧眼识人才，随便认了一个大哥竟然这么的厉害。

    画侧面像，带点朦胧美，艺术不是就讲究留白吗？

    不过赵德乾刚刚想要动笔，就觉得头疼得快炸了，一下子倒地不起。

    钱小多立即扶起了赵德乾，对着赵德乾说道：“你该休息了，你这画画应该比我做菜可能消耗的精神力还要多。”

    “老大，我都感觉我整个人一瞬间就被抽空了一样，浑身虚弱无力，这身体被抽空了，竟然是如此的难受的。”

    “先休息吧！我也扛不住了，今天做菜精神力消耗的有点多，我都没有想到我进入这个世界，居然激发了我作为厨子的天赋。”

    “我也是，我也没有想到我这辈子居然能成为一个艺术家，靠艺术吃饭。”

    想起这事，赵德乾也有些自得。

    他是真的觉得画画还挺有意思的。

    他以前也画画，但是那是他爸逼着他画的，和现在的感觉完全不一样，加上他家也不需要他靠艺术吃饭。

    两人聊着聊着就睡着了。

    第二日，赵德乾吃过一碗热腾腾的面条之后。

    精力充沛。

    他忽然来了灵感，他可以合二为一，画一幅画搞定宫华妹。

    这一整画需要的精神力太多，他可以分开一部分画。

    这是他看到了钱小多画的画来的灵感。

    钱小多就是先画月亮，然后是湖水，再然后是岸边。

    他完全可以脑洞打开，怨女也是女人，是需要吃东西的。

    宫华妹上次看上了他画的葡萄，这证明宫华妹喜欢食物的。

    这次他可以画一碗热气腾腾的面，宫华妹侧身吃面的画面，长发飘飘，本来这这脸露出来的就少了，然后热气一升，这热气可以完美的代替雾气，这也就有了钱小多所说的朦胧美感了。

    好看就行，没有必要符合主题。

    最好是能够把期限再多延期几日，这样的话，到时候就直接离开这里了。

    接下来的几日，风平浪静。

    六日过后，还差最后一天的时候。

    赵德乾自信满满的把他的作品递给了宫华妹。

    还剩一日，是为了保险起见，万一宫华妹不喜欢的话。

    他还剩一日可以挽救。

    宫华妹接过了赵德乾手上的画。

    她脸色冰冷，对着赵德乾问道：“这就是你画了六天画出来的玩意？这东西符合《怨女》的主题吗？”

    这完全和钱小多说不一样。

    宫华妹完全没有看出来这个女人和她很像吗？

    难道是这个女人画的不美吗？

    赵德乾感觉自己似乎是被一股强大的鬼气给逼的喘不过气来，仿佛灵魂都被宫华妹的眼神冻住了一样。

    钱小多教他的说辞，他在这一刻，一句都想不起来了。

    这就是鬼王的威势吗？实在是太强了。

    赵德乾这一刻才发现，素娥和宫华妹虽然都是总监，但是两人的实力完全不在一个级别。

    赵德乾一句话都说不出来。

    好在交画地点是在厨房。

    钱小多这时端着菜走出来了。

    钱小多看到了赵德乾的画。

    赵德乾画的不错，可惜的是，他没有抓住宫华妹的神韵，因为他没有见过宫华妹吃面的模样。

    这一切都是赵德乾想象出来的画面。

    有的时候，没有见过，是很难画出那种感觉的。

    这幅画说句实话，有点不伦不类的，还没有赵德乾第一次画的那张画要好。

    至少赵德乾之前画的两幅画，包括那串葡萄，钱小多看了是能够提升精神力的，而这副画，却无法提升任何的精神力。

    钱小多放下了菜，拿起了画笔和调色盘，对着宫华妹说道：“宫总，不知道我能不能改几笔。”

    宫华妹看到了钱小多，目光变得柔和了几分，把画递给了钱小多。

    【叮！一幅看似精品的画作，实则不值一文。】

    钱小多接过了赵德乾的画作，在上面感受到了庞杂的精神力，他把白色颜料涂在了画中女人的侧神上，用黑色颜料勾勒出了五官。

    低垂的眉眼，带着一丝温情，三分冷艳，六分孤寂。

    她的侧着身坐着，背的挺的直直的，面食的热气缓缓上升着，宫华妹的神情在热气中，显得晦暗不明。

    寥寥几笔，钱小多就画出了宫华妹的神韵。

    然后钱小多用白色的颜料稀释，模糊了背景。

    赵德乾画的太多，太仔细了，每一个细节都很饱满，让人看不到重点，一副好的画作，是需要一些留白的，不需要那么满。

    这一次时间很多，所以赵德乾就画的很认真，每一个细节都到位了。

    钱小多画完了整幅画，然后递给了宫华妹。

    “宫总监，很抱歉，其实赵总监是听了我的意见，他才画成这样的，他不知道《怨女》这部作品的主要内容，第一次虽然画的快，但是他自己心中的思绪。

    被您拒绝之后，他也不知道画什么，很着急，很想完成您的任务，于是请教的我的想法。

    我虽然不知道怨女这部作品的内容，但是我觉得怨是一种情绪，每一个女人都有过这种情绪，但是她也曾美过，我想她不一定是丑陋的，也可以是温情的，是美丽的。

    所以我就对他讲了一些我的想法，所以这幅画就画成这样了。

    每一个人心中对于美的感觉，和轮廓，都是不一样的，所以细节会有一点点不一样·····”

    宫华妹接过了钱小多的画，一边听着钱小多的话，一边细细的打量着这副画。

    赵德乾也偷偷的瞄着这副画，赵德乾的眼力，他只能看出来钱小多把宫华妹画的更美了。

    赵德乾忽然觉得宫华妹为什么会生气了。

    主要原因就是因为不够美。

