    然后方林岩放了一名护士出来道：

    “护士小姐，很抱歉刚才对你们有些粗暴，不过我们也是有苦衷的，现在，请给拉脱维斯先生输一些葡萄糖可以吗？”

    方林岩表面上是在征求意见，其实语气是不容置疑的。

    这名护士小姐对拉脱维斯的状况还是了解的，知道输葡萄糖没有问题，便只能乖乖照做。

    在输入葡萄糖之前，方林岩先给拉脱维斯和旁边的监护仪拍摄了一段视频。

    果然，葡萄糖输入体内以后，拉脱维斯的状况就开始迅速缓解，甚至开始有着轻微的意识出现，比如低声喊着要喝水之类的。

    当然，最直观的就是，旁边监护仪上面的几个重要数据，比如心跳，呼吸，血氧浓度，心电图等等，都在全面上升。

    发现果然状况好转之后，方林岩直接开始连接霍尔的光脑：

    “霍尔先生，喂，是我，恩，我们接下来的这个新手任务已经完成了。”

    霍尔有些吃惊的道：

    “什么？这么快就完成了？”

    方林岩道：

    “是的，在搞清楚了这件事以后，基本可以确定和医疗上的东西关系不大，简单的一点来说，拉脱维斯先生其实没有什么大问题，有问题的是医生和陪护。”

    霍尔道：

    “你们有证据吗？要有靠得住的证据！”

    方林岩道：

    “我们现在就在拉脱维斯先生的病房里，他的监护仪照片算不算证据？”

    方林岩一面说，一面就给霍尔发了两段视频过去，第一段当然是用药之前的，第二段就是现在的。

    果然是有图有真相，霍尔收到了视频以后果然立即道：

    “好的，我明白了，你们现在在什么地方？”

    方林岩道：

    “医院里面，详细地址就是拉脱维斯先生的病房里面，对了，还有一件事可能要组织上多费心一下，我们打伤了一名医生，然后监禁了两名护士，这事儿说大不大，说小不小，不过目前还没有惊动官方，只是有几个病人嚷着要投诉。”

    霍尔道：

    “小事情，你们就在那里等着，十分钟内就会有人来接手。”

    方林岩道：

    “好的。”

    果然，大概还不到十分钟，就有一辆闪耀着蓝红警灯的飞车直接降落了下来，然后三名警察匆匆赶了下来直奔病房，见到了方林岩等人就道：

    “是你们报的案？”

    方林岩三人取出了财团徽章晃了晃，警察就不说话了，听他们讲述，只是听说一名重大嫌疑人员戴维斯在逃，立即就开始联系上级。

    结果不到三分钟之后，就查询到他现在正在本医院的急诊室。

    看起来戴维斯医生也是个明白人，知道自己留下来治疗是九死一生，贸然逃走的话那是十死无生，所以做出了最明智的选择。

    方林岩也很老实的将之前威逼利诱出来的音频文件交了出去，不过，他当然私下拷贝了一份.......

    于是这些事情弄完了之后，居然在这里貌似就无所事事了。

    好在这边星际财团的工作效率也是极高，三人只是等待了半个小时以后，就有一名专家打着哈欠连夜来到了现场。

    听方林岩他们将事情的原委一五一十的说清楚了之后，便直接用检查枪给拉脱维斯来了一发。

    这种检查枪乃是高科技产品，相当于是集血液化验，CT检查等等医疗手段的新型产物，用于快速确诊非常有效，堪称立竿见影。

    而此时拉脱维斯已经得到了足够的营养供应，就像是那种饥渴到了衰竭的人重新进食一样，虽然虚弱，但恢复也很快。

    所以检查枪出结果是相当快的，上面的数据立即就反馈出了拉脱维斯确实转危为安。

    在这种情况下，专家打着哈欠将自己的报告提交上去，全程与方林岩他们零交流，大概是不想与他们这些亡命徒有什么交流吧。

    好在很快的，他们就收到了霍尔的通话请求，霍尔的声音无疑是非常兴奋的：

    “小伙子们，干得漂亮，你们这一次的新手任务居然拿到了A的评价！”

    方林岩愣了楞，一时间都不知道应该说什么好。只有山羊在团队频道里面有些不屑的道：

    “A的评价就这么兴奋？同学，坐下，基操勿惊......”

    霍尔却继续兴奋的道：

    “我带新人三年，你们是第二组能在新手任务当中就拿到A的人！”

    他一面说，就一面将拿到的最新情报给发了出来。

    任务：拯救舰长拉脱维斯

    经过三名医学方面专家的交叉评价，拉脱维斯目前的状况已经脱离危险，只是因为虚弱而暂时无法起身。

    其各方面的生理指标都恢复到同年龄段的七成水准，预期调理得当的话，那么24小时以后就可以下床活动。

    因此，可以认定为任务完成。

    任务完成消耗时间评价：S，此次任务完成的速度远超预估的时间。（因为预估的时间是按照正常流程，寻找药物治疗拉脱维斯）

    任务完成结果评价：A+，任务的目标就是拯救拉脱维斯，而现在拉脱维斯的健康程度令人惊喜，虽然不是惊叹，但也足够。

    任务完成完整度：A-，毫无疑问，暗算拉脱维斯的主谋坎斯在逃成为了最大的减分项，不过能在兼顾完成任务的同时还能抓到帮凶戴维斯，已是实属不易，

    综合分析之后，任务：拯救舰长拉脱维斯的最终评价为：A+（89分），接受任务的成员将获得35（基础奖赏）+20（A+奖赏）=55点铂金币。

    领路人霍尔也将获得55点铂金币的奖励，并且本次业绩考核为A+

    将情报粗看了一遍之后，方林岩也总算是理解了霍尔为什么如此激动，原来自己等人的表现也是与之利益攸关。

    很显然，自己这群人拿到了A+的评价，霍尔也是跟着沾光不少。

    同时，方林岩更是觉得星空财团的任务评估体系与空间的也是有所差别的。

    星空财团更接近于企业管理的模式，最看重的是最后完成的结果，第二看重的就是效率，就当下的情况来说，毫无疑问这显得更加功利，但是也更符合星空财团自身的定位，一切都以利益优先。

    只要把握住了这一点，那么当然在今后的任务当中就能占领先机。

    拿到了第一桶金之后，方林岩三人不约而同的都选择回归071据点，然后将体内的隐患取出来。

    这玩意儿真的是太恶心了，就算是知道反制的办法，但一个大男人身体里面孕育生命，这感觉就真的是怪怪的。

    就像是奋力反抗终究被玷污的少妇，最后还不幸怀孕，那知情后第一时间肯定是直接去做人流啊！

    堕胎，哦不对，取出变异幼体的过程乏味可陈，简单的来说就是划一刀，然后看到一大一小之类的圆形肉球东西就直接割掉........咳咳，这当然是不可能的。

    因为三个人被送入到操作间当中就直接昏睡了，所以具体什么情况也不了解。

    总之方林岩做完手术以后拿出水晶嗅盐猛闻都没事，并且他不惜骚扰莫比乌斯空间，然后让这玩意儿确保自己真的把变异幼体拿掉了，这才算是消停了下来。

    在等到山羊和秃鹫两人出来的时候，方林岩开始将备份下来的录音拿出来听，

    什么录音？

    正是戴维斯这家伙交出来的和坎斯之间的PY交易了。

    一阵脚步声后，率先响起来的乃是戴维斯的声音：

    “嘿，我的朋友，早上好。”

    坎斯道：

    “我可一点儿都不好，天天对着这老东西，看着他我就有着作呕的感觉。”

    说着竟是“啪”的一声脆响，听起来竟是坎斯抽了拉脱维斯一耳光。

    戴维斯急忙道：

    “你这样乱搞的话，他的脸上会留下巴掌印的！被人看见了那就蒙混不过去了。”

    坎斯冷笑道：

    “这老王八蛋做舰长的时候就又刻薄又贪婪，更像是密西西比河上的鳄鱼那样凶残！他在那个位置上的时候还有人怕，现在从那个位置上滚下来了，这世道都是顶红踩黑，还有谁会想起他？”

    戴维斯走了过去（背景是翻动被褥声），然后就大声抱怨道：

    “喂喂喂，这老家伙又拉裤子上了，你就不能帮忙收拾一下吗？”

