一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十五章剑指皇主

    苏洛直飞皇城，一路向南，速度之快，带起一股股飓风，令人只看到一道道残影，速度快的是音速的数百倍，或许是上千倍音速！

    这就是道令中的力量。

    加上黑色封印符文护体，苏洛肉体撑得住！

    空间都出现了黑洞，速度太快，空间都被拉出大裂缝，后来慢慢愈合。

    苏洛气息毫不遮掩，重临故地。

    皇城！

    苏洛到来，引得皇武御空出来，蹙眉道：“你动用了体内力量？”

    “退兵！”

    苏洛冰冷吐出两个字。

    皇武柳眉拧在一起，感受到陌生气息，这不是那个小豆丁，冷漠的眼神近乎毫无人情，宛如一尊另类生灵。

    皇宫内，一道优雅高贵的女人出现，身穿修身黄袍。

    她便是当代南荒的皇主，一代女皇，南轻舞！

    她诱惑一笑道：“小滑头，你终于还是来了！”

    “我说，退兵！”

    苏洛左手出现黑煞剑，剑指当朝皇主，剑锋透着冷冽寒光杀气。

    南轻舞浑然无惧，唇角微扬，轻笑：“你凭什么让我退兵呢？”

    唰！

    苏洛眼神渐冷，一念动，剑气弥漫整个外城，瞬间让一半的外城区域，直接化为飞灰。

    至于死了多少土著，那可苏洛没关系！

    皇武面色平静，南轻舞瞳孔骤缩，感受到极度危险的气息。

    她感觉就算动用青龙珠，也恐怕不是苏洛的对手。

    南轻舞被剑指着，轻笑道：“想让我退兵可以，你乖乖回来，当我的百官之首，做我的少将军，如何？”

    苏洛眼神渐冷，明显是不会妥协。

    南轻舞没好气道：“好啦，知道你不会同意……”

    苏洛在她话没说完，一念动，南轻舞脸色煞白，青龙珠从她体内，直接被苏洛吸出，落入掌心间。

    青龙珠离体，南轻舞脸色终于变了。

    没有青龙珠，南荒祖地那群老不死的，恐怕能在苏洛走后，就直接杀了她这个皇朝逆女。

    毕竟南轻舞之前，可是血屠了南荒祖地。

    南轻舞急忙道：“青龙珠还我，我就变答应恢复原状，恢复以前的对峙样子，这是我能做的极限，双方之战持续到这一步，不可能真正的停手，除非一方灭亡。”

    南轻舞慌了，只要青龙珠。

    苏洛冷冷看着她，随后将青龙珠给了她！

    南轻舞必须活着，才能压制南荒祖地那群老不死的。

    若是让那群老东西掌权，恐怕会比南轻舞更过分，会直接让南荒土著所有人进攻防线。

    南轻舞突然开战，不外乎两个原因。

    逼迫苏洛重归南荒，或者以此为要挟，让苏洛彻底将青龙珠交给她，而且是交给控制之法。

    因为南轻舞知道，青龙珠只能有一个主人。

    她可不想在将来，被苏洛暗中摆一道，控制青龙珠就是控制她。

    苏洛将青龙珠给了她，当众达成协议了，南轻舞会恢复以往局面，双方对峙，都不会逼迫太狠的局面。

    这是最好的局面！

    想要真正停战，不可能啊！

    苏洛剑指南轻舞，以青龙珠为代价，促成了这件事。

    可是苏洛转身离开前，双手结印，漠然道：“山河锦绣图，出！”

    唰！

    皇武随身携带的山河锦绣图，哗啦啦全部展开，长度覆盖整个皇城，遮住了这一方天空。

    皇武目光震惊，没想到这山河锦绣图真的是苏洛的！

    苏洛直接催动，双手结印，打出皇城一道道禁制，直接引动皇城下面的超级灵脉的力量，涌入锦绣山河图内。

    南轻舞惊怒道：“小豆丁，你在做什么？”

    “南荒伤我军部过百万将士，你说我做什么？”

    “山河锦绣图，镇你南荒龙脉百年，以作惩戒！”

    说完，苏洛转身离开。

    山河精修图笼罩整个皇城，是不是有剑气涌出，更有雷霆闪过，整个皇城超级龙脉都在为锦绣山河图提供力量。

    南轻舞气恼，出手想要破开。

    可是山川锦绣图内，可是有大恐怖！

    当年仙主所绘制的东西，真的激发威能，整个皇城都能夷为平地。

    果不其然！

    在南轻舞施展自己的力量后，里面立即反射出可杀天尊的剑气，吓得南轻舞躲避。

    皇武轻声道：“别折腾了，这画里面有大恐怖，惹出来后，整个皇城都将不复存在。”

    “这画真是小滑头的？”

    南轻舞眼神狐疑。

    皇武离开，轻声道：“以前我以为他说着玩的，现在看来是真的，小豆丁体内藏着大恐怖，你现在是皇主，想要再动神之地，我觉得你应该考虑一下后果了。”

    南轻舞独自一人回去，轻声道：“什么神之地，我不在乎，要只想祖地的这群老东西死！”

    而暗中，那些老皇主眼神冰冷，原本等待龙珠被取走，这样他们便能杀了南轻舞。

    可是现在，还是不行！

    南轻舞何尝不想杀了这群老东西！

    突然，苏洛去而复返，让南轻舞眸光狐疑。

    可苏洛直接踏入皇宫，直奔皇族宝库，强势轰开大门，踏入里面，苏洛只要那些千年灵药。

    这些东西，都是救命用的！

    南轻舞静静站在门口，知道苏洛要这些东西做什么。

    苏洛将灵药全部带走，南轻舞唇角微扬，道：“小滑头，你的储物戒指卖不卖？”

    苏洛没理她，御空返回平乱城。

    南轻舞翻了个硕大白眼，回到自己寝宫。

    平乱城上，苏洛借助道令的力量，还没消退，左手抬起，满天出现各种数百年的灵药和千年灵药！

    这是皇族无数年的珍藏，有这么多珍稀灵药很正常。

    还有千年归元果，以及植妖的心脏。

    这些都是救命的上等之物！

    苏洛借助强大修为，炼化天空中的灵药，化作一团团灵液，随后融合，天空出现真火。

    以天为炉，地为真火，炼就真正的灵丹！

    一枚枚乳白色丹药出现，苏洛一念而动，上万种灵药被区分，相互融合，化为灵液，成为一枚枚灵丹！

    苏洛炼制一批，就扔向后面，冷声道：“叶流！”

    “明白！”

    叶流在后面一一收好，转身快速分发给下面的将士。