    刘虞叹了口气道“确有此事，陛下派了我长子刘和出长安，但在河东被白波军截获，如今在并州袁绍处。”

    听到这里，简雍立刻起身说道“疏不间亲，太傅骨肉在袁绍处，必被其要挟，在下不敢让太傅做违背人伦之事，太傅大可听从袁绍之命，登基为帝，只是我镇北将军府只认先帝骨肉，太傅登基之时，便是你我两方开战之日！告辞！！”

    说罢，简雍就要离去，刘虞就怕别人误会这个，他这辈子不图权势，不图财物，就图个后世美名，这事情要是被做实了，他只能自杀明志了。

    “宪和且慢！我身为当朝太傅，累受皇恩，怎敢僭越！那袁绍虽然多次派人请我为帝，我都一一拒绝，在场诸位都能作证！”

    阎忠起身说道“宪和慢走，太傅确实没有答应过袁绍。”

    简雍这才慢慢转身回来看着刘虞，一边一副思索的样子，一边缓缓走回到原来的位置。

    此时，刘虞和简雍的攻守之势已变。

    简雍点了点头，拜道“太傅品质高洁，还请原谅刚刚在下的小人之心。”

    见简雍相信了自己，刘虞松了口气，还没说话，简雍继续说道“既如此，天子又有诏令，还请太傅尊诏行事，派遣兵马前往魏郡和镇北将军会和，然后发兵司隶，攻董卓，破关中，迎天子，兴大汉！

    如太傅愿屈尊纡贵，愿亲往邺城统领盟军，有青、冀、幽、徐四州合力，必能一战功成，迎大驾于东都，使大汉得中兴！”

    阎忠在边上不由翻了个白眼。

    这简雍还真会忽悠，刘虞到了邺城能不能救出天子不知道，这左边红星营，右边泉州兵，幽州改姓马应该是要板上钉钉的了。

    简雍此次也是自作主张，但他相信马强如果在，也一定会同意他这样的操作。

    “迎大驾于东都，使大汉得中兴...”刘虞念叨了一遍，心里不由有些热了起来。

    从心底说，他其实是很相信马强的，当年他刚刚到幽州，马强就很配合的交了权，更是在后来依靠泉州打通了幽青的经济通道，他甚至私底下按按决定等自己回到洛阳当上三公，就要扶马强为九卿帮助自己一起中兴大汉。

    而且相比来说，袁绍当时的另立新帝和阴夺冀州的行为才更显野心勃勃。

    马强不管怎么说，冀州牧还是给了朝廷任命的韩馥。

    “马使君真的会出兵关中？”刘虞再次问道。

    简雍当下拿出自己的印章说道“汉室衰颓，人怀异心，唯镇北将军不失忠节！

    昔日讨董，镇北将军冲锋于前，破华雄，败吕布，进东都，追董卓，天下何人能相比？太傅为何怀疑镇北将军心怀二志？

    在下敢代表镇北将军先行给太傅画押，只要太傅支持镇北将军，镇北将军今年秋收之后，必将出兵司隶！”

    反正司隶还有隶属袁绍势力的张杨和方悦。

    这里要说一下之前的河内太守王匡了，王匡到达泰山后重新招兵买马，准备带着新军回河内，却被原来的亲家胡母氏率兵围攻。

    胡母氏之所以要围攻王匡，就是因为当时王匡斩杀了奉董卓令前来劝降的胡母班，胡母班可是王匡的妹夫啊，胡母氏深恨王匡不讲亲情，而新任兖州牧的曹操也乐得见到王匡和胡母氏的厮杀，毕竟这两个都是兖州大族，是曹操眼里的刺头，死一个少一个，曹操当时不但没有出兵帮昔日的战友王匡，反而暗中让程昱相助胡母氏，结果王匡就这样糊里糊涂的死在了自己的家乡土地上。

    因此河内现在是方悦为代太守，方悦得知王匡死讯后，不愿意投奔手染王匡鲜血的曹操，便向袁绍投诚，袁绍变正式表其为河内太守，算收了这个小弟。

    而马强要攻打袁绍，如果走太行山，实在不是明智之举，最好的办法是绕过太行山，走河内到河东，再从河东杀到并州。

    因此，马强的计划是真的准备今年秋收后如果条件成熟就出兵司隶。

    我们镇北将军府，从来不骗人！

    听了简雍这样信誓旦旦的话，刘虞还是有些犹豫的说道“但长安终为朝廷，吾等为臣下...”

    简雍感觉自己加不上去火了，看向阎忠，阎忠立刻出列说道“太傅糊涂！天子即有诏令，可见天子也希望太傅起兵，太傅今日起兵才是奉诏守节，不起兵才是逆诏失节也！”

    刘虞闭着眼睛，拍了拍自己的脑袋道“确是如此！不得诸位之言，差点误了大事！”

    刘虞看向简雍说道“不知道马镇北派你来，还有何事？”

    刘虞这算是承认了马强镇北将军的职位了。

    同时刘虞也不傻，他只是有些仁义到迂腐罢了，他自然知道简雍来此不会只是给自己一个高帽戴的。

    “冀州缺少牲口，吾主准备派人前往乌桓收购，希望太傅能借道放行。”

    “牲口？所为何用？”

    “冀州经战乱后人口锐减，田地荒芜，牲口是用来开耕田地的。”

    刘虞大袖一挥说道“既是为了百姓，借道自然没有问题，至于讨董之事，我不善军旅，就不前往邺城了，但我会在幽州编练兵马，积蓄粮草，秋收之后，我幽州将准备兵马十万，粮草五百万！希望镇北将军勿忘公心！”

    十万？

    简雍微微皱眉，他知道这不仅仅是刘虞在表决心，更是在警告和威胁，如果马强敢做出谋逆之事，他刘虞就会带着这十万兵马南下冀州。

    当然...这十万兵马的战力如何就是另外一回事了。

    无论如何，简雍这次算是完成了自己的任务，不但稳住了刘虞，还免去了本来马强想给的平安钱，至于一年后到底会如何...到时候再说吧，现在的局势一天一变的，谁也说不清。

    当马强从电报中得知简雍这次在幽州的神操作时，不由大喜不已，幽州一稳，袁绍就算败了一半了。

    现在，只要曹操不被袁绍拉拢过去就行了。

    要不....怂恿一下曹操打徐州吧，让他闲着自己心里好慌啊。

    不行不行，自己怎么变的不折手段起来了，这个乱世也太容易让人黑心了。

