
　　薛仁贵是负责指挥这一战的。

　　山坡下，有一圈一圈的壕沟。因为有壕沟的存在，也在最大限度的阻击唐军。即便唐军士兵猛攻，可还在不断把冲上来的唐军压制下去。

　　又厮杀了半个时辰，山下第一圈壕沟被唐军攻陷。

　　厮杀却还在继续。

　　因为山上还有一圈一圈的壕沟。

　　夏国士兵的防线还在。

　　薛仁贵镇定自若的指挥着，趁着空闲，看向杜启道：“陛下，厮杀还在持续，尤其唐军已经打破了第一道防线。随着后续厮杀，或许唐军还会更进一步，乃至于是杀到山顶来，以至于山顶也还有一番厮杀。所以您现在，是否先后退，撤退到后方的军阵。”

　　“不退！”

　　杜启摇头道：“朕如今，便留在山上。朕，自始至终不会退走。”

　　杜启是夏国的皇帝。

　　他亲临战场，有极大的影响力，能给战场上的士兵鼓劲儿，使得一众将士全力以赴。杜启在，阵地在。杜启不在，将士斗志也容易受到影响。

　　薛仁贵担心道：“陛下，您千金之躯……”

　　杜启大袖一拂，断然道：“不必再劝了，李世民作为大唐的皇帝，不也在山下，他也是千金之躯，他都不曾退走，朕退走什么？更何况，朕领兵打仗多年，从未有临阵脱逃的时候。朕，不可能离开。你不必再劝，好好指挥这一场战事。打赢这一仗，什么都不是问题。如果这一仗落败了，什么都是问题。”

　　“臣遵旨！”

　　薛仁贵得令，就不再管杜启这边。

　　专心致志的指挥战事。

　　随着薛仁贵的指挥，将士不断反击，不断的消耗唐军的力量。这一战的厮杀持续晚上夜幕降临，夜色已经深沉，山上山下已经是点燃了一支支火把，驱散了黑暗。

　　唐军的后方。

　　李世民看着战场上，已经堆积了一地的尸体，神情肃然。

　　第一天的厮杀，显然是不曾取得成功。

　　好在打破了杜启的数道防线。

　　今天能打破防线，明天也一样是能打破防线。如果今天都不曾打破杜启的防线，那么接下来要拿下长柏坡，便存在极大的困难。可是有了今天的一切，那么李世民就有了打破长柏坡的希望。一旦打下长柏坡，杜启大军败退，到时候杜启就会遭到夹击。

　　李世民看向虞世南，道：“虞卿，我们是否夜战到底呢？”

　　“不，不进行夜战。”

　　虞世南摇了摇头，说道：“陛下，我们兵强马壮，稍稍的休整，倒是有利于军队的休整，也有利于将士的斗志再度恢复。等明日一早，军队再战。”

　　李世民心中却在思索。

　　他本身就是宿将。

　　善于带兵打仗，所以能把握时局。

　　眼下攻打长柏坡，在李世民看来，那就应该是昼夜奋战，一鼓作气把长柏坡拿下。尤其他的兵力占据优势，杜启的兵力不足。在这个前提下，越是厮杀，反倒越是不利于杜启。

　　李世民不曾采纳虞世南的建议，询问了军中的将领，得到的答案，则是继续死战的命令，不破长柏坡，誓不罢休。

　　李世民便下达了继续进攻的命令。

　　不过这时候，却是调度了另一批军队上前，而此前厮杀的士兵可以逐步的退下来，以便于能保持军队的战斗力。

　　唐军的阵型变化，以及唐军的继续进攻，也落入了杜启的眼中。

　　杜启心中赞叹李世民的果决。

　　没有半点的拖延耽搁。

　　一直在强攻。

　　杜启虽说不知道白天一战，具体唐军的人数死伤情况。但这般一直的持续厮杀下来，且唐军还不断遭到炮轰，少说兵力折损在两万人以上。

　　李世民却是丝毫不休整。

　　薛仁贵看向杜启道：“陛下，唐军再度派遣了一支军队出来。这一批的士兵，粗略估计，至少也是三万人以上。臣建议，调遣部分象兵参战，先摧毁唐军的攻势，然后再行突进。歼灭李世民的这一批进攻军队。”

　　杜启心中思索一番道：“可以！”

　　薛仁贵便快速的调度安排。

　　在原本就厮杀的情况下，象兵自上而下，快速的介入战场。这一次参战的象兵虽说不多，只有五百余头巨象，但一头巨象立在地上，便是极大的震慑。巨象的冲出，很快就冲散了唐军的阵型，夏国士兵则是紧随其后开始掩杀。23sk.Com

　　大军掩杀下，原本气势汹汹的唐军，反倒是被挫败了冲刺的气势。

　　大军，攻势受阻。

　　“杀，兄弟们杀过去。”

　　“斩杀唐军。”

　　“为死去的夏国人报仇。”

　　“报仇！”

　　……

　　越来越多的人高呼起来，一个个夏国士兵不断的进攻。对于所有的夏国士兵来说，他们还记得一个个夏国商人高呼的一幕。

　　那一幕，萦绕脑中。

　　那一幕，催人泪下。

　　更是让所有的人，全力以赴的进攻。

　　猛烈的攻势下，唐军竟是一退再退，无法稳住阵型，很快原本已经夺取了的壕沟防线，竟然也是丢失了。事实上这样的壕沟，并非是特别的密集，也不是直接拉通的，所以巨象在半坡上行走，也不受影响。

　　唐军的攻势被压下，一个个唐军士兵即便是猛攻，但局势也难以挽回。

　　这一幕落在李世民的眼中，他心头愤怒。

　　如果他的手中，也有这样的象兵，那么要攻打这长柏坡也就很容易。只需要催动象兵，即便是遭到炮弹轰炸，甚至于遭到手榴弹等轰炸，他的象兵也能快速的进攻打破阵地。

　　可惜，他没有这样的军队。

　　相比于大唐，杜启虽说只是偏居一隅，但杜启有新武器，还有巨象兵，这些优势是在战场上，能够占据绝对优势的。

　　即便是李世民也眼红。

　　李世民看着开始撤退的士兵，看到不断往下压的象兵，心中快速的思索着。他看向了一旁的虞世南，说道：“虞卿，如今我们该怎么办？”

　　虞世南道：“陛下，臣认为可以撤军了。除非，您派遣玄甲精骑参战，否则这一战已经是不好逆转。在象兵进攻下，我们挡不住。”

　　李世民心中思索着。

　　是否撤军呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1147章 夜战免费阅读。https://xs.23sk.com 