    听到九哲这么说在加上他那认真的态度也瞬间就让许培然他们严肃了起来，本以为城市赛他们就是来殴打小盆友来了，没想到居然会碰见一支跟他们差不多的战队，而且在实力上也跟他们旗鼓相当，这就不得不让许培然他们重视起来了。

    临门一脚了，他们绝不允许有任何的闪失发生。

    “你们的对手叫NR.G战队，我也是通过小道消息打听到的，这支队伍和GN.R是一个老板，所以他们的资源跟GN.R都是共享的。GN.R可以说是老牌战队了，在他们的帮助下NR.G这支战队成长的速度也非常快。来给你们介绍一下这支战队的队员吧。”

    九哲一边说着一边打开了一个PPT投到了大屏幕上。

    “这个是他们的对抗路队员，叫石头，特点呢跟李盾差不多，也是主玩坦克类的英雄后期给队友挡前排打保护的。不过他跟李盾不同的点是这个人也会玩战士类的英雄，所以有的时候也会有进攻性。”

    率先出现在屏幕上的是一个浓眉大眼的青年，从外表上来看肯定也是属于那种憨厚型的，只不过跟李盾相比他的眉眼之中多了一些凌厉。

    “对抗路上他们就这一个人，然后要介绍的是他们的打野，名字叫灵猴。特点是擅长突进型刺客，他前期会非常注重发育，一般不会帮助队友抓人，只是各种吃野区的资源快速发育，等到团战的时候就总会在出其不意的位置出现来切敌方的后排C位。”

    第二个出现在屏幕上的是一个身材瘦小的男子，也是NR.G战队的打野成员。

    “教练，这个人要是这种特点的话我可以针对他的。我可以选择强势打野或者是有位移的打野去骚扰他不让他舒服的发育。”

    听完九哲的介绍九尾狐便想出了应对方法。

    “这个一会再说，这个打野的个人能力并不是很突出，我相信你能有办法制裁他。接下来我在来说说他们的中路，他们的中路有两个人，两人的类型和特点也是各不相同。先说说他们的首发中单吧，他们的首发中单名字叫盗梦，擅长使用的英雄是高爆发的法刺，火舞和婉儿都是他的拿手英雄，而且意识操作也非常好，是他们团队的核心点。这个人你们需要注意一下，尤其是中路的章老三。这个人恐怖的地方就在于他的思路跟正常的中单都不一样，稍有不慎就可能掉进他的圈套里面。”

    对于敌方的首发中单盗梦九哲给了他很高的评价。

    “然后是这个替补中单，名字叫孤星。他的特点是主玩团队型中单，比如杨玉环、西施、张良。他的作用就是比较偏团队，不过他的实力也很强，也绝对不容小觑。”

    就跟许培然他们战队一样，NR.G战队也有替补队员，只不过他们的是两个中路的玩家，而且也是各有特点。

    “再来说说他们的发育路组合吧，射手无心，辅助黑魔。他们的射手平均能力中上等，对许培然来讲完全没有压力，但是他们的辅助需要特别注意一下。他们的辅助就跟今天的古王差不多，特点就是喜欢用可以开团的节奏型辅助，而且开团的时机和开团点也都不同寻常，尤其是他跟盗梦之间有着很好的配合能力，两个人的默契程度简直好的可怕。有的时候黑魔也能成为团队的核心点来给团队创造输出空间，只不过一般以黑魔为核心点的时候都是替补孤星上场的时候。”

    很快九哲便把知道的这些信息全盘托出。

    “都说说吧，面对这样一支队伍你们有什么想法？”

    说完之后九哲便坐回到了自己的座位上。

    “教练，我觉得最好就是针对他们的中路和辅助这两个核心位置来限制他们，不过具体应该怎么做才能更好还是你给我们讲讲吧。”

    针对对方这种队伍许培然心里倒是有些想法，可是他毕竟没有九哲这么经验丰富，所以许培然便准备虚心求教。

    听完许培然的话后其余的人也是各自点了点头表示赞同。

    “好，那我就给你们讲讲吧。其实许培然说的没错，你们确实要针对他们的中单和辅助这两个核心位置，但是他们的中路和辅助都是那种不按常理出牌的人，所以直接针对他们效果并不是很明显，我帮你们想的办法是曲线救国。”

    九哲再次从座位上站了起来走到了大屏幕前。

    “最后的决赛我准备直接换李矛上场，虽然李盾的抗性很强，我也相信李盾在对线上一定不会有问题，但是和平发育并不是你们能够取胜的好办法。对方的对抗路能力并不算突出，只能说是中上水平，凭借个人能力来说李矛是肯定没问题的。而九尾狐这面就可以解放出来，在正常发育的同时根据对方的打野前期不怎么支援的这个特点帮助中路和发育路建立起优势来。中路章老三在跟盗梦对线的时候尽可能的选择那种不是很吃发育的中路或者是等待九尾狐来帮忙的时候在打架，要不然真的很容易被对面找到机会。然后他们的辅助是那种喜欢用开团型节奏辅助的，我们想要针对就可以把这类的英雄禁用掉，反正功能性辅助古王的实力绝对不输于他们，只要不给他么辅助拿到合适的开团英雄就等于把他们辅助这个点给按住了，到时候你们凭借个人能力在加上九尾狐的帮助就可以拿到优势。”

    九哲给大家详细的解释了一下他曲线救国的思路。

    既然不好针对他们的核心位置那么干脆就针对他们其他的位置，反正这是一个团队游戏，把对方的对抗路废掉打野废掉，哪怕是他们的核心点发育起来了也无济于事。

    根据九哲的思路许培然他们进行了几把练习，主要是哥哥李矛一直把首发的位置让给了弟弟，现在既然要李矛上场就肯定要让他跟队友们练习一下配合，毕竟老话说得好，临阵磨枪不快也光不是么？

