    “下一次我绝对要杀了你！”

    看着已经逃到桔梗山下的李清远，波风水门愤愤不平地说道。

    在妥善将那些木叶中忍运送到安全地带后，波风水门就放开手脚跟李清远开始了激烈的厮杀。

    只是虽说以李清远的速度很难伤到他，可是波风水门的攻击对于某人来说也是无关痛痒。

    连续好几个螺旋丸砸到对方身上都毫无反应，苦无扎到对方身上更是连个血花都飙不出来。

    波风水门发誓，自己下次一定要把村里那把雷神之剑给带上，不然遇到这种皮厚的家伙实在是太恶心人了！

    两人边打边跑一路追逐了足足有二十公里，硬是穿过了木叶防线来到了砂忍的聚集地附近。

    看着正在赶过来的砂忍增援部队，波风水门哪怕再怎么心中不忿也只能黯然离去。

    他固然被称之为战场传说，可是一个人打联军这种事他还真办不到。

    “回见！”

    看着波风水门咬牙切齿的样子，李清远这才长舒了一口气，转过身对着他愉悦地挥了挥手。

    天可怜见，自己的血量就只剩下三百点了，若这家伙再不滚蛋，压箱底的宝贝说不定就要浪费了。

    固然体质增加后波风水门的攻击对他来说已经不具备致命性效果，可是他的血条还是被对方磨掉了大半。

    幸好波风水门没有数据视觉，根本不知道他是纯靠精湛的演技在强撑！

    “清远，刚才那个是？”

    波风水门一个纵身就已经远在数百米开外，从山上刚刚冲下来的四代目风影罗砂看着远去的身影，对着他问道。

    “黄色闪光啊！你看不出来吗？”

    李清远没好气地怼道。

    玛德没看到老子一身血嘛，不知道先来帮忙抢救一下？

    对于罗砂这个风影，他可是一点好感都没有，所以自然也懒得给他好脸色。

    众所周知，历代风影都是堪称影界之耻，罗砂这家伙也不例外。

    二来则是，你指望他像其他人一样对一个剧情NPC毕恭毕敬，那不是搞笑吗？

    再说作为砂忍村排名前列的高手，只要不犯什么原则性的错误，就算是罗砂也不可能因为这种小事跟他翻脸。

    毕竟不是每个村子都是木叶，可以随随便便把自家影级高手玩死的！

    “木叶传说？他怎么会在这里！”

    罗砂全身一颤，惊讶地问道。

    “我说你看不见我身上还在飙血吗？你是不是想见死不救啊！”

    李清远一屁股坐在地上，看着罗砂还在那发愣，忍不住吐槽起来。

    好在这时候紧随在罗砂身后的风影护卫队也赶到了，当下就有人拿出草药和绷带来帮他止血疗伤。

    固然砂忍村不像木叶有专业的医疗忍者，但是最基本的医疗措施还是有的。

    不到片刻李清远就被直接裹成了一个木乃伊，看那造型若是扔到大野木面前去，说不定当场大野木那家伙就要跪下来喊爸爸！

    “波风水门居然出现在战场上，这件事必须立刻召开长老会议，你要跟我一起去！”

    罗砂走到了他身边说道。

    火之国实力惊人，四个方向四条战线全线作战，跟风之国对峙的这条防线一向都是由三忍中的大蛇丸负责。

    罗砂跟大蛇丸已经打了一年多的交道，纯靠严防死守外加让某人去偷袭补给路线才能勉强维持不败。

    现在对面突然多了个顶级高手波风水门，罗砂瞬间感觉压力山大！

    “那个谁，还不过来背我，难不成还指望我自己走不成？”

    李清远抬起缠满绷带的手，指着马基吩咐道。

    罗砂满脑袋黑线，你这个气势怎么看都不像是不能走路的样子好吧？

    不过考虑到李清远不仅身负重伤顺便还带来了这么重要的消息，罗砂也不好多说什么，只能稍稍给了马基一个眼色。

    作为罗砂最为信任的副手，马基立刻心领神会蹲下身来，将某个木乃伊一样的家伙给背了起来。

    一行人立刻朝着山上的大本营赶去，而与此同时，波风水门也赶回了木叶在川之国的指挥部。

    “看你的脸色，难道计划出了问题？”

    大蛇丸看着沉默的波风水门，吐了吐自己的舌头然后好奇地问道。

    作为西线战役总指挥，大蛇丸对那个叫沙鼠的家伙那是深恶痛绝。

    据不可靠的小道消息，沙鼠这个外号貌似才开始就是某个带蛇的家伙叫出来的，后来才慢慢在木叶流传开来了。

    大蛇丸坚信，若不是沙鼠那家伙在后面捣乱让自己不能一把梭哈，他早就把对面的沙忍村军队给KO掉了。

    “计划没有问题，是我出了问题！”

    波风水门无奈地苦笑，然后开始汇报起了工作。

    固然他被称之为战场传说，但目前在木业内部除了F4天团外，大蛇丸和自来也可以说就是职位最高的两个人，波风水门既然来到了西线战场，那就要暂时性归大蛇丸管辖来的。

    “沙鼠的实力居然提升了那么多？你确定他是临阵突破，不是使用了某种禁术？”

    听完了波风水门的汇报，大蛇丸的脖子顿时扭成了麻花，不断旋转着思索道。

    人一生当中会随着实力的增长遇到很多瓶颈，大多数人都很难突破瓶颈，所以他们一辈子都只能是个碌碌无为的下忍或者中忍。

    而绝大多数上忍在临死前都踏不出那最后一步，或者说能成为一名上忍，就已经超越了百分之九十九的同仁了！

    “我当初是跟自来也以及纲手联手对战山椒鱼半藏的时候突破的，那时候我已经21岁了！”

    大蛇丸想起来什么，对着波风水门问道：

    “如果我没记错的话，你是三年前才突破的吧！”

    “是的，我是在三年前战争开启时突破的！”

    波风水门连忙点头回答道。

    “后生可畏啊！那个沙鼠，我记得是十六岁？还是十七岁？”

    大蛇丸的眼瞳直接变成了两条竖芒，然后开口：

    “这种天才，绝不能让他继续存活下去，要不然以后对木叶绝对是个威胁。”

