
夜深了。

秦敏坐在枯树上，望着空中的月亮，发呆。

只是，她也没呆多久，没一会儿就从树上跳下来，回屋。

“夫人，咱们还是留个门吧？”芍药连忙问，万一姑爷又想回来呢？

姑爷一走，连仆从也跟着走，宅子里就她们主仆两人。

“他是个说话算话的人，不会回来的，不用留了。”秦敏淡淡回答。

“夫人……”

芍药追在后头，秦敏没有理睬她。芍药追着追着，最后还是忍不住，“夫人，你难受对吧？很难受是吧？”

“睡觉。”秦敏淡淡说。

“夫人，你难受你就跟奴婢说。你难受别憋着，会憋出心病来的。心病是没得治的。你心里想什么就跟奴婢说什么，你别自己藏着掖着伤心了。”

秦敏走得越来越快，芍药也追得越来越快，追着秦敏一直说，“夫人，你说说话呀！奴婢求你了，就说一句。你心里的苦奴婢都知道的。你一晚上都不说话了，你都伤心了一晚上……你这样不正常！”

秦敏戛然止步，怒了，“你才不正常！”

她原本也没什么，就是有些难过而已。被芍药这么一说，她都有些觉得自己应该得非常难过才对。

可是她早想开了呀！顾北月就是那样的人，当初他娶她，也是冲着她双腿皆废，谋不到好婚事会被秦家随便嫁了，他才找上她的。事情本就两厢情愿，可是，当初她的双腿恢复之后，他就后悔了。他是极好极好的人，打从她恢复之后，他就怕假婚事误她。今日他说的那一番话，其实和平常说的都是一个意思！

她真真不至于难过成芍药说的那样呀！她今晚上一直不说话，那是在琢磨一件事呢！琢磨一件她至今都想不清楚的事情。

顾北月为何要假成婚假生应该孩子？他同她不一样，她嫁不出去，可是他若要娶，天下多少女子得往医城跑呀？他明明可以寻个心上人，成婚生子，为什么偏偏用这种方式，要一个孩子？要一个假的影族后人？

她琢磨着，这件事一定有秘密，还是大秘密！

秦敏走远了，小芍药才追上去，她居然还不死心，很认真地说，“可是夫人，你明明很喜欢他，我早看出来了！”

秦敏微微一愣，却很快又冷眼看去，“我喜欢他，就非得他也喜欢我？你什么道理？”

芍药无话可答，只能由着夫人远去了。

这一夜，顾北月并没有回来。可是，他也没有走远。

他就在巷口那家茶楼的屋顶上坐着，这辈子似乎从来都没有这么愁恼过。即便……即便面对皇后娘娘之事，他总能以最理智的状态，想到最好的解决办法。有了解决办法，也就不愁恼了。

可是，面对秦敏，他竟不知道该拿她怎么办？找不到最好的解决办法。向来行事不后悔，偏偏在这婚事上，他后悔了。

正当韶华的女子，样样都好，就连性情也是极好的，怎么就偏偏陷入了他这困境？

原本婚事已经是耽误，可今日，她的眉头紧锁，她的如释重负，她那一句，“幸好幸好，吓着我了”，让他恍然大悟，他不仅仅耽误了她的人，也耽误了她的心。

思及此，顾北月嘴角不自觉泛起一抹无奈的笑，他喃喃自语，“傻姑娘……”

翌日上午顾北月就回去了。

他昨日撂下那样的话，秦敏没有回答他，他倒也没有要秦敏回答什么。两人仿佛什么事情都没有发生过一样，还是客客气气。

等了一早上，龙非夜和韩芸汐都没有出现。知道天色暗下来，顾北月才收到龙非夜的飞鹰传书，说是长宁盐盐场那边出了事，要赶过去瞧瞧，下回再来。信后，韩芸汐在亲自写了一句，“留得青山在不愁没柴烧，这阵子别累着她”。

顾北月看着信，颇为意外，“长宁盐场就在隔壁县吧？”

芍药等了很久，见夫人没回答，她才淡淡回答“是”，全然没了之前的积极。

顾北月径自笑了，“原来是南下来查盐税的。”

秦敏和芍药都不是很明白，秦敏问说，“皇上和皇后娘娘都不来了吗？”

顾北月原本想把信函递给秦敏的，可是突然想到信中最后那句话，他就又把信收回袖中去。

他说，“嗯，急事走了，不来了。皇后娘娘让你好好休息。秦敏连忙道，“一定代我谢谢皇后娘娘！”

顾北月点了点，他到门外去，喊了一声，一直隐在暗处的侍卫就出现了。

“去把玺玉伯他们叫过来，孩子也抱来吧。”

秦敏和芍药面面相觑，都很震惊。

这宅子附近居然还藏着侍卫？藏多久了？

秦敏急急低声，“我们说的话会不会都被听了去？”

芍药却嘿嘿笑了，“夫人，不怕，又没说假话，咱们说的都是大实话。”

秦敏迷眼看去，芍药才意识到自己又开心忘形了，立马悻悻闭嘴。

没多久，玺玉伯就带了奶娘和孩子过来。

孩子才一岁多，是个男孩。也不知道他亲生父母长什么样，他长得可好看了，就像个瓷娃娃，五官精致，粉雕玉琢，那双黑白分明的大眼睛里，尽是懵懂和生涩。

他是奶娘带大的，玺玉伯看着，几乎没见过生人。一岁多了，除了走路得比一般孩子早和稳，其他的并没有什么出众的。和寻常人家的孩子比起来，还显得稚嫩和胆怯，若是喝糖糖，睿儿这两孩子比起来，那就真没得比了。

他开始是被奶娘牵着，进门后看到顾北月和秦敏她们，就怯了，抱着奶娘的大腿，一直往后躲。

“他叫什么名字？”

秦敏看着那孤儿，心疼之余，心中也多了一份情愫。毕竟，这孩子本该成为  她和顾北月亲生之子的。

没瞧见这孩子，她还没有多想，如今瞧见了，她才意识到自己昨日的大错，不仅仅坏了顾北月的计划，更是改变了这孩子的命运。

他本该是医城少主，太傅之子，影族之后，那么多荣耀的身份如今全都失去了。她也不知道顾北月会如何处理他。

“还未取名。”顾北月淡淡道，话还未说完，奶娘就连忙说，“小名叫影子。”

玺玉伯立马朝奶娘瞪去，“谁准你插嘴的？”

奶娘怯了，影子抱紧奶娘，似乎更害怕了。

顾北月骤然蹙眉，还未开口，秦敏就坐不住了，“我问大姐的话呢，又是谁准你插嘴了？你谁呀？”

看得出来奶娘很疼影子，要不，也不会着急补充这一句。

玺玉伯瞅了主子一眼，见主子没做声，他悻悻的，也不敢再出声。秦敏很想抱一抱影子，却怕惊吓到他。

她对奶娘说，“大姐，你抱抱他。这样子应该是怕生了，别让他吓着。”

奶娘连忙把影子抱起来，影子立马搂住她的脖子，死死不放。

秦敏看得心疼，回过头去，直接就对顾北月说，“院长大人，这孩子我要了，我当亲生的养！”

她知道顾北月抱养了孩子，却不是很清楚这孩子有什么特殊之处被顾北月看上。

顾北月打趣起来，“你这是要跟我抢孩子吗？”

秦敏一时不解，但是很快就明白过来了，顾北月看样子是想收这孩子为养子了。

“这孩子就养在这儿吧。奶娘和玺大夫照顾，你若有闲教养，那是这孩子的福气。”顾北月还是很客气。

他的养子，不也是她名义上的养子吗？这么客气作甚？

“横竖都地唤是娘，没差。”秦敏笑了。

“那秦大小姐就给他取个名子吧。”顾北月说道。

秦敏不答应，“院长大人，孩子的正名得当爹的取。”

顾北月无奈而笑，“容我仔细想想，再议。”

孩子的事情就这么定了下来，玺玉伯和奶娘也在宅中住了下来。顾北月找人把后院整理好，修葺了屋子给玺玉伯住。奶娘和影子跟着秦敏住一个屋，顾北月那屋依旧空着。也不知道秦敏是怎么办到的，一天的时间就跟影子混熟了，从第二日开始，影子便屁颠屁颠地跟她到处走。这一大一小的身影，让顾北月看得都有些失神。他倒没有刻意去接近影子，可是，当影子朝他看来的时候，他总会冲影子笑。渐渐的，影子就不怕他的，还会主动靠近他，对他咯咯笑。

秦敏知道顾北月不会久留，却没想到顾北月停留的时间比她想象中的要短很多很多。后院的屋子修葺好之后，顾北月就要动身去医城了。

这日初一，新月不可见，

秦敏没让任何人跟，一路跟顾北月走出巷子。

到了巷子口，顾北月就止步了，“秦大小姐，留步。”

秦敏点了点头，“院长大人，一路平安。”

顾北月微笑着点头，转身就走，不见丝毫留恋之情。可是，秦敏却忽然大喊，“顾北月！”

顾北月有些始料不及，立马转身看过来。这个女人从相识到现在，就没这么喊过他。

这是……怎么了？

他看着秦敏，又一次有了那种感觉，这个女人似乎和他印象中的不太一样。

“顾北月，你要孩子为什么不自己生去？你哪天想要亲生孩子了，跟我说一声，我……”秦敏停住了。

顾北月不自觉蹙眉，心头上却浮上了一抹慌张感。

秦敏忽然笑了，说：“你跟我说一声，我就休了你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585942"  chaptername="第1276章  夜汐番外：影子">加入书签</a>
</div>
