    楚云很奇怪，前面两人挂掉通话没有多久。

    怎么这边灵儿又打电话过来了？

    这个时候，他才发现对方的脸色，好像有些不对。

    “灵儿，是不是有什么事情？”

    楚云当即脸色变得认真了起来。

    “阿云，你......”柳灵儿迟疑了下，像是在组织语言怎么说：

    “梨池教授叫你去【帝都】是要接什么人吗？”

    “嗯？”

    楚云一怔，没有想到她会问这个问题，心中有些疑惑的看了对方一眼。

    想都没有想的就在那里回道：“嗯，老师让我来这里接一个人回去。”

    他点了点头，“怎么了？”

    “阿云，梨池教授让你接的那个人......他是谁？”

    柳灵儿咬了咬嘴唇，双眼认真的看着投影中的男友。

    “不知道。”

    楚云刚回答完，就看到了对面的女友脸色一变，他苦笑的立马在那里解释了起来：

    “我来之前，只听老师说道【帝都】这里接一个人回去。具体要接的人是谁，是男是女，是老是少我都不清楚！”

    “哦！”

    不知道为什么，柳灵儿心中松了一口气。

    “阿云，梨池教授让你去接的人，可能、可能不简单！”

    下一刻，柳灵儿脸色凝重的看着对面的男友。

    将刚才自己爷爷的异常表现，一五一十的告诉了楚云。

    “......”

    视屏的那一边，楚云安静的听了半天。

    “所以，老师让我接的这个人，很危险？也很恐怖！”

    楚云呢喃的说着，心中却是涌起了滔天大浪！

    柳家的那个老家主--柳夷，他前面可是在柳家那里见过的。

    对方是什么样的一个人，他不说有多了解，但是经过那一次的相处。

    他也能大概的看出来，对方也是一名枭雄一般的人物！

    论实力、心机等等，在【海龙】甚至是在整个华夏中，都是那种能排上号的人物！

    不然，对方也不会仅凭着一己之力，在这个灾变后的世界里。

    创下柳家这番大的家业！

    让【龙主】给他专门划下一片区域，专门作为柳家建祖宅用！

    这种殊荣，就算是【海龙】基地市中的四大家族都没有这种资格和荣耀！

    如此一个人物，居然只是在听到自己要来【帝都】这里接一个人回去时。

    失态到如此程度！

    “老师要我接回去的那个人......到底是什么身份？”

    挂完电话的楚云，沉默的坐在那里，陷入了深深的沉思之中。

    此时的楚云，恨不得现在立马就出发。

    去往白虎区的3号街区，那个幻彩口中的《御灵酒馆》中。

    寻找那个名叫老登的人！

    他很好奇，自己导师要求自己去接的人，到底是谁。

    又是怎么样的一个人物！

    能让柳家老祖这种枭雄一般的人物，如此的失态和恐惧！

    只是想到，幻彩那边说的，晚上十点过去找人。

    他才忍住了现在过去的冲动。

    “算了，等等吧！时间还早，可以在去睡个回笼觉！”

    楚云发现，才睡醒没有多久的他。

    现在眼皮又在那里开始跳了起来，总有一种想要倒头就睡的嗜睡感。

    “果然，分裂意识什么的很危险！现在只是简单的分裂了一些精神体而已，后遗症就这样了......”

    只是区区一个简单精神体分裂而已，产生的这种后遗症，就让身为5阶的自己控制不住的嗜睡、精神剧痛！

    楚云无法想象，要是真的将整体意识分裂成几份，自己真的能抗的过来吗？

    会不会当场就意识失控，溃灭在无尽的黑暗中。

    独留下一具没有意识的行尸走肉？

    感受了一番，趴在肩膀上的两只小家伙，没有发现植入剑胚后。

    有什么异常的变化。

    在它们的体内，楚云很明显的感受到自己的两道微弱的意识精神体。

    每当剑胚有剑气从剑体内想要泄露而出的时候，融入剑胚内的意识总能在那里及时的将剑气收回。

    防止了剑气外漏引起“鼎炉”的异变发生。

    算是很好的保护了蝶衣和彩云两只小东西的本体。

    回到酒店房间内，刚爬上床准备再次睡一觉的楚云。

    突然想起一个问题。

    太荧极寒剑和无形庚金剑两柄剑胚的属性，一个极寒，一个无形。

    很是完美的契合了蝶衣和彩云本身的属性，这不由得楚云不多想起来。

    导师这是故意的？

    除了太阿剑后，极寒和无形剑都跟自己的幻宠属性无比的契合！

    蝶衣的冰属性体质，彩云的幻象属性都很是契合极寒和无形两柄剑胚。

    楚云眯着眼睛，想到了种种可能。

    《越氏剑录》中最后的剑器铸炼里，关于太荧极寒剑、无形庚金剑、太阿剑三种剑器的铸炼之法。

    恐怕是自己的导师专门留在里面的！

    现在自己分体精神体，融入剑胚中恐怕是导师之前就已经安排好！

    “导师......”

    楚云眼神有些迷惘的望着头顶上的天花板，一道道思绪在心中升起。

    甚至，太阿剑如果自己不祭炼的话，金子也可以作为“鼎炉”容纳。

    太阿剑的属性是无坚不摧，跟金子的能力多少也算是契合......

    这一刻，楚云突然有一种，自己的修炼道路已经被导师安排的一清二楚的错觉。

    ......

    以此同时，身在神武学院中的梨池身旁。

    幻彩看着自己的主人清洗好双手走出实验室。

    她拿起一旁的一件披风，温柔的上前给梨池轻轻盖上。

    “刚才，小楚云来了电话。”

    幻彩笑着，将刚才的通话汇报给了梨池。

    “嗯。”

    梨池只是轻轻的嗯了一声。

    眼神没有丝毫的变化，在那里沉思着，“记录一下，第5号实验体数据......”

    “是。”

    幻彩很是熟稔的在那里，拿起平板仪将主人口中述说的所有数据有条不紊的记录下来。

    “......总结，火绒兽的血液可以有效抑制5号实验体的躁动异变！”

    交代完这一切后，梨池沉默了许久，才突然在那里问道：

    “幻。你说，她会不会喜欢那个小家伙？”

    “这个，奴不知道呢！”

    幻彩明显愣了一下，沉吟了一下，在那里摇了摇头。

    有些不确定的说道：“奴对小姐的性格不是很了解，不知道她对小楚云会怎么样......”

    “算了，看他造化吧！”

    梨池像是看透了什么，转身重新走入了实验区内，“进行第31次，第5号实验体的抗性测试！”

    .......

    夜色下的【帝都】，有着让人难以抵抗的繁华。

    有穿着清凉的少女在街道上肆意的放纵着自己的青春。

    川流的人群中，不时有那契约了幻宠的职业者带着形态各异的幻宠走在街道上。

    有那暴躁的魔猿，美丽而优雅的灵狐。

    也有宛如玩偶一般可爱的各种1阶幻宠。

    “云子，我跟你说！你要去的那处白虎区3号街，可比这里热闹多了！”

    走在街道上，林铸朝着自己身旁的发小说道。

    “热不热闹的，我倒是不怎么在意。我现在就比较想知道的是。你是怎么忽悠那个女孩子离开的？”

    楚云看着他，眼神中满是探索的好奇心。

    时间刚到九点，他本以为林铸那个小子今晚怕是没时间陪自己去白虎区一趟的时候。

    这个小子就牵着那名短发女孩，来到了他在酒店里的房间外等着他了。

    开门出来，看到女孩对他一副百依百顺的模样。

    楚云很是惊异于林铸这个小子的手段，将那名一看就属于那种小野猫的短发女孩。

    驯服的如此乖巧，几乎是对他言听计从。

    没有了早前在餐厅里的那副凶悍模样。

    本来，他还以为林铸会带着那个女孩跟着一起去的。

    犹记得，当时这个林渣男对那少女说道：你先回去，我跟我兄弟办完事会去找你！

    嗯。

    短发女孩当时只是回了一个“嗯”字，就恋恋不舍的一步三回头的离开了。

    将当时的楚云给惊得，一路怀疑人生到现在。

    “大人之间的事，小孩子少打听......”

    “滚！你丫就比我大一个月！”

    林铸话还没说完，就被楚云一脚给踢了出去。

    “大一个月也是大！”

    林铸有些郁闷的揉着屁股，本来楚云踢来那一脚的时候。

    他已经做好了各种预判，甚至是找准了对方落脚的角度。

    本以为十拿九稳可以躲避开来，却没有想到诡异的是。

    自己躲闪的动作，像是故意给对方送上门一样。

    屁股上硬是印上了一个明显的脚印......

    “云子，你小子是不是又突破了？”

    林铸带着怀疑的眼神，上下打量起了自己这个发小。

    身为4阶，已经半转化了第二职业的他。

    本身的灵觉和反应能力，绝不是同阶可以比拟的。

    只是在自己发小的面前，这一切好像都没有什么用。

    这不由得林铸不怀疑，对面的这个小子，是不是已经突破到了更高的序列！

    “你猜？”

    楚云斜眼看着他，现在也是懒得继续追问对方的风流史了。

    有些东西，林铸要是想说自然会跟他说。

    每一个人都有属于个人的秘密，导师梨池如此，师姐萧月亦是如此......

    他，也是如此！

    林铸，有他自己的秘密那是在正常不过的事情。

    楚云还没品到那种程度，逼问自己发小的秘密！

