    晚间，九点整。

    接连几场与银落的训练赛结束，四周落地窗外也已经陷入了黑幕之中，在这个高度俯视下去，下方的街道流光溢彩，霓虹错落，盛大的夜幕仿佛才缓缓拉开。

    经过高强度一天的训练，加上陈川以及鬼梦的摧残下，乔倾和莫睿直接累瘫在了电竞椅上，头疼的发慌。

    老逍遥这家伙也是常年网吧通宵的常客了，加上前职业选手的缘故，倒是没受多大影响，一溜烟跑到窗边抽烟去了，看起来精神的打紧。

    白景轩伸了个大大的懒腰，舒缓了一下僵硬的身体，不经意地瞄向自己旁边的顾雪。

    鬓发垂落，戴着耳机的侧脸精致分明，显然长时间的训练也是让她有些疲惫了，长睫一眨一眨，随后跟着像白景轩一样伸了个小小的懒腰。

    幅度却不像某人一样大，但凹凸有致，玲珑的身段却是随着双臂的伸展缓缓舒展开来，胸前的起伏看的白景轩微微一愣神。

    然后在他愣神的片刻，顾雪也正好转头，晶莹的眸子刚好对上白景轩的眼神……

    下一刻，顾雪如远山般的黛眉微微皱起来，瞪了一眼某人。

    “看什么看。”

    语气温软慵懒，带着几分嗔怪的意味。

    当然理智如某人，也是马上回过神来，正色道：

    “你好看，当然要多看两眼。”

    顾雪晶亮的眸子顿时睁大，带着威胁意味地再次瞪了他一下，莹白的脸颊却悄悄浮起一层淡色红晕，在基地里不亮的光线下并不明显。

    “骗鬼，才不信你。”

    说罢转过头去。

    “白哥，基地这边的阿姨可能要明天才能过来，训练一天辛苦你们了，你们自己出去解决一下伙食哈。”

    白景轩手机屏幕一亮。

    是长川发来的微信，而且后面还发了一个金额不小的红包，大概就是他们今晚的伙食费来着。

    “征求一下意见，一块吃还是你们有什么安排？”

    白景轩脚一蹬，椅子转一圈过去，顺势举高手机晃了晃。

    “今晚约了老秦那家伙碰碰头，老久没见了，我溜了。”

    老逍遥第一个举手跑路，因为搁刚刚训练赛那会他和老秦俩家伙就准备约着喝口酒了。

    “老莫和小乔呢？”

    白景轩点点头，把老逍遥那份钱给划了过去，目光移向另一边。

    “今晚我和他通宵双排，先回去歇会。”

    乔倾声音有些沙沙的，没什么气力，不过却很坚决的样子。

    “这家伙，受刺激了啊。”

    白景轩打趣地看了一眼乔倾，想来也是后者不服输的要强性格，碰了壁之后估摸着就要拼命了。

    “那我也回去歇歇，晚上陪她。”

    莫睿无奈地看了一眼乔倾，对白景轩说道。

    “行，你们安排，别太拼命就行，都还是新人嘛，总不能一飞冲天。”

    白景轩乐呵呵地安慰道。

    “还是不能拖你们后腿啊……”

    莫睿苦笑着摇摇头。

    话是这么说，新人也好，经验不足也罢，赛场可不会讲这种情面，在面对了职业选手之后，他才真正知道了自己和他们的差距，也还有相当长一段路要走，不努力那是真的不行。

    “你这种理工男最理智，自己想明白就行，多劝劝小乔。”

    白景轩拍拍他的肩膀，也没多说什么，看着两个人收拾着从门口离开了，随后，他回头，目光转向队里剩下的最后一个家伙。

    “那就剩你了，怎么样，送你回家？”

    白景轩看向正在摆弄着自己钥匙串上那个q版艾希小人的顾雪，后者似乎正摆弄的专注，聚精会神的，睫毛一展一展的。

    “不要，去逛街。”

    简单一句，顾雪头也不抬直接定下了接下来的行程。

    十二月底的魔都，也已经进到了冬天，泌人的寒意像是要渗入街边行人的衣衫中。

    两人刚走出大楼的，白景轩脑袋就往大衣里缩了缩，显然从有暖气的室内出到外面是个温差变动是极大的。

    顾雪穿的是一件淡紫色的厚羽绒服，衣领那里有一圈雪白色的毛绒，她也缩着脑袋，导致只能看见她半张脸，加上澄澈晶亮的美眸一眨一眨的，莫名有种可爱的感觉。

    “你很像一只企鹅。”

    白景轩再打量了一眼顾雪的袖子，发现也是空荡荡的，显然是顾雪把手缩回了里面取暖，毕竟他记得她是没有穿手套。

    “你才企鹅，企鹅很肥。”

    顾雪瞪了一眼白景轩，眼里流淌着温恼。

    白景轩顿时满脸黑线。

    果然，跟女人讲这种东西根本她就get不到点，人家想说她像企鹅一样可爱，她却偏偏要理解成企鹅脂肪多，是在说她胖！

    “企鹅多好，我要是一只企鹅我就不怕冻了。”

    白景轩撇嘴，显然对自己是一只企鹅并不反感。

    这么冷的天，他还巴不得他是一只企鹅。

    此时虽然寒冬凌冽，但是街市却是相当繁华，走到附近比较近的一个大型购物广场，便迎来了熙熙攘攘的人流。

    霓虹灯流转，嘈杂声充斥，加上不时飘过美食的香味，这块地方比技嘉俱乐部那边要热闹不少。

    两人一脚一脚地踩着雪往前走。

    十二月的魔都下雪量并不高，都是一些小雪或者雨夹雪，所以地上堆得雪层也并不深，踩上去不结实，过一会就会渗出下面的冰水。

    “姑奶奶，肚子饿了，能否先解决一下吃饭问题，毕竟名以食为天嘛。”

    白景轩肚子饿的咕咕叫，见自己旁边的顾雪还在有些自顾自乐地踩着脚印，无奈道。

    这姑娘像是觉得很有趣一般，竭力地想要给自己踪迹留个脚印，努力地用自己的鹿皮高靴一脚深一脚浅地踩着雪。

    加上她戴上了自己羽绒服的连衣帽子，垂着脑袋专心致志，白景轩也看不清楚她的脸，反倒觉得她像一个玩雪的小孩子，略带点调皮。

    “嗯……我想想。”

    听这么一说，顾雪竖起一根指头在唇边，思考了片刻，才说道：

    “你吃拉面吗？”

    其实她就是想吃拉面，不过觉得这么直接说出来不太好，所以还是代表性地询问了一句某人的意见。

    “吃！我最喜欢吃拉面了，哪边，快带路。”

    白景轩秒变拉面死忠粉，说实话他一直觉得这玩意分量不大吃不饱，不过……

    这也是要看情况的，现在这种情况，不能给女人犹豫的机会。

    不然，委屈的可就只有他的肚子了。

