
　　“这是什么情况？难道说2004年的这场圣杯战争还没有结束吗？”奥尔加玛丽努力想整理情报，头发被挠的乱糟糟的。

　　“灵基检测，已经确认职介为Berserker，是狂战士！”罗曼焦急的声音伴着快速的键盘声，“，真名不明，基础属性还在检索，但是目前有一点可以确定——筋力和耐性都非常高！已经到达可以和安诺分庭抗礼的级别了！”

　　“也就是说，这个从者的筋力耐力也是A级别的吗......”奥尔加玛丽咬着指甲，额头流下一滴冷汗。

　　长剑与巨斧交击发出清脆而密集的响声。

　　安诺嘴角流露出一丝淡淡的笑容：“上了年龄以后，还真的是已经好久没有遇到你这样的对手了啊，不知名的Berserker。”

　　黑色Berserker也显得十分兴奋：“喔喔噢噢噢噢！！！”

　　安诺的力量明显要更胜一筹，但是两人却像是约好的一样，都停了下来。

　　“基列莱特，暂时先去保护御主吧。”安诺目光灼灼的看着黑色berserker，带着一丝隐藏不住的兴奋：“这位从者，由我来对付！”

　　玛修沉默了一下：“是，安诺先生。”

　　然后她就带着盾牌回到了藤丸立香和奥尔加玛丽的身边。

　　她明白，自己现在飘忽不定的战斗力，或许根本无法参与到这场战斗里面。

　　黑色Berserker身上燃起了绿色的火焰，安诺刚刚砍伤的伤口自动愈合了。

　　自我恢复之类的技能吗......

　　“你也是人类史上的英雄，既然是与英雄一对一的战斗，那么在下将报上自己的名字，并且全力与你战斗。”安诺将白垩指着黑色Berserker，“我名安诺，亚瑟王麾下圆桌骑士灾厄之席的白垩骑士。”

　　黑色Berserker被赋予了狂化，无法说出什么，只有无意义的吼叫。

　　“真是可悲，被赋予了狂化连话都无法说出来了吗。”

　　安诺的宝甲散发着淡淡的光芒，一股摄人心魄的气势以安诺为中心展开，激起烟尘和斗志。

　　“确认，是魔力放出类型的技能。”罗曼汇报道。

　　“来吧！”安诺的白垩圣剑回应着安诺的战意。

　　“哦哦哦！！！”两人高的黑色狂战士同样冲向了安诺。

　　两人直接撞在了一起，产生的冲击波直接形成气流，扬起另外一边三人的头发。

　　“这才是从者真正的实力吗......”藤丸立香的小心脏都在扑通扑通直跳。

　　玛修看着打的无比激烈的两名从者，有些惊诧，但是更多地，还是失落。

　　她也是从者，虽然继承的是他人的灵基，但是确确实实是从者。M.23sk.com

　　然而，她却根本就不了解附身于自己身上的英灵是谁，宝具的真名也不清楚，根本没法发挥出应有的实力。

　　现在的她就连参与到眼前的这场战斗都做不到。

　　安诺则是越打越兴奋，在孙子诞生之后，他就基本上没有怎么战斗过了，更别提是这种难得一见的强敌。

　　“但是啊......”安诺跃起一个下劈，直接把黑色Berserker劈的一个后退，“看来你依然不够强啊。”

　　他趁着黑色狂战士后退的空档，寻找到机会。

　　白垩直直的刺进了黑色狂战士的胸膛。

　　“哦哦哦哦哦哦！！！”他不甘心的怒吼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百一十九章 黑色的狂战士免费阅读。https://xs.23sk.com 