
余迎的心立即紧张了起来。

三人一起穿过了树林，没走多久，就看到一个破旧的林中小屋。

小屋前亮着一盏昏黄的灯，勉强照亮附近两三米的位置。

“就在那里吗？”余迎小声地问。

苏幕遮点头。

陆云则道：“我们先在这里等一等，以免打草惊蛇。鼠爷，麻烦你了。”

“好说。”鼠爷从苏幕遮的肩膀上跳了下去，它虽然通身都是白色的，与这片昏暗的环境格格不入，但是鼠爷毕竟体型小，速度又快。余迎几乎没怎么注意到它的前进，就见到它已经来到了小屋门前，左右观察了会儿，就顺着墙壁直接爬了上去。

这林间小屋的门窗皆是紧闭，并没有进去的通路。所以鼠爷干脆放弃了门窗，而选择了屋顶，一会儿的功夫就攀上了房顶，随后就消失在了众人的视野里。

余迎没有见识过鼠爷的厉害，所以对鼠爷并没有信心，他又实在不好意思问苏幕遮和陆云，只能一个人憋着。

就在鼠爷消失了大约三分钟之后，小屋的门忽然咯吱咯吱地打开了一条缝，这种场景在现在的环境下还是有点瘆人的。余迎不自觉地绷紧了身体，生怕下一秒，就从门缝里蹦出个什么怪物来。

不过好在，蹦出来的是鼠爷。只见小毛团子站在房门前，身体直立，用一只前爪向着他们这边挥了挥，然后比了一个ok的手势。

“好了，咱们可以过去了。”苏幕遮招呼余迎。

余迎抹了一把脸，跟上苏幕遮和陆云的步伐。

门本来是从里面被反锁的，被鼠爷打开了。众人从门口进去之后，又悄悄关上了门。

房间内一片黑漆漆的，满是灰尘和腐朽的味道。通过窗外微弱的灯光，余迎勉强看清房间里的样子，除了一张桌子和两把椅子之灾外，似乎没有什么东西了。

苏幕遮走上前，来到桌子边，用一张符纸点燃了桌子上的蜡烛，终于让房间内有了光线的照射。

透过这点光线，可以看到桌子后方的墙壁上有两张画框，但是里面并没有放画，是两片空白的。余迎左看右看，都没在这里劳烦自己的妹妹，不由问了一句。

苏幕遮却从桌子上拾起一样东西，丢给了余迎。

余迎连忙接住，将东西拿到手里才看清这是余乐乐常戴的那块手表，这说明余乐乐至少曾经在这里待过。

“余小姐肯定在这里。”陆云在他身边道，“但是似乎有什么东西将她藏了起来。”

“藏？”余迎很奇怪陆云为什么会用这个词。

谁知陆云却反问：“难道你在这里没有感受到你妹妹的气息吗？”

余迎想说没有，心中却升起一种奇怪的感觉。他顺着这种感觉的指引，往苏幕遮那边走去。在走到苏幕遮的身边时，余迎的脚步停滞了一下，然后又径直地走到了墙上两幅空白的画框前。

他的神色复杂莫辨，他

不知该不该跟苏幕遮说——说他竟然在这画框中感受到了他妹妹余乐乐的存在。

因为这种迷惑，余迎忍不住伸出手，轻轻触碰了其中一副画框一下。

这一下，却如同打开了某个开关一般，原本空无一物的画框中，倏然出现了一副画面，在这幅画中，余迎看到了自己的妹妹！

余迎被惊得后退了一步！

——在那幅画中，余乐乐被紧紧束缚在一根巨大的十字架上，她身后的背景黑暗，诡异，不祥。而她的脚下，却是一潭深色的潭水，从潭水中伸出数只苍白枯瘦的手，它们全都朝着余乐乐伸去，似乎想要抓住她的脚踝！

余迎实在被这幅画的内容吓到了，尤其是这幅画中他妹妹的样子是那么真实，表情又是那样的惊恐。

余迎深吸了一口气，再次走上前，伸手想把这副画取下来，看看能不能从中找到什么线索。谁知他的手指还没有触碰到画框，画中的人却突然“活”了下来！

——余乐乐一边挣扎，一边绝望地朝着余迎大喊：“哥，救我！快救救我！”

她身后的黑色开始流动，旋转，潭水中那些手则向着余乐乐的方向靠近，余乐乐疯狂地躲避着它们，脸上已经被泪水浸透，她声嘶力竭地哭喊着：“哥，你救我出去啊！快救我出去啊！”

余迎快被这一幕吓傻了，反应过来他连忙伸手试图穿过画面，将余乐乐拉出来。

可是他的手只触摸到了冰冷坚硬的墙壁，他只能眼睁睁地看着自己的妹妹陷入危险，而自己却无能为力！

而就在这个时候，另一幅画框中也出现了图案，画面里的内容和余乐乐这边基本相似，只是主人公变成了余迎的表妹宋欢。而她的足下却不是深潭，而是一湾岩浆，隔着一层画，余迎甚至都能感受到它散发着的高热温度。

宋欢也在求救：“表哥，快救救我！救我！”

余迎这会儿的大脑都要炸开了，他实在无法理解为什么自己会遇到这样的事情。画像中的余乐乐和宋欢到底是不是真人，若是真的画中，她们为什么会跑到画里去。

这时，他才想起苏幕遮，忙回头向苏幕遮求助。苏幕遮却将他拉过来，远离那两幅画，然后对着虚空喊道：“我们已经遵照阁下的意愿来到此处了，阁下为何还要躲躲藏藏，不敢出来见人？！”

“哼！”空气中忽然传来一声冷哼，紧接着，在桌子后面突然腾起了一团黑雾，它在空中慢慢凝聚，却没有化出具体的形状，而是就以这种模样出现在众人眼前。在黑雾之中，出现了两只红色的眼睛，血丝爬满了整个眼球，它的目光缓缓扫过室内的三人，在经过苏幕遮的时候，眼神短暂的停留了一秒，眼中飞快地划过了一抹嫉妒。

在它出现的过程中，烛火不停地摇曳，忽明忽暗，室内温度也下降了一大截。

“我妹妹和我表妹呢？”余迎也顾不上害怕了，连忙问那团黑雾。

“她们不是在这里吗？”那黑雾

冷哼一声，一团黑雾从它的身体中脱离，来到两幅画前，绕着画框转了一圈。

“你对她们做了什么？你为什么要绑架她们，你到底有什么意图？！”余迎恨不得立即将自己的两个妹妹救出来，但是他根本没有这个能力，所以只能无能狂怒。

那黑雾又哼了一声，声音低沉地道：“谁叫她们命好让我嫉妒呢？！”

得到这个回答，余迎一时无语，不知道该说什么。

苏幕遮却像是看出了什么，问了一句：“难道不是因为你自己长得丑，而她们长得好看？”

那黑雾扭曲了一下，像是被苏幕遮的话气到了，一双血红的眼睛狠狠瞪了过来。但是奇怪的是，它并没有反驳，好像苏幕遮说得是事实似的？

不对，难道还真说中了？

余迎迷惑地望向苏幕遮。

就在这时，苏幕遮突然一指余迎，对那黑雾道：“他，名校毕业。”

黑雾再度扭曲。

“他家财万贯。”——黑雾重复上面的动作。

“他长得还帅，很受女孩儿喜欢。”

就在余迎被夸得一头雾水的时候，黑雾终于受不了了，一下就朝着余迎的方向冲了过来，满满的恶意丝毫不加掩饰。

余迎不知道自己怎么就成了被攻击的对象了，吓得滋哇乱叫，满屋子乱窜，苏幕遮上前一步，一巴掌就将黑雾拍开。而在黑雾离开之后，陆云看准时机，冲到墙壁前，化出长剑，提剑朝着两幅画中央的墙壁刺去，当剑尖没入墙壁的时候，墙壁上忽然发现了巨大的变化。

——只见无数根血管一样的东西出现在了墙壁上，它们粗壮，数量繁多，交织在一起简直能够逼死密集恐惧症。而被陆云刺中的地方，则破了一个口子，绿色的汁液汩汩往外冒，落在地板上，将地板腐蚀出了一个洞。

紧接着，这些血管中突然伸出数根长长的刺，朝着陆云刺了过去。陆云飞速后退，后退的过程中顺便一把薅住不知所措的余迎，将他带离危险的地方。

“这，这咋回事啊？”余迎震惊地说不出话。

陆云只看了一眼，便知道了真相——鬼魔勾结！

就是不知道它们为什么要抓走两个小姑娘。

眼看着那隐藏的魔物被陆云逼出来，黑雾也不再攻击苏幕遮，而是飞快地后退到魔物的身边。它两只眼睛似乎更加血红了，恶狠狠地盯着余迎：“现在有一个选择摆在你的面前！”

余迎：“？？？”

黑雾指着墙上的两幅画，对余迎说道：“你的妹妹和你的表妹都在里面，你可以选择让她们中的一个活下来。当然，一个活下来，另一个就要死去，给你一分钟的时间，你来给出答案。当然，要是你一个都不选的话，她们都会死！”

余迎差点咆哮出声：“凭什么？你为什么要害她们！”

“就凭你打不过我们。”黑雾冷哼一声，“还有五十五秒时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="60379894"  chaptername="1151  画框中的人">加入书签</a>
</div>
