    《纽约新闻》报道了恶魔派画家安娜·阿玛斯抵达纽约的消息，并注明她是来参加即将开始的佳士得拍卖的。

    这条有关安娜的新闻上面，则是另外一条与恶魔画派有关的头版新闻，新闻标题是：“全市寺庙钟声自动鸣响，年轻却又神奇的画家再创造了一幅伟大作品？”

    纽约的午夜钟声虽然只敲了一天，但这种神迹，千载难逢，这座城市的主流信仰是基督教，现在很多人开始考虑要不要信一下佛祖了。

    记者们排除了这些寺庙串通着想给所有人一个圣诞节惊喜的可能性后，结合前段时间响彻整个亚洲的那个钟声异闻，很快就将焦点集中在了恶魔派创始人高凡摆在帝国大厦88层的最新作品上。

    串连起前后的新闻，让记者们意识到，或许是画家‘地表最强’画展的那‘墙’最新作品，让这个世界多了一条物理规则无法解释的异闻？

    如果再翻找画家在他的祖国出家的这段时间，所产生的种种新闻，比如那只突然出现又因死亡而消失的剑齿虎，那么这些会自动敲响的钟，似乎又不是什么太过离奇的新闻了。

    这一幕，不知道有多少资本大跌眼镜，因为画家的经纪人，的确把画家画在墙壁上的画，给搬回到美丽国来了，并且在经纪人接安娜·阿玛斯的时候，对去采访的记者说过，这幅真正的‘壁’画，很快就会进入拍卖流程。

    如果是平常，会有人问，谁会买一堵墙呢？

    但如果墙上是高凡的画，大部分收藏家都会问，这幅画要多少钱？

    如果这幅作品能够被称为‘神奇’或‘伟大’的话，那么买方市场则会开始怀疑自己有没有购买它的资格。

    毕竟，今年佳士得春季大拍，高凡作品拍卖时被神秘资本砸到头晕脑涨的买家们，至今还不理解自己遇到了什么。

    随着高凡的经纪人发出声明。

    一些佛教组织开始表示收购意向。

    如果这幅作品真的带有佛祖的真意，那么它只应该归属于佛教组织。

    像是《纽约新闻》在关注画家一样，很多纽约本地的新闻记者，都开始把焦点集中在画家的新作上，与这幅奇特的作品相比，似乎佳士得冬季大拍的光芒似乎都被掩盖了下去。

    很快，画家将在酒店召开发布会的消息，吸引了所有人的注意力。

    这次发布会最特别的一点，就是画家经纪人声称，经济人发出邀请函，画家本人会出席并接受采访。

    这个是个大新闻！

    这个习惯于隐藏自己真面目的年轻巨匠，终于要接受正式采访了么？

    新闻界，特别是与艺术有关的新闻界，简直就是轰动。

    上一次高凡出现在镜头里，还是去年在波士顿时的事情，画家为波士顿市民画像时，也并非是正式采访。

    如果说正式采访，该是画家去年初的时候，《面具》画展时期，他为了游说波士顿政府接受《波士顿人》的创作计划时。

    虽然才两年时间，但这期间画家搞出了多少大新闻啊，即便是回国去出家，他在寺庙里创作的作品，也流传在世界艺术圈，如今他携着另外一幅作品回归，终于主动向公众露面了？

    一时间，经纪人发出的邀请函，让纽约变得洛阳纸贵，他不得不增加邀约数量，很快，发布会从酒店里几十人的小场馆，改到了帝国大厦88层，在这里，记者们会同时见到画家的最新作品。

    ……

    安娜帮着高凡整理西装上的领结。

    而安娜自己，也穿着一身红色丝纺高领小礼服，一条银质项链挂在胸前，华伦天奴的定制款礼服，带有朴素又典雅的贵族气质，低调奢华，更能配得上安娜·阿玛斯的性格。

    而高凡更喜欢纪梵希的张扬，被经心打理过的长发，与深红色衬衫、黑色西装搭配出一种志得意满，银白色的领结戴不好就显得肤浅而炫耀，不过戴在高凡的身上，却凸显出一种‘我就该这么牛叉’的气质。

    瞧着自己麾下的两位画家，劳伦斯不由得在心中赞叹，不当画家了也可以去当偶像派啊，早一点用这张脸去面对整个世界，大部分人都不会管你的画究竟怎样，已经可以爱上你们了吧？

    “为什么忽然决定要面对公众了？”劳伦斯在高凡上台前问他，是和大苦寺的修行有关系么？早知道，早就送你去寺庙里走一圈了。

    “很简单，想出名。”高凡说。

    “你早就很出名了啊。”劳伦斯说。

    “我有个梦想，让全世界人都爱上我。”高凡抬起右臂，安娜把手搭在他的臂弯，“或者，恨我也行。”

    为什么要面对公众？

    走到帝国大厦88层简单搭建的舞台上时，高凡心中回答了劳伦斯这个问题，很简单，他要扩大他作为一个支柱对于世界的影响力，那样他在这个世界上才更安全，在面对佛祖时，他意识到了这一点。

    在他画佛祖的眼睛，画佛祖的口，画佛祖的一切时，都要赌上自己的一切，那一刻，他发现自己所拥有的影响力太少，这种影响力，或者才可被称为‘支柱’吧。

    那是人类在面对伟大存在时，能够与其抗衡的力量，是全人类借给他的力量，也许这才是‘支柱’的定义吧。

    关于‘支柱’的定义及使用，高凡还在摸索，但要更出名，总是没错的。

    现在，当高凡和安娜从幕后走到台前时，记者们愣了一下，全场将近一百位记者，鸦雀无声，甚至有人自我怀疑，是不是走错片场，到了好莱坞什么电影的发布会，毕竟眼前这两位的形像也太出挑了。

    “各位好，欢迎各位参加今天的恶魔派作品发布会，向大家介绍一下，这位是恶魔派创始人高凡先生，这位是他的助手，安娜·阿玛斯小姐。

    今天这场发布会主要是几个目的，第一是向大家推介安娜·阿玛斯小姐即将在佳士得冬季拍卖会上即将拍卖的作品，第二，也该是大家最关注的……”

    劳伦斯环顾了一下会场，“就是高凡先生的新作，也将在近期开始拍卖，现在开始提问环节，首先，这位女士？”

    “您好，我是《纽约时报》的史翠珊，请问两位画家，你们今天穿的服装是什么品牌的，是接到相关代言了么？如果没有的话，我建议品牌方找二位进行代言……”

    话题从一开始就偏掉了。

