    第479章 酒一更出剑

    “可以啊，秦老弟，太阴古族的圣女，都被你勾搭上了，啧啧，这……果然不愧是跟着老哥混的男人，现在愈发能够追得上老哥的脚步了，不错不错，不过还需要继续努力啊，以后咱们兄弟俩，那可是要抓圣女、踩大帝、斗天骄的男人啊！”

    酒一更扛着巨剑来到秦尘身边，这般说道，让得场中之人皆是一阵感觉无言，兄弟，偏偏咋就你这么优秀呢？

    秦尘一阵苦笑，老酒，不愧是你啊，依旧那般绝代风骚，小弟唯有佩服啊。

    听得就酒一更的话，秦尘身旁的武清璇冰霜俏脸有些发烫，不过不易让人察觉，尴尬神色一闪而逝，对于酒一更，武清璇之前在楚国就已经见过，当初酒一更在楚国携剑三千里而去，当时那般壮阔的画面，让她感到震撼不已，先前她被太阴古族册封为圣女，酒一更曾代表酒剑族来祝贺。

    “秦老弟，咱们待会儿再喝酒叙旧，咱们老哥我还有正事要做！”

    酒一更笑着说了一声，随即扛着大宝剑踏上天穹。

    “龟儿子，上来，和你爸爸光明正大的打一架。”

    天穹之上，酒一更肩扛巨剑，那姿势自然是帅的不要不要的，他锋利的目光扫向那一位血袍男子，出声喊道。

    “酒一更！你不要太嚣张！真当老子怕你不成！”

    血袍男子大怒，他出族之后，已经被酒一更穷追不舍了几日，这家伙阴魂不散，此刻已经来到了禁忌之山前，他也不用再顾忌什么，要战便战！

    “上来受死！”

    天穹上，酒一更握着大宝剑，锋利剑锋直指酒一更。

    这位血袍男子自然是血魔遗族之人，酒剑族与血魔遗族乃是宿敌，当初血魔遗族便曾在大荒山出手，来的是那位九公子，最后被酒一更斩杀。

    这位血袍男子，是血魔遗族的三公子，实力非凡，是一位强大的无敌人皇。

    “酒一更！今日在此斩你！”

    三公子眼神冰冷，杀意十足，他周身血气缠绕，撕裂空间，他抽出一柄血色的大刀，横跨空间，瞬间杀到了酒一更面前。

    酒一更居高临下，手握大宝剑，当即就是一剑劈砍而下，滔天剑气宛若九天银河般倾泻而下，浩浩荡荡，气势磅礴！

    铿！

    那位三公子也没有怂，手提大刀，手起刀落，一刀劈出，万丈血色刀芒贯穿虚空而下，霎时间便跟酒一更的那一刀硬轰在了一起，刀剑相击，刀光剑影，火光四射，金属撞击声激荡天地！

    嗤嗤嗤……

    可怕的剑气、刀气席卷而出，激荡八方，绞碎空间，骇人的风暴席卷开来，一时间，那里形成了一方惊天的战圈。

    战圈中，风暴席卷，狂暴能量激荡，寸寸崩裂，毁灭的气息弥漫着，酒一更和三公子就身处那战圈的中央，刀剑硬撼，剑吟刀啸，这二人也不搞什么花里胡哨的招数，就是刀剑硬砍！

    酒一更的大宝剑!

    三公子的血色大刀！

    每一次对碰都是非常可怕，那种刀剑硬撼的大战，激烈无比，极具视觉冲击力！

    “这又是两个狠人啊，恐怖又是从哪个古老家族中走出的年轻一辈……”

    “禁忌之山刚出世，强大的年轻一辈便已经出现了几位了，可想而知以后了，这个时代会很热闹！”

    “所以说，禁忌之山选择在这个时代出世，并不是没有道理啊，天骄喷薄的时代，不知谁又能真正的做到踩天骄、斗大帝！”

    “数风流人物，就在这个时代，慢慢看便是了，我们将有幸见证一位位妖孽之才横空出世……”

    此刻，所有人的目光都汇聚在了天穹上的战圈，打得惊天动地，绚丽恐怖！

    唰！

    这时候，酒一更双手举剑，衣袍猎猎，长发飘飞，双目熠熠生辉，浑身浩然之气激荡天地之间，宛若神人挥剑，万丈剑芒破空而下，横扫一切，携带一往无前的气势，简直摧枯拉朽！

    轰！

    血魔遗族三公子提刀硬刚，血色刀芒划射而出，撕裂空间，强大的刀罡迅速与酒一更的那一剑冲撞在了一起，立即造成了惊天碰撞！

    咚！

    然而，似乎是酒一更那一剑更甚一筹，在惊天对碰之下，三公子的身体被击落，狠狠地朝着大地冲砸而出，大地震颤，地崩山摧！

    唰！

    酒一更双目锋利，没有就此停手，他脚步踏出，瞬间出现在三公子坠落的上空，他双手握剑在身前，大宝剑的剑尖朝向大地，而后直接将大宝剑钉向了下方的大地！

    嘭……

    剑落，万重剑影从天而降，密密麻麻，笼罩大地，这一剑落下，大地崩摧，一切随之炸裂！

    “死了？”

    所有人的目光全都看向了那一处轰炸之地，浓烟滚滚，能量肆虐，毁灭一切生机。

    秦尘目光眯起，他怎么感觉有些不对劲。

    “吼！”

    就在这时，那一处毁灭的浓烟中，陡然响起一声巨吼，随即只见一道血芒迅速冲天而起。

    三公子再次出现在天穹之上，他体型暴涨，一头长发都变得赤红如血，浑身充斥着血光，一股极端狂暴的气息从其体内弥漫出来，像是瞬间换了一个人似的，如同一头从地狱下爬出来的恶魔，看起来极为恐怖。

    这就是血魔遗族的血脉之力燃烧了，这种血脉之力，狂暴无比，能够增幅战力，瞬间化作一台杀人机器！

    三公子双目嗜血，他手提血色大刀，再次朝着酒一更杀去，以一种不畏死的狂暴姿态！

    酒一更眼神锋利，他周身剑气席卷。

    整个人都像是化作了一把剑。

    虚空之上，剑痕浮现，空间破裂。

    酒一更的气势变得非常恐怖，他还没有出剑，但是那股剑气却是相当恐怖！

    酒一更将手中的大宝剑插在虚空上，他手中已经没有剑，天地罡风大作，剑气已经浓郁到了一个非常恐怖的地步。

    手中无剑，却比有剑更为恐怖！

    剑气交织，勾勒着酒一更的剑道，那是大道的痕迹，剑威无敌！

    唰！

    这时，酒一更动了，他就是剑！

    他就是那一把最为锋利的剑！

    剑气纵横，虚空破裂，无尽剑气罡风呼啸！

    酒一更化作一道闪电。

    瞬息之间，一闪而逝！

    滴答……

    天地已经寂静，风停，唯有滴血的声音溅起。

    三公子也停了下来，他的脖子上，有一道剑痕浮现。

    鲜血，从那里滴落……

    (本章完)

