    从腾龙山上流淌下的大明河，途径新凤城时，被引出了数段。

    其中一条不宽的河流缓缓绕过了一座小山。

    在河流的两岸是成排的桦树苗。

    位于山坡上的，正是当今大明天子的行宫，谓富贵宫。

    ……

    甭管这名字土不土吧，富贵宫房子的样式还是很漂亮的。

    毕竟这是朱富贵仿造南京国民政府主席官邸建造的。

    那座位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东小红山上的宫殿式别墅，有“小红山官邸”、“远东第一别墅”的别称。

    不过更让老百姓耳熟能详的，是它另外一个别称：“美玲宫”。

    美龄宫始建于1931年，由常校长的宁波老乡兼表亲赵志游设计。

    其原为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。

    1946年国民政府还都南京后，蒋介石与宋美龄常在此下榻礼拜、休息，故被称为“美龄宫”，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。

    虽然对于微操大师常校长的人品、学识、能力都持保留态度，不过朱富贵不得不承认，这位老兄的审美是在及格线以上的。

    这从他平时的穿衣打扮，还有飘逸的发型都能看得出来。

    如果不是深入了解历史，单单看常校长的派头，确实英武非常，军人气质拉满，挺像个硬汉的。

    朱富贵现在开办了政工干部培训班，也算老常半个同行。

    所以朱富贵觉得常校长的美玲，啊不，是美玲宫很不错，但如今它是我的了！

    既然美龄宫还没有但是，那么富贵宫自然就是原创的、

    在沿袭美龄宫整体设计的基础上，朱富贵也修改了许多细节。

    比如说，美龄宫原本是一座“凤宫”。

    环绕琉璃瓦屋顶的1000多个凤头雕塑、屋檐下柱头上一排凤翎图案、二层南阳台34根汉白玉栏杆上的凤凰，都体现出女性特征。

    34根汉白玉栏杆和34根环楼灯柱，与宋美龄的生日3月4日暗合。

    这些朱富贵都改了。

    凤头改成龙头，凤翎改成龙眼，34根汉白玉栏杆改成32根水泥栏杆……

    ……

    当朱富贵带着殷素素来到自己新居参观的时候，正好看到大明皇家建筑公司的工人们正在安装正门的匾额。

    匾额上的字是【君主华夷】。

    据说这是当年朱八八同志挂的匾额，现在朱富贵挂起来也挺应景。

    不过这几个字是夏志新这个书生写的，稍微少了那么一点杀伐峥嵘的味道。

    朱富贵打算以后有机会了把它换掉。

    不是朱富贵不想自己写，朱富贵可以发誓，但凡自己的笔力有导员的一半飘逸，或者哪怕和老常那样中正，他都自己写了。

    问题是，朱富贵的字，不论前世今生，都实在不适合暴露在大庭广众之下。

    实在太过抽象派了。

    说起前世，那时候朱富贵曾经不止一次想过，自己能够住上大豪斯，迎娶白富美。

    结果直到他当场去世的那一天，连个厕所的钱都没有攒下。

    没想到重活一世，现在大豪斯有了，老婆也有了。

    人生真是大起大落。

    殷素素并不是一个贪图享乐的女孩，但只见过兽皮帐篷、简陋石屋的她，也被这栋漂亮的别墅怔住了。

    朱富贵很满意这样的效果。

    造大豪斯并非单纯了为了个人享乐，也是显示帝王威仪的举措。

    在下令建造富贵宫的时候，朱富贵多少也理解了历朝历代那些开国君主的想法。

    好在朱富贵手里粮食、物料充足，不用像老朱同志建中都时搞得那样双手血腥。

    朱富贵拉着殷素素走入官邸进行参观。

    里面灰尘和建筑垃圾都还没有清理干净，但依稀已经能够感受到装饰完毕后的富丽样子了。整个富贵宫建筑面积约2900平方米。

    官邸主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式建筑，外形为明清官式做法，顶覆绿色琉璃瓦。

    穿过护宫河上的石桥，汽车可直抵大门。

    地下一层有侍卫室、衣帽间、机要室、职员用房、厨房；

    一层有接待室、衣帽间、秘书办公室及卧室、厨房、配膳房、洗衣室、卫生间等；

    二层主要作会客室与休息室之用，设有大厅、客厅、大饭厅、配膳房、书房、秘书室等；

    三层为居住部分，内有女客厅、四间大卧室及小餐厅、厨房等。

    其实作为皇帝的临时行宫，这座官邸绝对算不上奢靡。

    甚至按照历代标准，都称得上节俭了。

    但论起宜居性，朱富贵敢打赌，一定完爆慈安、慈禧两大妖婆如今的居住环境。

    先说传统建材。

    紫禁城确实用了许许多多的巨木良木。

    但哪怕是当年朱棣大兴土木的时候，中原的优质木材就已经基本枯竭了。

    再加上古人对于防雷知识不太了解，导致紫禁城中最高的太和殿等建筑频繁遭遇天雷起火，加之自然老化、地震、兵灾等因素，明清两代不得不收购大量楠木杉木以作修葺。

    一开始是在四川砍树，后来又去云贵砍树，到了清朝中期，已经不得不向南洋收购木料了。

    即便如此，优质的楠木杉木也越来越缺，最终满清皇室不得不捏着鼻子使用东北松木等软木作为建材。

    从某种意义上来说，这也是旧大陆的内卷的写照。

    而朱富贵这里可就完全不一样了。

    光是腾龙山脉中，上千年的古树就有不少，数百年的杉木更是多如牛毛。

    虽然没有楠木，但北美黑胡桃木也是极其优质的木料。

    而且因为贩卖珍惜树种会扣罚成倍的文明值，大明伐木厂砍伐到的最优质的木料反而只能用来内部消耗。

    所以现在在大明，即便是庶民之家，用的都是胡桃木地板，更别说精心打造的富贵宫了。

    简而言之，后世将美帝喂成超级大帝国的，北美处女地丰饶的自然资源，如今也让朱富贵吃得有点撑。

    就连传统建材，慈安慈禧都比不过，更别说富贵宫中那些后世的黑科技了。

    光是每个房间一台挂壁空调，屋顶水箱、抽水马桶这些，就极大地提升了生活品质。

    没得比的，朱富贵的快乐她们了解不到。

    她们只晓得让太监帮忙擦屁股！

    朱富贵可不打算让老李之外的太监入宫了。

    老李与其是太监，不如说是管家。

    就在朱富贵命令老李拿着照相机到处拍照，准备在网上找个靠谱的设计师的时候，警卫员忽然急匆匆地跑上楼来。

    这个年轻的战士手中还捧着一支对讲机。

    一看到对讲机，朱富贵就知道一定出大事了，连忙接了起来：

    “动腰动腰，我是九五我是九五，听到请回话！”

    “九五九五，我是动腰，我西南山区巡防队遇到紧急军情，请您速速移驾指挥室！”

