    第752章吻醒睡美人

    绘本放在腿上，认真地给秦予澈念了起来。

    软软糯糯的小奶音，柔和且认真的语气，让已经很是疲惫的秦予澈不由地全身心地放松了下来。

    不一会儿，他睡了过去，呼吸均匀，神情柔和，睡得很香甜。

    苏酥念完后，把绘本放在床头柜上，也钻进了被窝，呼呼睡去。

    第二天早上九点，睡醒后的秦言之来苏酥的房间里喊苏酥。

    开门后，看到了躺在苏酥床上的他儿子。

    “臭小子，你怎么跑来跟我妹妹挤一张床了？”秦言之的语气里满满都是酸味。

    他这个二哥都还没有取得这样的机会！

    秦予澈被他老爸的质问声喊醒。

    睁开眼睛，看着一脸不爽的老爸：“爸，你小声点，苏酥还在睡觉。”

    闻言秦言之压低了嗓音，继续怒斥道：“你个臭小子！你爸我还没有拥有过抱妹妹睡觉的权力，你怎么能走在你爸我前头呢？”

    这个问题秦予澈回答不了他爸。

    或许是小家伙喜欢美食，也或许是小家伙觉得他长得漂亮。

    总之小家伙对自己很好，没有防备，全身心地信任着自己。

    苏酥睁开了朦胧的睡眼，一脸茫然地看着秦言之。

    这一次，她没有推人，用了一点时间恢复了清醒。

    “二哥哥，怎么了？”朦胧的小奶音，比甜酒酿还要甜。

    “妹妹乖乖，二哥哥是来叫你起床的。二哥哥不是故意这么早叫醒你的，因为今天要上飞机，如果不是这样，二哥哥就不吵你了。”

    秦言之连忙用轻柔的语气跟苏酥解释。

    “对！回家！起床！”苏酥立刻就从床上蹦了起来。

    然后又回头去拉秦予澈。

    “睡美人起床了！我们要回家了！”说着苏酥在秦予澈的额头上吧唧了一口。

    书里面，睡美人就是这样被叫醒的！

    早就醒了的“睡美人”秦予澈双颊泛红，有些羞赧地看了一眼他老爸。

    秦言之轻哼了一声。

    妹妹都没有这样亲过他，他也想要妹妹亲亲额头，叫起床。

    虽然他不是睡美人。

    秦予澈在他老爸带有怨念之气的目光的注视下坐起身，开始换衣服。

    苏酥也在换衣服，因为手短，换起来稍稍有点费劲。

    秦言之在旁边看着，忍不住对苏酥说：“妹妹，我让你二嫂给你换衣服。”

    “不用，我自己能换，二哥哥你去外面等一下，我们马上就好！”

    苏酥霸气果断地拒绝。

    “那……那好吧……”

    秦言之不甘心地从房间里面出来。

    还是要找机会多和妹妹相处！努力赶上他儿子在妹妹心目中的地位！

    秦予沐从自己的房间里出来，看到站在苏酥房门口的秦言之，问：“爸，他们几点走？”

    “一会儿吃了早餐就走了。”秦言之说，语气里透着不舍。

    “这么快吗？不多待一天吗？”秦予沐问。

    感觉才刚来就要走了。

    昨天还发生了那样惊心动魄的事情，弄得那么累，多休息一下不好吗？干嘛这么着急忙慌地要走。

    “小沐这是舍不得小苏酥了？”秦言之问。

    (本章完)

