    而正当凌歌陷入到底是现在直接上前揍戴华斌一顿，还是下午到赛场比赛的时候再揍的纠结之中时，王冬却是突然开口喊到：“哟，什么时候当“家猫”的都能跑到外面来说人话了，还学会了大放厥词，怎么，这么多年过去了，还是没从君主转变成一条赖皮猫中适应吗？”

    王冬说出这话，可以说是直击戴华斌，甚者是整个白虎公爵府的痛点了，现在的整个戴家，不是都在为了他们白虎的荣耀，复兴家族而努力吗？他们现在最听不得的就是别人在他们面前提起那段丢人的历史了。

    毕竟对于他们来说，这可是家族的最大耻辱了。

    而当戴华斌听到王冬这样的话时，他的双眼突然变得通红，像是被做了绝育手术的大猫一样，狠狠地瞪着说出这话的王冬，这样羞辱的话语，还从来没有人赶在他的面前说起。

    不过，就当他想要就在这里以雷霆之势出手去打王冬的时候，他一旁的朱露却是拉了拉他的衣角，示意他不要在这里动手。

    这里毕竟是史莱克而不是外面或者白虎公爵府，在这里未经允许而打架斗殴，一旦被发现，那么之前所有的努力就都白费了。

    她太了解戴华斌的性格了，看着戴华斌现在这一副择人而噬的眼神，她不禁劝阻道。

    戴华斌被朱露这样一拉也是不再像之前那样暴怒，看着凌歌和王冬两人，只是咬牙切齿地说道：“好，好，好，你们这几个不知好歹的家伙，现在我给你们几个脸你们不要，那可就别怪我下午比赛的时候不留情面了。哼！我们走！”

    戴华斌冷哼一声，然后就头也不回地向后离开。

    朱露看着自己的未婚夫离去，对着凌歌等人也是冷哼一声，紧接着便去追戴华斌了。而一旁的崔雅洁则是对着凌歌他们微微点头示意离开。

    目睹着三人离开，王冬也是开口说道：“这个病猫，还真当他是个人了，自以为是，真的好讨厌，也不知道家里面怎么教的，也不管管......”

    萧萧听到后叹息道：“似乎是自从白虎公爵一脉从星罗帝国的皇室中退下来后，没过几代他们家族就开始走了下坡路了，或许是因为心有不甘吧，他们白虎一脉也曾大大小小试图挑战星罗现在的皇室，但是最后的结果似乎都不太好。”

    “但是好像自从这一代的白虎公爵戴浩当家主持后，他们好像生活地更加隐秘了一些，总感觉在暗中研究者什么.....”

    凌歌看着戴华斌离开的身影，说道：“一个家族能有这样的子弟，而且还是嫡系，那这个家族也肯定不会兴盛到哪里去的。咱么瞧好吧，时间自会给出一切答案。”

    几人也不再继续在门口逗留下去，而是都转身进入食堂，开始今日的干饭。

    以为今天下午还会有一场恶战，而且他们刚才还经历了那一幕，众人心情也不太好，所以几人也就都点了最好的饭菜来安慰一下自己的心灵。

    凌歌看到打饭的窗口处似乎是有了新进的货物，靠近一看，竟然是水果蛋糕!

    看着奶油上放着的那几颗紫色带有尖尖凸起的小果实，凌歌之前从来没见过，好奇问道：“阿姨，这个上面的水果是什么啊，我怎么没见过啊？”

    那位阿姨听到凌歌的问题，便说着：“哦，这个好像叫做什么什么钩钩果？我之前也是没见过，最近刚刚引进的水果，好像是在星斗大森林新发现的物种......”

    凌歌听着这有些熟悉的名字，摸了摸下巴，直接要了四个，拿到了他们几个吃饭的地方。

    王冬看见凌歌拿过来的蛋糕，眼睛里像是冒出了小星星，一脸的兴奋地对凌歌说道：“哼，你怎么知道本大爷喜欢吃蛋糕啊？嘻嘻!”

    一边说着，王冬一边把凌歌手里的蛋糕接了过来。

    看着上面从来没见过的水果，也问了跟凌歌一样的问题。凌歌跟他转述了食堂阿姨的说法，王冬只是点了点头，用叉子把钩钩果插了起来，然后，一下子放到了嘴里。

    入口后，王冬轻轻一咬，紫红色的汁水从他的嘴里爆浆而出，酸酸甜甜的味道盈满了口腔之中，而后，自奇特的味道出来了。

    王冬感觉完酸甜的味道后，就感觉自己的嘴里突然感到了有股微弱的酥酥麻麻的感觉，除这之外，嘴里还有一种像是爆炸的感觉，在王冬的嘴里一跳一跳的，味道颇为奇特新奇。

    看着王冬吃的嘴唇上吃的紫红紫红的颜色，凌歌心底竟然感觉到一个一样，好想尝尝啊~~~~~

    王冬吃了一口钩钩果后，又吃了一口蛋糕上的奶油，王冬此时显得无比满足，心中想道：“吃甜食果然会让心情变好啊！”

    而霍雨浩接过蛋糕后也是非常开心，上次吃蛋糕，好像还是在很久以前的事情。

    吃了一口的钩钩果后的霍雨浩也是被嘴里的小小爆炸感和微微电流感一惊，突然用手捂住了自己的小嘴，又可爱地“哦!”一声。

    听到霍雨浩的声音，看着霍雨浩可爱的样子，凌歌心里又是痒痒的，叫好像是那晚看到了霍雨浩的腿一样.......

    强行压在自己心里的异样，凌歌又把蛋糕放到了萧萧的手里，剩下的就是他自己的了。

    一边吃着，萧萧一边问道：“班长，咱么今天下午比赛怎么搞啊？”

    凌歌随口说道：“这次还是由我上吧，我倒要见识见识这位白虎公爵之子有多强！到底有没有这么狂妄的资本。”

    萧萧听见后点了点头，表示知道。

    而后王冬又说道：“那我们一会要不要去先去研究一下战术啊？”

    凌歌点了点头，说道：“那，吃完之后，我们就去找个安静的地方演练一下吧。”

    四人悠闲悠闲地吃过午饭后，三人便到海神湖畔找了个安静的地方研究下午的战术。

    即将凌歌并没有把戴华斌放在眼里，但是几人也是并没有轻视他们团队，毕竟战略上藐视敌人，战术上要重视敌人吗。

    几人研究了一会，还实验了一下魂技的搭配，就这样几人一直研究到考核之前。

