    孤鸿尊者在旁：“陈枫，心满意足了吧？”

    但下一刻，陈枫的动作，让他面色一僵。

    陈枫微笑摇头：“他下跪，求我，那是刚才的价码？”

    “现在……”陈枫嘴角勾勒出一抹惔笑：“他还想对我动手，所以，价码已经变了！”

    孤鸿尊者眉头一拧：“变成什么了？”

    陈枫微微一笑：“金玉邪实力这么强，又憋着心思想要收拾我。”

    “若是还留他实力在的话，那么我很不安啊！”

    众人一听，顿时哗然。

    “陈枫这句话，分明是要废掉金玉邪修为！”

    金玉邪一听，眼神之中杀机毕露，狠狠的盯着陈枫，恨不得一掌将他劈死！他厉声喝道：“陈枫，你别得寸进尺！”

    孤鸿尊者眉头一皱：“陈枫，你莫要过分了。”

    陈枫微微一笑：“我认为，这并不过分。”

    陈枫确实是如此想的。

    金玉邪现在已经恨极了他，而他实力又远超陈枫。

    如若留着他修为的话，那么只怕接下来死的就是陈枫！陈枫不想给自己留下这样一个祸患！孤鸿尊者脸色一阵阴沉不定。

    实际上，他能在苍穹之巅混到这等高位，有这等实力，打下这等基业，又岂是善茬？

    他怎么可能会专门偏向陈枫？

    他又怎么可能会单纯的主持公道？

    实际上，谁对谁错，他根本不看重。

    他心中最看重的乃是两个字：利益！如果现在陈枫只是一个星辰一品的普通天命称号，只怕他早就一脚把陈枫踢飞了。

    怎么可能为了他而压制金玉邪？

    他在权衡陈枫给自己带来的利益，能不能弥补失去金玉邪的损失！而看到孤鸿尊者陷入沉思之中，看到他这般姿态。

    顿时，金玉邪心中便是涌起一股不祥的预感。

    “师父在干什么？

    师父竟然还在想？

    竟然还在考虑？”

    “他不应该断然拒绝的吗？”

    “这也就意味着，他有可能，会如陈枫所说那般，逼我废掉修为啊！”

    他疯狂的吼叫着：“师父！你这是什么意思？”

    挣扎着就要起身。

    孤鸿尊者却是看了他一眼，淡淡说道：“金玉邪，稍安勿躁。”

    手掌微动，一股力量涌出。

    顿时，金玉邪就如同被人抓住了脖子的鸡一样，动都动不得。

    只能僵硬的跪在那里！看到这一幕，陈枫心中一跳。

    “这孤鸿尊者的实力，比金玉邪高出不知道多少。”

    “若要灭杀我，也只是一瞬间的事情而已。”

    他心中警惕：“现在我对他来说有极高价值，所以他不会出手对付我。”

    “但若没有价值呢？

    那要杀我不过轻而易举！”

    “还是要提升自己实力，其他都是虚无！”

    终于，孤鸿尊者有了决断。

    他看向远处，目光苍茫：“金玉邪，你自废修为吧！我保你一条性命！”

    听见这话，金玉邪浑身一震，如遭雷击。

    他脸上露出完全不敢置信的表情，整个人都傻了。

    “怎么，还要我再重复一遍吗？”

    孤鸿尊者看向他，皱眉冷冷道。

    金玉邪此时，似乎方才回过神来。

    刷的一下，一张脸先是涨的通红，然后又变得惨白，绝望吼道：“师父，你真要废了我的修为？”

    “就是为了他！就是为了陈枫？”

    他的声音里面已经是带上了哭腔。

    孤鸿尊者声音简短，只是缓缓吐出一个字：“是！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    显然，孤鸿尊者已经明白，自己能够带来能够给他带来的利益，远超于失去金玉邪的损失。

    金玉邪面无人色。

    他是了解师父的，他知道师父竟然说出那句话，那就绝不会更改。

    自己，今日别无选择！他发出阵阵惨笑：“师父，你我师徒十几年！”

    “我为你做了那么多事，没想到你竟然为了陈枫，要废掉我的修为！”

    孤鸿尊者低声吼道：“金玉邪，你做了什么事，自己心里不清楚吗？”

    “若不是你屡屡打压陈枫，他又怎会非要废你修为不可？”

    “若不是你动了杀心，又怎会将陈枫得罪到死？”

    “今日，完全是你咎由自取！”

    金玉邪满脸绝望，心中亦是涌起难以言喻的后悔！“我为何要疯狂打压陈枫？”

    “我今日，又为何要说这些话？”

    “金玉邪，最蠢的是，你今日为何要动手啊！”

    “若是不动手，还不至于如此！”

    他发出充满绝望和悔意的惨叫！孤鸿尊者淡淡道：“怎么，要我帮你吗？”

    “好，好，师父，不劳你动手！”

    孤鸿尊者惨笑连连，一声低嚎：“那我今日就遂了你的心愿！”

    说罢，忽然一声狂吼，却是向着外面疯狂逃去。

    显然，他不甘心自废修为，竟想趁机逃走。

    转瞬之间，便已是来到了那试炼巨塔的门口。

    看这样子，下一刻就能逃出去！只是，孤鸿尊者却浑然不在意，幽幽叹了口气：“既然你自己不愿，那为师就帮你吧！”

    说罢，他轻轻挥了挥手。

    顿时，金玉邪身形便凝固在那里，动弹不得。

    而后，孤鸿尊者又招了招手。

    金玉邪直接回到了他的面前。

    此时，他被封在其中，脸色僵硬，瞳孔之中露出极致的绝望。

    看着孤鸿尊者，疯狂哀求：“师父，不要！师父，不要！”

    又看向陈枫，嘶声喊道：“陈枫，求你，饶了我，我以后再也不敢了！”

    陈枫神色淡淡。

    孤鸿尊者毫无怜悯之意：“自作孽，不可为！”

    一掌缓缓拍下，落在了金玉邪的肩膀。

    看样子，似乎只是轻轻拍了他一下一样。

    但下一刻，金玉邪却是浑身剧烈的震颤了一下，脸上露出极致痛苦之色，发出凄厉惨叫。

    下一刻，他体内，传来了一声宛若什么东西破碎的声音。

    接着，他疯狂的挣扎扭动嚎叫了起来，似乎在承受极致的痛苦。

    接着，自他身体上下各处，忽然有着点点细碎星光，泼洒而出。

    这些星光，不断流动，宛若漫天星辰坠入世间。

    星光数量是如此之大，如此之浓厚，足足流转了一盏茶的时间方才流转干净。

    

