    “嗤嗤嗤！”

    山林中，北疆王府十几名炼魂境强者聚拢在一起，狂啸的剑芒，终于将周围冲杀而来的十几只凶兽荒兽。

    但众人的脸色，都十分不好看。

    其中一人咬牙低喝道：“谁知道到底是怎么回事！”

    众人互视一眼，眼中都有疑惑闪烁，显然都不知道是怎么回事！

    自从他们进入山林之中没多久，山林之中就出现了诡异的现象。

    先是万兽匍匐不动，任凭他们随意斩杀。

    不过十几里山路，就斩杀至少数千头异兽，其中不乏几只强大的荒兽。

    甚至还有一只达到八阶荒兽的地步！

    这等荒兽，寻常之时，他们碰到都要绕着走，但现在，就连他们的剑光斩在身上，都依然一动不动。

    这种情况，让众人都颇为兴奋。

    既不用去拼死战斗，又能清理异兽完成小王爷交代的任务，何乐而不为？

    可是现在，情况突转！

    原本匍匐待杀的异兽，竟纷纷暴起，完全不受控制的疯狂冲击向他们。

    而且，还是那种完全不要命的冲来，就算你的剑，插在异兽的脑袋里，异兽的身体也不会停止冲杀，直到死透了，才算停下。

    就好像突然被打了鸡血一样。

    突然的转变，让一众北疆王府强者，一时间有些不太适应。

    有几个人，就在惊疑之下，死在异兽铁蹄之下。

    其他人的战斗，也变得困难起来。

    这群异兽的力量好似都突然提升了几重，让他们也不得不抱团清路。

    清路的速度，也定然因为异兽的开始疯狂反击，而骤然变慢了下来。

    这让后方将领的催促声，不时传来。

    若是再以这种蜗牛般的行军速度，根本无法在约定时间出现在虎天关！

    对于行军打仗来说，这就是延误战机的重罪！

    任何将领，都无法承担！

    “狗屁的强者，屁用没有，来人，调派五千甲士，以枪阵开路！”

    大军主将古凌，立刻传达出一道军令。

    可是，就在这五千甲士刚刚离开大军，进入山林之后。

    没过多久，整片山峦就开始剧烈的震动起来。

    大片的土地，开始起伏。

    有那么一段时间，将士们甚至连战都站不稳，这种情况下，还谈何形成军阵！

    转眼，就被周围突然暴乱冲出的几百只异兽给冲散。

    还不等大军将领有反应。

    “咻！”

    突然一道赤红色的能量弹，划破天际，直入天穹之上绽放出耀眼的红色辉光。

    “信号弹！”

    看到天穹爆闪的红色辉光，军中将士立刻就认出，这绝对是信号弹！

    信号弹不是他们放的，那么肯定就是虎天关的斥候放的。

    也就意味着，他们的位置暴露了！

    “抓住虎天关斥候！”

    古凌皱眉低喝一声，瞬间就有几十人的队伍冲入山林，追寻信号弹的方向而去。

    这个消息，也很快就从古凌手中的传讯水晶，传入坐镇后方的小王爷耳中。

    小王爷的回应，也只有一句话：“不必理会，大军继续行进！”

    北疆王府如今，大军出境，三十万大军，兵指虎天关。

    就算虎天关发现了山林中的队伍，又能如何？

    只要虎天关敢派大军入山林，虎天大峡谷中的军队，必然可以一举拿下虎天关！

    如果不入山拦截，那么山中的五万将士，则会兵临虎天关之上，配合正面大军，依然能够轻松攻克虎天关！

    所以，北疆王府根本不怕虎天关知道！

    就算虎天关不知道，他们也会想办法告知虎天关！

    这，就是阳谋！

    光明正大的将计谋，都摆在明面上，但就是无法破解！

    将领也自然按照小王爷的指令，继续行军。

    但他们，又怎么会想到，这信号弹，根本就不是打给虎天关看的！

    而是打给楚然看的！

    正在虚空之中急速逃遁的楚然，在看到百里之外的赤红色信号弹时，嘴角不由得微微扬起。

    回头看了一眼身后跟着的数之不尽的异兽大军。

    又看了看前方周围围堵而来的各种庞大凶猛异兽，他没有再做任何犹豫。

    背后的追风翼猛然煽动之间，身体刹那再度凌空百丈。

    从前方的几百只庞大鹰鸟类异兽头顶飞掠而过。

    并直接朝着信号弹的方向而去。

    百里之遥，看似遥远，但对于以极限速度飞行的楚然来说，不过一刻钟的时间，就已经出现在信号弹所在的区域。

    精神力释放之间，方圆十里之内的一切，都无法逃过他的感知。

    很快，就找寻到了北疆王府大军所在地。

    眼眸微微一挑之间，一朵七彩奇花，蓦然出现在手中，并在楚然的灵力揉搓之下，七彩映虹参花株，瞬间被化成粉末。

    顷刻间，七彩映虹参的气息，变得浓郁了至少十倍而不止。

    做完这一切，楚然的身体，也瞬间化成一道流光，直接冲入下方山林之中。

    “不好！”

    “是兽潮！！”

    “快退！！退啊！！”

    身在大军前方的近两百名北疆王府炼魂境强者，瞬间就发现了天穹之上压下的滚滚黑云。

    那恐怖的能量席卷气息，在几十里外，就能清晰的感应到。

    哪里是什么黑云！

    完全无数聚集在一起的异兽，遮蔽天空而状若黑云！

    又何止是天空。

    山峦的震颤，也在这一刻达到了一个极致。

    仿若这整片虎天山脉，都要彻底崩塌。

    怒吼之间，众人再也不敢犹豫，瞬间朝着后方飞逃而去。

    兽潮。

    在很多典籍之中，都有记载。

    对于兽潮的可怕，任何武修，在了解之后，都会心有戚戚。

    哪怕是最小的兽潮，也绝对不是武修之力能够对抗得了的。

    他们做梦都没想到，之前的山林异象，竟会是兽潮的前兆！

    兽潮之中行军……

    他们都已经无法想象，会是什么样的后果了。

    但这些，现在都已经不再重要，最重要的就是在兽潮之下保命！

    众人咆哮之后，纷纷四散奔逃。

    同时拿出传讯水晶，将这个消息传给了统兵将领以及后方坐镇的小王爷。

    “什么？！兽潮？！”

    在小王爷听到这个消息之后，整个人都猛的惊坐而起。

    这两个字，整个就如同霹雳一般，直接轰入小王爷的脑海之中。

    一瞬间，饶是冷静如小王爷，也瞬间乱了分寸。

    这一战，可以说是他们北疆王府奠定胜局的最后一战！

    赢，则天月国彻底易主，北疆王府入主皇城，天下皆入北疆王府掌心！

    所以这一战，也倾注了他的所有筹划以及最精锐的军队！

    但这一切，现在都被“兽潮”这两个字，彻底打乱！

