
　　“奥姆！”亚特兰娜立刻想要上前阻拦，可被奥姆一摆手，一股强劲的水流将亚特兰娜冲向了联军军阵。“看好她！”

　　奥姆好歹当了二十年的国王，怎么可能没人效忠。不仅有，而且有不少。毕竟他干的真的不赖。一群王家卫士出动将亚特兰娜围在了中间，另外有几个海潮贤者使用能力将亚特兰娜困住，让她无法打扰奥姆的决斗。

　　“奥姆！！！你打算做什么？！！”亚瑟一看自己母亲被困，立刻就莽了上去，打算救自己的母亲。可随着亚瑟一动，卡拉森也动了，卡拉森动了，海怪们也动了，海怪动了，那些被招来的海鲜，也动了！

　　这下就算那些不想打仗的联军士兵也立刻紧张了起来。纷纷举起了武器，虽然失去了海兽坐骑，但也不会坐以待毙，再说了，他们可还有不少战争载具，从小型舰载机到护卫舰、大型主力舰，一应俱全。真的开打，他们未必就会输。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到联军做出反应，缺乏组织度的咸水王国军队立刻也乱糟糟的动了起来！

　　眼看大战一触即发，媚拉赶紧拉住亚瑟！

　　“亚瑟！不要！你忘了我们的目的了么？！！”

　　媚拉感觉到头疼，如果将亚瑟视为棋子，他善良冲动的个性自然是一件好事，可以加以利用。但如果将其视为可以视为平等地位的合作伙伴来说，这家伙无疑是糟糕的。

　　“可是……”

　　“他也是女王的儿子，他不能，也不敢伤害女王！”媚拉压根不相信奥姆敢真的对亚特兰娜做什么。毕竟亚特兰娜是被以献祭给海神的名义送往了海沟族，现在她活着回来了，那在很多人眼中，那就是海神的旨意。

　　加上亚特兰娜原本就是他亲妈，就算再怎么生气，也不至于做出什么冲动的事情。毕竟弑亲之人，是要被海神诅咒的。

　　“亚瑟！不要像个懦夫一样躲在女人的身后，站出来，面对我！！！”

　　亚瑟冷静下来了，眼看这样了，奥姆依然不打算放弃那样危险的念头，亚瑟知道，这个人是说不通的。好在从小的苦日子让亚瑟分外的明白，该怎么对付那些不讲理的混蛋。

　　“你想要鲜血么？好！我给你鲜血！”

　　亚瑟举起尼普顿三叉戟，只见他召唤而来的海鲜都四散离去，亚特兰蒂斯和泽贝尔骑士的海兽也跑了，奔向了自由……

　　看着自己的坐骑跑了，那些骑士也感觉很无奈。这些海兽可不是从野外随便抓的，那都是通过多代优育培养的海兽，他们的野外祖先，最起码都要向前推千年之久，到了如今很多海兽都已经不适应野外的生活，它们需要依靠亚特兰蒂人来饲养。

　　所以……它们到底跑个毛啊！

　　但因为这样，联军士兵更加敬畏亚瑟。

　　他既然能够让海兽抛弃多年相处的骑士，那自然也可以让海兽反咬一口，干掉自己的骑士。

　　“只有鲜血……才能让呼声上达众神！”

　　亚瑟举起尼普顿三叉戟，狂吼着接受了决斗！

　　“只有鲜血……才能让呼声上达众神！”奥姆二话不说，呼喊着神前决斗的箴言冲向了亚瑟。

　　亚瑟也毫不示弱，之前打不过奥姆的时候，他都没怂，这会儿更加不会退缩了。

　　两人犹如古代骑士一样，毫无畏惧的端起自己的三叉戟面对面的发动了冲锋。区别在于奥姆骑乘是他的沧龙，而亚瑟则是踩在一头泽贝尔海龙之上。奥姆的沧龙似乎有着一些奇特的能力，并没有和一般的海兽那样听从亚瑟命令脱离战场，反而是找到了自己的主人，再次为自己的主人而战。（泽贝尔海龙其实就是巨型海马，全片最帅气的坐骑除了奥姆的沧龙就属海马了）

　　轰！

　　两人最终撞在了一起。巨大的冲击力，让周围的海水一下子爆开，形成巨大的冲击力，让两人都从坐骑上倒飞了出去。

　　而他们的坐骑也不甘示弱，疯狂的撕咬在一起。沧龙明显更胜一筹，一头将泽贝尔海龙撞飞，接着一口咬住海龙的腹部，巨大的嘴巴恨不能一口将泽贝尔海龙咬成两段。要不是泽贝尔海龙和海马一样，骨骼是在身体外面的，非常的坚硬。才没有让沧龙得逞。

　　这一点上泽贝尔海龙要吃亏的多。

　　泽贝尔海龙虽然长得像海马，看别人却是扎扎实实的肉食动物，它们的口器有点类似于乌龟和鸟类，是骨质的喙，加上强大的咬合力，这让泽贝尔海龙的嘴巴就像液压钳，一旦咬上一口，别说是血肉之躯了，就是钢铁也会被咬断。

　　但体型差距在那，泽贝尔海龙倒是咬了沧龙几口，可少几块肉对沧龙庞大的身躯来说，不痛不痒。根本算不上重伤。

　　很快泽贝尔海龙就被沧龙要死了。

　　而另一边，亚瑟也陷入了下风。奥姆从出生起就生活在海中，而亚瑟是生活在陆地上。亚瑟的水性和控水能力在陆地人看来，的确非常神奇，可对奥姆来说，也就那样了。

　　几下亚瑟就被打的落入下风。

　　但亚瑟也不傻，知道自己的劣势，于是在奋力将奥姆逼退之后，以最快的速度朝海面上游去。

　　反而是奥姆没有想过这个，在他的认知当中，亚瑟绝对不是他的对手。所以面对亚瑟游向水面的举动，被他简单的视作逃跑。为了抓住亚瑟，奥姆召唤回了自己的坐骑。有沧龙的话，亚瑟速度根本不可能逃跑。

　　于是就被亚瑟抓住了机会！沧龙赶到奥姆身边是需要时间的。

　　之前的战争当中，有一艘亚特兰蒂斯巡洋舰被击伤，为了保命，这艘巡洋舰只能上浮脱离战场，现在这艘战舰就浮在水面之上。亚瑟前脚冲出水面落在战舰上，下一秒沧龙就从海中一跃而出，奥姆从它身上也跳到了巡洋舰上。

　　“你还打算往哪跑？”奥姆提着自己父亲祖传的三叉戟，眼神中的杀意根本抑制不住。

　　如果说之前，奥姆的确心软过，想要放亚瑟一条生路。他也的确是这么做的，要不然当初追杀媚拉和亚瑟的人就不会那么少了。

　　可现在，不管是为了上一辈的恩怨，还是为了自己的野心。奥姆都不可能放过亚瑟了。

　　“跑？不！只是让你看最后一眼阳光，这是我唯一能为你做的了，兄弟。”

　　说着，亚瑟一举尼普顿三叉戟，一道金色的光芒冲天而起，原本在海面之上肆虐的风暴一下子停了下来，乌云也渐渐散去，一道阳光从云层之间射下，照射的天空变成了层层叠叠的金色，就好像秋风中摆动的麦浪，美不胜收。

　　有那么一瞬间，奥姆都被眼前的景象夺去了心神。

　　也是在这个时候，亚瑟双手舞动起三叉戟，神器之上的金色光芒变换出无数的幻影，接着原本波涛渐止的海面凭空涌动起来，一滴滴海水从海中被吸引，朝亚瑟汇聚，很快就在他身前形成了一层薄薄的水墙。

　　奥姆收回心神：“兄弟……这也是我想说的，就让你在阳光下死去吧！”

　　说完，奥姆双脚用力一蹬，脚下的巡洋舰猛的朝下一沉，巡洋舰的外壳出现了一个凹陷，他的身躯犹如一只剑鱼，嗖的一声就射向了亚瑟。

　　砰！

　　他的三叉戟刺在水墙之上，居然被狠狠的弹飞。奥姆好像被一整片海洋对抗！根本毫无招架之力！

　　就在他被弹飞的瞬间，亚瑟狠狠的将还在旋转的尼普顿三叉戟丢了过去！

　　旋转的三叉戟就像一个金色的飞盘一样，狠狠朝奥姆的脑袋飞去！

　　奥姆眼看自己要被击中，立刻抬起自己的三叉戟进行格挡！

　　咔嚓！嘭！

　　可就在他的三叉戟触碰到尼普顿三叉戟的一瞬间，他的三叉戟就轰然碎裂！

　　只剩下手中拿着的些许残骸……

　　不等奥姆反应，亚瑟已经跳到空中一把抓住弹回来的尼普顿三叉戟，落地正好将三叉戟的戟尖对准力量奥姆的喉咙！

　　眼看自己的国王要丢到小命，国王卫队立刻举起武器冲向了亚瑟，可不等接近，一股水流从海中喷出，犹如活过来的海龙一举将那些卫队冲走！

　　“住手！这是神圣的神前决斗！你们难道想要违背海神的戒律么？！！”

　　神前决斗其实没什么规则，两个人决斗时，任何手段都不限制，哪怕是用毒，用阴招，都是被允许的。神前决斗的胜负都是神的旨意，任何人赢得决斗，都被视为是神灵选择。

　　但再没有规则，也是有一些禁忌的，比如其他人插手两个人的神前决斗，是被明令禁止的！

　　“奥姆，你输了！”亚瑟本来的确想干掉奥姆。

　　毕竟他们之间压根没什么感情，奥姆对他来说只是仇人，他有很多认识的人都死在了他发动的袭击，他的家乡慈恩港更是被整个摧毁！他发誓，他要血债血偿。

　　可就在他要下手的一瞬间，他心软了。

　　他不觉得自己是因为和他的血缘关系。他只是……为了自己的母亲。无论如何，他的母亲都是无辜的，他不愿意让自己的母亲经受丧子之痛。所以最后他决定给奥姆一个机会：“向波塞冬和诸神发誓！你绝对，绝对不会再发动战争！”

　　可奥姆却丝毫不领情：“让我向一个杂种卑躬屈膝？休想！”

　　奥姆就像输光了想要翻本的赌徒，他绝对认输！

　　绝不！

　　这个时候越来越多的亚特兰蒂斯军队浮出水面，他们看到了自己的国王战败了！

　　在神前决斗之中！

　　不少忠诚的士兵想要救回自己的国王，可很快这个打算被浮出海面的卡拉森给吓住了。

　　卡拉森小半个身子探出水面，就已经犹如一座高山，亚特兰蒂斯人需要尽全力仰头才能看到它的头顶！而在它的身边，数条数十米的触手从海面伸出，不断的搅动周围的海水形成一个个旋涡。

　　在这种巨兽面前，任何东西都是相形见绌。

　　这让不少人望而却步。

　　“奥姆！根据神前决斗的规则，你输了。这是海神的决断！”媚拉对奥姆说道。

　　如果说之前，媚拉希望尽快将奥姆从王位上赶下去，那么现在，她却需要奥姆留在王座之上。

　　因为只有这样，亚特兰蒂斯王国才会陷入内斗。这才对泽贝尔有利。

　　尼普顿三叉戟和卡拉森破坏了两国之间的实力平衡，她必须保证未来泽贝尔王国不被亚特兰蒂斯落下太远。她需要给亚特兰蒂斯王国找点事做。

　　如果奥姆死了，那么根据律法，那么毫无疑问亚瑟会成为唯一的王位继承人。那样亚特兰蒂斯王国的人心就会自然而然的汇聚。

　　那可不妙。

　　但奥姆活下来了，别的不说，保准一大帮人反对亚瑟继承王位。

　　哪怕有律法的存在也一样，亚瑟的血统是硬伤。对很多亚特兰蒂斯人来说，被一个混血杂种统治是很难接受的事情。哪怕这个混血拿到了尼普顿三叉戟，同时还是女王的长子，也不会改变这种情况。

　　他们或许不会那么激烈的反抗。

　　但反抗的方式多种多样，不是明刀明枪的造反才是反抗。

　　对于贵族来说，想要给人难看办法多了去了，比如阳奉阴违，比如摸鱼划水，比如两面三刀等等，只要奥姆还活着，就能给那些反对者希望，纯血的王子就是王位继承的最优选。

　　有了这个旗帜在，不怕没人反抗亚瑟。

　　“你必须拿出王者的气度，你忘了之前在王座厅的话么？你承诺过，只要亚瑟击败你，那么一切都会停止！”

　　奥姆冷笑着说道：“真的？可我怎么记得，上一次神前决斗，是我赢了！这个杂种在有些人破坏律条插手神前决斗，才从我手中逃之夭夭……需要我提醒你当时发生了什么吗？女士！”

　　说完奥姆懒得看这两面三刀的女人。

　　现在奥姆总算看清楚了一件事，自己的盟友似乎一开始就有自己的打算。

　　涅柔斯站在他这边，媚拉却站在了亚瑟那边。

　　两边下注……包赚不赔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十四章：两边下注！！免费阅读。https://xs.23sk.com 