    圣赫塞这几天都是早出晚归的，参谋部的事情干的有声有色，让同事们多少有些刮目相看的感觉。

    圣赫塞前世只是个键盘侠，但经历过信息大爆炸时代的洗礼，学习过各种比乎碎片化资料，了解后世几十年国家军事经济总体走向，让圣赫塞能时不时发表一些独特见解。

    而似乎也逐渐发掘出一些独特技能，即是在关键时候才一针见血指出错误，提出见解，让其他同事对圣赫塞的态度多少有些转变。

    在参谋部，圣赫塞以一个泥腿子身份，算是得到了大多数人的初步认可，原先这里大多数参谋都是鼻孔朝天看人，多少自命不凡的。

    毕竟这样一个谦逊有礼，又知识渊博经验丰富的同事，偶尔还会直接降低你工作难度，又不拿功劳的人，大家都挺喜欢的。

    ……

    忙起来没天没夜，自己的副业大计只能少花了很多时间，这样也就没时间去罐头厂和汽水厂检察工作，为了防止这些人私下搞事情，圣赫塞在城内租了一层办公室，让他们的负责人下班后到这里汇报一下。

    每天的出库数据，生产计划，进货原材料，工作进度等都需要提交到这里，圣赫塞亲自审核过才可以实行。

    普拉里食品公司的总经理克罗斯都会亲自过来汇报三十分钟，原来克罗斯也是住在这附近。

    圣赫塞提审核资料提出方案，让罐头厂和汽水厂都以很快的速度发展，产量也极大提高，而销售方面则是每周汇报一次工作，面向全国的销售网络开始初步组建。

    李青云负责监督的塑料瓶厂也正在快速搭建，地基打好，开始了第一层的建设工作，进度还算可以，预计来年2月份厂房就能建设完毕，4月份进行投产。

    “什么？我们厂合作的玻璃厂要破产了？这是什么意思？”，

    圣赫塞直接站了起来，双手支撑桌子，脸色有些难看，看着克罗斯。

    “老板，就是字面上的意思，就是他们准备把我们合作的肖恩玻璃厂关了”，

    克罗斯小心回答，也是第一次看到老板有点生气的样子。

    科尔多瓦市现在只有两个玻璃厂，甚至这两个是省内唯二的，都是国营玻璃厂，而圣赫塞选择小型玻璃厂这个，

    除了价格因素，还有当初不被大的那个圣马丁厂重视，不愿意生产食品玻璃，更愿意做民用建材玻璃，肖恩玻璃厂则是有这样的生产线，可以直接改造。

    而肖恩玻璃厂当初因为产品积压，有很多玻璃瓶子库存，找五金厂加个盖子就能用，圣赫塞逐渐清光库存后，又加大了汽水瓶的订单数量，按道理不可能破产啊，光圣赫塞的大量订单就够养活这些人了。

    “是的老板，听说肖恩国营玻璃厂因为经营不善，拖欠工资，准备破产清算了，我们的玻璃瓶也停产了，工人们都打算把生产线卖了什么的，工会也出面了……，

    因为汽水厂的销售开始铺到全国，我们目前的库存玻璃瓶玻璃罐只够一个星期不到的产量，如果没有替代品的话，生产线只能停产。”圣赫塞脑海里一千头神兽经过，这下可是麻烦了。

    “嗯，我们能联系到另一家玻璃厂吗，就是那个什么圣马丁玻璃厂，市外省外的贸易商有联系过吗。”圣赫塞略微思索后开口。

    “我已经联系过那个圣马丁玻璃厂主要生产民用窗户玻璃之类的玻璃，也不愿意新设立生产线，说是不符合政府设定的生产计划，绝对不会给我们开新的生产线生产的，他们可是牛的很。”

    克罗斯显然也联系过了圣马丁玻璃厂，受了不少气。

    “国内只有首都那边有玻璃瓶厂了，但是似乎最近半年内先后破产倒闭了，而贸易商的玻璃瓶价格是我们目前现在的三倍多，

    这样的成本我们无法承受，卖一瓶亏一瓶，目前因为产量原因，我们的利润率一直维持比较低。”玻璃厂先后破产倒闭，终于让圣赫塞闻到了不一样的气息。

    为了打价格战，圣赫塞压缩了汽水厂利润率，而且现在规模效应也不大，目前创收的主要是罐头厂，汽水厂目前只是很低的利润，三倍的玻璃瓶那就是要赔本了。

    “你知道这个肖恩厂是什么原因要破产吗，具体一些的”

    “这些是我的调查报告，主要原因是拖欠工资，而且工资很低，良品率也不是很高，技术落后，年年亏损，加上工人闹事，经济发展部打算关闭工厂，清算”圣赫塞也拿着报告认真翻看。

    报告显示最近五年这个玻璃厂的数据，产量，良品率，生产成本，开工率，销售额，亏损资金等一系列数据，非常详细。

    “这些数据是哪里来的？”

    “是我找人从厂里的仓库里找出来的，花了1000比索，还有很多资料，我没拿过来，他们当废纸卖了”，这就离谱，重要数据资料当废纸。

    “我看了，他们工人在游行，静坐之类的，生产已经停了，除了生产线还在，其他很多东西已经被变卖了，发不出工资”

    “我们不是打了很多货款过去吗，最近几个月”

    “听说拿去还银行贷款了，然后工人还是没发工资，觉得被骗了……”，

    这也是小厂子的一些弊端，管理不到位，就很容易破产，反正管理层跑到哪里都能生存，而一线工人就可能不是很好了。

    “启动紧急预案，开设汽水厂玻璃瓶回收业务，加一条清洗玻璃瓶的流水线，我会让业务部这边配合的”，

    原先圣赫塞是不想回收玻璃瓶的，主要是因为成本划不来，人工贵，分销零售商这边也没有回收意识，直接就卖整支的，像饭店这些地方还好，小商店就不行了。

    自己搞回收太麻烦，现在汽水厂的实力还太小，因为各种原因导致玻璃瓶回收的成本超过新生产的，如果以后就地设置汽水厂还好，

    回收成本不如直接生产全新的，回收玻璃瓶这个其实也是后世的基本操作，因为玻璃瓶三倍的价格已经远远超出圣赫塞底线，甚至这还不是最低的。

    “是，老板！我马上做计划”，克罗斯显然也没想过这个办法，原先的担忧一扫而光。

    “好，你先回去吧，对了把那些你买的资料也拿给我，我要看看”，圣赫塞摆了摆手。

    “好的老板，资料在我的办公桌上，我搬过来。”说完克罗斯离开办公室，吃力的搬过来一个大纸箱子，里面满满都是资料，纸张有些泛黄了。

    回收玻璃瓶只能暂时解掉燃眉之急，如果这时候有其他对手出击，可怜的市场份额马上会被吞噬，不继续扩大销售市场的话，圣赫塞的高负债运行可是撑不到货币贬值的那天。

    把纸箱里的资料一本一本都拿出来仔细翻看，肖恩玻璃厂创设于1922年，主要生产民用玻璃制品，厂房面积有2200平方米，主要产品是玻璃酒杯，

    玻璃碗，玻璃瓶子之类的，是科尔多瓦市引进西班牙生产设备建设的，工人最多的时候有800多人，现在只剩下200多人，其中还有一百多人是已经不在工厂上班的，被拖欠了工资。

    肖恩玻璃厂其实离市中心并不是特别远，离普拉里工厂也仅仅只有十公里距离，圣赫塞当初在牛棚养殖场设置普拉里工厂，也是因为离得比较近，肖恩玻璃厂属于接近市区的近郊，交通还是不错的。

    看完资料已经晚上十一点多，圣赫塞离开办公室回家，还遇见了上次的邻居，随口打了个招呼。

    玻璃瓶的问题必须尽快解决，不然停工的损失可承担不起，现在承压能力不够，一旦停产，损失无法接受，甚至连塑料瓶厂都会被拖累，负债9000万比索可还行，哪怕通货膨胀后的9000万比索也不是圣赫塞还得起的。

    圣赫塞心中已然有了一些想法，必须尽快解决这个问题。

    这家玻璃厂破产的原因并非生产技术不够，而是生产过程中管理不善，导致巨大的浪费，而工人们问题不大，甚至这家玻璃厂仅仅只是“技术上”破产。

    后世阿根廷在自由化浪潮改革中，全面彻底私有化，也是国家资本主义的彻底失败。

    如同解体后的俄罗斯和乌克兰，卖掉了全国的国营公司，执行所谓的休克疗法，最傻的是乌克兰，不仅啥也没有，还彻底被美国佬为首的西方洗脑，从此成了一个四流小国，再也没有希望。

    新想法就是打算并购这家玻璃瓶厂，反正以后生产饮料和罐头一直都需要玻璃制品。

    现在也有了充足的资金，而这家玻璃厂倒闭，市经济部也许会接受圣赫塞这个接盘侠的。

    最快五天内就要解决这个问题，回收玻璃瓶需要一段时间，需要非常手段才行，必须跟小汤普斯司令求助，哪怕要付出一定代价。

    正常来说，这种“看起来”负债累累的厂子，水很深，顺其自然破产是最好的，不去涉及进去是明哲保身的行为，如果有人“预定”了这个工厂，那就要抢了。

    分析了大量资料才发现，很有可能猎杀时刻已经到来，圣赫塞的罐头还好，毕竟是一个小市场，但是汽水厂的投产扩张得罪了一些人，

    而工人闹事难道真的如明面上简单吗，似乎背后有一只隐形的手，毕竟这个肖恩玻璃厂有了圣赫塞的订单，哪有那么快就直接停工破产，不怪圣赫塞有点阴谋论的意思。

    但这个玻璃瓶问题可是掐住圣赫塞命脉，直接打到了圣赫塞的七寸，圣赫塞最缺的就是时间。

    塑料瓶厂还要几个月投产，玻璃瓶的问题事关生死了，三倍哪怕短期内可以承受住，下一步可能就是五倍十倍的价格了，这是无法忍受的。

    梳理了一下思路，最近在副业上发展确实有点顺风顺水，暗地里应该还是得罪了一大批人的，如一些实权议员，汽水厂的全国网络发展，塑料瓶厂拿到的低息贷款，都有点过于顺利，也让圣赫塞有点放松了警惕心。

    如果不考虑运输价格问题，玻璃制品的国内厂家很少，除了科尔多瓦省，就只有首都那边有生产玻璃瓶的了。

    克罗斯也提醒道，首都那边的很多玻璃厂据说已经破产倒闭了，比科尔多瓦这家还早，被国外资本介入收购，要不经营不善，没有市场，也就是说圣赫塞已经在国内找不到玻璃瓶的货源了，这可不是什么好事情。

    而玻璃制品对于现代化工业其实并不是什么特别珍贵的东西，哪怕只是乌拉圭进口，其中的关税，路费，损耗也是一个天文数字。

    进口玻璃非常不划算，生产原材料也不贵，石英砂、硼砂、硼酸、重晶石、碳酸钡、石灰石、长石、纯碱，便宜易得。

    大多数玻璃制品厂都是本地化生产的才符合需要，民用的这玩意运输太容易碎了，工业防爆类的还好一些，但是路上损耗也很大。

    科尔多瓦是国内中心，交通枢纽，很适合建立大后方生产基地，首都人多，消费旺盛，国内外交通发达，也适合建工厂。

    当初在市内成立这个罐头厂也有这个考量，但万万没想到这些玻璃厂和国外资本竟然这么无耻，

    一个玻璃瓶卖三倍价格，要知道圣赫塞为了让肖恩玻璃厂能够接受，价格是比较高的，原先采购的价格就很贵了，再贵下去可是相当离谱的价格了。

    资本的垄断经营，天然需求，垄断是获取超额利润的前提，这也给圣赫塞提了个醒，也不得不说圣赫塞当初交了好运了。

    必须要好好解决这个问题，不能被人卡脖子，现在生产规模不大，还好，这个时间点却是比较致命了，青黄不接，塑料瓶厂没有投产，玻璃瓶厂要破产，其他厂商要涨价，这是打算抽掉圣赫塞的现金流，然后一击致命。

    彻底想清楚了前因后果，哪怕被子是如此温暖，身后的睡衣却渗漏出一层细密的冷汗，希望不是自己脑补太多吧，睡前总是容易想太多，感觉都得了迫害妄想了。

    必须要赶紧抱大腿，拿钱收购玻璃瓶厂，要不就让人解决掉这个问题，甚至解决掉出问题的人，额第三个还是别想了。

    这一晚，圣赫塞有些失眠，胡思乱想，看着窗外高高挂着的月亮，实在困了，才睡去，梦中的自己，负债一个亿，一生一世还不完，工作泡汤，还进了局子……

