    春节第一天，原本车马如龙的街道变得冷清萧条。

    莫景臣和蓝希分开后，独自开着车在马路上行走，速度非常缓慢，一路所遇无人。镯子他给了蓝希，只有盒子还在他这里。

    稍稍沉默片刻，他便将车往郊区的方向开去。

    青山墓地，位置偏远，空气都显得愈发湿冷。

    莫景臣把车停在停车场，顺着台阶上山的时候，还遇到了几对人从上面下山。

    春节时分也有一些人来祭祖，算是一种习俗，倒也不见怪。

    莫景臣径自走上第十四排中间位置的墓碑前停下，那是他母亲的墓碑。

    这个位置还是莫老爷子选的，当年的一切后事，都是莫老爷子安排的，莫景臣看着墓碑上的旧照片，面色清淡如水。

    过往的爱与恨，在这张旧照片面前显得一文不值。

    他把盒子放在墓碑前，这也算是给她一个安心。

    这么多年没来过，在莫林威给他这个东西的时候，他第一时间想到的，就是来这里看看。

    时过境迁，变的有很多，唯一变不了的，就是这个墓碑底下的人。

    莫景臣没有呆太久　，停留了十几分钟便离开了。

    回到别墅的时候，卓寒无聊的在看电视。

    看到他，卓寒猛地来了兴致，“我们约蓝希她们出来玩吧？”

    莫景臣睨了他一眼，“今天大年初一，她们不能出门。”

    “啊？”

    “这是习俗。”

    卓寒抓了抓头发，“居然还有这种不像话的习俗。”

    看他不耐烦的样子，莫景臣缓缓眯起眸，“大年初一也不放过人家，蓝希说的没错，你的肚量确实很小。”

    “切，我是想叫她出来玩，又不是让她做苦力。”

    “玩？”莫景臣立马意有所指的说道：“什么时候卓寒少爷也改了性子，对女仆起了玩一玩的心思。”

    卓寒：“……”

    他抿着唇不说话，莫景臣好整以暇的接着说道：“我刚从苏市长家里回来，他应该还不知道他的宝贝女儿被人当做女仆使唤的事情，如果知道了，可没你的好果子吃。”

    “切，他能把我怎么着？”

    “嗯，也不能把你怎么着，顶多就是……把你当做不正经的流氓，然后替他的女儿讨回公道。”

    流氓？

    他是那种没有品位的人吗？流氓哪有他这么帅气又有风度。

    不过，话又说回来。

    他非常的不屑，“管他的，我又不需要在他的心里树立什么好的形象，无所谓他把我当什么。”

    莫景臣勾了勾唇，故作神秘的一笑，“希望在不久色将来，你还和现在的想法一样。”

    “……”

    蓝希在舅舅的家里住到了大年初五，在初六那天，她提出要回安城。

    舅舅家里虽然很好，但是不能成为她一直呆在他家里的理由　，这里，毕竟不是她的家。这里只适合短暂的团聚，不适合永久的居住。

    何雯舍不得让她走，但是蓝希执意要走　，她知道自己留也是留不住的，给捎带了一些东西让她带回去，也就没再挽留。

    只是，蓝希刚准备联系莫景臣，告诉他她的行程的时候。

    她接到了米乔的紧急电话。

    “BOSS，这次，你必须要来京都一趟了。”

    蓝希面色沉着，“出什么事了？”

    “还记得我们在年底的时候，公司准备在今年春季推广的新产品吗？”

    “嗯，型号是M13。”

    米乔语气焦灼，“原本属于我们的设计，我们的产品，被另外一家盗用，并且提前推广流入了市场，产品设计和我们的设计一模一样，型号是D17。”

    蓝希眉心一凛，“还有这种事？”

    “是的，我们的合作商也在陆续向我们提出解约。”

    米乔的这通电话，来的猝不及防。

    他说：“昨天晚上公司高管连夜开了会议，都认为这件事还是需要你亲自出面解决才行，这可是你的设计，在得知我们即将在春季推出的时候盗用，明显是在刻意针对你。”

    M13的确是蓝希的独有的设计，在京都，她创始的K集团，所有M系列产品都是由她亲自设计并且上市完成。

    业内都知道，她每次推出上市的款，必定是年度最畅销。

    如今M13被盗用，倒是有点像是被人盯上了，有人在故意损害她的名誉。

    米乔说得对，看来她是真的需要回京都了。

    离开太久，许多人都开始欺负到她的头上，真是不知所畏。

    “帮我定机票吧，你在那边准备一下，我下了飞机就去公司。”蓝希对米乔说道。

    “好，我会安排好的。”

    挂了电话，蓝希坐在车上，倏然间想到的是莫景臣。

    她不知道这次去京都需要多久，要不要跟莫景臣打个招呼。

    在她还没做好决定的时候，卫寒过来问她，“蓝希小姐要回京都吗？”

    “嗯。”

    “那我跟你一起。”

    虽然卫寒还是一如既往的冷酷模样，但是蓝希能听得出来，他言语之间隐约的兴奋之色。

    蓝希淡淡一笑，“行，那就一起吧！”

    还是到了京都之后再跟莫景臣联系吧，也许，他也有自己的事情要处理。

    于是，两人直接去了机场。

    ……

    在蓝希走后，苏梦莱也要恢复工作了。

    刚好今天就有一场演出，在恩阳市的体育中心，举办的新年公益联欢晚会，有她的钢琴独奏表演。

    也不知道卓寒那家伙是从哪里得来的消息，冒然出现在了体育中心。

    并且还准确的找到了她的位置，出现在她正在准备的后台。

    “嗨，小女仆，几天不见，是不是非常想我？”

    看着他的笑脸，苏梦莱真是恨不得拿着手中的水杯泼上去。

    愤愤的看着他，“你是在地府里出生的吧？可真是阴魂不散。”

    “地府是什么地方？”卓寒一脸不解。

    苏梦莱微笑着告诉他，“就是做不了人，做鬼的。”

    卓寒：“……”

    他不仅没生气，反而笑容更加灿烂，摸着自己的下巴，笑着说：“那我也是最帅气的鬼。”

    苏梦莱无语。

    这人的脑回路她真的是完全跟不上，损他都被当成是夸他呢，果然是脑子不正常。

