    李世民哈哈大笑：“那是因为先生你的物品，太有创造力了！”

    赵尘拍拍手：“这个东西倒是无所谓，毕竟是小玩意，回头我把图纸给你，你找工匠去做就行了，但虎啸声是模仿不出来，那个比较麻烦。”

    “不用不用，能发出这么大的声音就够了。”

    程咬金也是凑了过来：“先生，这个，还有没有，我也想拿一个。”

    “你也想整一个？”

    赵尘看了程咬金一眼，乐了：“老黑你要这哨子干嘛用，去赶鸭子吗？”

    程咬金脸都黑了，旁边李世民和房玄龄，哈哈大笑。

    堂堂卢国公，竟然被人说成是要赶鸭子的，这可真是，传出去都会让人哭笑不得。

    李世民感慨说道：“先生，清水村真是桃源之地，要什么有什么，我都不想走了。”

    “不想走就住下来呗，在这里盖栋茅草屋就行了，等今年我研发一下红砖，把砖瓦房弄出来。”

    李世民试探性问道：“先生，以你之才，何不去长安呢？”

    房玄龄也是说道：“是啊先生，你呆在这清水村，实在是太屈才了，你想想，长安比这里繁华热闹，而且你发明的这些东西，真的能最大程度派上用场，再有，陛下肯定重视你的才华。”

    赵尘哈哈一笑：“无论是长安还是清水村，对我都一样，你们说这清水村不好，我却说他好。试问清水好不好。却道。此心安处是吾乡。”

    李世民精神一震，他细细品味了一下，眼睛却是亮了。

    “好诗！先生果然是才华横溢，此心安处是吾乡，太棒了！”

    “好诗！”

    房玄龄也是佩服至极，赵尘虽然年纪不大，但这一张口就是佳句，足以秒杀其余诗人。

    程咬金也是跟着附和：“好诗。”

    赵尘瞥了他一眼：“好诗，你听得懂吗？”

    程咬金本来黑了的脸，这一下似乎要涨红了。

    他听得懂个锤子。

    李世民和房玄龄哈哈大笑。

    不过，赵尘说的也是真的，他觉得在哪里真无所谓，他骨子里还不算是大唐人，他算一个现代人，他家乡都不在这里，所以在清水村和在长安，又有什么差别呢？

    反正自己都有老婆了，老婆孩子热炕头，岂不美哉？

    赵尘淡定说道：“行了，油菜花土豆这些你们也看了，走吧，钓鱼去，钓条鱼回去吃。”

    李世民三人又是跟着赵尘，往池塘的方向过去。

    有一点李世民是真没说错，那就是清水村这里，山清水秀，就景色而言真是世外桃源。

    来到池塘附近，李世民这才发现，所谓的池塘，足足有好几亩，而且四周都是栽种着树，远远看去，氤氲着雾气，颇有人间仙境之感，甚至还有一丝秋季的寒意。

    池塘里，密密麻麻，许多鱼在里面翻滚。

    岸边还有不少村民在钓鱼，赵尘走了过去，许多村民连忙问好。

    赵尘找那些村民要了多余的钓竿和鱼饵，分给了李世民三人。

    “来，咱们来钓鱼，今天中午就吃鱼。”

    李世民自然是坐了下来，四人并排坐在岸边。

    “先生，你才华横溢，刚才随口又是一句绝佳诗歌，不如现在以这钓鱼为题，来一首如何？”

