    

    京都。

    国家音乐学院内。

    “玉茹，你这个曲子我看了，不行，没有这种感觉。”刘巍将手中的曲稿放了下来，叹了口气，对着眼前绝美的女人摇了摇头。

    林玉茹咬着红润的嘴唇，白皙的将手中的稿子接了过来，一双美目已经变得黯然。

    作为一个四五线的女歌手，林玉茹曾经靠着一首《只对你有感觉》火遍了大江南北。可是很快一直没有新作品出来的她，热度又降了下去。

    刘巍是音乐界的泰斗，还有另一个身份就是她的老师，他自然不可能平白无故抹黑自己的曲子。

    何况林玉茹自己也清楚，这段时间自己也并非没有发布新歌，实在是几首新歌都不是很好，反而导致粉丝不断流失。

    想到这里，林玉茹姣好的脸上更是充满了失落。

    只是倔强的她还没有放弃，抬头目光炯炯的看向了刘巍，拿着一张粉红色的信纸，上头写的正是《平凡之路》的曲谱，开口道。

    “老师，尽管上次已经被您拒绝过来。可是这个曲子学生真的很需要，能不能先用……”

    尽管林玉茹说的很诚恳，但当听见这句话的时候，刘巍脸色顿时就变了，吹胡子瞪眼的怒斥道。

    “林玉茹，我跟你说了多少遍了！《平凡之路》这首歌是为师在青山听一个年轻人唱的，不是我写的！发歌的事，休要再提！”

    “是……”

    林玉茹低着头，内心却长叹了口气。

    当时单单听完这首《平凡之路》，林玉茹就眼前一亮，她笃定只要这首歌给自己，必然能够让自己再度在歌坛火起来。

    甚至因为太喜欢这首歌，林玉茹还特地用信纸抄了下来，没事就哼唱几遍。

    甚至不知不觉，林玉茹都有点崇拜这个写出这首歌的神秘人了。

    可是不管林玉茹怎么央求，刘巍还是一口咬定歌他没这个权利给她。

    但另一边，林玉茹确实异常的需要这首歌，不仅仅为了自己再度火起来。更多的是因为公司那边的压力。

    “玉茹，你是我最得意的学生，你的基本功、技巧这些我都很满意。我清楚，你就是缺一个顶级的写歌手。”

    刘巍看着眉角紧锁的林玉茹，也是叹了口气再度说道。

    “如果你实在没有办法，就去找写这首歌的这个人，那个人就在青山市，求他在给你写一首歌出来。”

    青山市？

    偌大的城市，找这么一个神秘的作者，自己可能做到吗？

    只是很显然，一脸失落的林玉茹没有听进去这句话，她有点失魂落魄的跟刘巍打了个招呼。

    然后戴上了个大墨镜，将一张姣好的脸遮了个严严实实后，这才苦笑着离开了刘巍房间。

    身材高挑的林玉茹离开后，刘巍这才摇了摇头，也没在意。躺在摇椅上，美滋滋的哼起了歌。

    “徘徊着的、在路上的……你要去吗？viavia.……”

    从刘巍房间出来后，有点失落的林玉茹找了个椅子坐了下来，看着人来人往的音乐学院，林玉茹的脸色更是苦涩不已。

    曾几何时，她也是这座学校的一员。长相出众，嗓子天赋异禀的她，幻想着能够在娱乐圈闯出一番天地，成为梦想中的歌手。

    一出校园她就如同开了挂一样，被众人羡慕的签下了顶级的娱乐公司华宜。

    而华宜也花大力气炒作她，还找了当红的天王为他写下了一首歌，也正是这首《只对你有感觉》，让林玉茹一跃成为了娱乐圈的大明星，成为了同学之中羡慕的对象。

    就在顺风顺水的林玉茹以为自己已经成功迈入娱乐圈时，现实却给了她重重一击。

    正想着，林玉茹口袋中的手机响了起来。

    看着手机显示来电人的名字，林玉茹眼角有了一丝厌恶。

    陈丽，她的经纪人，曾经也是她曾经以为看中自己的贵人。却忽悠着她签下了华宜，签下了长达六年的卖身契。

    更为重要的是，到现在林玉茹才知道。原来从一开始，陈丽就是看中了自己的身体，甚至……她早就准备将自己卖给那些有钱人。

    想着那天她把自己骗到那头肥猪身边的时候，林玉茹更是怒火万分。要不是自己长了个心眼，没喝这么多酒，恐怕就让那头肥猪得逞了！

    事后，陈丽居然假惺惺的说为了自己好？为了自己好，就把自己送到这三百多斤的老男人手中？

    可笑！

    林玉茹根本不想接陈丽的电话，可是没有办法。签下合同的她，就跟拿捏在别人手中的老鼠一样……任人宰割。

    电话一接通，陈丽关切的声音便响了起来。。“喂，玉茹。你在哪里？听说你最近生病了，有没有好一些，”

    “呵呵，你少假惺惺的了，有事吗？”林玉茹冷冷应道。

    听着林玉茹不客气的声音，陈丽好不容易装出来的关切顿时消失不见。

    看样子已经撕破脸皮了，不过没有关系。拿捏她这种女人，陈丽有的是手段。

    “哼！林玉茹，你冲我发火没有用。陪朱老板，这是公司的意思。”陈丽说着，冷笑一声，再度说道。

    “你以为明星这么好当吗？你上次跑了，公司老板已经特别生气，如果你再不乖乖听话，就等着公司封杀你吧！”

    林玉茹握紧了拳头，心脏更是气得隐隐作痛，半天说不出话来。

    封杀，他们早就封杀自己了！

    自从拒绝给公司安排的朱老板陪睡后，公司要么不给自己写歌，要么随便找个刚入行的编曲来给自己编歌。

    最后却要自己的歌能够闯到热度榜的前二十名！如果做不到，就算自己违约，赔偿金三千万！

    咕咕热度榜，华国最权威的歌曲热度榜单。

    要在几万甚至几十首歌中上榜前二十名。这简直是根本不可能达到的事！

    听着那边沉默下去的林玉茹，陈丽冷笑一声。

    当经纪人这段时间，什么女明星她没有见过。一开始宁死不屈有什么用，最后面还不是乖乖的爬上那些老板的床。

    玉女？

    不好意思，就是石女也别想逃出自己的手掌心。

    陈丽再度开口，只是这一回，她的声音倒是柔和了许多。

    “玉茹，姐姐也是从你这个年纪过来的，不就是睡一觉的事情吗？别说你了，那些个大明星不也要陪老板？”

    “你还年轻，资质又好，只要乖乖听公司的。公司给你多写几首歌，你就能成你梦寐以求的大歌手。”

    “再说，陪朱老板你也不吃亏。人家朱老板说了，只要你陪她玩高尔夫球，一个五百万……”

    “行了，我知道了。”林玉茹打断啊陈丽的话，冷冷的说道。

    见效果到了，刘丽满意的笑了笑，留下了一句话。

    “别忘了，再有两个月，你的歌没法上榜，就得付违约金了。”

    电话挂断，终于听不到刘丽那令人讨厌的声音，可是林玉茹的表情却变得痛苦无比。

    两个月……出一首上榜的热歌？

    又或者……带高尔夫球来陪那个令人厌恶的朱老板一晚？

    不！高尔夫球，会死的！

    很快，林玉茹脸色变得煞白，她猛得拽住了自己的裙子。

    不，自己绝对不能去！

    莫名的，林玉茹脑海中突然想起了刚刚刘巍说的话……

    没过多久，端坐在凳子上的林玉茹，不由自主的呢喃起来。“青山市……”

    很快，林玉茹的目光变得坚定无比，下了决心。

    自己要去青山市，把这个人找到来！

