    “老爹要做什么事？”罗凡有些好奇的问道。

    “说起来这事儿还跟罗杰那家伙有关，当初罗杰到达拉夫德鲁以后就宣布解散了海贼团。

    后来罗杰一个人特意来找老爹，两人在一起喝了一顿酒，罗杰跟老爹提起了一......”

    “等会儿！这件事我怎么不知道？”罗凡打断了马尔科的话问道。

    “别说你了，我也不知道，那时候咱们两个不在船上，我都是后来才听乔兹说的。”

    “原来是这样，那你继续。”

    马尔科点点头接着说道：“当时，罗杰跟老爹说了很多事情，甚至还打算把拉夫德鲁的位置告诉老爹。

    你也知道，老爹对成为海贼王没什么兴趣，所以拒绝了罗杰的这个提议，但后来罗杰提起的一个人引起了老爹的注意。

    那个人就是现在的海军科学家——贝加庞克！

    按乔兹的说法，当时罗杰跟老爹说贝加庞克在做一项很危险的研究，这个研究跟恶魔果实因子和人体的各类改造有关，如果让他的研究成功，很有可能会改变世界的格局。

    罗杰当时的意思是让老爹帮忙，想办法破坏贝加庞克的研究成果，至少不要让世界zf利用这个成果。

    老爹犹豫了一下没有答应罗杰，因为当时老爹的身体已经出现了一些问题，他不敢保证自己体内的暗伤能不能支撑他去正面和海军，世界zf对抗。

    老爹很清楚他是白胡子海贼团的支柱，如果他倒下了，白胡子海贼团也就没了。

    但现在，老爹的暗伤被咱们治好了，所以老爹想起了罗杰的嘱托。”

    听完马尔科的话，罗凡眉头一皱：“马尔科，老爹是想攻打庞克哈萨德的贝加庞克实验室吗？”

    “没错，老爹的就是这么想的，前几天老爹征求了我们的意见，船上没有人反对。”

    罗凡闻言陷入了沉思。

    马尔科看到罗凡的表情试探着问道：“罗凡，你不同意这次的行动吗？”

    “不，恰恰相反，我觉得这次的行动很有必要，只是我有点担心，我们直接对庞克哈萨德动手，岂不是相当于对世界zf宣战了？这样对我们不太好吧？”

    “哈哈哈哈哈！我以为你在担心什么呢！和世界zf宣战不是很正常的事吗？

    罗凡你不会以为我们不和世界zf宣战，世界zf就会放过我们吗？

    我们白胡子海贼团一直都是世界zf的眼中钉肉中刺，只要一有机会他们绝对会弄死我们！

    既然如此，还担心什么呢？”

    “说的也是，是我想太多了！咱们回莫比迪克号吧！就算要打，一些细节还是得讨论一下的。”

    马尔科点点头，一人一猫同时扇动翅膀飞往了莫比迪克号的方向。

    而被罗凡提在手里的科威尔这时候已经吓傻了，他听到了什么？白胡子海贼团要跟世界zf宣战？

    这就是这片大海上的无冕之王的气魄吗？可他科威尔就是个小海贼啊！

    怎么办？现在退出白胡子海贼团还来得及吗？

    马尔科和罗凡回到莫比迪克号的时候，正好赶上白胡子在和众人讨论有关进攻庞克哈萨德的事情。

    按白胡子的想法，他打算直接莽上去，庞克哈萨德值得重视的战力只有一个波鲁萨利诺，没人能拦住白胡子海贼团。

    海贼团的其余众人没有任何反对，罗凡嘴巴微张想说些什么，但话到嘴边又咽了下去。

    在老爹的绝对实力面前，任何计谋都不过是锦上添花，直接莽过去爽一下，也没什么不好。

    于是进攻庞克哈萨德的计划就这么被定了下来。

    之后罗凡和众人引荐了一下科威尔。

    如果是平常，有新人加入，莫比迪克号上肯定会举行盛大的欢迎仪式，但今天，显然是没这个心情了。

    白胡子在莫比迪克号众人的注视下缓缓起身，从椅子上站起来，抬起右手，重重的砸了下去。

    “咔嚓～”空间破碎的声音响起，剧烈的空震伴随着数百米高的海啸呼啸而去，瞬间将海军监视莫比迪克号的船只全部吞没。

    “苍蝇已经扫除了，我们前进！”

    “哦～”

    一阵欢呼后，莫比迪克号扬帆起航，驶向了庞克哈萨德。

    而与此同时，海军总部，正忙于交接工作的战国接到了下属的电话，电话里声称负责监视白胡子海贼团的船队全灭了。

    战国愣了一下，放下手头的工作询问起了具体情况。

    可汇报的那个人也不知道发生了什么，因为最近白胡子海贼团并没有跟什么人接触，也没有受到什么刺激，更没人主动招惹他们，一时间大家都不知道白胡子的意图。

    听完下属的汇报战国扔下电话虫，一拍桌子骂道：“该死！纽盖特这家伙疯了吗？就不能消停几天？”

    不过很快战国就冷静了下来，他知道生气解决不了任何问题，他拿起电话虫拨通了卡普的电话。

    电话响了好久卡普才接起来：“喂！”

    “卡普，你现在在哪？”

    “我在陪孙子呢？”卡普边看着被气球带上天空的路飞边说道。

    “纽盖特那边有所动作，你能尽快赶回来吗？”

    “我赶回去好像来不及吧？我在东海，纽盖特在新世界，等我过去黄花菜都凉了。”

    “说的也是，那你尽快赶回海军总部，这里必须要有人坐镇。”

    “等等，战国，你不会要自己出动吧？”

    “嗯！我总觉得纽盖特这次行动不是那么简单，我要去确认一下。”

    听完战国的话，卡普的神色渐渐变得严肃起来：“我知道，我这就回总部，你自己小心一点，纽盖特不是好对付的。”

    “放心吧！他的身体情况我清楚，震震果实的反震力给他留下了不知道多少暗伤，如果是以前我可能不是他的对手。

    但现在，在这么多暗伤的压迫下，纽盖特肯定会受到不小的影响，我不会输给他的。”

    卡普点点头，叮嘱了战国两句后，匆匆挂断了电话，一跃而起把路飞从空中抱下来，安顿好。

    然后乘上自己的军舰往海军总部赶去。

