    

    徐老师扫过班级，最后给唐昭昭小同学选择了算是靠前的位置，靠墙的第三排，亲自把昭昭抱起来放到了位置上。

    “黎烨，把你桌上的东西收一收。”徐老师将趴在桌上睡觉的昭昭的同桌拍了拍。

    少年叹了一口气，非常不悦的爬起来，转头看了眼昭昭，愣了一下，将空桌上的早餐和外套都收走。

    徐老师警告的看了眼她同桌，又安抚昭昭。

    “等下次换座位的时候，我们再想办法把位置调整在第一排。”

    徐老师温和地朝着昭昭笑了笑。

    昭昭乖乖的点了点头。

    班级里的窃窃私语声响了起来。

    看她的眼神有些怪，好像带着怜悯。

    昭昭看了眼继续睡觉的黎烨，难道是她这个同桌不好相处吗？

    她正想着，前面位置上的男孩回头过来，朝着昭昭露出一排雪白的牙齿，“你好哇，小同学，自我介绍一下，我叫周川”

    “你好，我叫唐昭昭。”声音小小的，软软的。

    “知道，刚才自我介绍过了。唐昭昭小同学，是不是刚从幼儿园升上来的，通过了入学考试？花钱了吧，你这个样子，为什么要来读初中啊？”

    走廊另一边，勉强算是昭昭同桌的男生开口，“当然是为了学习好，造福全人类，像是我们黎哥那种。”

    昭昭后面的男生也笑了起来。

    她低下头，从书包里面呼哧呼哧的拿出了课本，大概翻看了一下，先预习一下。

    早自习下课之后，昭昭去外面溜达了一圈，有个自来卷微胖的女孩蹲下，悄悄地给昭昭介绍班里的情况，“你好唐昭昭同学，我是班里的生活委员，吕婷，就是平时收收班费什么的，你在班里生活中有什么不知道的不明白的地方都可以问我。”

    昭昭懵了一下，“嗯”了一下，然后不知道这个吕婷同学想表达什么。

    “就是你前后左右，都是一个派系的，你就小心一点就好好啦，你这么乖，他们应该不会欺负你的，因为黎烨很讨厌女生，所以黎烨上一个同桌被吓唬的换了位置了，黎烨的好哥们也不一定会吓唬，毕竟你还是个小孩子。”

    吕婷真的超喜欢可爱的小女孩，她自己有个亲妹妹，就和唐昭昭小同学这么大。

    她如果看到妹妹这样被欺负，会很难受的。

    “你多笑笑，然后叫他们哥哥什么的，他们肯定不会欺负你啦，班里还有什么不懂的，你可以来问我。”

    昭昭点头，“谢谢婷婷姐姐，学校里面的超市在哪里呀。”

    “不客气不客气，你真的太可爱了呜呜呜~超市是吧，下了楼，然后离行政楼很近的地方，昭昭知道行政楼在什么地方吗，要不等下你想去超市或者想要去厕所，我带你过去。”

    昭昭点头，“好~”

    她回到了座位，爬上椅子，然后手搭在了书上面，眸光微闪，嗯？手感不对。

    她的新书应该都是平平整整的，她刚才把笔也拿了出来，可是现在却不是平平整整的，中间有一小块地方，有个若有若无的小鼓包。

