    要说高廉明最沂协的确挺霉的，在家里不受待见，出门受到朋友鄙视，这打牌也输了个干干净净，兜里带来的两千块，没打一圈就输了个干干净净，梁成龙这帮人都是有钱的主儿，高廉明目前是个无业游民，兜里的水子当然不如人家hou实，高廉明输红了眼，把自己的那块带了几年的汉密尔顿手表也放上去了：“卖表了，八千块！”

    梁成龙拿起看了看道：“你抢钱啊！美国货哪有那么贵！”

    “你不识货啊，我这是限量版！”

    这会儿袁波他们也买菜回来了，袁波把高廉明的表拿起来递还给他，掏了三千块放在他面前：“自己朋友，小赌怡情，千万别动真格的，感情这种东西越赌越薄。”

    高廉明拿起手表站起身来：“我不玩了，你们玩吧！”

    袁波想拉他，可没拉住，只能在他的位子坐了下来，望着高廉明的背影道：“怎么着？廉明生气了？”

    梁成龙笑道：“小孩子，管他作甚，继续，继续，今儿我手风特顺。”

    常海龙道：“我算看出来了，成龙，你今儿是想把我们兜里的钱都搜刮干净。”

    梁成龙乐呵呵道：“要想赚钱，就先得散财，买海鲜的时候，我抢着付账为了什么？为的就是现在。”他随手打出一张牌：“发财！”

    袁波忽然道：“胡了！”

    梁成龙愣了：“啥？”

    袁波微笑道：“有没有人告诉你，要闷声发大财？”

    袁波打了两把就去做饭了，当天中午由他来主厨，袁波干饭店发家，自己也烧得一手好菜，赵静和常海心两人给他打下手。

    张扬去棋牌室把这帮人的牌局给搅和了：“都别玩了，准备准备吃饭！”

    梁成龙赢得最多，不但把菜钱赢回来了，点点还有剩，高廉明输了个精光，这厮耷拉着一张脸。倒不是因为输钱，而是心里不痛快。

    梁成龙来到他身边拍了拍他的肩膀道：“廉明，放心吧，你只要跟紧哥哥的脚步，准保有吃有喝，最后我们还把你带回东江去。”

    高廉明道：“没钱大不了我一路走回去。”

    “嗬，小子，真跟我斗气啊！”

    高廉明道：“不敢，你们要么是大官，要么是巨富，我一个穷律师哪敢跟你们斗气啊！”

    梁成龙笑了起来，高廉明在他眼中只是一个小孩子，他当然不会跟高廉明一般计较。

    张扬看不过眼了：“高廉明，过来倒酒，就你丫年龄小，懂不懂尊老爱幼？”

    高廉明对张扬一直都是相当尊敬的，他走过去倒酒。

    所有人都坐下了，梁成龙道：“袁哥你年纪最大，说两句。”

    袁波端起酒杯道：“各位兄弟姐妹，这杯酒其实是在东江咱们就欠下的，咱们今天聚在一起来到滨海，目的就是给我们的好兄弟张扬送行，咱们大家借着这杯酒祝他鹏程万里，直上青云！”

    大家一起喝彩，同时举起了酒杯。

    张大官人望着这帮哥们从东江不远千里而来，心中也是颇为感动，他举起面前酒杯道：“谢谢大家了，话我不多说，感ji之情我舍都放在酒里了。”他一仰脖把杯中酒喝了个干干净净。

    袁波道：“咱们这些人除了张扬和海心之外其他人都是商人，难得这两位官老爷能够看得起咱们，今天咱们做生意的是不是要陪他们当官的喝上一个一醉方休？”

    大家齐声叫好。

    常海心道：“我声明，我不是当官的。”

    张扬道：“你不是科级吗？海心，你不义气啊，关键时刻鼓励我，一点阶级感情都没有。”

    常海心笑道：“今天没有当官的和做生意的区别，只有东江和滨海的分别，我提议我们这群人一起敬张书记好不好？”

    陈绍斌道：“不好，他多能喝啊，我们一起敬他，陪着他一杯一杯的喝，最后倒下的肯定是我们，为了公平起见，我们要一个一个的跟他喝，跟他玩车轮战。”

    张扬笑道：“就凭你们几个，我还真不怕！”

    赵静道：“都欺负我哥，我和我哥站在统一战线。

    丁兆勇，你跟我一派还是跟袁哥他们一派？”

    丁兆勇道：“废话啊，我当然跟着媳妇走了，咱们是亲戚，我总不能胳膊肘往外拐吧？”

    梁成龙和陈绍斌同时骂道：“没义气！”

    张扬大笑着，来到滨海之后，他始终没有这样酣畅淋漓的喝过酒了。

    无论袁波他们几个怎样结盟，真正喝起来依靠的还是酒量，这群人谁也喝不过张扬，加起来也喝不过，当然谁也不会当真去拼。

    高廉明是最先倒下的一个，这厮的酒量本来就不行，加上心情不好，很快就败下阵来，一个人跑到厕所里抱器马桶去谈心了。然后是陈绍斌和常海龙，两人手牵手去客房睡觉了。

    梁成龙和袁波稍微好一点，不过脚步明显也飘了起来。

    丁兆勇始终没怎么喝酒，他已经开始戒酒，准备要孩子。

    张大官人喝了这么多仍然没有任何的醉意，望着房内的一片狼藉，张扬却生出一种奇怪的感觉，第一次对这套别墅有了归属感，乱七八糟的才有生活气息。

    赵静和常海心花费了半个小时才把战场打扫干净。

    梁成龙去厕所的时候发现厕所被反锁上了，他借着点酒兴，一脚就把房门给踹开了，看到高廉明抱着马桶睡着了，梁成龙把张扬和袁波叫来，张扬力气大，把已经醉成一滩烂泥的高廉明扶到了客厅，把他扶上沙发休息。没一会儿功夫，高廉明就从沙发上滚落到地面上，趴在地毯上打起了呼噜，嘴里还嘟囔着：“都看不起我……。”

    张扬望着他苦笑着摇了摇头。

    丁兆勇找来被子给他盖在身上，多数人都去休息了，应赵静和常海心的要求，张扬带着他们一起去海边转转。

    本来袁波也准备跟着去，可走了两步又觉着酒意上头，转身又回去了。最后只剩下张扬和丁兆勇、赵静、常海心四人。

    从海洋花园的后门就可以沿着石阶走下抒秀山，直接抵达下面的沙滩，午后的阳光很温暖，海风在阳光的润泽下也不像平时那么寒冷。

    子兆勇道：“高廉明醉得可真厉害。”

    张扬道：“这小子有心事，不能喝就别喝，搞到最后喝成了一滩烂泥。”

    赵静道：“都说让你们别喝这么多了，非得喝，结果都喝醉了。真是槁不明白，酒对你们这些男人就那么有吸引力？”

    常海心笑道：“酒逢知己千杯少，不过喝多了也难受。

    丁兆勇道：“说起喝酒还是张扬厉害，我们合伙都灌不醉你。”

    张扬笑道：“合着你们这次过来就是为了灌醉我？”

    丁兆勇道：“我们可没这么想，大家是真想你了！”

    张扬的目光向常海心望去，常海心俏脸不由得一热，赵静去海边，让丁兆勇给他照相。

    常海心和张扬并肩站在一起，不知是因为海风太大，还是因为紧张，常海心双手抱着臂膀，张扬本想将自己的皮风衣脱给她披上，常海心却摇了摇头道：“我喜欢站在海边这种清新的感觉。”

    张扬笑道：“喜欢就调来了。”他只是随口说说，心中却明白常海心不会过来。如果自己前脚来到这里，她后脚就跟过来，一定会有很多人说闲话。而且他们两人之间的关系一直隐藏的很好，除了秦清以外并没有其他人知道。

    常海心道：“这边的海不好，不像静海那边海水都是蓝色的。”她的双脚在沙滩上顿了顿，目光投向不远处的海面，看到海浪卷起了不少的白色物体，仔细一看都是一些泡沫和生活垃圾。

    张扬也留意到了，他叹了口气道：“这边的环保意识不行，看来我需要下一番苦功了。”

    常海心笑道：“任何事情都是一个逐渐认识的过程，往往经济落后的地区就会忽略了环境保护的问题，想要扭转老百姓的观念并不容易。”说到这里，她停顿了一下笑道：“不过你肯定行！”

    “何以见得？”

    常海心道：“你是时代的楷模，广大年轻干部争相学习的英雄人物。”

    张大官人苦笑道：“海心，连你也寒碜我！”

    常海心道：“不是每个人都有机会上央视新闻！”

    海面上的风浪似乎大了许多，张扬眯起眼睛望着波涛汹涌的海面，轻声道：“前浪死在沙滩上！掀起的风浪越高，被拍得就越惨。”

    常海心小声道：“你会怕有人拍你吗？”

    张大官人摇了摇头，然后很认真地问：“我这人是不是有点浪啊？”

    常海心莞尔笑道：“不是有点儿，是vc川yy！”。

    张扬道：“其实每个人都有vc叫浪的一面，咱俩单独在一起的时候，你不也vc呀”

    常海心不等他说完已经红着脸逃开，她走向丁兆勇道：“我帮你们合影！”

    张大官人望着常海心婷婷袅袅的身姿，心头火顿时蹿升起来，确切地说应该是下沉，身体的某部分有些蠢蠢欲动。还好穿着风衣，不然张大官人薄弱的控制力肯定要暴露于光天化日之下了。

    其余更新放在晚上，继续求月票！大家多给点支持！（未完待续）<!--over-->

