    龚寒玉冷冷的看了他们母子二人一眼，上楼去了。

    “大小姐，您回来了。”龚寒玉刚到楼上的书房，一个一身长袍打扮的中年男人，突然出现在龚寒玉面前，他微微弯腰向龚寒玉行礼。

    “张伯，我前两天搬到东街巷子住几天这件事，大宅里都有谁知道？”龚寒玉沉着脸问道。

    “大小姐，这大宅里有资格过问您的行踪的，不出十指之数，不过若是通过观察猜测推断出来您这几日不在大宅居住的，那就不好说了。”张伯是龚家大宅里的管家，是龚寒玉的爷爷亲自调教出来的，这大宅里上上下下，里里外外的所有物事务都是由他协调处理。

    “查，凡是23号前后三天出过大宅的，给我挨个查问，见过什么人，做过什么事，都给我打听清楚，最晚明天，我要看到详细汇报。”龚寒玉冷冷的命令道。

    “是，大小姐。”张伯恭敬的行礼退下了。

    “小姐，您这样做，态度会不会太强硬了些？”站在龚寒玉身后的女子有些迟疑的说。

    “再不强硬点，都快让他们骑到我头上来了，若不是看爷爷面子，我早就让他们滚蛋了。”龚寒玉轻嗤一声说道。

    “小姐，属下知道您这几天心情不好，但是那毕竟是老爷子的亲生女儿，该给的优待您还是得给的，可不能在这关键的时候落人口实。”周锦绣是龚寒玉的心腹助手，从小一起长大，说话自然与别人不同。

    “因为行踪暴露，我差点被人暗杀，现在排查叛徒是合情合理，落什么口实，锦绣，你说，我的行踪到底是谁泄露的？”龚寒玉转过头看着周锦绣问。

    “在属下看来，白氏兄弟嫌疑最大，毕竟，那么短的时间内，其他人根本没有和那个女人接触的机会和时间。”周锦绣说。

    “不是白氏兄弟干的，我早就让乾智试过他们了。”龚寒玉摆了摆手。

    “那其他人也没有可能啊！荣娴仙才不过刚刚进京地头还没熟悉过来呢，怎么可能接触到我们的人？甚至找到别院去。”周锦绣皱着眉头一脸不解的表情。

    “荣娴仙做不到，不是还有宁青云吗？宁青云明着退避到崇州，暗地里在京中布局多年，他没有京城各位大佬看到的那么简单。”龚寒玉提到宁青云，眼睛里有光芒闪闪烁。

    “不会吧，小姐，拋开宁七公子和您之间的感情不提，单凭他的性格，也不可能让他的女人孤身犯险啊。”周锦绣一时嘴快，这话说出口才觉得有些不妥。

    果然，听到他的女人这几个字，龚寒玉的脸色瞬间阴沉下来。

    “呃，小姐，那个，您的行踪有没有可能是别院里那些人泄露的？”周锦绣赶紧岔开话题。

    “别院那边的人我都调查过了，没有发现什么疑点。”龚寒玉脸色依然不好看，书房内气压低的让人觉得压抑。

    龚寒玉这种状态，周锦绣也不敢说话了。

    “去点根安魂香来！”龚寒玉吩咐一声。

    周锦绣答应一声，在墙角的柜子里找出一柱长长的，散发着青蓝光泽的香，这种香主药是一种名叫安魂木的药材，取自木心，蓝色，点燃之后会散发出一种非常奇特的香气，可以安定神魂，提高修炼效率。

    这种香价格昂贵，通常都是用来辅助修炼，周锦绣却知道，龚寒玉此时让她点香，不过是为了调整情绪罢了。

    “老爷子醒了，过来叫我，现在你先去忙吧！”龚寒玉那天晚上请古乾智帮忙，动用的是老爷子的关系，却没想到古乾智不但没能帮上忙，反而还受了伤，这件事她得给老爷子一个交代。

    她现在得好好想想这件事该怎么解释！

    荣娴仙回到她的住处，发现蒋杰，王林还有沈栗书正在院子里乒乒乓乓的打成一团。

    “大晚上的不睡觉，这是干什么呢？”荣娴仙进了院子，猛不丁的撤去了隐身结界，开口说话，她声音不大，比兵器相撞发出的声音小的多，可偏偏在王林等人听来，却格外清晰。

    “荣姐，你可回来了，我们都担心死了。”蒋杰等人不过稍稍愣神，立刻欢呼一声，围了过来。

    “担心什么，我不是都提前告诉你们我的情况了吗？”荣娴仙看着他们紧张又兴奋的样子，有些好笑的说。

    “我们没想到您会睡这么久，封队长他们都来了好几趟了，说整个队伍人心惶惶，您要是再不醒来，他们都安抚不住手下的人了。”常青刚刚就站在一边，此时开口说道。

    “这种时候正好是考验人心的时刻，那些人的反应你可留意过。”荣娴仙问常青。

    “当然，每个人的表现都在掌握之中。”常青与荣娴仙会心一笑。

    “荣夫人，久仰！”荣娴仙和常青说话间，有人在王林居住的那间屋子里推门而出，对着荣娴仙抱拳一礼。

    “这位是？”荣娴仙打量了这人一眼，身高差不多快一米九了，身材挺拔匀称，五官端正，棱角分明，额宽鼻挺，双目炯炯有神，肤色略黑，一看就是军队里锻炼出来的硬汉形象，是从王林屋里出来的，荣娴仙转头去问王林。

    “荣姐，他是我哥。”王林似乎有些尴尬，他哥非得要来见荣姐，赶都赶不走，没有提前和荣姐打招呼，王林心中有些不安。

    “在下王睿，我代表家父家母感谢荣夫人对我弟弟一路上的照顾，听我弟弟说，您多次救过他的命，这份恩情，我记下了。”王睿客气的说道。

    “不必客气，阿林是我们的队友，守望相助是应该的，谈不上什么照顾不照顾的。”荣娴仙打量着王睿，心想怪不得王林从来不担心家人，他这位大哥不是一般人啊！

    “荣夫人，不知道方不方便借一步说话？”王睿看了看院子里的其他人说道。

    “那就这边请吧！”荣娴仙一指书房的方向。

    “荣夫人，天色不早了，时间宝贵，在下就有话直说了，不知道您能不能帮忙规劝我弟弟离开你们的队伍？”王睿开门见山的说。

