    两个人旁若无人的聊了很久，苏瓷一直没接上话，反而给阮欣瑜造成一种错觉。

    林筱然和苏瓷的关系并没有那么好，她看到的只是表象，其实这两个人感情一般。

    这想法给了阮欣瑜莫大的胆子。

    “我听说在公司都是苏小姐替你整理文件，真有这事吗？”

    林筱然不知道阮欣瑜这是又玩那一套，心里没底，点头防备着。

    “真是这样啊，苏瓷是我的助理，她整天要干的不就是这些事吗？”

    “可我怎么还听人说，林夫人对苏瓷的态度比对你好多了。”

    林筱然听完皱眉，左一句右一句听说，这阮欣瑜到底哪来的消息。

    不过她这样子落在阮欣瑜眼中就变成了在意，阮欣瑜继续添油加醋的开口。

    “林家一直都是独资企业，独资企业也是之后全国发展的趋势，林氏好不容易在这上面做了巨头，为什么还要把自己的股份抛给别人呢？”

    苏瓷低垂的眸子越来越冷，漫不经心的扯了一块旁边的糖放在嘴里，阮欣瑜这分明就是在挑拨离间，不过她也低估了自己和林筱然之间的关系。

    “阮小姐，你父亲的公司很缺钱吗？”苏瓷忽然开口问了句，这大概是她坐下来以来，说的唯一一句话。

    阮欣瑜虽然对苏瓷心存结缔，不过想到林筱然还在旁边，就点头道，“是的，因为上次在漫展后曝光的新闻对我们公司影响很大。”

    “巧了，我这边还有三千万，不知道阮小姐要不要一并借过去。”

    听到苏瓷的话，阮欣瑜诧异不已，认为苏瓷果然不愧是封墨琛的女人，一出手就是如此大手笔。

    “如果苏小姐肯借我的话，那自然是最好了。”

    苏瓷扯了扯唇，当初杜卫濂和阮元从她们这里拿过来的，她也要一点一滴拿回去。

    清白，自尊，还有家破人亡。

    苏瓷极力克制自己保持平和的态度，从卡上划了三千万到林筱然的卡上。

    “阮小姐，我还有一件事想问你一下。”

    “苏小姐有什么事尽管问，我一定知无不答。”阮欣瑜对苏瓷的态度明显也好了不少。

    “我想问一问阮小姐，你们厂里员工最高工资一天是多少？”

    “这个啊，我还真知道，在药厂里除了流水线上，实验室得员工工资最高，他们不仅仅需要搞研发，还要把关药品质量，工资最高的应该就是王主任，他一个月可以拿到将近十二万。”

    “十二万，就坐在实验室里？”

    苏瓷还没出声，林筱然先叫了出来，这一叫瞬间打乱阮欣瑜的所有心思。

    “是的筱然，实验室的教授每个人的工资都不低。”

    苏瓷垂着眸子，忽然又抬起头多问了一句，“在药厂里做到你说的这个位置不简单吧，不然也不会有这么多人不愿意去药厂上班。”

    “也没想象中那么难，据我所知，王主任从主管到主任，也就花了不到四年的时间。”

    苏瓷心里一紧，四年，刚好凑上了，难道当年做手脚得那个人真的在阮欣瑜的厂里？

    只要让她见一面，她绝对能认出那个人到底是不是当年在父亲药厂里合作得员工！

    三个人聊了一堆事情，到了晚上，又一起去看了新上映的喜剧片，离开的时候，林筱然的心情并没有因为阮欣瑜受到多大影响，反而是苏瓷一直都闷闷不乐的样子，就连喜剧片都没能带给她多少快乐。

    “筱然，能不能帮我想想办法，我想去阮家的厂里一趟。”

    阮欣瑜脸上的笑容一顿，“小苏苏，你脑子里是不是瞒着我什么事呢，从今天你问阮欣瑜那些事的时候我就觉得奇怪，再然后你整个都像是变了一个人一样。”

    “不对，你从今天上车之后整个人就变了，是不是萧管家跟你说了些什么？”

    苏瓷知道自己的事情大概是瞒不住了，想让林筱然帮她，就要告诉她事实。

    “我想去阮家厂里查清楚关于我父亲的事，今天萧管家告诉我，我父亲当年出事是杜卫濂和阮元一手策划的，而当时跟他们里应外合的那个人，在苏家出事之后一定会转到他们手底下做事，我只有去一趟厂里，才知道她说的那个王主任我到底认不认识。”

    林筱然脸上多少有些震惊，“这件事杜卫濂也参与了？”

    “没错。”

    “还真是坏事做尽的渣男！”林筱然冷笑一声，“好，我帮你，明天我们就去阮家的厂里走一圈。”

    “谢谢你筱然。”

    “这有什么的，但是你得答应我不能轻举妄动，一切等墨琛哥回来后再做打算，杜卫濂我太了解他了，如果知道你查到了这件事，他一定会先下手为强的。”

    林筱然还是十分担心苏瓷得安危，在苏瓷万般保证之后才答应带她一起过去。

    林筱然又约了阮欣瑜，说是想去她家厂里看看，如果实在经济困难可以再帮助一点。

    阮家父女两个听到这个消息高兴都来不及，第二天特地到林宅接林筱然去阮家的药厂里。

    车上，阮元和阮欣瑜坐在前面，后面则是苏瓷和林筱然。

    林筱然化身懂事又天真的乖乖女。

    “阮伯伯，昨天我跟我妈说了你们家的情况，我妈让我去看一下，没问题的话可以考虑入股，我对这方面没什么经验，所以我带苏瓷过来您没意见吧。”

    提到苏瓷，阮元的目光透过后视镜往后看了眼。

    苏瓷完全沉浸在自己的手机游戏里，时不时还哈哈大笑两声。

    “没问题的，苏小姐以前家里也是做药厂的，对这方面肯定多少有了解，你的做法我能理解。”

    “哈哈哈。”

    后面又传来苏瓷一阵笑声，拿着手机摆到林筱然面前，“你给我推荐的这个游戏真的太好玩了，我昨天忍不住充了五万元进去。”

    林筱然一脸黑线，“果然都是人民币玩家，墨琛哥回来一定又要怪我带你打游戏了。”

    前座，阮元的目光里划过一抹深思，似乎这苏瓷和新闻上看到的完全是两个人。

