    萧靖雯的目光，扫了一大圈，果然在场有不少人看向她的目光，都带着鄙夷之色。

    这是紧靠城门口附近最大的饭店，进来吃饭的人大部分都是从龙王庙回来的人，且有不少人是世家大族的夫人姑娘，也有不少人认出了萧家母女。

    其中一人，就是卓士佟的娘卓夫人。

    卓夫人剜了一眼儿子，训道，“什么贼不贼，萧姑娘只是不小心，脚伸长了点儿，哪里是故意的。”

    在场之人，自然知道，她这是再给萧家母女台阶下，毕竟萧大将军立了大功，成了南星国战神，她们卓家也不好把人给得罪死了。

    卓士佟眼珠子转啊转，嘴上却老老实实的认错，“娘，孩儿知错。”

    “萧夫人，小儿不懂事，你别跟他一般计较。”卓夫人站起身，笑与萧夫人道歉。

    萧夫人觉得，自己这一辈子最狼狈最难看，也就是此时此刻了，而对于看到她狼狈不堪的众人，她都恨不得把她们眼睛挖下来，把她们记忆去掉，哪里还有心思去与卓夫人周旋。

    她愤愤起身，急忙带着萧靖雯，离开了饭馆。

    小二手臂上都摔破了一个洞，疼的要死，可心知闯了大祸的他，却憋着，不敢喊一声疼。

    而坐在萧家母女身边的一个夫人，也被溅到了汤汁，背上滚烫一片，正嚎啕大哭着。

    见萧家母女扔下她就这么走了，这夫人哭的更委屈了，同时心底后悔来巴结萧家母女，结果人没巴结上，还成为了萧靖雯算计人的牺牲品。

    “还是快送人去医馆吧，耽误久了，这衣服粘在了肉上，撕开可就要命疼。”

    坐在靠窗的一位少女提醒道。

    顿时，隔壁桌有人出门，去把受伤夫人的丫鬟婆子喊了进来，搀着她去了医馆。

    留下来的夫人姑娘们，也觉得今日丢了一个大脸，没脸再继续吃饭了，都灰溜溜走了。

    郑氏走前，还对丁三桃警告道，“二弟妹，娘她岁数大了，可经不住太多折腾，有些事能化了，还是化了吧，不然娘有个什么三长两短，等老爷回来，可饶不了你。”

    “呸，以为我怕呢。”丁三桃都恨不得把郑氏按在地上打一顿，又岂会听从她的话，“希望日后，你我再在街上相遇，就当不认识对方。”

    郑氏张了张嘴，最后一句话没说，就走了。

    “掌柜，结账。”年如意一群人也早就吃饱喝足了，她喊掌柜过来结算，“一共多少个铜板？”

    “什锦面，十二文钱一碗。”

    年如意点点头，从袖袋里头掏出七十二个铜板，递给掌柜，“多谢款待。”

    “等一下。”掌柜看着她，笑容有些谄媚道，“姑娘，你看，这张桌子，还有地上的碗筷……”

    年如意一边收拾东西，一边道，“想要陪银子，问萧靖雯去，此事是她引起的，就该她负责任赔偿。”

    “掌柜的。”卓士佟走了过来，脸上还带着一抹笑，可眼底深处却藏的很深，道，“这位小姑娘，是我罩着的，你……你可不许欺负她。”

