    第77章签了个坑货？

    欣欣看到有人进来，吓得连忙抱紧了面前的碗，生怕对方跟她抢似的。

    凤焱挑了挑眉，挑剔地看了她一眼，走过来不客气地往凳子上一坐：“她就是你带回来的小丫头？”

    说话间还凉凉地瞥了玉宝一眼，吓得玉宝直往伏瑶身后躲。

    伏瑶一阵无语。

    她还挺高兴凤焱主动送上门求摸的，不过这货的性格真是太糟糕了。

    那么大的人，居然欺负两个小娃娃。

    也不嫌丢人。

    “你跟我来。”

    伏瑶带着他去了隔壁屋，这间屋子是空的，还没来得及添置东西。

    这会儿屋里没灯，只有外头照进来的星光和凤焱头顶的“电灯泡”……不对！是签到点！

    伏瑶懒得跟他客套，直接熟练地伸手一抓。

    【签到！】

    【恭喜宿主在神秘大佬处签到，获得《初级炼药术·上篇》】

    伏瑶震惊地瞪大眼：【！！！】

    居然是炼药术！

    虽然只是初级，还是上篇，可这东西一听就是好东西！

    她终于要发了！

    说起来，她之前得到的食修功法倒也是好东西，可惜光有功法，对她来说还是有点儿不够。

    就像今天。

    要不是玉宝的特殊能力，她想神不知鬼不觉地逃出来，甚至放倒那些人贩子，帮忙救人，根本不可能。

    没有玉宝的特殊能力，她就算能够逃出来，也得留下痕迹。

    除非将那些人贩子灭口，不然没法将自己摘出来。

    要是她学了这炼药术，说不准就能够炼制一些特殊作用的药物出来，关键时候拿来用。

    凤焱看着伏瑶明显喜出望外的反应，有些惊讶：“拿到什么好东西了？”

    伏瑶犹豫了一下，还是把那本《初级炼药术·上篇》拿了出来。

    既然说好了要合作，她就得有诚意。

    虽说只有一本书，不太好分。

    不过她可以抄一份嘛。

    “就是这个，你要的话我抄一份给你。”

    嗯，她帮忙抄写，然后把抄写的那份交给凤焱。

    伏瑶飞快拨打着小算盘。

    谁知凤焱居然一脸嫌弃：“怎么是这种东西？”

    伏瑶：“？？？”

    她一脸懵逼地看着凤焱，不解地问：“这东西不好吗？”

    难不成这书是个坑货？

    凤焱嫌弃地挥了挥手：“你自己留着吧，我就不分了。”

    伏瑶看着他这副反应，心里更没底了。

    不会吧？

    难道真是个坑货？

    谁知凤焱紧接着又说，“炼药术可不好学，没有这个天赋，你就是学一辈子也炼不出来。

    这地方灵气太稀薄，光是寻找能用的药材就不是件易事。

    等你凑齐了药材，还不知道要失败多少次才能成功。

    看在相识一场的份上，送你一个忠告，别勉强你自己，这世上可不是谁都能成为炼药师。”

    伏瑶让他说得一颗心七上八下的：“……”

    最后她气得握紧了拳头，看不起谁呢！

    等她学会了，非得砸他一脸药粉不可！

    不对！

    她为什么要拿辛苦炼出来的药粉砸这货？

    等她学会了，她就偷偷地嗑药，然后变强，再把这混蛋揍得爹妈都不认识！

    “你自己说不要的啊！”

    伏瑶飞快将书一收，然后看了下时间，直接挥手赶人：“好了，你可以走了，等会儿我再过去。”

    凤焱看着她那副赶苍蝇的态度，突然就有点儿不爽：“我昨天才帮了你，你就这副态度？”

    伏瑶扯了扯身上的衣服，转过身背对着他，然后又转回来：“你刚刚看到什么了？”

    凤焱哑巴了：“……”

    “我走了，你别忘了！”

    说完他立刻跑得没影了。

    伏瑶翻了对大大的白眼，回了厨房。

    再看欣欣，已经吃完了。

    伏瑶：“……”

    怎么突然吃这么快了？该不会是担心凤焱抢她的饭吧？

    想到凤焱抢欣欣蔬菜粥的画面，伏瑶的脸色瞬间变得格外诡异。

    她迅速洗了碗，然后又烧了锅热水，准备让欣欣洗澡。

    小姑娘也不知道多久没洗了，身上居然覆盖了一层泥垢。

    轻轻一搓就是泥。

    还有她的头发，更是脏得不行，还乱糟糟的，说不准还有虱子！

    想到虱子，伏瑶就觉得浑身都不舒服。

    不过凤焱已经去了山里等她，伏瑶不敢让他等太久，所以把水烧上后，就让欣欣和玉宝帮忙看着火，然后她迅速出去了一趟。

    到了老地方，凤焱果然在等她。

    伏瑶刚到树下，就听见他阴阳怪气地说：“你来得还真快。”

    她直接翻了个白眼，不打算理会。

    就凤焱这臭脾气，跟他生气简直就是为难她自己。

    最好的法子就是不搭理，让他自己生闷气去！

    有这个生气的功夫，多薅点羊毛才是美滋滋。

    伏瑶迅速爬上树，继续签到，收获了400块下品灵石。

    她对这个结果还算满意，分给凤焱200后，又去下一个签到点。

    【恭喜宿主在……签到，获得玉盒一个。】

    居然又是玉盒！

    伏瑶期待地打开，却发现里头静静躺着十颗不认识的种子。

    也不知道是什么植物的种子，翘着倒是挺饱满，看起来很鲜活的样子。

    可惜不认识，玉盒上也没个标签说明。

    伏瑶只能求助地看向凤焱：“你认识这东西吗？”

    凤焱拈起一颗种子查看了一番，很快丢回了玉盒里：“不认识，你收着吧。”

    伏瑶简直不知道该说什么好！

    本来说好的五五分，结果这货还挺挑剔。

    看不上眼的直接不要。

    倒是便宜了她。

    伏瑶又看了眼那些种子，想了想干脆收了起来。

    这东西她都不认识，也不知道能有什么用，只能暂时收着了。

    对了！

    她不是有玉宝吗？

    玉宝可是活了两千岁，说不定他认识！

    伏瑶立刻丢下凤焱赶回旧屋，连个招呼都没打。

    凤焱看着她离开的背影，半晌后郁闷地咬了咬牙：“……”

    他怎么觉得这丫头的胆子越来越大了？

    等等！

    她还没给他肉干呢！

    凤焱立刻追上去要债：“喂，说好的肉干呢？你该不会忘了吧？”

    伏瑶还真忘了这事，见他特地追上来就为了问这个，不禁好一阵无语。

    不过想到凤焱主动放弃的炼药术和那些种子，她还是大方地拿了一大袋肉干出来：“喏。”

    说完塞给凤焱就走，特别干脆利落。

    凤焱抱着一大袋肉干，见她头也不回地跑了，心里莫名有些不舒服。

    他是洪水猛兽吗？那女人居然走得那么干脆！

    愤愤地咬了咬牙，他撕开口袋拿出一块肉干，刚送进嘴里，眼睛就亮了起来。

    这个味道不错，比知青点的饭菜强多了！

    不过一直吃肉干有点腻了，他下次是不是该让伏瑶换一种？

    现在这样偷偷摸摸的，还真是不方便。要怎么才能光明正大呢？

    (本章完)

