 索凤一边说着，心中一边越是气恼了。

又是索菲。

又是那个小贱人。

每当自己遇到一件好事，心情稍微好一点的时候，那个小贱人都会凭空出现，把自己的好心情毁得一塌糊涂。

真是想忘却她一晚上都不行啊！索凤咬了咬牙，来到床边，从身上掏出那个精致的小木盒，准备藏在一个比较隐蔽的地方。

可当她正思考着是放枕头底下还是放一个偏僻的柜子里的时候，看着这木盒，余光扫了一眼那还在桌上的粥，她的脑子里却忽然灵光一闪，想到了什么东西。

“等等，小花，”索凤突然开口道，“你刚刚说，这粥有我和索菲那小贱人两个人的份。

那么……除了我们之外呢？”

小花正纠结着要不要遵命喝粥呢，听到这话，连忙转过身，看着索凤道：“呃……这个……按照御膳房那个送粥学徒的口气，应当是没有了吧。

殿下您想啊，这雪莲对女孩子保养皮肤大有裨益，而这皇城之内，除开是男性的索龙殿下和国王陛下，能有资格享用这珍稀宝物的人，大概也就只有您和小公主了吧？”

索凤听到这话，觉得很有道理，又仔细思索了一下，彻底有了注意，心中一阵狂喜，脸色也一下子好转了许多，对着小花道：“好，没事了，你先喝粥。

喝完粥，我有一件重要的事情要和你说。”

小花听到这话，又惶恐了起来，一脸苦涩，道：“主子，不是我不听您的，可这么珍贵的东西，我这条贱命，实在是消受不起呀。”

索凤摆了摆手，道：“别说这种话，我说你喝得起，你就喝得起！行了，快喝吧，不然你可要耽误事了。”

小花听到这话，尤其是听到那句“我说你喝得起，你就喝得起”，都不由有些感动。

虽然心里还是诚惶诚恐，但在索凤的执意之下，她终于还是听从了命令。

她坐了下来，喝起粥来。

这不喝不知道，喝了第一口，当那雪莲的清香以百倍、千倍的程度在口腔中绽放开来、散发到整个身体的时候，她才彻底感受到，这名扬千里的松山雪莲真不是浪得虚名啊。

她喝着喝着，整个人都好像受到了洗礼一般，简直都快有些迷醉了。

明明这一砂锅的粥份量是很大的，寻常女子估计两个人都不一定喝得完，但小花在这难以言喻的美妙体验中，几乎是不知不觉就喝完了。

当她再一次把勺子舀下去，发现舀不到东西的时候，她才意识到自己已经喝完了这一砂锅的粥，而肚子已经不知不觉、变得撑得要死了。

她顿了顿，重新回到现实，连忙起身，转身对着索凤那边，跪了下来，“感谢主子隆恩！小花这辈子都没吃过这么好的东西！真是太感谢主子您了！”

索凤看着小花这感恩戴德的样子，倒是十分满意，微笑着说道：“不就是一碗粥么，哪有这么夸张。

不过，你既然这么说了，那……我问你一个问题。”

小花立马道：“您尽管问。”

“我平日，待你如何？”

索凤道。

小花听到这话，怔了一下，而后立马感激涕零道：“主子您贵为一国公主，高高在上，宛若神明。

而我只是一个下贱的侍女，身份低微，命格薄贱。

您身份之于我，就如天神之于蝼蚁，悬殊如天堑，可……主子您却对我万般疼爱，待我如父母、如亲人、如姐姐，比我的亲人还要亲，给了我好衣服、好食物，给了我侍奉在您身旁的机会，给了我我现在所拥有的一切！您就是我的再世父母啊……哦不……您就是我的神明！”

索凤听到这一番夸赞，倒是颇为受用，笑了笑，又继续道：“那么，如果我需要你为我做事，你会做么？”

小花心中正感激万分呢，听到这话，自然没有丝毫犹豫，直接开口道：“赴汤蹈火，在所不辞！”

“好！”

索凤满意地点了点头，道，“那现在，我有一件非常重要的事情，要你去做。”

“您尽管说，只要奴婢能做到的，一定全力完成，”小花立马说道。

索凤点头，要说，但却忽然想起什么，起身，来到门口，将门外的侍女全部遣走，让她们去宫门口等候命令，确保门外无人，而后才回过头来，把门合上，回到茶几旁，对着小花道：“是这样的，这粥，不是每天晚上会做好、送来么？

那么明天，我不要御膳房的人送来，我要你去御膳房给我取。”

小花听到这话，愣了一下，“呃……就这么简单吗？”

“当然不是，你还有一个小的任务，那就是，把这个盒子里的粉末，下到索菲的那一份粥里，”索凤一边说着，一边把那个精致木盒拿了出来，放在了茶几上。

小花听到这话，愣了一下，仔细一想，顿时大惊，道：“主子，您……您这是……让我……让我去给小公主下毒吗？”

“怎么，你不愿意？”

索凤挑眉道。

“呃……”小花僵了一下，道，“这……主子，不是我不愿意，但这可是滔天大罪啊。

万一被发现了，奴婢恐怕要被株连九族的啊……”“那不被发现，不就行了么？”

索凤冷笑了一下，道，“你知道我为什么要派你去么？”

小花愣了一下，摇了摇头，“不……不知道。”

“因为你几乎是唯一一个我可以完全信任，又可以顺理成章地做这件事的人，”索凤说道，“你想啊，你作为我的贴身侍女，嫌粥送来慢了，亲自去端粥，有问题么？

没问题！完全合情合理！所以，能顺理成章地进入御膳房、能不被警惕地进行下毒的人，也只有你。

至于事后……只要你不留下任何证据，就算到时候事发了，也没人能追究你什么啊！别人最多只能怀疑你罢了。

毕竟你做的完全是合情合理的事情啊。”

小花听着这话，却还是觉得胆战心惊，“这……可这……毕竟是杀头甚至株连九族的大罪，主子，我……我……” 