    看着前方的宇智波大本营，百草路的眼中露出兴奋之色。

    这就是实现自己梦想的地方吗？

    这个地方就是宇智波的族地，能够让自己得到梦寐以求的血继的地方。

    但是这个地方的戒备还是比较森严的，百草路不得不跟着族长他们一起行动。

    在杀掉守卫之后，百草路有些不耐烦的问族长：“不是说宇智波有写轮眼的吗？为什么这群家伙这么弱还没有写轮眼？这也能说是宇智波的人？”

    族长捋一捋自己的胡须，嘴角勾起笑容。

    “写轮眼啊，能让人变得无比强大的东西，怎么可能是人人都能开眼的，如果真是这样，宇智波早就称霸忍界了。”

    百草路一想也是。

    要是宇智波一族的人人都能开写轮眼，那还有忍界其他忍族的事情吗？

    到时候直接就龟缩起来，疯狂的生孩子，然后再出去疯狂符纸其他忍族的忍术。

    再让宇智波的人全都学习了以后。

    那宇智波一族的人直接可以平推忍界了。

    想明白了，百草路也就不再纠结了，便朝着族地深处前进。

    一路上，到处都是战斗，到处都是死尸。

    有宇智波的，但更多的是其他那些一样来趁火打劫的小忍族家族的。

    战况极其惨烈。

    妇女、孩子、年轻人、老人。

    各种各样的尸体铺满了整个宇智波。

    看着这情况，百草路都有些不忍了。

    毕竟这些都是一条条鲜活的人命，就这样逝去，总归是会触动到一些。

    但是，为了自己的前程、为了家族的前程，百草路不得不放下心中的那一丝人性。

    这一路上倒是没有出现过奸**女的家伙。

    因为来的都是小忍族的精英。

    他们的目的很明确，那就是写轮眼。

    只要见到的活着的目标，统统都会被杀死。

    路上，还有一些家族已经拿到了自己想要的东西开始撤退了。

    这些家伙知道，宇智波不能多逗留，不能太贪心了。

    不然不仅得不到更多，说不定到手的都会失去，顺便打赏自己的性命。

    焦急的百草路不得不加快步伐，朝着宇智波更伸出发起了冲刺。

    宇智波的族地在他们的眼中已经从一个绝地变成了一个聚宝的地方。

    一个个家族开始疯狂起来。

    一开始，只是有着那么几个家族在屠戮，其他家族没管。

    但是到了后面，其他的家族都得到自己想要的东西以后就开始撤退了，而自己家族什么都没得到。

    在这强烈的刺激之下，所有的家族都开始发疯。

    见人就杀，只要是宇智波的人都杀。

    不是宇智波的人也杀，万一他们的身上也有写轮眼呢？

    百草路也是其中一个。

    他不停的在宇智波寻找、穿梭。

    屋子里面翻箱倒柜的开始找人。

    他亲眼看到有一个小忍族在一个小孩儿的身上拿到了写轮眼。

    也就是说，小孩儿也会出现写轮眼。

    一股说不清楚的感觉直接涌上百草路的头顶。

    刚刚收到消息，宇智波的大部队正在往回赶，他们已经收到族地被围攻的消息了。

    而且大部队已经离这里不远了。

    百草路更加的疯狂了起来。

    因为这就是他最后的机会了。

    要是他再不抓紧时间，一定会死在宇智波的。

    他的心里清楚的很。

    千手和宇智波打的火热，正是白热化的阶段。

    两族的投入也越来越大，甚至很多小孩儿都上了战场。

    这才导致族内其实根本就没有多少人在。

    他来到一个屋内，看到两个年轻貌美的姑娘正保护着两个孩子。

    她们那瘦弱的身躯根本就没办法将两个孩子藏住。

    正打算直接将他们杀死离开的时候。

    两个孩子将保护他们的两个女孩儿打晕了。

    这两个孩子应该是双胞胎，长得都差不多。

    其中一个孩子说道：“青，带着他们赶紧走。”

    那个叫青的孩子赶紧摇头：“启，你是弟弟，你赶紧走吧，带着她们。”

    百草路不耐烦的看着他们两个：“小鬼，你们都得死，别说那些没用的东西。”

    不愿意再等，百草路直接提着苦无朝着两个小鬼冲了上去。

    眼看苦无就要划过那个叫青的小鬼的脖子的时候。

    百草路惊愕的发现，这小鬼居然用一种诡异的姿势躲开了自己的攻势。

    然后就是脖子一阵剧烈的疼痛袭来。

    赶紧退开，百草路警惕的看着两个小鬼。

    没想到只是两个小孩儿就能让自己第一波吃个亏。

    揉了揉疼痛的脖子，百草路怒火涌上心头：“小鬼，要死就要乖乖的等死啊，不要随意浪费别人的时间啊！！！”

    面目凶狠的盯着两个小鬼，然后百草路就愣住了。

    因为他看到两个小鬼的那猩红的眼睛各有一个勾玉缓缓的转动着。

    他开始是震惊，接着就是狂喜。

    他没想到自己就这样就找到了写轮眼，一次性还是两双。

    这让他无比的惊喜。

    “路，你没事吧！”

    “你跑的太快了，我们差点追不上。”

    狂喜的时候，两道声音从百草路的身后传来。

    百草路没有回头，目光死死的盯着眼前的小鬼：“快，这两个小鬼应该觉醒了写轮眼，应该就是他们了。”

    族长和另一个长老心中一惊，赶紧朝着两个小孩儿看去。

    “果然，这就是写轮眼吗？第一次看到，真是漂亮啊。”

    族长的目光有些痴了。

    这是他第一次看到写轮眼的样子。

    妖异、诡异，但是拥有着一种独特的美丽。

    这一切都深深的吸引着他。

    百草路看到族长有些掉以轻心赶紧提醒到：“别看这两个小鬼只是中忍，但是实力还是有一些的，刚刚我就直接吃了个亏。”

    族长一愣：“这就是血继的力量吗？这就是忍界最强之一的忍族血继的力量？”

    另一个长老眼中露出光彩：“这就是我们这次的目的，不是吗？”

    三人对视一眼，不由分说的朝着两个小鬼冲了过去。

    最终，三人也付出了一点代价，各个身上都带着伤痕才将两个小鬼打到在地。

    他们害怕人死了，血继就消失了，只能留下两个小鬼的性命。

    看着两个奄奄一息的人，三人的眼神火热。

    百草路更是兴奋的浑身颤抖。

    梦寐以求的东西，终于要到手了吗？

    他颤抖的伸出了自己的双手。

    伸向了奄奄一息却一脸愤怒的青…………				

