    现在的情况，就连蒋开山都有些意外。

    怎么和他一开始的判断不一样啊？一开始他可没想过会有类似的情况，这个人不是周青安排在这里等着自己，然后接自己来见周青的吗？

    蒋开山经过简单的发愣以后，很快就反应了过来，他刚才误会这个年轻人了。

    他以为这个年轻人是周青那边的，但是现在看周青跟这个年轻人互相不对付的样子，他就知道他的判断应该是错的。

    周青会林欢之间，明显互相看不对眼，而且两个人之间似乎还有麻烦，并不像他之前所猜测的那般。

    “您……你在说什么啊？蒋总？！”此时心中震撼的不止是蒋开山，林欢也是如此。

    他无论如何都想不通，蒋开山为何会答应周青和女儿之间的婚事，竟然都已经来到现场了，那为何不阻止？

    现在这情况不是已经很显而易见了吗？自己的女儿要嫁给周青这个没用的废物。

    他身为蒋宜涵的父亲，一直以来都对周青不满意，现在应该阻止才对啊！

    “这话应该是我问你吧，你这家伙究竟在说什么？！”

    此时蒋开山的整张脸都冷了下来。

    在这之前，他因为听说林欢身份不凡，而且误以为林欢是周青派来接应自己的人，所以一直对他都还算客气。

    但是当他现在知道林欢的真实目的以后，自然是有些受不了了。

    他整张脸的表情全都变了。

    “蒋总，蒋小姐可是您的女儿啊，难道您要放任蒋小姐嫁给周青这样的人吗？！”

    林欢已经受不了了，他实在承受不了什么更多的打击了，所以现在没有多想，直接就将这番话给讲了出来。

    因为他要尽快，需要用最快的方式，达成自己的目的，所以哪怕这些话直接讲出来有些难听，他也不得不这么直接说了。

    蒋开山听到这里神色一变。

    “那你刚才在门口接应我又是什么意思？！”他实在忍不住问道。

    哪怕他心中已经有了一个猜测。

    此人见到他以后就这么热情主动跑过来接应他，现在又说出这番话，多半是跟周青有过矛盾的人，而且是希望借自己的手好好打压一下周青。

    这些东西并不难想到，只是之前他一直都对林欢的目的判断错误而已。

    “蒋总，我在门口接应的目的，难道您还不清楚吗？！”

    林欢继续开口：“周青无能，就算和蒋家有过娃娃亲，但是现在周家已经没落了，蒋家没必要再和周青进行联姻！”

    “蒋总，这些年来蒋家发展得很好，已经隐约有了大家族的样子，如果过分去纠结当年和周家约定的那些事情，这势必会阻碍蒋家的发展！”

    “您能够给予周青一些照顾，给他一些好处，随便给点什么东西，让他这后半辈子无忧无虑地生活就已经很不错了！”

    “要是没有蒋家，要是没有这个婚约，周青现在还指不定在哪里当保安呢！”

    “这样的人，您将女儿嫁给他能放心吗？”

    他说着这些话的时候，那些其余来参加婚礼的人也全都在旁边看着。

    早在之前他们就已经听到林欢有说过类似的话，但是那个时候，林欢说这是蒋总的想法。

    蒋总会来到现场中断婚礼，这是林欢亲口所说的。

    但是现在，蒋总确实来了，但是剧本却和他们的推测有点不太一样，他出现以后并没有急着中断婚礼呀。

    所以现在这番话就变成林欢说出来了，其余的人也还在看着，这事儿发展到最后没准会有转折。

    “我今天就是来代表林家向蒋家提亲的！”

    林欢语不惊人死不休，反正都已经到现在这种地步了，他无论如何都必须要把接下来的话给讲完。

    他知道这种话摆到明面上来说有点难堪，讲出来多少会有点让人面子上挂不住，但是现在他也必须要这么说了。

    如果这是非公开场合，他还可以在私下里面问问蒋总，看看人家心里面到底是怎么想的，抱着什么样的想法。

    很可惜这里确实是公开场合，不仅如此，而且还是蒋宜涵即将要结婚的场合。

    如果他耽误了，蒋宜涵很有可能就真的要被周青给娶回家了，那种事情，那种后果，他可不想去承担。

    他一直都把蒋宜涵看作是自己的女人，虽然这么长时间之内，一直和蒋宜涵没有什么太深的交际，但是哪怕如此，他心中也早就已经确定了未来的人选。

    要颜值有颜值，要钱有钱，而且这女人还是不知道多少人心中的女神啊。

    哪怕他林欢自认为见过很多女性，但是也在蒋宜涵的魅力面前被折服了。

    他现在万万不能耽误一旦把时间拖得太久，蒋宜涵没准还真的要嫁给周青了，虽然蒋总已经来到现场了，但是来了以后却并不像他所想的那样。

    他必须要把话给挑明了。

    “我代表我林家向蒋家提亲，其实我父亲也一直都非常希望能够和蒋家之间确立良好的关系，一直以来我也都非常仰慕蒋小姐，希望能够和蒋小姐一起探讨很多问题！”

    听着他说的这些话，现场那些人都把目光集中到了蒋开山的身上。

    现在主要的问题就在于蒋开山会如何选择了，看看它现在究竟会说出些什么，他听到这番话以后会有怎样的想法。

    “这……”

    蒋开山确实被林欢这番话搞得有点意外。

    他毕竟非常人，很快就能想清楚这整件事情中的前因后果。

    肯定是因为林欢早就已经喜欢自己的女儿很久了，一直以来都在等个机会，希望能够和蒋宜涵之间发生点什么故事。

    但是来到现场以后，肯定不可避免地和周青产生了冲突。

    在周青面前，他肯定只有吃亏的份儿。

    所以他刚才一直在等着自己到来，希望让自己到来以后，能够替他出这口气。

    怪不得刚才在自己出现以后，主动迎接上来的就是林欢，原来他在这里吃了周青的亏，想要盼望着自己过来替他主持公道。

    蒋开山在外界商海沉浮这么多年，很多事情随随便便一想就能想得到。

    而现在，他自然一眼就将现场的情况全都看了出来，已经猜的八九不离十。

    只是他依然皱起了眉头，因为现场这个局面，有些难以处理了。

    “蒋总，我们其实都清楚，早在之前你就很不喜欢周青，曾经多次表示过周青配不上自己的女儿！”

    林欢看到蒋开山略微有犹豫，心想应当是自己所说的话暂时打动了他，于是继续开口。

    “我们也都知道，在这么多人面前，要是让你当中取消和周家的婚约，会显得蒋家言而无信，会让蒋家面子上过不去。”

    “但是蒋总您也要好好想想，今天的事情可是相当的重要，这可是您的女儿的终身大事啊！”

    “您要是对周青有什么不满意，完全可以在现在直接讲出来，大家心里全都很清楚！”

    “您不是不讨厌周青，只是情况不太允许罢了，可是这次是您女儿的终身大事，一定要考虑清楚啊！”

    “没必要为了这点事，没必要为了所谓的面子，将自己女儿的终身大事给耽误了啊！”

    听着他说的这些话，蒋开山勃然变色。

    之前听到林欢说的那些话，就已经足够难听了，他都以为那已经是尽头了，结果没想到，这还不算完，继续吐出了这么多过分的话。

    在灵魂的这番话里面，将他们蒋家描述成一个明明看不起周青，却还要顾及蒋家面子，不愿意当众取消和周青的婚约的样子。

    就好像他们蒋家眼中只有名声，利益，其他的东西一概不在乎。

    哪怕是自己女儿的幸福，也完全不在意。

    无论是谁听到类似的话，肯定都会相当愤怒的。

    更何况现在还当着这么多人的面这么说话，简直就是将他们蒋家给抹黑成了一个只顾面子，不顾女儿的形象。

    虽然在这之前，蒋开山也确实有些类似的做法，但是主要原因是因为周青实在太过差劲了。

    但凡蒋宜涵找的对象稍微能说得过去一些，他都不会插手这一脚。

    可是周青实在太差劲了，各方面都不满足他对女婿的要求，之前才故意百般阻拦。

    现在听到林欢这么说，他心中自然是一股火气。

    无论林欢所说的话是真是假，当着这么多人的面对他进行揣测，这本身就是让人很愤怒的事情。

    更何况，现在他是好不容易才把周青拉拢到蒋家的阵营中来，如果现在周青因为林欢说的这番话，而联想起了以前所受到的那些刁难。

    那这婚还结不结了？

    他断然不能允许。

    “你胡说什么？！”

    所以他忍不住直接开口呵斥。

    “你在揣测我蒋开山的为人吗？你认为我是这样的人吗？”

    “难道在你的眼中，我蒋开山为了能够让蒋家过的好些，不顾女儿的幸福了？”

    “你从哪儿听来的我对周青不满意？一直以来我都认为我的女儿应该嫁给周青，这是我们两家人以前就约定好了的事情！”

    “现在你这么说，完全就是在凭空污蔑我们！”

    “你又不是我，你怎么知道我不喜欢周青，你怎么知道我不是真心想把女儿嫁给周青的，你怎么知道我嫌弃周青了？！”

    “今天我就告诉你，周青是我的点名女婿，我的女儿只能嫁给周青！”

    听完蒋开山的话，不止林欢，其他人也纷纷露出震惊的神色。

    之前一直听说，蒋开山似乎对周青这个女婿不太满意，百般刁难，再加之众人之前的讨论，他们早就已经信以为真了。

    可是现在突然听到蒋开山这么说，亲口否认了这种说法，承认了周青，才让他们感到无比震惊。

    这岂不是说明他们之前的那些推特和论调全部都是错误的，蒋开山一直以来都非常喜欢周青？

    之前对这件事情进行过讨论的那些人，表情也都很震惊。

    怎么回事？难道之前听说蒋开山不愿意将女儿许配给周青的传闻是假的吗？

