    就在黄烁沉浸在自己的世界的时候，突然，货船一震，紧接着一声爆炸声传来。

    黄烁愣了一下，赶紧起身离开货仓，向上走去。

    刚一离开货仓，就仿佛来到了另一个世界。护商队井然有序的飞速奔波，各种简短清晰的命令回荡在空气中。

    打仗了？这种场景前世的战争影片中倒是没少见过，一股紧张感不由得在心底蔓延。

    几个路过黄烁身边的护商队成员，一脸鄙夷的瞪了黄烁一眼，随手把他扒拉到一边。

    “无关人员回避，别添乱！”

    黄烁挺不爽的，说话的也不过是开光期罢了，大家境界一样，凭什么啊，说话这么冲。

    不过他毕竟不是什么热血少年，被人一激就脑子发热。现在明显是出事了，护商队配合有素，自己一个外人确实很难融入。

    所以黄烁尽量躲着那些往来奔波的护商队，兜兜转转上了甲板。

    嘶！空战啊。

    眼前要说起来场面真不算大，黄烁毕竟也是亲眼见证了妖祸的人，是见过大世面的。但是远远的通过监控看到，和亲身置于其中还是差别极大。那种危险随时临头的压迫感，还是让他有了巨大的压力。

    货船虽说是货运为主的飞艇，但也毕竟是修行界的常见法器，并不是毫无威胁的小白兔。飞艇建造技术不算太难，属于易宗一脉各种分支的支柱产业。相比于镇宗重宝，属于弱化再弱化的阉割版。本身除了不俗的飞行能力外，一般来说最大的特色就是防御阵法了。

    阵法的防御能力是公认的，所以对易宗来说最主要的发展方向就两个，一个是随时随地都能布阵的阵旗，一个就是各种扛着阵法自由移动的大型宝具了。飞艇是长时间来，成本，效能等等各方权衡下，修行界最流行的工具。兼顾了速度和防御，成本也不高，极为适合推广。

    但是真正让各种飞艇流行起来的，还真不是易宗一脉的推广，而是墨宗一脉横插了一脚。

    墨宗出大匠，严格来说，剑庐的炼剑术就有很大一部分传承自墨宗。只不过不像剑庐只专注于炼剑，墨宗严格来说擅长的是机关术。锻造一切便于杀敌的武器，而并不限制种类。

    随着飞艇的出现，墨宗一脉的人很快意识到，这种速度防御都不错的载体，缺乏合适的攻击手段，天然就是给墨宗揽活了。

    于是顺势推出了一系列适合舰载的特殊武器，一下子把飞艇推向了人族内斗的第一线。

    就像剑庐这艘货船，虽说运货是主要任务，但是因为货物普遍价值不低，相应的战斗武器配备的并不算少，哪怕比不了专业的战舰，也不是任人拿捏的软柿子。船上配备的百剑弩，可是专门定制的，适合剑修操控的中大型武备。

    这类武器就一个特点，威力大。战争嘛，有时候就是矛与盾之争。一般舰船的阵法，虽然会大量消耗灵石，但表现出来的防御力也足以让人心安，起码普通金丹都很难短时间内击破。

    但是有盾。就会有矛，否则也打不起来了。墨宗的中大型武备就是针对防御阵法开发的破防武器。某种程度而言，生生把人族内斗的战争级别从流氓打架一般的个人武勇，逼着向配合默契的军队方向去了，极大的拉升了战斗的残酷性。

    黄烁登上甲板的时候，战斗正进行到白热化。

    对面是一艘体型稍小，但看起来更流线型，更张牙舞爪的战舰。一枚枚澡盆大的火矢，连绵不绝的激射而至，在剑庐货船外凭空激起一个个炸裂的火团。一层淡绿色的无形护罩只在拦截攻击时才一闪而现。

    与此同时，就见甲板上一字排开的数十个大型床弩上，一个护商队弟子负责控制，四五个人负责从旁边放着的一箱箱的灵石中萃取灵气，转化为剑气，注入百剑弩中。

    然后一道道直径足有两米多的恐怖剑气被射出，扎在对方的战舰上，激起道道红色的涟漪。

    黄烁转头一看，李清乐和那几位护商队的金丹高手默默地站在中央，既不指挥，也不插手。这让黄烁有些看不懂了，默默地摸了过去。

    看到黄烁过来，李清乐似乎还挺轻松的笑了笑。

    “黄小子，怎么样？没见过这场面吧，跟老子出来一趟不亏吧！”

    黄烁悻悻的笑了笑。

    “乐叔，情况怎么样？我确实看不懂。”

    李清乐却没直接说正题，反而转换了话题。

    “你小子在外院待过，应该接过清理散修，邪修的任务吧？怎么样，有什么想法？是不是觉得我们有点残酷，对那些人压制的太过激烈了？”

    黄烁挠了挠头，他情况特殊，还真没接触过这类任务。不过也不好明说，他也知道李清乐想问的不是这些。其实从剑宗对下辖仙国各种修行物资的严苛控制，就能看出来剑宗对这些邪修散修打压的有多狠。

    至于说黄烁自己的态度，屁股决定脑袋，他虽然也觉得似乎有点狠，但也没真的觉得有什么问题。

    “嘿嘿，规矩都是有出处，有道理的，虽然不太理解，但既然是剑宗的规矩，那应该没什么问题。”

    李清乐一指对面的战舰。

    “看看吧，这就是有了气候的散修邪修。没有地盘，没有固定资源来源的他们，要想活下来，要想发展，其实就两条路。要么当狗，要么当狼，当然了也有可能当听人使唤的狼狗。凡人有匪，修行者也没什么区别。”

    仙匪？好吧，黄烁倒也瞬间明白了对方的身份。

    “那诸位为何...”

    黄烁欲言又止，眼神扫了一下周围几位金丹高手。

    “舰战很无聊的，阵法的防御力实在恶心，除非是王动他们那种顶级的高手，一般高手短时间很难打破防御。所以只能这么磨，要么消耗光对手的灵石储备，要么频繁攻击达到了阵法承受上限，暂时失效。才能出动高手直接上船战斗。”

    黄烁无语的看着双方看起来无效的相互放烟花，不得不说，确实无聊。

    “行了，知道你好奇，那边有台空置的百剑弩，想玩的话自己玩玩去。”

    李清乐这老商人最善察言观色，看出来黄烁的好奇和无聊，干脆就给他找点事干。

    黄烁还真对这些大型武备挺感兴趣的，得了允许，赶忙跑到一台空置的百剑弩前观察了起来。

    呵呵，原来如此！

    神念一扫，这所谓的大型武备在他眼里还真就没什么秘密了，因为这玩意儿实在是简单，简单到几乎没什么技术含量。

