    随后，百里云右手一挥，赤羽剑携带者斩碎荒稷钟的余威，又朝摄魂葫芦飞去。

    “砰！”

    一声巨响，摄魂混葫芦也应声而碎，阴阳二气急剧扩散，隐约还听到“啾啾”之声。

    “呃！”

    百里彰一声轻呼，回过神来诧异地看着众人。

    “你.......”

    赢晓曦惊讶地看着百里云。

    “走！”

    一旁的百里卓见百里云剑气纵横，彷如天人，似乎进入到一种神秘的境界之中。

    他知道此刻不可与百里云硬拼，拉着赢晓曦的手，飞身而去。

    “贼子，哪里走！”

    百里彰回过来神，大喝一声，正要追赶，却听到百里云沉声道：“彰叔，让他们去吧！”

    百里彰闻言，停下脚步道：“云儿，纵虎归山，后患无穷啊！”

    他话音刚落，山中又传来这一阵兵戈相击之声。

    “彰叔，你就听他的吧！”

    南宫瑕这时扶着百里云，也开口劝道。

    “好吧！”

    百里彰虽然心有不甘，但是却还是听从了百里云的建议，一阵长啸，山中兵戈之声渐息。

    他这才缓缓地走到百里云的身边，关心地问道：“云儿，你没事吧？”

    百里云强撑着道：“没事！”

    “真的没事？”

    一旁的南宫瑕有些怀疑地问道。

    “你扶我坐下，我调息一下就好了！”

    百里云喘了口气，轻声说道。

    “嗯！”

    南宫瑕轻声应了一声，小心地扶着他盘膝坐下，静静地看着他。

    百里云又深吸一口气，缓缓地闭上双目，一缕缕灵气艰难地运行起来。

    百里云內视了一下自己的身体，他自己也吓了一跳。

    他原本已经想得很严重，没想到伤势比自己想象的更加严重。

    五脏受创自是不必说了，最严重的是他多处骨头洞穿，血管爆裂，鲜血外溢。

    若不是刚才他厚积薄发，感悟到斩不平的剑意，恐怕还没等他抽出赤羽剑，就已经身死道消了。

    原来赤羽剑在白玉世界被炼化后，白玉并没有吸收赤羽剑的精髓，而是又全部注入到百里云的体内，融入他的骨血之中，帮他解开了体内证神之道的封印。

    但是刚才百里云为了对付秋水剑，又利用灵力重新凝聚赤羽剑，不亚于在抽自己的骨血。骨血本是修炼的基础，若是骨血有损，身体有亏，根本就不能施展功法，不然必然会伤及根本。

    百里云不仅强行运功，催动赤羽剑的火焰来对付秋水剑，更是施展证神之道，逼迫神识离体，躲避摄魂葫芦的攻击。

    好在他之前已经将神识一分为二，逼迫出去的神识在之前神识的帮助下，才能勉强维持赤羽剑的攻击。

    不过他毕竟只是凤初化灵境，虽有证神之道这种逆天功法辅助，却也是根本已伤，若是不能及时补回骨血，恐怕此身修仙无望了！

    “谨慎心神，我助你突破化灵境！”

    百里狂的声音突然出现在百里云的脑中。

    “曾祖！不可！”

    百里云闻言，急忙阻止道。

    原来百里狂前几日因相助他分离神识，残魂力量已经不足，之后几天便已进入休眠状态。

    此时突然出现，定然是刚才的大战将他惊醒。若是再让他出手，那恐怕他这残魂状态也将无法保存。

    “少废话，百里家子孙什么时候变得这样婆婆妈妈！我之所以留下这缕残魂，就是为了传授你证神之道，现在若不能守住你，那我的存在又还有何意义！”

    百里狂怒声呵斥道。

    “曾祖大恩，百里云愧不敢受。况且百里隐族还尚需您镇守，您不可因我一人而弃族人不顾啊！”

    百里云知道百里狂并未真正生气，只是怕自己拒绝他而佯怒而已。

    想着百里狂一生凄苦，身死后却依然镇守隐族三十年，他不希望百里狂就这样消失在天地间，故而又用隐族危机来化解百里狂的决心。

    “好孩子，真的难为你了！”

    百里狂闻言，突然温和地说道，“不过你此次受伤非比寻常，若不能借机突破化灵境，依靠天地之力重铸骨血，你此生修为将难有寸进。”

    “而且我保留残魂的目的，就是为了传下证神之道。现今证神之法你领悟的已经差不多，至于隐族虽然是百里家的威胁，但也未必不是百里家崛起之良机，有你在，我相信百里家不会倒。”

    “可是曾祖！......”

    “好了，不用再多说！”

    百里云还要劝说，却被百里狂打断道，“我意已决，你不必多言。此刻百里家危机四伏，我即是救你，更是要将这千斤重担交付于你！”

    “还有，我刚看你那一剑斩不平已初具规模，不过境界太高，剑意还未完全形成。你一会留心我的灵气走向，这是我剑意的行走路径，或许会对你有所帮助！”

    百里狂说罢，也不待百里云回答，便全力运功，灵气在百里云的经络中快速行走，帮助他修复一些受损的经络。

    百里云无奈之下，只得跟随百里狂灵力的步伐，同时也加速自身灵力的运转，希望能够减少百里狂的消耗。

    “嗯？”

    南宫瑕见百里云被一团白雾包裹，有些奇怪地看了看，却并未发现什么异常之处。

    本想要施展心有灵犀问一问，又怕影响了百里云，便只是暗中留意。

    “南宫姑娘，你要不要也休息一下，有我在这，外面还有六、七个兄弟守着，应该不会有问题的！”

    百里彰见百里云似乎没有大碍，又朝南宫瑕说道。

    “你怎么？......”

    南宫瑕听他称自己为“姑娘”，想着并未告诉他自己是女儿身，刚要出言询问，却突然想到定是百里云告诉他的，便又停了下来。

    “是云儿告诉......”

    百里彰话才出口，立刻就知道自己说错话了，虽然停了下来，不过却已经晚了。

    原来百里云在派百里彰去追杀景子璇等人时，已经考虑到自己回到百里家后会被幽禁。

    想着到时只能靠百里彰和南宫瑕二人行事，他又担心百里彰行事粗枝大叶，怕他一不小心得罪了南宫瑕，所以便将南宫瑕的女儿身悄悄地告诉了他，让他一定要小心些，避讳些。

    而且还特意叮嘱过他，南宫瑕面皮薄，在南宫瑕自己没有说她身份前，千万不要说穿她的身份。没想到百里彰一时担心，无意间说了出来，而且还顺口说出是百里云说的。

    “其实不是云儿说的，我......”

    百里彰又急忙想编个理由搪塞过去，可惜他冲锋陷阵是把好手，但是随机应变却非他所长，支吾了半天，硬是没能找出一个合理的说法。

    一时间把他急得不知如何是好。

    “哈哈，好了，彰叔，没事的！”

    倒是南宫瑕笑着给百里彰解了围道：“百里云之前和我说过，他只会将我的身份告诉他的亲人，我也是答应了的，所以，没事的！”

    “啊！你说的是真的？”

    百里彰有些惊讶地问道。

    南宫瑕笑着点了点头道：“是啊，难道您不是他的亲人吗？”

    “是，是，当然是！”

    百里彰连连点头道，心中对百里云更是亲近。

    南宫瑕看着百里彰的表情，知道他已经相信了自己的话，便又朝百里云看起。

    心中同时恨恨地想着道：“好你个百里云，竟然不征求本姑娘的同意，就泄露本姑娘身份，最后还得让本姑娘帮你收拢人心，等你好了，看我怎么收拾你，哼！”

    “南宫姑娘，你真不休息一下吗？”

    百里彰回过神来后，比之前更关心地说道。

    其实他心里想的也很简单，既然百里云把自己当亲人，那南宫瑕自然也算是他的亲人，所以言谈间就更为关心一些。

    “我休不休息都一样的，倒是您为了迷惑百里卓等人，强行施展秘法，两具身躯都受了伤，最好休息一下，相信不久又会有一场大战呢！”

    南宫瑕罕见地关心着百里彰，虽然她并不喜欢这样做，不过她知道百里需要像百里彰这样忠诚的人，所以帮着百里云做着这些事。

    “嗯，你说得对，我是应该及时恢复功力，这样才能帮到云儿！”

    百里彰闻言，点了点头，便寻了一处盘膝坐下，调息起来。

    南宫瑕看着一脸严肃的百里彰，不由地笑着摇了摇头。

    突然她看到地上的摄魂葫芦碎片，眉头皱了皱，走过去，蹲下捡起一块碎片，若有所思地盯着它。

    良久，她缓缓起身，随手扔掉那片碎片，低声道：“我就说她怎么那么大方，原来给的是一个仿制品，不过这个仿品倒也不错，可惜被他一剑给震碎了！”

    南宫瑕想着百里云刚才那一剑，确实威武不凡，好似天神下凡一般。

    “嗯，斩不平，这名字倒也霸气！”

    南宫瑕嘀咕着，又朝百里云看去。

    突然她脸色大变，发现不知道什么时候，百里云背后竟然有一个人。而且那人她从未见过，显然不是百里云这边的人。

    “瑕儿，不要出手！”

    就在南宫瑕刚要出手的时候，百里云的声音在她的心里响起。

    “嗯？你好了吗？”

    南宫瑕听到百里云的话，停下来关心地问道。

    “嗯，幸得曾祖相助，我......”

    “好了，别再说话，准备冲关！”

    百里云的话还没有说完，突然百里狂的声音又响起，打断了他的话。

    原来随着百里狂灵力的消耗，他之前隐身的状态已经无法维持，显现出身形后，被南宫瑕看见，才发生了刚才的那一幕。

    南宫瑕听到百里云称对方为“曾祖”，又知道此刻到了关键时刻，便也停止了心有灵犀，担心影响百里云冲关。

    “嗡！”

    地上的赤羽剑凭空升起，然后又朝着百里云飞去，在接触到百里云身体后，又慢慢地消失不见了。

    待得赤羽剑完全消失后，百里云身上灵气翻滚，大放光芒，似乎马上就要进入琴心境。

    但是突然周身的光芒又暗了下里，最后完全消失。

    南宫瑕见状，心中惊道：“这是冲击琴心境失败了吗？”

