    “唐朝武周时期著名政治家——上官婉儿，四维如下

    武力：46

    智力：92

    统帅：53

    治政：91

    特点——魅力值：96

    特点——诗力值：93”

    看到上官婉儿的名字，高铭登时睁大了双眼，一副不可思议的样子。

    上官婉儿何许人也？

    这奇女子文才双全，乃是武则天时期依附于武三思一派的重臣。后来见风使舵，李唐复位后又依附于唐中宗李显一派。

    在那段时期，上官婉儿虽是昭容之名，却手握宰相实权，有巾帼宰相之称。

    只可惜后来上官婉儿又选择依附武三思一派，最后被唐玄宗李隆基一剑亲自刺死。

    “不是，大哥，你玩我呢？给我整个上官婉儿出来？”惊讶之余，高铭忍不住吐槽起来。

    并不是觉得上官婉儿的数值低，而是英魂的性别必须和身体的性别保持一致。

    眼下大战在即，让高铭上哪去给英魂找合适的女身去。

    “唐朝顺宗时期著名政治家——柳宗元，四维如下

    武力：59

    智力：90（偏文学化）

    统帅：57

    治政：74

    特点——诗力值：96”

    “......”高铭彻底无语了，居然卡在这个智力区间的下限，来了一个柳柳州，柳宗元。

    柳宗元是唐朝中后期著名的诗人，年少时科举成名，跃进龙门做了校书郎。

    虽然期间参与过永贞革新，但最后是以失败告终，柳宗元也直接被贬谪为柳州刺史，再无出头之日。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭......

    高铭似乎突然就明白了柳宗元这句诗的另外一层含义。

    “唐朝凌烟阁二十四功臣之一——房乔房玄龄，四维如下

    武力：60

    智力：98

    统帅：75

    治政：96”

    在高铭最绝望的时候，房玄龄的出现，便如一道光刺破了黑夜一般，让他顿时眼前一亮。

    那可是秦王李世民的左膀右臂，“房谋杜断”之一的房玄龄啊！

    在李世民没有成事之前，房玄龄一直掌管秦王府军谋大事，运筹帷幄于千里之外。

    后来房玄龄与众人一起策划了玄武门之变，位极宰相。

    连素有“六边形战士”之戏称的唐太宗都夸他“有筹谋帷幄，定社稷之功”

    令高铭倍感惊奇的，是房玄龄不止有高达98的智力，更有96的治政值。

    简直是不可多得、谋政双休的绝顶人才。

    没有丝毫的纠结，高铭随即选择了房玄龄的英魂进行召唤。

    “房玄龄英魂载入成功，初始忠诚度90，请宿主注意查看。”

    成功提取出了房玄龄的英魂。

    下一步，就是和以往一样，挑选忠诚合适的人选进行英魂注入。

    “殿下，城下有一儒生，鬼鬼祟祟不知道在干什么，我就把他给你抓来了！”

    正当高铭纳闷不知道去哪找人的时候，林冲押着一个身着儒袍，满脸土灰，年纪约莫三十上下的男子走上城来。

    “殿下，冤枉啊殿下！我是有意来投靠殿下，却被将军误认为通敌细作！”那儒生一脸嗫喏，灰溜溜的瞳孔中满是惊恐之色。

    “既然这样，那你还不快别押着人家了？”

    看到眼前这一幕，高铭颇有些尴尬地点了点头，随即使了个眼色给林冲。

    “要是让我知道你有不轨之心，你就死定了！”

    林冲会意，冷哼一声便松开了紧扣着身前儒生的双手。

    望着眼前那个惊慌失措的儒生，高铭负手顿了顿嗓子，冷然地沉声问道：“你叫何名？今日来此有何用意？”

    见凶狠的林冲松开了双手，那儒生松了一口气，旋即纳首拜道：“在下名唤房梁，字祖民。乃庆次本地人，我家中亲人尽数为赤眉军所杀，眼下已经是无依无靠，孑然一人了。”

    说着，他又想起方才的遭遇，黯然叹了一口气，继续补充道：“草民久闻陈留王之大义，故今日特来投奔殿下，却不料被将军当做奸细抓了过来。”

    “什么......你说你叫房梁？字祖民？”

    高铭眼眸中闪过一瞬不易察觉的惊奇。

    心中思绪翻涌，甚是觉得房祖民这个名字听起来十分怪异熟悉。

    “罢了，不纠结什么房祖民了。”

    略微沉吟后，高铭箭步上前扶起那个儒生，沉声开口说道：“既然都是胸怀大志的男儿，那本王也就不见外了。”

    但说到一半，话锋一转。

    高铭抓着他的手臂，认真无比地恳然问道：“看你面相不凡，本王愿拜你为军师，你可愿伴随本王左右，替本王运筹帷幄，决胜天下啊？”

    什么！？

    一开口就要拜一个素未谋面的陌生人为军师！？

    蓬头垢面的还夸他面相不凡！?

    耳听高铭那严肃认真的语气，旁边的林冲一脸不可置信地望着高铭，仿佛听到了世界上最荒谬的事情一般。

    话音刚落的瞬间，那儒生如中被雷击一般，整个人差点站不住身子。

    脸上刚恢复的平静也随之变成了惊恐，茫然欲倾。

    “殿下这是要杀了草民！草民能为殿下牵马执鞭，就已经是我三生之幸了！”那儒生惶恐不已，涕泗横流地倒地便拜。

    “殿下，这......这是不是太草率了......”林冲一脸惊愕地上前提醒。

    “人不可貌相，海水不可斗量，本王自能识得人杰慧才。”

    高铭眼中满是决绝的不容置疑之色。

    看见高铭这般态度，林冲虽然心中还留有对这个儒生的怀疑，但也不好再多说什么。

    因为高铭不同凡常的惊人之举已经太多了，而且每一次，结果都能印证高铭的正确性。

    更离谱的是这个男人，甚至还当着众将的面，召唤过地震。

    他的每一句话，每一个选择，都仿佛冥冥之中，顺应着天意的安排。

    想到此处，林冲又生出几分敬畏之色。

    话落之际，高铭将手放在房祖民的手臂上，高声道：“从今往后，本王赐名你为房乔房玄龄。愿你能展范蠡周公之风采，助本王平定乱世，一统江山！”

    “英魂注入中......”高铭脑海中响起了系统的提示音。

    “英魂注入成功，请宿主注意查看。”

    在系统提示音结束的同时，只见那儒士身形微微一颤，然后缓缓站起身来。

    放眼看去，那蒙着灰尘的脸上，原本感激到失态涕零的样子，已经荡然无存。

    浑身上下，俨然生出一副自信在握的气势。

    尤其是那一双眼眸中的惶恐不安也荡然无存，转而变得精光流转，朗如星辰。

    仿佛只需寥寥一眼，他便能看破万事万物变化的玄机所在。

    这一刻，他已然真正成为那名谋绝古今的大唐宰相——房玄龄。

    须臾片刻，房玄龄端庄地一拱手，风度翩翩地说道：“承蒙殿下赐名，房乔愿为殿下匡扶大齐，扫平乱世，尽一份臣子的驽马之责。”

    （未完待续......）

    PS：（今日第三更，码字到头疼，求一下票！！！）

