

               对于苏启暴揍了陈伟一顿的事情，外界认为这个人就是个偷内裤的死变态，中海大学所有的高校女生个个愤怒无比。

    于是，很多真正的变态开始发了疯一样的偷女生内裤，他们往往在得手后，还会在原地洋洋洒洒的写上几个大字：小爷名陈伟，燕过留名！

    一时间，陈伟成了高校当中最为著名的内裤贼！

    这是外界舆论，中海圈子里的人都知道陈伟的事到底是怎么回事，原本跟他亲近的一些人也开始慢慢的远离。

    先不说他被苏启给暴揍了一顿弄进了拘留所的丢人，光是这个内裤贼就让他一身的骚，谁沾谁洗不清。

    这事情很快就传遍了整个中海市年轻一代的各大圈子，谁都记住了苏启这个名字。

    夜总会的选址等已经确定了下来，按照约定，他们需要一起再聚会下，以确定每个人的出资以及份额。

    应世文给苏启打了个电话，就约在明天的上午，地点在福东区楚天大酒店。

    第二天，苏启原本是想着来白色法拉利过去的，后来一想，还是捷达开着顺手。

    早早的就起来，去买了两包子啃完开着捷达前往福东区楚天大酒店。

    这个楚天大酒店在福东区的最东边，刚好和中海大学呈对角，前后有将近二十公里路。

    刚好又遇到早高峰，苏启磨磨蹭蹭的也只走了十来公里路。

    好不容易走到了一段车比较少的路，紧绷的心情终于放松了不少。

    拿起了旁边的一瓶水，刚喝一口，前面一两白色的宝马车突然变道拐弯。

    苏启猛的一个急刹就顶在了那白色宝马的屁股上。

    这还没完，身后又传来了砰的一声，车子摇晃了几下。

    苏启一阵郁闷，下车一看后面竟然是一两白色的马萨拉蒂，这会自己后备箱盖子已经变形，马萨拉蒂的样子也很难堪，前盖同样变形，里面还有白气冒出，受损情况比较严重。

    苏启正准备开口，马萨拉蒂里面就走出了一个妙龄女郎，她下车一看自己车成了这个样子，十分恼火的望着苏启“你他妈是怎么开车的！知不知道我这车才买了一个星期！”

    苏启一阵无语：“我说美女，你搞没搞清楚情况啊，你这是追尾，责任在你！谁让你挨我这么近的！”

    女郎暴跳如雷：“我抽你大嘴巴你信不信！如果你不急刹我怎么会撞到你！你自己给我看着办！这车我三百万买的，而且中海也没法修，必须要送到深海市去！”

    苏启一阵无语，自己虽然开车技术不怎么样，但是这交通规则他还是清楚，追尾就是你自己的全责，自己没有来找你事就算很不错了，你倒好还找上我来了。

    正准备回话，前面的车主也下车了，是一个十分贵气的中年妇女，死死的盯着他：“我说你他妈开车猴急什么！你追尾我了！自己看着怎么处理！”

    “真他妈出门踩狗屎了，什么晦气的事情都能够遇到。”

    苏启一阵恼怒，如果不是你实线突然变道我会撞到你？

    开口：“我说大姐，这也不能够怪我吧，你如果不是……”

    “我怪你妈，你自己刚还跟这妹子说追尾就是后面车的责任，我不管，今天这事没完了！”

    苏启感觉日狗了，被两个女人叽叽哇哇的实在有些烦了，大吼了一声：“行了！我们现在谁也不要讲话。就让交警来处理！”

    说完很是郁闷的走到了边上，点了根烟，跟蛮不讲理的女人吵架最好的办法就是闭嘴，不然你绝对会怀疑人生。

    两个女人也骂骂咧咧的进了车子里面，不停的拨打着求助电话。

    尤其是那个中年女人，更年期到了一样，越看越觉得苏启令人来气。

    十多分钟后，交警赶了过来。

    苏启掐灭了烟头，走了过去。

    自己还没有开口，这两个女人就开始对着交警叽叽哇哇了起来。

    刚开始交警还很有耐心的回答他们的话，后来脸上越来越难堪，望着旁边的苏启一脸的同情。

    天知道这哥们刚刚经历了什么，交警这么想到。

    最后忍无可忍的说了句：“行了。两位女士，这事情我会根据相关条列处理。”

    随后望着苏启：“你有什么要讲的吗，不要怕。”

    苏启说：“我开车好好的，前面这辆白色的宝马车突然变道，然后就这样追尾到了。”

    “在接着就是后面这个美女撞上了我，事情前后就是这样，也没有什么好说的。”

    中年妇女不干了，指着苏启：“我说你这人怎么血口喷人了！明明是你想要超车撞上我的，你还说我变道！”

    苏启气的发晕，这女人怎么瞎说脸也不红半点的，而且还理直气壮，一下也没忍住开口：“我说大姐，您虽然脸上涂了这么厚一层粉底，但是也不至于这么不要自己脸了吧？”

    “你自己能仔细看看你车轮子在哪里不？如果你不是变道，你车轮子怎么会压在黄线上面？”

    中年妇女暴跳如雷：“你他妈说话给我注意点！你全家才不要脸了！我明明是被你给撞过去的！”

    “对！我可以作证，交警同志，这事你一定要处理好！”身后的美女突然开口。

    操蛋的心情让苏启无比的恼火，你说这两女人怎么突然就结为联盟来对付自己了。

    大声说了一句：“大姐！你自己看清楚了！你车大半个车身都在另外一条道上面，按照这车身的位置，如果是被我撞过去的，你认为你车会是这么一点损坏吗？咱能别把交警当傻子行不？”

    “就是你撞的怎么了！这姑娘可是看的非常的清楚！我有证人！我不管，这事情交警要是处理不好我马上就投诉！”

    “我告诉你，我老公……”

    “行了！”交警被这两个女人吵的耳朵一阵发晕，这种现象他也不是没有遇到过。

    当下就开口：“这事情一目了然就是前车与候车的责任！”

    “前车随意变道，负主要责任！”

    “后车追尾也同样是主要责任！”

    “如果你们对结果有什么疑虑的话随时可以向我们局里反应！”