    原本其乐融融、欢庆一堂的场面，因为这白袍和尚的出现，骤然变紧张起来。

    周遭一群看客不明就里，只当有人捣乱。

    有年轻力壮的宾客就想上前阻拦，旁边立刻就有人将其拽住。

    “你干嘛？这可是霜扉寺的九浅禅师的高徒，他出手必有缘由！”

    “九浅禅师的弟子啊？”

    “是啊，而且……这位可是霜扉寺里新晋的最强武僧，出了名的性如烈火。你敢去拦，不要命了？”

    “……”

    一时间，周围议论纷纷，却没有人敢出来阻挡。

    那白袍和尚就如此大摇大摆，一路走上前来。

    那新娘子接住念珠以后，随手扔在地上，然后一甩头，揭开红盖头。

    看她眉眼，果然与那水下的尸身一模一样！

    亏得那尸身未曾腐坏，李楚才能一眼认出来。

    另一侧那新郎官，即戴鄂仁戴公子站了出来，沉声道：“这位大师，无端搅扰我二人拜堂，未免太过无礼了吧？”

    “你二……人？”

    白袍和尚人尚未至，先冷笑一声，“我怎么只看到一对儿黄狐狸在这拜堂成亲呢？”

    “啊？”

    他这话一出口，周遭大沸！

    道道惊乱的目光攒在戴公子与陈小姐的身上，又不时往和尚身上游移，不知他何出此言。

    高台上，有一位富态的老人，应该是戴家家主，即戴鄂仁的父亲。

    他站出身来，惊疑道：“大师缘何辱骂小儿与他妻子？”

    “辱骂？不过实话实说罢了。”白袍和尚的语气极为直蛮。

    “你这和尚，莫要欺人太甚！”戴鄂仁怒道：“来人，把这疯和尚给我打将出去！”

    周围的家奴院丁尚未赶来。

    白袍和尚冲着戴老爷，喝道：“你亲生儿子早不知在哪被害死了！你还在这帮这对儿狐狸拜堂？我今日就打死它们，让你看看它们的真面目！”

    说罢，他身形暴起！

    听闻这话，那戴公子与陈小姐，同样面色大变！

    自从那陈小姐显露了一丝妖气开始，李楚就始终在盯着他们。

    此刻这二人身上妖气暴涨。

    不能再观望了……周围百姓极多，一旦事态闹大，难免殃及无辜。

    念及此处，李楚一步踏出。

    随后……

    一只大手搭在他肩上，将他重重推开……

    伴随着耳边一声雷鸣似的暴喝：“别碍事！”

    原来李楚坐的位置离高台更近，只上前一步，就到台下了。

    正好赶上那白袍和尚冲过来。

    和尚便顺手一拨。

    李楚被这一声吼住，再抬头看看那和尚的背影，好似猛虎下山，已然扑了上去。

    他便暂且止住了脚步。

    好吧……

    你先……

    那戴公子与陈小姐对视一眼，终于也不再绷着，骤然露出一副恶相，双臂各自化作利爪！

    这是妖物化形之后最便利的战斗形态，将天生的爪牙与人体结合起来。

    果然是妖！

    直到此刻，周围的宾客才轰然四散，叫嚷着、乱纷纷逃开。

    那白袍和尚却不畏惧尖牙利爪，只凭一双拳头，生生轰杀上去。

    嘭——

    很快，第一记拳爪相交，那戴公子被震退五步，喊了一声：“好大的力。”

    这二妖配合极为默契，戴公子正面扛敌的时候，那陈小姐便侧面出袭，一爪掏在和尚左肋。

    嗤——

    犀利一爪，却不见血光，只有两层衣衫被撕破。

    和尚的肋下，出现了几道红痕。

    陈小姐也飞身而退，喊了声：“好厚的皮。”

    她想退，和尚却不放，而是一个箭步追将上来，再一拳！

    拳风烈烈，劲气凝聚，当真可怕。

    陈小姐双爪齐出，被这一拳打中，依旧挡不住，身子抛飞出三丈多远。

    李楚在下方观战，不由得想起师傅讲过的一种传承。

    佛门所修神通大多宽仁，缺乏生杀大术。有些时候，终归不够强力。

    这时候，一门传承诞生了。

    武僧……

    即专修佛门武道者，比起寻常武者，在武道中又多了佛法加持；比起寻常佛法，炼体修武，极为杀伐凌厉。

    大成之时，可证金身罗汉。

    这白袍和尚，便是极明显的武僧一脉。

    炼体横推、肉身悍勇……

    他的招式看似大开大合，其实暗含章法，将自身要害保护得极好。

    暴露出来的部位，那两个妖物都不足以破防。

    轰！轰！轰！

    和尚不施术法，妖物也不精神通，拳爪交加，画面冲击性极强！

    只可惜周围百姓都怕受到波及，早就跑得远远的了，敢站在场下看的也就李楚一个。

    那和尚虽然以一敌二，却大占上风。

    两只妖物虽已化形，但看得出来年头未久，道行不高。打得久了，二妖嘴角都溢出血来。

    “不行，你我不是这和尚对手！”那戴公子咬牙道：“你走！”

    “你要干什么？”

    那陈小姐虽然在问，却似乎已经猜到了什么，顿时满脸焦急。

    戴公子将身一撤，短暂地拉出一个空当，将掌心按在自己小腹。

    “不行！”陈小姐注意到他的动作，连忙喊了一声。

    嘭！

    但白袍和尚却不容她走神，一拳当胸，将她打得吐血抛飞！

    下一秒，就听戴公子体内传来一声爆鸣！

    轰——

    好像有什么在他体内炸开了。

    “爆丹？”

    白袍和尚眉头一拧，顿时明白了这妖物所做的事情。

    妖物在面临必死之境时，才会做出这样的选择。

    引爆妖丹，换来片刻强大的力量。

    虽然能短暂爆发，但多年修为就此毁为一旦，就算侥幸不死，也会重新变为一只孱弱的野兽。

    “喝——啊！吼——”

    戴公子的嘶吼声逐渐雄厚，转眼之间，它已化为原形，一头一丈来长的大狐狸！

    “娘子！你快走！我与这和尚拼了！”

    这公狐周身甚至鼓动起熊熊妖焰，那是骤然爆开的大量妖气无处宣泄而形成的。

    它感觉自己从未有哪一刻如此强大过！

    白袍和尚看着面前不惜爆丹的妖物，终于露出一丝凛然的神情。

    “没有你，我独活又有什么意思？”

    那已然受伤的陈小姐毅然将掌心按在小腹，嘭！

    随着一声轰鸣，它也现出狰狞的原形来！

    “吼——”

    两头妖狐对着嘶吼了一声，吼声中是绝望。而那绝望，统统都将化作对和尚的愤怒！

    “你们以为只有你们能爆种吗？”

    和尚大喝一声，猛地一扯背后白袍，露出一身鳞甲威仪！

    他的背后与双臂，赫然盘踞着一条栩栩如生的天龙刺青！

    此时，那天龙尚且闭着眼……已然有神威慑人。

    佛门刺青者，当为护法尊。

    见到这等天龙护法，两头妖狐正欲前扑的身形?止住，改为四肢伏低，喉咙嗬嗬作响，妖焰摇摆，显然十分忌惮。

    “看看你们两只爆丹的妖物，能不能扛住我这一招！”

    赤裸上身的和尚怒喝一声。

    两头妖狐目光谨慎，如临大敌。

    “降龙在我！”

    “神龙摆尾！”

    “再见！”

    就听和尚连喝三声，话音未落，他已经转过身，一个箭步，一溜烟似的，狂奔而去！

    这就么……

    溜了……

    场间的两头妖狐错愕了，场下的李楚也惊到了。

    你又脱衣服、又露刺青，摆这么大阵仗，原来只是为了把对手吓住，然后跑路吗？

    这……

    还能说什么？

    只能说，逃避可耻……但有用。

    此时这两只妖物都已经爆丹，只需耗上片刻，它们必死无疑。

    避其锋芒，确实是最好的选择。

    但是……

    和尚转身飞奔出不远，一回头，却发现那个青衣小道士仍旧呆呆站在原地。

    好像不知道怕似的。

    他不由得喝道：“快闪开！”

    但已经来不及了。

    两头妖狐暴怒着追过来，还没追到和尚，眼中首当其冲看见的，就是李楚。

    此时它们眼中满是血色，已然不顾一切了，只要是人类，就要灭杀！

    “嗨呀。”

    和尚见两头妖狐已经扑过来，那小道士仍然不躲，他气得吐出一口浊气。

    然后毫不犹豫，又返身冲了回来。

    想要替李楚挡下这一击。

    不过对于现在的李楚来说，不是闪不开。

    而是……

    可以躲，但没必要。

    因为这两头妖狐，爆丹之后毫无隐匿的全盛妖气，哪怕加在一起，也完全不如当日的飞天狮子。

    对于这种有大体衡量标准的敌人，李楚是不太怕的。

    飞天狮子，等于一剑。

    公狐加母狐，小于飞天狮子，也等于一剑。

    于是他从背后拔出剑来。

    纯阳剑光，宛若大日煌煌……

    去吧！

    普通攻击！

