    第二日，使团暂且住下，杨玄令人去打探消息。

    “竟然败了？”秦监百思不得其解，“又不是长安诸卫，怎地就败给了叛军？”

    张若的脸有些红。

    此次出行之前，他带着精挑细选的两百‘精锐’，觉着能纵横一方。可第一次遭遇叛军时，他的麾下出了不少纰漏，若非杨玄带着二十护卫冲垮了叛军，这一战他觉得必败无疑！

    消息很快就来了。

    “叛军已经退去。”

    “出发！”

    使团准备出发。

    出大门时，杨玄见到女娃和母亲等在外面。。

    女娃拿着一个小包袱过来，“杨正使，给你。”

    “是什么？”杨玄问道，随手打开，里面是几张饼。

    妇人福身，“昨日多谢杨正使。”

    女娃自豪的道：“是我烙的饼，好吃。”

    杨玄笑着把饼弄出来，“饼收下，这包袱拿回去还能用。”

    女娃用力嗯了一声，觉得杨正使收了自己的饼，便是一种了不得的事儿。

    杨玄再揉揉她的头顶，说道：“以后若是有人欺负你，便报我的名字。”

    女娃瞬间觉得背后站着一座高山，她问道：“是报杨正使的名字吗？”

    “嗯！”杨玄说道：“杨玄，杨子泰！”

    女娃复述了一遍，“杨玄……杨子泰！”

    “对，记住了！”

    杨玄上马，看了小吏常玉一眼，说道：“这个女娃不错。”

    常玉赔笑，“是啊！冰雪可爱。”

    杨玄颔首而去。

    秦简问道：“正使对这个女娃却是格外关注啊！”

    杨玄说道：

    “我十余岁时进城卖猎物，遇到县令巡查，笑眯眯的问百姓可有冤情。一个老人说自家的赋税今年被多收了，县令板着脸，当即呵斥随行官吏，官吏们保证回头严查，补还老人的多交的部分。”

    这是常见的事儿。

    随行有人赞道：“这个县令也算是能员。”

    杨玄缓缓说道：“那日我的猎物不好卖，就钻进了巷子里，准备寻几个大户人家问问。就在巷子里，我看到两个小吏在毒打那个老人。”

    众人愣住了。

    这些来自于长安的官吏们，见惯了都城的所谓盛世，对下面的苦难知之不多。

    “他们一边打一边骂，老畜生也敢告状，下次可还敢？老人嚎哭说不敢了，那二人又踹了几脚，这才气喘吁吁的回头, 冲着我喝骂, 再看弄死你！”

    杨玄平静的道：“当时我挑着猎物撒腿就跑, 就如同遇到了豺狼虎豹。

    那个女娃的母亲有些姿色，昨日之事若是被某些人利用，便能以此破家。”

    秦简听的怒不可遏, “他们能以何罪名动手？”

    “其一，破坏大唐与南周的关系, 这个帽子戴上去, 一家子都能弄死。”

    “其二, 我昨日做的有些轻率了，让常玉给了女娃一日工钱, 这回头便是罪名……贪了官家的钱粮。”

    秦简沉声道：“地方竟敢如此吗？”

    “百姓是鱼肉，谁都想、谁都能啃食几口。”杨玄笑了笑。

    张若问道：“如此，该告诫一番。”

    杨玄说道：“我两次说了那个女娃不错, 这便是告诫常玉, 莫要以此来欺凌她家。”

    “就怕阳奉阴违。”秦简的思维发散开来。

    “你却不知地方小吏。”杨玄笑道：“他们做事讲求的是付出与收益是否划算, 为了一个妇人就冒险得罪一位长安贵人, 他不傻，自然不会干。”

    ……

    女娃跟着母亲归家。

    满脑子都是杨玄先前的话和温和。

    到家后, 她才嚷道：“阿娘，有东西。”

    妇人低头，“什么东西？”

    “这里。”女娃打开包袱。

    一锭银子。

    妇人愕然, “谁给的？”

    女娃仔细回想了一下，“是杨正使给的。”

    这锭银子对于这个家而言, 就是一笔巨款。妇人急匆匆把银子藏好，等当家男人回来告知了此事。

    “咱们家大娘子竟然还得了贵人的眼缘？”父亲欢喜的浑身颤栗, 收敛心神后，“那银子不好乱用, 等以后剪开了寻个过路的商人兑换，吃些亏也不打紧。先藏起来。”

    妇人欢喜的道：“这下咱们家就翻身了。”

    女娃仰头道：“是杨玄杨子泰的帮衬。”

    “是是是，还有咱们家大娘子的福气。”男人抱起女儿，欢喜的转了一圈，这才放下。

    女娃走出房门，看着南方。

    “杨正使，阿娘说朝着老天爷祈祷会如愿。”

    院子里, 一个女娃双手合十，闭着眼睛，虔诚的冲着天空低声祈祷。

    “求求老天爷保佑杨玄杨子泰。”

    ……

    一路沿着官道前行。

    午后，他们看到了一片营地。

    一些军士正在打扫战场。

    叛军尸骸已经被掩埋了, 己方战殁的将士尸骸还放在边上，等待处置。剩下的便是些死牛烂马，或是兵甲旗帜。

    因为此处靠近了昨日的战场，所以南周车队也紧紧跟着。

    有军士发现了他们，随即将领来了。

    身上的甲衣到处都是划痕，还有撞击的痕迹，脸上带着风霜之色，将领行礼，“见过使者。”

    杨玄问道：“昨日之战如何？”

    将领指指前方，“上个月叛军还算是老实，前日突然发狂，三千余叛军冲了过来，我部奉命出击，谁知晓叛军竟然有五千，我部四百，昨日苦战，不敌败退，幸而援军及时赶到，叛军远遁。”

    “五千！”

    杨玄问道：“死伤多少？”

    将领神色黯然，“伤亡过半。”

    张若惊讶的道：“伤亡过半才崩溃，果真是劲旅。”

    将领苦笑，“那些叛军是异族，两边你死我活，不够狠活不下去。”

    杨玄问道：“附近可有值得叛军下手的目标？”

    将领有些迷惑，“叛军很少攻打城池，附近除去城池之外，就剩下些村子，不值当五千叛军冒险出击。”

    他看着杨玄，“莫非……”

    杨玄点头，“多半如此。”

    叛军是为了使团而来。

    五千人一个突袭，杨玄觉得自己最好的选择就是带着使团成员逃窜，顺便带走年子悦即可。至于其他南周人，就听天由命吧！

    杨玄下马，缓缓走过去。

    “这是何意？”年子悦在后面问道。

    随即看到杨玄走到那一排排唐军尸骸前，低头，良久才牵着马走过这一段。

    一个个使团成员下马走过去，一一低头。

    后面，沈重神色凝重，“对武人这般敬重，难怪大唐至今衰而不倒。”

    ……

    节度使府中，张焕阴着脸，“竟然败了？”

    下手的军士说道：“是。敌军五千，我军寡不敌众。”

    “无能！”张焕咆哮道：“四百又如何？当年老夫领一百骑便能击破数千敌军！”

    越王也在，微笑不语。

    张楚茂坐在下首，心想若是那将领有这等修为，也不至于今日的地位。

    “叛军目的为何？”一次小败让张焕有些恼火，但旋即敏锐的发现不对劲，“那地方除去城池就是小村子，叛军疯了吗，竟然出动五千人去突袭。”

    军士说道：“我等也不知，就是听说使团来了。”

    越王一怔，摸了摸茶杯。

    张楚茂说道：“南周掺和叛军之事，朝中派出使团……这定然是要去扬威。叛军出击……”，他抬头看着张焕，“相公，南周！”

    张焕定定的看着虚空，缓缓说道：“很难说，最近一年叛军被我南疆军不断打击，他们不堪，却又不敢去攻打坚城，于是对使团下手。一旦使团覆灭，长安将会震怒，你我……都难逃罪责。”

    使团在你的地盘上被叛军灭了，这屎盆子不是你的是谁的？

    正因为清楚这一点，所以张焕才会迅速做出了这个判断。

    “幸好。”

    张焕面色微冷，“援军及时赶到，做的不错，当赏功。四百阻截五千敌军溃败，功过相抵。”

    “是！”

    这个处置还算是公允。

    越王突然问道：“使者是谁？”

    军士说道：“陈州司马杨玄。”

    张焕没听说过这个名字，越王却心中微动。

    他的那个好兄长可不就是在陈州吗？而且和这位杨司马交情不错，不，应当说是这位杨司马给了卫王一展身手的机会。

    张楚茂觉得杨玄这个名字有些耳熟，“北疆的司马？相公，北疆文武桀骜。”

    张焕看了他一眼，心想此人在北疆一战失败，随即灰溜溜的滚回了南疆。这其中北疆文武是什么态度？多半是不屑，于是他便生出了恨意来。

    不过作为大唐当下一直在厮杀的两个地方，南疆和北疆是憋着劲比赛，而两位节度使也是如此。

    原先黄春辉的地位比张焕还低一些，可一战击败林雅后，黄春辉也成功加了宰相头衔，二人平起平坐。

    张焕想回长安任职，但他挂着宰相头衔，又是封疆大吏，长安必须要给与相应的职位来安置他。

    在他看来唯有宰相之位。

    但朝中两位宰相如今不见退意，他回去却坐蜡了。

    但机会总是在的，只要南疆这边压制住叛军，捷报不断，张焕就有信心压制住北疆的那条乌梢蛇。

    如此，提及武将，他自然是大唐第一。

    一旦回归长安，陛下也得多番考量，给一个显贵之职。

    可北疆如今是个什么情况？

    想到这里，张焕说道：“南周与南疆叛乱息息相关，令人去迎接使团，老夫当面授机宜。”

    张焕这是想了解北疆动向吧……张楚茂心中了然，“是。”

    越王含笑告辞。

    回到驻地，赵东平得知情况后，思忖了一下。

    “大王，张焕好胜心强，一心想压过北疆的黄春辉，杨玄便是他一窥北疆虚实的口子。”

    “本王知晓。”越王坐下，“南周那边最近闹腾的厉害，使团前去，怕是火上浇油。”

    赵东平微笑道：“大王对那杨玄可有兴趣？若是有，可提点一二，也算是结个缘，以后此人若是能飞黄腾达，大王也算是埋下了一根钉子。”

    越王摇头。

    赵东平心中失望。

    “他是卫王的人，本王若是示好不但无用，反而会引发南疆文武的轻视。再说了，一个司马，不足以让本王如此。”

    越王说话时，眉间一挑，一股子锐气就蓬勃而发。

    赵东平轻声道：“大王应当再昏聩些，少年人，该好色才是。”

    越王莞尔，“听闻那年子悦乃南周珍宝，如此，本王当前往一晤。”

    他需要让长安觉得自己是半个废物，不但怯弱，还好色。

    ……

    “去节度使府？”

    面对来人，杨玄遗憾的道：“我倒是想去，只是不敢拖慢行程。”

    使者和张焕没半文钱关系，南疆和北疆也隐隐有些对手的意思，张焕吃饱撑的接待他杨玄？

    所以杨玄的拒绝是以退为进。

    官员愕然，看看使团狼狈的模样，心中奚落，却诚恳的道：“相公交代，使者只管去，若是误了行程，相公自然会给长安一个交代。”

    作为南疆节度使，张焕有这个能力。

    年子悦带着羃?也来了，听到这里恨不能杨玄马上答应。

    没办法，从到了南疆后，他们的日子就一落千丈，吃的普通也就罢了，可经常无法沐浴，这让爱洁的年子悦无法接受。

    “这不好。”

    杨玄态度坚决，年子悦恨不能上去亲口答应。

    这人有这么执拗吗？

    好似没有吧？

    否则当初怎会帮我逃回住所。

    年子悦心中不解。

    连张菁都觉得浑身发痒，心想杨玄要是不答应，回头就把行程再拖慢些。

    一番热情的邀请后，杨玄勉为其难的答应了。

    到了节度使府，年子悦等人被安排去住下，临走前，喜悦之情溢于言表。

    “见过张相公。”

    节度使府中，杨玄和张焕等人相见。

    “黄春辉那条老狗如何了？”

    当世能当着人的面称呼黄春辉为老狗的不多，张焕算一个。

    同理，黄春辉也会当着人称呼张焕为老狗。

    “相公身体康健。”

    “北疆直面北辽，老夫承认北辽更为强大，长安那些蠢货鼓噪北疆死守不出，可老夫知晓，这便是北疆当下最为妥当之举。”

    “是。”这点战略素养张焕必须有，否则也不能坐镇南疆多年。

    “你觉着北疆与南疆如何？”

    张焕问道。

    这是一种自夸，也是一种威压。

    张焕想通过杨玄，把自己的威势传递到北疆，传递给黄春辉这个老对手。

    包括张楚茂在内，众人都含笑看着杨玄。

    北疆大战后，压力来到了南疆这边。朝野都夸赞北疆悍勇，一时间映衬着南疆越发的无能了。

    这股子气南疆文武一直憋着，今日杨玄来了，张焕随口一句话，就把这股子气丢了出去。

    南疆如今的局面堪称是大好，比死守不出的北疆好了无数，所以，当扬眉吐气！

    这等时刻不常有，太特么解气了。

    杨玄沉吟着……

    抬头。

    众人看着他。

    “南疆差远了。”

