    且不管境外联盟的势力，在现实里是怎么上蹦下窜各种抗议，而虞国官方又是怎么见招拆招跟对方扯皮的。

    赵千羿在镜界空间之中，放眼望去举目无敌之后，就再度回归了刷怪、打宝的日常养老生涯，他才不关心现实里那些鸡皮蒜毛的破事，反正只要不来招惹他就好。

    《巢组织》发展到目前这个阶段，已经真正的成为了镜界空间之中无人能够撼动的霸主行会，基本上已经不需要赵千羿再亲自去处理什么事情了。

    再加上小石笔记这个城主助理的管理能力实在是出众，让赵千羿这个城主老爷越发是心安理得的当起了甩手掌柜。

    因为《巢组织》在攻城战中，展现出来的九宫八卦剑大阵惊人的攻防能力，陈道长和一众传统击技流派的老师傅，又被《212特勤》给请了回去，当起了特勤战士们的教官。

    所以赵千羿他们只好自己慢慢练了，不过好在要学的传统击技套路他们也学的差不多了，所谓师傅领进门修行靠个人，以后自己慢慢练就是了。

    软件方面的东西短时间内没办法快速提升，需要赵千羿他们个人自己慢慢去领悟，不过硬件方面还是可以努力一下的。

    例如说在最后一次空间扩容中，除了《巢组织》本身所拥有的资源翻倍的快乐之外，小石笔记还带着城主秘书处的一大帮小妇女们，或卖或换的从玩家群体的手中，弄来了大批的极品装备。

    +3以下的“普通”极品装备，对赵千羿他们没什么提升作用。

    毕竟他们自己身上配备的装备就已经很变态了，很少能够找到比他们身上装备更好的极品了。

    挑来选去，赵千羿也只找到了一件魔法1-8（+4）的恶魔长袍，替换下了自己身上原本1-6的，略微提升了2点魔法。

    另外，小石笔记还收购到了一对准确+6（+4）的夏普儿手镯，可惜不加魔法属性，没有赵千羿自己身上的那对“准确+2（+1），魔法0-4（+4）”的铁手镯好，所以只能暂时当成了赵千羿的个人收藏品。

    经过几次转档分流，现如今这对极品的铁手镯，已经成为了主角小队法师成员的标配了，单从属性上来说甚至连祖玛装备都比不过。

    可惜名牌装备之所以会被称之为名牌装备，就是因为它们蕴含的隐藏属性对玩家的实力增幅太大了。

    这段时间来，只要有空就泡在了祖玛七层的赵千羿他们，说实话还是打出了几件祖玛装备的，可惜的是祖玛装备的爆率实在是太低了。

    打出来的不是道士的泰坦戒指、就是战士的绿玉珠链，法师的祖玛装备反而一直没有出货。

    泰坦戒指：道术2-6，持久5，重量3，需要道术24；

    隐藏属性：道术威力+30%；

    绿玉珠链：攻击2-5，持久8/8，重量1，需要攻击39；

    隐藏属性：幸运+1，后仰僵直+50%；

    这可把赵千羿给气的不轻，决定不把祖玛装备打齐，就不从祖玛七层出去了，逼急了就抢了祖玛教主祂老人家的老巢。

    因为这一次的空间扩容后，游戏世界进行了高拟真环境的升级，所以目前的祖玛寺庙堪称是龙潭虎穴，难度提升的可不止一星半点。

    即便是赵千羿他们，也没办法像之前那样肆无忌惮的，在祖玛七层直接用《地狱雷光》炸祖玛极品三小怪了。

    不过好在，祖玛系怪物作为从雕像复活过来的死灵生物，无论是灵活性还是AI程度都没有生物系的怪物那么强，战斗模式并没有发生太大的变化，依然可以利用原本的一些技巧来对付它们，这才让赵千羿他们有了可乘之机。

    再度一路从祖玛7-1清到了祖玛7-3的法师团，正准备进入祖玛教主之家把祖玛教主围殴一遍，严刑拷打让祂好歹再吐出点东西来。

    赵千羿随手一记《圣言术》，将躲在角落里放冷箭的一只800/800血量的极品祖玛弓箭手给秒了，正准备转身进入祖玛教主之家，却突然看到它爆出了一件孤零零的装备来，眼神一亮的冲了过去一把捞在了手中。

    恶魔铃铛：准确+2，魔法0-7，重量1，持久6/6，需要魔法27；

    隐藏属性：提升《诱惑之光》、《圣言术》技能成功率+20%，电系技能威力+30%；

    好家伙！

    终于出货了！

    赵千羿的嗜血，本来就提升电系技能威力+50%，提升《诱惑之光》、《圣言术》成功率+50%了，再加上恶魔铃铛的增幅，电系技能和成功率都快翻倍了！

    以赵千羿目前12-51的魔法伤害，加上《雷电术》+33的技能伤害和增幅对死灵生物50%的伤害，再加上电系技能威力+70%的效果，一记《雷电术》能劈祖玛系怪物-185~的伤害。

    即便不考虑对死灵生物的伤害增幅，对付其它生灵系怪物的伤害也能高达-143~，阔啪！

    这就是为什么要追求名牌装备的原因，对法师的伤害增幅不是按点数，而是按百分比的！

    另外，为了对付变态的极品祖玛系怪物，赵千羿他们这些已经将《圣言术》练到了3级满级的法师。

    已经不再使用《雷电术》慢慢劈了，而是直接用专门针对死灵系怪物的《圣言术》进行秒杀，3级《圣言术》的成功率本来就已经达到了50%以上，加上嗜血和恶魔铃铛增幅的70%，赵千羿的《圣言术》几乎是100%成功！

    之所以会说是“几乎”，是因为祖玛系怪物的等级太高，还存在一个等级压制的判定。

    例如42级的祖玛弓箭手，40级的赵千羿虽然能依靠《圣言术》越两级将其秒杀，但是其成功率实在是太低了。

    而43级的祖玛雕像和44级的祖玛卫士也是一样，41级和42级的赵千羿虽然能圣死它们，但是成功率就无法保证了，还不如直接用《雷电术》慢慢劈呢。

    可是随着赵千羿他们在古代比奇剧情副本里，将等级突破到了44级之后，就对这些祖玛怪物形成了等级上的反压制。

    《圣言术》的成功率就得到了大幅度的提升，使用消耗巨大的《圣言术》反而比使用《雷电术》，更方便、更快捷，也更节省魔法药。

