    “传令下去，活捉司马云起、苏绫歆、刘子瑜三人任何一人者，封万户侯！取他们首级者，封千户侯！”

    　　

    　　“首登城墙者，赏金一万！斩杀敌军大将者，军功升三级……”

    　　

    　　一道道详细的赏功方案被传递出去，攻城队伍的士气也开始飙升，一个个都红了眼哇哇大叫起来！

    　　

    　　他们恨不能马上冲上城头，活捉司马云起等人。

    　　

    　　没办法，无论是哪个帝国，封侯都是相当困难的事情。

    　　

    　　尤其是没有大战的情况下，一个军人熬死了也摸不到封侯的一点边边。

    　　

    　　如今机会就在眼前，不疯魔不成活！

    　　

    　　“传令戒备！”

    　　

    　　宋少鹏作为前线的最高指挥，在看到敌军开始行动后，马上就传令下去，准备迎接敌方大军疾风骤雨一般的攻击。

    　　

    　　不过，司马云起忽然抬手，补充道：“这样，先传令先开启大阵，抵挡敌军的攻击，然后将城中所有骑兵集合起来，等待时机出城突袭！”

    　　

    　　“父皇！太冒险了吧？”

    　　

    　　刘子瑜大吃一惊。

    　　

    　　他没有料到，在如今紧张的军情之下，司马云起居然生出了如此疯狂的念头。

    　　

    　　出城突袭？！

    　　

    　　帝都的守备军大部分都是步兵，因为骑兵多数被派去了其他战场支援，如今帝都之中五万守备军，只有一万是骑兵！

    　　

    　　带着一万骑兵出城突袭？

    　　

    　　这和出城送菜差不多啊！

    　　

    　　这种事情，只有表哥司马逸才能做到，其他人谁都不行，可表哥不在啊！

    　　

    　　“不，突袭才是我们唯一的机会！大阵固然能够保住我们一时的安全，却保不住帝都长久的平安，必须击退敌军才有希望！”

    　　

    　　司马云起心中是很紧张，但头脑却出乎意料的保持着冷静。

    　　

    　　他本就是一个出色的人才，当初在红尚郡国的时候已经崭露头角，担任了重要的统帅之职。

    　　

    　　若非他不愿意和司马云飞争夺什么，司马云飞那一脉早就被他打压死了！

    　　

    　　后来，林逸以司马逸的身份横空出世，一路南征北讨纵横无敌，司马云起就彻底隐身成了透明人，把风光都留给了年轻一辈。

    　　

    　　可实际上司马云起并不老，无论是胸中的热血还是腹中的韬略，都足以镇压一国！

    　　

    　　“敌军四面围攻，兵力十倍于我们，死守不可取！我们就算启动大阵，也是保护了帝都一时的平安，但帝国已经沦陷了啊！”

    　　

    　　“我们趁着他们分兵攻城之际，以骑兵突袭斩将夺旗，溃灭一路之后，我们的压力就会大大减轻，接下再使用计谋离间联军，或许还会有一线生机。”

    　　

    　　司马云起一把扯下身上的袍服，露出里面的轻甲：“此战，吾当亲往！不成功便成仁！”

    　　

    　　红尚帝国建立的过程中，司马云起并没有参与进去，完全是林逸一手建立起这个庞大的帝国。

    　　

    　　所以，这种规模的大战，司马云起真没见识过。

    　　

    　　紧张在所难免，可他并不畏惧！

    　　

    　　儿子辛苦打下的江山，既然建立的时候他没有在，那守护的时候，就由他来冲锋吧！

    　　

    　　“父皇！儿子才是帝国的皇帝，反击突袭，当由我亲临战阵！”

    　　

    　　刘子瑜大急，马上挺身。

    　　

    　　因为这一战真的是九死一生，完全是用命去拼那一线希望！

    　　

    　　一直没有说话的苏绫歆忽然上前，伸手拍了拍刘子瑜的肩膀，温柔笑道：“瑜儿，正因为你是帝国的皇帝，所以你不能轻动！必须坐镇帝都统筹指挥。”

    　　

    　　“你无事，帝都就无事！将士们才会心安，突袭就交给我们去吧！我和你父皇一定会凯旋而归！”

    　　

    　　苏绫歆说话间也扯开了身上的大氅，露出里边精良的战甲。

    　　

    　　她也要和司马云起一起出战，看他们夫妇的打扮，刘子瑜知道他们事前就已经有了决断，并非到这里后的临时起意。

    　　

    　　“父皇、母后……”

    　　

    　　刘子瑜热泪盈眶，感觉自己真的是太没用了！

    　　

    　　居然还要两位长辈亲去拼命！

    　　

    　　“放心吧！不过拼死一战而已，说不定真的能反败为胜！若是事有不谐……以后有机会见到逸儿……告诉他我们都很想念他……”

    　　

    　　司马云起提起林逸，眼眶不由一红。

    　　

    　　虽然知道林逸和他们没有血缘关系，但他和苏绫歆是真的把林逸当成儿子了。

    　　

    　　这并不会因为血缘关系而有所改变。

    　　

    　　在司马云起和苏绫歆心中，林逸就是他们的儿子！

    　　

    　　“不！父皇，我不会告诉表哥这些话，等此间事了，我们一起去找表哥，看看他现在过的好不好！”

    　　

    　　“好！那就这么说定了！宋将军，骑兵集结完成没有？”

    　　

    　　司马云起一甩手，压下了心中的儿女情长，正式进入统帅的角色。

    　　

    　　“回太上皇，正在集结中，还需要半盏茶时间才能完成集结！”

    　　

    　　宋少鹏很佩服司马云起的决断，所以态度越发恭敬。

    　　

    　　不愧是老大的义父，关键时刻丝毫不怂！

    　　

    　　城外的敌军已经开始快跑冲锋，即将靠近城墙，负责防守的士卒在他们进入射程之后，就张弓搭箭先行发动攻击。

    　　

    　　几轮箭雨之后，护城大阵就会开启，来抵挡联军的攻势。

    　　

    　　这还是护国大阵第一次开启防御模式，效果如何没人知道……

    　　

    　　其实这个护城大阵是林逸后来重新修改布置过的，威力超乎所有人的想象！

    　　

    　　不但防御力强悍无比，甚至还有一定的反击能力。

    　　

    　　可惜林逸从来没有对他们说过，因为这大阵只是以防万一布置下的，林逸不觉得谁会冒着得罪自己的风险来攻打红尚帝国帝都。

    　　

    　　如果真有这样的人，估计实力会在自己之上，大阵能不能起作用，可就不好说了。

    　　

    　　没想到这些帝国因为一个谣言，会兴冲冲的联合起来进攻红尚帝国，这真是连林逸都始料未及的事情。

    　　

    　　正当惨烈的攻城战即将展开，司马云起和苏绫歆夫妇做好了拼死的准备时，远处的天空中扬起了一股烟尘，并迅速向帝都靠近。

    　　

    　　从城墙之上可以看得比较清晰，司马云起和宋少鹏都是军中宿将，很轻松就能判断出来，来者是一支最多数千人组成的骑兵队伍！

    　　

    　　此刻，正在急速奔驰。<!---->

