    妹妹杨小细非常乖巧的说道：“哥哥，我知道了，你一定要给我买巧克力哦。”

    “好的，一定给你买。”北淼宠溺的摸了摸妹妹的脑袋，随即目送着她离开。

    直到杨小细走远了，北淼才重新站起来，看着丑将道：“接下来该是处理一下我们之间的事情了。”

    丑将冷哼道：“上次让你逃了，这次绝对不会再放过你。”

    北淼嗤笑一声，道：“一群见不得光的老鼠，来聆听你们死亡的乐曲吧。”

    “黑犀铠甲，合体”

    丑将连忙后退，对着身后的几只异能兽命令道：“你们…都给我上。”

    为了对付黑犀铠甲，丑将这次带来了两只异能兽，分别是恶狼兽，拿着叉子的水母兽。

    这两只异能兽都非常难缠，恶狼兽和水母兽都是朝着黑犀铠甲走过去。

    面对两只异能兽，北淼也没有放在心上。

    “来吧。”

    北淼的气势现在处于巅峰，所以一时间能够和两只异能兽战成一个平手。

    不过随着恶狼兽发动天赋技能，北淼逐渐开始承受不住了。

    一共七八只恶狼兽同时冲上去，对着黑犀铠甲进行拳打脚踢，一旁的水母兽掌中出现自己的兵器。

    一根鱼叉，一鱼叉刺在黑犀铠甲的身上，擦出大量的火花，等到围殴结束，三分钟不到的时间，黑犀铠甲就已经丧尸了战斗力，软弱无力的倒在了地上。

    随后直接被打回了原型，两只异能兽都是张牙舞爪的盯着北淼，丑将冷笑着上前，自己动手从北淼的包里拿走了水影石。

    “把它还给我。”北淼虚弱的说道。

    “还给你？”丑将拿着水影石，看着脚下的北淼，随即眼神变的玩味起来，狠狠地踹了他几脚，吐了口唾沫，随即带着两只异能兽离开了。

    不仅是北淼，同样遭遇这一切的还有炘南。

    练琴结束以后的炘南驱车赶往幸福饺子馆的路上，碰到了两个人。

    准确来说，是一个铠甲和一个女人。

    变身雪獒铠甲的西钊已经成了拦路虎，炘南见状，从摩托车上下来，摘下了头盔，看着雪獒铠甲和冰儿道：“你终究还是成为了我们的敌人。”

    冰儿看着西钊道：“交给你了。”

    随即她走向一旁，西钊看着炘南道：“拿出你全部的实力来吧。”

    炘南看着雪獒铠甲，知道现在他是自己的敌人，也不敢怠慢，取出自己的召唤器。

    “炎龙铠甲，合体”

    红色的光华闪过，红色的铠甲覆盖全身。

    两人对视着，有可怕的战意在缭绕、攀升。

    而冰儿则是在远处看着，负责压阵。

    两幅铠甲，一红一白战斗起来。

    两人都是没有任何闪避，选择了硬碰硬，炘南一拳砸在雪獒铠甲的胸口部位，但同时雪獒铠甲一爪子抓在炎龙铠甲身上，爆出大片的火花。

    两人的实力说起来，实际上是在伯仲之间，炎龙铠甲扭动腰间的乾坤带，召唤出自己的武器。

    “烈焰刀”

    而西钊也不甘示弱，召唤出自己的兵器。

    “震雷斧”

    冰儿在远处大喊：“如果你失败了，回去以后，你应该知道会是什么后果。”

    西钊心里一震，很清楚如果自己无法完成界王颁发的任务的话，回去以后的结果，一定非常凄惨。

    说实话那些惩罚已经成为了他心里的一种阴影，挥之不去，想到那些惩罚，西钊心里陡然升起一抹愤怒，还有怨恨，还有一些惧怕。

    这些杂念无比强烈，居然让他能够发挥出铠甲更加强大的力量。

    心念一动，手中的震雷斧消失，炎龙铠甲一刀劈来，被雪獒铠甲抬起手臂，挡住了这一刀，另一只手攥紧了拳头，一拳狠狠贯在炘南的胸口。

    让炘南如遭重创，单膝跪在地上，雪獒铠甲朝着炎龙铠甲走过去。

    炘南捂着胸口，再次一刀劈过去，但是被雪獒铠甲成功闪避，狠狠一膝盖撞在炎龙铠甲的胸口。

    随后双手又扣住炎龙铠甲的背部，狠狠一摔，砸在了地上，手中的烈焰刀也已经掉在了地上，

    光华一闪，铠甲消失，炘南捂着胸口，一副受到重创的模样，炘南直接捡起来召唤器，朝着冰儿走过去。

    击败了炎龙铠甲，拿走了召唤器，就算是完成自己的任务了，回去以后，界王应该不会惩罚他们了。

    继东杉以后，炘南的召唤器被夺，而北淼的水影石更是被丑将夺走，失去了变身能力。

    ERP实验室中，美真知道这个消息以后，焦急的犹如热锅上的蚂蚁。

    此时，美真正在和博士进行通话。

    “我听说，三大铠甲已经失去了变身的能力。”

    美真满脸凝重，点点头，道：“博士，炘南和东杉都只是召唤器被夺，他们还好可以变成铠甲勇士的，只是他们现在身体都非常虚弱，恐怕没有办法完成变身的行动。”

    加鲁博士点点头，道：“就先让他们在医院里修养一段时间吧，正好制作新的召唤器需要一些时间，另外水影石被夺，我们这一方是不是就只剩下一副铠甲了？”

    美真点点头，道：“是的，博士，只是，那副铠甲的召唤者他……”

    “怎么了？铠甲召唤者怎么了？出什么事儿了？”加鲁博士有些紧张的问道：“美真，我们就只剩下最后一副铠甲了，一定要保护好，如果失去了这最后一副铠甲，我们的处境就更加危险了。”

    美真点点头，道：“我知道了。”

    “好。”

    加鲁博士随即挂断了视频聊天，而坐在实验室的美真神色明灭不定，阴晴变化了一会儿后，她才一咬牙，拿出了自己的手机，拨通了一个电话号码。

    正在打游戏的江合一愣，随即接通了电话。

    “喂，美真，怎么有空给我打电话？莫非是想我了？”

    江合还是习惯性的嘴上花花，美真一咬牙，道：“你说的事情我答应了，不过你要答应我几个条件。”

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

    书友群：1042516793

