    虽说玄德公与法正共结绸缪，定下了若干方略，但要落到实处，终究还得益州牧刘璋本人认可才行。于是法正在三月中旬启辰返回成都，玄德公遣使随行致意，并准备了历次战争中缴获的曹军武备、旗帜作为礼物，籍以向刘季玉展现出荆州与北方大敌势不两立的决心。

    法正抵达成都以后，与张松一搭一档，在刘季玉面前极力陈说。讲什么曹公贪婪，又得张鲁为之爪牙，随时将有提兵入蜀的可能，益州恐有不忍言说之危；又讲什么玄德公与使君同为汉朝肺腑，可与交通，其又兵力强盛，引之为援，足以震慑张鲁、曹操。

    同时，他又拿着玄德公所赐的金帛财物，多方游说刘季玉的身边幸进之臣，极力扩张自己在刘季玉眼中的分量。

    一时间，成都城里群情汹汹，都道：玄德公是益州人民的好朋友，只有玄德公，才能救益州。

    此时益州也已经听说了张鲁降曹，并将接纳夏侯渊、徐晃二将入汉中的消息。这使得刘璋极其惊恐，趋向于认同法正的建议。

    但刘璋只是性子绵软，较易受人影响，他毕竟不是傻子。此前数年里，他对曹丞相一向恭顺，并得到许昌朝廷所赐振威将军的称号，借以稳固自己在益州的统治。如今忽然要他改弦更张，邀请玄德公入蜀支援，这不是能够轻易做出的决定。

    刘璋为此又咨询了其他的部下。

    他父子二人治理益州二十余年，身边毕竟也有一批较有头脑的部属，有那么几个值得信赖的参谋。

    比如益州主簿黄权就劝阻说：“左将军有骁名，今请到，欲以部曲遇之，则不满其心；欲以宾客礼待，则一国不容二君。若客有泰山之安，则主有累卵之危。可但闭境，以待河清。”

    得到刘璋极度礼遇的荆州名士刘巴，也竭力反对此举。刘巴本来就倾向于曹公，此前曹公下荆州的时候，刘巴曾任丞相掾属，为曹公招纳长沙、零陵、桂阳三郡。后来曹军赤壁大败，刘巴才滞留荆南。

    他又拒绝了玄德公和孔明的多次招揽，先走交趾，再入益州，打算经过汉中回到中原，因为刘璋厚待，这才在成都稍作停留。

    他对刘璋说：“备，雄人也，入必为害，不可纳也。”

    这一来，刘璋便陷入到了难以决断的境地。他夜不能寐、辗转反侧，整日整日地沉思，有时候害怕张鲁借着曹军的威力南下蜀中，报复当年的杀母之仇，要自己的脑袋；有时候又害怕玄德公心怀不轨，意图谋取益州得大好江山……

    最终他做出了一个让所有人都不满意，但又兼顾各方意见的决定：

    既然玄德公有意帮助益州抵御曹军，那便请尽快发兵。兵力无须甚多，两千足矣。而这支兵力所摆放的位置，既不在成都周边的腹心之地，也不在成都北方连通汉中的要隘，而是在江州以北的巴西郡，负责协助巴西太守庞羲，扼守米仓道。

    只要米仓道的安全能够保证，刘季玉另外调动人马扼守金牛道，就足够迫退汉中曹军，益州稳如磐石。

    这个消息传回公安，未免使得玄德公有些错愕。

    如果只用这么点规模的兵力入蜀，目的地又是巴郡的话……刘季玉真把荆州军当作看家守户之犬了？

    此时法正又发来急件，请玄德公务必满足刘季玉的要求。惟有如此，法正才有后继操作的余地，才能继续影响刘季玉，将局势推向荆州所需的方向。

    既如此，那便只能遣人一行。对益州的工作进行到这种地步，已然为山九仞，绝不能功亏一篑。

    但此前准备好的刘封、黄忠、魏延所部，是预定要直入成都，控制中枢的精锐部队，不能够作为第一波入蜀的偏师使用；其余各将的兵马，都有应对曹军、吴军的任务，一时难以调动。

    玄德公立刻做出了决定，由宜都太守雷远负责组织精干兵力，先期入蜀，前往巴西郡。

    雷远得到这个命令的时候，也是愕然。

    到了雷远这个地位，在下一步的军事动向上，与玄德公是可以有些默契的。

    在入蜀的过程中，雷远及其下属诸将，主要任务只是维持峡江通道的安全，不会轻易承担作战职责，这便是两人的默契。

    之所以如此，原因有二：

    一者，雷远本身凭借公安城下的大功，已经升到了几乎等同于关、张二将的武将序列最前。接下去如果短时间内再立新功，玄德公很难拿出适合的赏赐来。而如果非要赏赐，又可能动摇军队内部原已稳固的权力结构。

    二者，雷远所部并非玄德公所部勒的荆州军，而是庐江雷氏自身的部曲。在此前的作战中，无论兵力、甲械、马匹、粮秣都有极大的损失，有些损失不是短期内能弥补的。出于对宗族上下的体恤，怎么地也该留出数年时间，容许庐江雷氏稍稍恢复元气才是。

    何况，雷远在荆州军府中的身份，并非只是持刀蹈阵的武人。不少人都觉得，他在疆场上的表现很大程度上依赖于父兄遗留的部曲精锐，他本人更像是擅长治理地方的文吏，此前为乐乡长便颇有治绩，如今担任宜都太守，也能使百姓安堵，两州间的商旅往来。

    可如今……

    雷远微阖双眼，仔细盘算着这项任务。

    按照刘季玉的要求、玄德公的命令，自己须得组织一支部队由宜都出发，溯江而上，经过巴东鱼腹天险，再过朐忍、临江、枳县，抵达江州以后弃舟登岸，经西汉水抵达垫江，再折向东北，到达巴西郡的军事重镇宕渠。

    在宕渠，刘璋所属的巴西太守庞羲会提供驻军之所和一应粮秣物资。己方就以友军的身份，停留在那里，负责监视米仓道。

    乍看起来，这个任务与玄德公此前的命令一般无二。问题是，如今要在刘璋尚在的情况下，孤军前往。

    这一路上万水千山，仿佛重重门户隔绝。而沿途的益州地方文武官员们的态度，大部分尚属未知。或有一些倾向于玄德公的，暂时也不会做在明面。

    只要荆益之间稍有风吹草动，这支部队就会被阻断在外，完全脱离荆州的支持。

    说到底，这一次行动，乃是玄德公向益州投石问路。较之于动用荆州军直属精锐，还是把任务交给宜都郡境内的几名将领所部，比较妥当些。

    雷远是实力雄厚的地方豪族宗主、甘宁是益州流人领袖、冯习自领一支曹军降众。这三家凑一凑，凑个两千来人绝无问题，就算损失，也不至于伤筋动骨，更无损于荆州军本部。

    真是很有道理。左将军府的幕僚团体越来越充实，算盘也打得越来越精了。

    这一日晚间，雷远在厅堂内拿着军令细细阅读，不时陷入深思。

    负责来传令的，乃是玄德公的扈从首领傅肜。他看雷远不语，于是没话找话道：“此番越境深入益州，想必军资消耗不在少数。所以主公后继会调拨干粮、盐豉、马料，另外还准备了甲胄两百具，强弩三百张，强弓三百张，枪、刀各五百支，箭矢三万支。请续之这里，安排好人手接收……”

    雷远微笑道：“这可太好了，请伯祀兄回到公安以后，务必代我向主公致谢。”

    “对了……”傅肜道：“我出发的时候，主公还让我带话给续之。”

    “哦？请讲。”

    “主公说：此去或者顺利，或者艰险，一时难以预料。若有不妥，请续之和诸将善保自身，不必太过顾虑部曲的损失……无论损失多少，日后我都会全数补足。”

    雷远沉吟片刻，颔首道：“请伯祀兄转告主公，此行一定会顺利。”

