    “你怎么敢？我父亲不会放过……”

    　　啊！……

    　　尖叫声刺破每个车厢隔间，霍格沃兹新生小巫师们不断拉开隔间门查看是怎么回事。

    　　麦格芬想起刚才所做的梦境——关于伏地魔、斯内普、邓布利多、铁王座，以及最后艾米丽解刨自己的场景……他的心中后怕不已，这全是自己心中最大的秘密和恐惧。

    　　——都是这些白痴害的！

    　　麦格芬抑制不住的怒火随着血液在全身上下横冲直撞，头上的血管都快炸裂了，脑门上的青筋蹦了出来，直接拧出三个###字。

    　　“我的魔法手办！”

    　　“这群，该死的，熊孩子……”

    　　他拿着魔杖将马尔福上上，下下，来来，回回，在过道天花板与地面的零接触中不断起伏，翻着身，打着滚。

    　　“额，麦格芬……”罗恩一开始很是幸灾乐祸，但随着马尔福惨叫不断进行，他心中逐渐开始有些忐忑不安，想要叫住麦格芬把马尔福放下来，以防他闯下大祸。

    　　“什么事？”麦格芬回头嘶哑着问道，眼球充满血丝。

    　　罗恩看着麦格芬脸上，说出话来。

    　　原本看着很搞笑的黑色眼圈，现如今在看着像是发着红光的眼球映衬下，显得万分诡异。

    　　罗恩心中莫名害怕，喉结上下滑动，咽下半截子话，他不自觉地两步后退到哈利身边。

    　　“没事，没事。你继续。”罗恩一副打扰了，不好意思，您继续的模样。

    　　怒火汹涌，麦格芬现在完全已经丧失理智。

    　　他嗓子嘶哑地高声喊着，“你们，都是你，我只想好好睡一觉……这么……简单……这么容易……”

    　　“为什么……？”

    　　“铁王座是吧！！……伏地魔是吧……纯血贵族是吧……沃尼玛，FK——你大爷!”

    　　马尔福被魔咒逼迫浮在到天花板上，四肢乱刨，像是一只溺水的动物一样，绝望的发出嚎叫，整个人胡乱摆动着身体。

    　　走廊中挤满了伸出脑袋的小巫师，空气陷入可怕的寂静中。

    　　“不——要—再—打扰——我睡觉，你知——不——知道。”麦格芬随着马尔福的尖叫，他一个接着一个字一个字的喊道。

    　　车厢除了麦格芬拿着魔杖挥动声响，就只有马尔福绝望且无助的嚎叫声。

    　　一片静默……

    　　“让一让，让一让，这到底怎么回事。”

    　　“我是级长，让开，来让我来处理。”

    　　事情越发失控的时候，赫敏就拉着纳威从前几节车厢中找到了珀西。

    　　珀西·韦斯莱挺着胸膛，在挤满小巫师的火车走廊当中，四处着重展示着那他胸口闪闪发光的——‘P’。

    　　他挤出人群后却有些傻眼了。

    　　“这到底怎么回事？”

    　　“麦格芬快放下他！！”

    　　他既惊讶又吃惊，首先见到麦格芬拿着魔杖指着马尔福的一幕，随后看见哈利和罗恩站在一起。

    　　“罗恩，这是怎么回事。”定了定神后的珀西拿出自己的魔杖将马尔福三人一一放下，来到罗恩身边。

    　　麦格芬则是冷哼一声，阴沉着连走进了背后的隔间当中，将门狠狠的关上。

    　　“修复如初！”

    　　——麦格芬急忙断裂成两截的手办粘和一起，修复完成原来的模样，还是那样丑，几乎像个克苏鲁当中的潜行者。

    　　麦格芬正小心翼翼的将自己修好的手办包裹放在自己的皮箱当中，夹杂在衣服行李中——可不能再被弄碎了。

    　　修好手办后，麦格芬的心情舒畅多了。

    　　虽然还是愤恨那三个白痴是自己的手办遭受如此的待遇。

    　　——这可不是普通的手办，这代表着麦格芬的梦想——一个魔法手办！许多的魔法手办！许多能说会动的……就像巫师棋子一样魔法手办！

    　　麦格芬相信这个梦想一定能够实现的！！

    　　……

    　　哄！

    　　在麦格芬走后，车厢间像摁下了开关，猛然嘈杂起来，小巫师们叽叽喳喳，议论纷纷，整个天花板要被掀翻过去。

    　　罗恩满脸兴奋，添油加醋快速讲述了马尔福如何挑衅，并且表示他是怎样侮辱韦斯莱家的，然后自己是怎么扑上去英勇斗争的，麦格芬如何从睡梦中被惊醒开始吊打德拉科·马尔福。

    　　当然其中自己的英勇身姿，和马尔福的过错占了绝大篇幅。

    　　“我要把这一幕牢牢记在脑海中，哈利……哈!这正是我梦寐以求的开学礼物。”罗恩兴奋的拍着哈利的肩膀，不断重复的说道。

    　　“他用的是什么魔咒，我怎么没有从书中发现。”赫敏跟在珀西的身后听着罗恩大段大段的讲着故事，脑海中不断思索着到底是什么咒语，自己怎么没有印象。

    　　珀西查看了马尔福几人的状况之后，松了口气说，“幸亏没有发生什么事，要不然真是……”

    　　“帅呆了！”

    　　“酷毙了！”

    　　“活计，我原以为麦格芬是个拉文克劳的书呆子，没想到……”

    　　“他一定是天生的格兰芬多，珀西，我们格兰芬多学院就需要这样的勇士！是时候该把斯莱特林的蠢蛇们教训一顿了。”

    　　弗雷德和乔治两眼放光的从人群中的挤出来，满脸嘻嘻哈哈。他们后面跟着的是李·乔丹，他抱着一个大纸盒（纸板盒子布满了常人眼珠大小空洞，时不时能看到毛绒绒类似昆虫节肢型的黑色长腿露出来）。

    　　珀西指着瘫软在半哭泣，半在地上干呕的马尔福他们说：“你们说什么胡话？乔治，弗雷德，在下火车之前，照顾好这群小巫师，我去写封信。”

    　　“珀西，我们怎么还要照顾这个家伙。你自己不能干嘛？这可不管我们什么事……”乔治有气无力地说。

    　　“就是啊!看他那副模样，不用想就肯定是斯莱特林的小崽子。”弗雷德说。

    　　“我可不想……”

    　　“因为我是级长，并且要将这件事情报告给霍格沃兹的教授。”珀西没好气打断了两人的抱怨。

    　　“怎么……还要让教授知道吗？”罗恩疑惑的问着珀西，他听见珀西的话心中担忧起来，哈利听之后也揪起心。

    　　还没进入学校就搞出这么大的事。

    　　这时他们才意识到了事情的严重性。

    　　——会被学校开除吗？不会吧。

    　　两人心中闪过这个念头。

    　　哈利全身麻木起来，他不敢想象自己提着行李僵硬的再次回到德思礼家中，告诉这个令他们欣喜万分的消息。

    　　“现在知道害怕了，早是干什么的。”珀西无情的说道。

    　　“声音洪亮！”他挥动魔杖使了一个魔咒。

    　　“你们快回去，回去，火车快到了，一年级的学生先把你们的新霍格沃兹制式长袍穿好。我是格兰芬多的级长——珀西·韦斯莱。”

    　　珀西的声音响彻在整个车间中，他将所有的小巫师还有其他年级的学生驱赶到自己的隔间当中，自己则找了一个猫头鹰，将罗恩所讲述的事情写在信中告诉了麦格教授。

