
　　哇……

　　看到屏幕上，出现了祁青希的容颜，许多人真的惊诧。

　　因为他们真的不知道，祁青希今晚带来的作品，竟然是动画短片，非常出乎大家的意料。

　　一些有心人，连忙记住动画短片名字，打算事后追看。

　　其实最佳动画短片的角逐，还是比较激烈的，大概有四五十部短片参与了评选，最终只有五部动画短片脱颖而出。

　　祁青希带来的动画短片，只不过是其中之一。

　　另外四部动画短片，也随之慢慢揭晓。

　　祁青希浑不在意，她扯了扯衣角，轻撩短发，悄声问道：“柠柠，我的妆没化开吧。”

　　“没有……”许青柠摇头。

　　她一分心失神，隐约感觉似乎错过了什么。

　　她错过了，电视机前的杨红等人，却还有几分印象。

　　一瞬间，小助理愣了愣，奇怪问道：“你们刚才有没有听见牧哥的名字？”

　　“有吗？”

　　化妆师吃了枚车厘子，两眼迷茫，“我倒是没留意。”

　　“可能是同名同姓。”

　　其他人也没太在意，毕竟颁发的奖项，大家不感兴趣，注意力自然不集中。

　　唯有古德白嘴巴动了动，最终没有出声。

　　他全神贯注，盯住屏幕不放。只见颁奖的两个明星，没有卖弄嘴皮子的意思，直接打开了信封。

　　祁青希露出了淡淡笑容，已经做好了上台准备。

　　“获奖的是……”

　　在众人关注下，一个人说了几个字，然后顿了顿，另外一个人立即接着叫道：“无翼鸟，周牧！”

　　诶？

　　这谁呀？

　　不管是场外收看直播的观众，还是场内的业界人士都懵了一懵，愣了两三秒钟，才下意识地鼓掌。

　　前排中间，祁青希淡然微笑僵滞。

　　谁？

　　周牧？

　　她急忙回望，然后在她不可置信的目光中，一个人在角落的位置慢悠悠起身，与旁边两个人相互拥抱，拍打着肩膀。

　　伴随着激昂欢快的音乐，他从座位中走了出来。镜头立即推过去，给了近景特写，跟着他移动。

　　这个时候，许青柠眸光呆萌，一阵失神。

　　啊啊啊……

　　酒店房间，小助理更是尖叫，扯着旁人摇晃，“看到没，看到没，那个人怎么长得跟牧哥一模一样……”

　　“废话，就是他……吧？”

　　化妆师、造型师，包括杨红在内，都陷入惊愕中。

　　简单休闲的西装，不经修饰的脸庞，整个人洁净干爽，却呈现出沉稳淡定，从容不迫的气度。

　　陌生而又熟悉的感觉。

　　许青柠望着周牧，从后座一步一步走到了前排，最终走上了星光灿烂的台上，接过颁奖人递来的奖杯。

　　一尊水晶球，镶嵌了底座。

　　在晶莹透明的水晶中，却是一枚金光灿灿的星星。在金星的周围，还有细微璀璨的星芒，绕着金星闪烁。

　　在漫天的星光中，你是最闪耀的一颗。

　　这就是满天星奖杯的寓意之一。

　　周牧捧着奖杯，首先谢过了两位颁奖嘉宾，然后站在了话筒之前，微微酝酿了下，等掌声渐停，才开始发表感言。

　　“谢谢，谢谢组委会！”

　　这是惯例开场白，大家不觉得奇怪。

　　“谢谢我的团队。”周牧没停顿，继续说道：“其实包括我在内，团队只有三个人。”

　　咦！

　　众人惊讶了。

　　虽然大家知道动画短片篇幅不长，不需要很多人帮忙，但是只有三个人的团队，制作出来的短片，还能够拿奖。

　　这充分说明，这个小团队的才华横溢。

　　一些人不禁动了心思，起了招贤纳士之心。

　　是的，哪怕现在，周牧已经拥有了一定的知名度，但是把演员周牧与台上拿奖的周牧联系在一起的人，却少之又少。

　　因为这完全不搭啊。

　　“三个人的团队，我主要负责指手画脚……”周牧这话，引发了一阵轻笑。许多人觉得，他这是幽默自谦。

　　导演的工作，不就是指手画脚么？

　　“负责原画设计，动画制作的，是个不靠谱的家伙。”

　　周牧调侃道：“他自称漫画家数年，现在终于如愿以偿，有了唯一的作品，无翼鸟！”

　　“可喜可贺……”

　　众人懵了下，这才反应过来，忍俊不禁。

　　“这混蛋，居然当众编排我。”

　　崔吉咬牙切齿，眼中却带着笑意。这不仅是唯一的作品，更是他的代表作。

　　“负责分镜头设计，还有音效声乐的，是个还算靠谱的电影导演。可惜他拍的电影，估计很难拿奖。”

　　周牧举起了奖杯，轻笑道：“余导，你现在开心么，这可能是你这辈子，唯一的荣耀！”

　　“……滚，诅咒我。”

　　余念笑骂，翘起了二郎腿。既然他决定，要成为票房之王，拿奖的心思，自然淡了。

　　“此外，还要感谢我的经纪人……”

　　颁奖典礼上，发表感言的时间有限制，所以周牧的语速比较快，“或者这个时候，她应该在看电视直播。不知道她看见我在台上拿奖，是什么样的反应。”

　　“……”

　　酒店房间中。

　　古德白等人，不禁拧头看向杨红。

　　“看我干嘛？”

　　杨红举起了杯子一抿，才发现杯子早空了。她索性不装了，把杯子放下，抱起手来，声音冷厉，“小白，这究竟是怎么回事？”

　　“红姐，这事说来话长……”

　　古德白瑟瑟发抖，犹如鹌鹑一般，战战兢兢。

　　幸好这时，电视中传来周牧的声音，“感谢我的经纪人，她是我的伯乐，更是我的引路人。一直以来，没有她的栽培扶持，恐怕也没有我现在的荣耀。”

　　“……哼！”

　　杨红莫名气顺了，“算他有点良心。”

　　她并不生气周牧去搞什么动画短片。

　　毕竟拿了奖，这对周牧来说，肯定是大好事。

　　她主要是不满对方在做这件事情的时候，居然没有向公司报备，更没有告诉自己，属于私下行为。

　　不谈什么掌控欲，单单从经纪人与签约艺人之间的关系来剖析，这是对她不信任的表现。M.23sk.com

　　很危险的苗头，让她产生了警惕。

　　“另外还要感谢我老板。”

　　与此同时，周牧的声音缓了几分，目光随之一转，落在了许青柠的身上，“谢谢她的支持，还有……纵容。”

　　众人错愕，支持还可以理解，纵容是什么意思？

　　舞台与前排座位，只有二三米之隔。

　　许青柠与周牧对视，在视线交错的时候，嘴角忍不住轻轻上翘，美眸更是轻轻弯成了月牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第121章 支持与纵容免费阅读。https://xs.23sk.com 