    

    
                第1927章

    
                周元和若离并没有停顿，两人又一次的逼近了剑影。

    
                “不可饶恕！”剑影吼着，双拳快速的轰向周元和若离。

    
                剑影的每一拳当中，都有一条蛟龙冲来。

    
                周元和若离不断地躲避着，但若离还是被蛟龙给穿透了身体，直接撞飞出去摔在了地上。

    
                周元并没有停顿，单手提着龙渊剑凌空而上。

    
                剑影咧了咧嘴：“就剩你一个，那就好办多了。”

    
                “给我停！”

    
                剑影的右手猛然一握。

    
                下一刻，周元的身体蓦然停止了动作。

    
                “嘿嘿，你以为这种招式只有你们会用吗？我也会！”剑影笑道。

    
                周元的身体被限制，就像是被一只大手用力的抓住了一样，不管如何挣扎，始终挣扎不出来。

    
                “不好，爸爸被控制了。”看着眼前这一幕，周缘起急道。

    
                剑影已经冲了过来，黑剑直接扫向了周元。

    
                天空中的鹰俯冲而下，试图将剑影拦下，剑影一拳轰出，直接将鹰打飞了出去，摔在了地面上。

    
                噗嗤！！

    
                黑剑散发着黑色的光芒，破开了周元的胸膛。

    
                无尽的剧痛传来，剑影咧着嘴，嘿嘿笑道：“你完了！”

    
                说完，剑影的两个拳头不断地轰向周元，短短十秒钟的时间，他足足打出了一千多拳。

    
                周元的衣服被震碎，胸口上面目全非，在剧烈的攻击之下，嘴角已经溢出了鲜血。

    
                “死吧！”剑影吼道，下一瞬，黑剑扫向周元的脖子，他要结束战斗了。

    
                不过。

    
                就在那黑剑距离周元的脖子已经很近的时候，凌空而来一道身影，若离的膝盖，狠狠地撞在了剑影的脸上。

    
                咔嚓！！

    
                剑影的鼻骨碎裂，脸骨断掉，身体倒飞了出去。

    
                随着剑影被打飞出去，周元终于恢复了动作，身体如同离弦的箭一样，直直地坠落在地。

    
                “呃......”周元忍不住捂住了胸口，此时，他已经是满身鲜血。

    
                若离已经追上了剑影，不断地发出了攻击。

    
                那只鹰重新展开了双翼，飞上了天空。

    
                鹰的眼睛里不断地有强光射出，试图再一次伤到剑影，但是都被剑影避开了。

    
                面对若离的压迫，剑影凌空稳住身子，纵身而起，一拳打在了若离的脸上，随后提剑而上。

    
                两人半空中剧烈的交战在了一起。

    
                但没有周元的配合，若离显然不太是剑影的对手。

    
                轰！！

    
                若离被剑影打翻在了地上，撞出了一个巨大的深坑。

    
                强行拖着受伤的身体站了起来，若离和周元相视了一眼。

    
                周元道：“他已经用全力了，这应该就是他的顶峰了，只要我们两个撑过这段时间，其他的，就好办了。”

    
                “好！”若离点点头，应道。

    
                说完，周元冲陆曼曼道：“曼曼，注意自己的安全，你找机会，协助我们。”

    
                “是！”陆曼曼回道。

    
                “节奏不要乱，上！”周元低喝一声。

