    第61章 斗皇的战斗

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响。

    遥远的天际，那里，青紫两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

    空中，那巨大的魔兽足足七八米长。身上覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射，颇为的刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，泛着奇异的紫光兽瞳，布满着獠牙的巨嘴，狮头之上，有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤。

    天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这加玛帝国赫赫有名的魔兽而有所变化。

    “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。

    “想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启，淡然的声音，清脆动听。

    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。

    “我可以用你所需要的东西交换。”云韵似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽，所以话语并不强硬。

    “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言。紫晶翼狮王顿时传出大笑声。

    “呵呵，想得还真美。”在远处观望的炑林枫淡淡一笑喃喃道。

    云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出。不过，如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”

    “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大地头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。

    轻轻地叹息了一声，云韵缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”

    “哈哈！人类始终是这样。”见到云韵此举，紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑。

    半晌后，笑声缓缓收敛，声音却是逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”

    “这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，云韵素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。

    “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔千米的炑林枫也是感到有些热。

    炑林枫淡淡的喃喃道：“紫晶翼狮王，若是云韵出了意外，我必将整个魔兽山脉陪葬！”

    天空之上。巨大的青色龙卷风暴在云韵的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

    风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

    “轰！”一声雷鸣凭空在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中凭空湮灭。

    在风暴与火柱消散之时。云韵背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量的动荡，然后出现在了紫晶翼狮王身后。手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，形成了一圈高速旋转的风刃。

    “叮叮…”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响。然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕。而且白痕只是存在了片刻时间。便是完全消散。

    毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。

    炽热的紫色火焰让云韵黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”

    随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出。旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。

    见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛。巨大的掌爪猛的带起一股艳丽的紫芒，对着云韵怒砸而下。掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍。一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。

    望着紫晶翼狮王的凌厉攻势。云韵脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。

    “咔…”巨掌轰击在青色风盾之上。紫光大盛间，清脆的咔嚓声响。顿时将风盾砸成了满天碎片，随风消散。紫晶翼狮王的凌厉攻击，强横如斯。

    击破防御。紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动。狂暴的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。

    面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，云韵也只得采取闪避。毕竟，与魔兽近身硬碰硬，可不是什么聪明的举动。

    天空之上。紫晶翼狮王身体不断闪移，而那云韵则是不断的退却着。虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。

    (本章完)

