    迷迷糊糊中，凡西妮只觉得自己睡了很久，徘徊于梦境做了很多梦……

    梦里都是她曾拍摄过的场景，充斥着分不清的现实与虚幻。

    有一眼望不尽的油菜花田，有极地高山的仙境，还有海底无数的发光珊瑚礁，永远不变的是身边陪伴她的莫玛，种种浪漫场景让她感受到了胸腔盈满的幸福感。

    一切与她理想中告白的场景一般，浪漫的气氛完美融洽环境。

    每每当她产生这种想法，全心全意的鼓起勇气告白，结果却总会功亏一篑。

    就像是摄像机聚焦于其他地方，梦境开始模糊。

    数不尽的失望和惊慌涌现后，恍然发现原来自己是在做梦，梦境接着以更快的速度崩塌。

    临近清醒时，凡西妮依稀看间梦境唯一清晰的地方。

    那是被梦境聚焦的地方，一片废墟碎石瓦砾间，两双充满灵光的眼睛于黑暗中警惕的凝望着她。

    眼睛……

    凡西妮聚精会神试图看清对方的模样，但残破建筑支撑起的深邃黑暗完全遮住她们的身体，就如同那没来由的警惕心，似乎是某种自我保护？

    没有看到更多，梦境最后一次崩塌，沉睡的身体开始活跃，身体感官传来的信息占据脑海。

    “嗯~好舒服。”

    呻吟一声，洗去疲惫满身轻松，凡西妮不由自主的翻身抱住自己的抱枕。

    软软的，再抱紧些。香香的，暖暖的，嗅了嗅气味，脸往里面又拱又钻。

    等等！

    香？

    凡西妮似乎想到了什么，猛地睁开双眼，入眼的是莫玛羞愤的眸光，心脏咯噔一跳。

    坏了，我不应该是坐在列车上旅行才对吗，哪来的什么抱枕。

    那刚才钻的地方……

    意识到自己所作所为，凡西妮顿时感到鼻子流出温热的体温，飘飘然的兴奋涌上大脑。

    “快下来！”

    察觉到她的动作，莫玛作势想要狠狠敲打凡西妮的头，却是没什么力气。

    “哦哦。”

    恋恋不舍的摸了一把头枕着的大腿，凡西妮翻身坐下沙发，飞快的找到纸抽擦拭鼻血。

    “话说……莫玛，我睡了多久啊。”

    慌手慌脚的将纸巾叠成纸团狠劲塞入鼻子，她这才有空感受精力的充盈。

    活力满满的样子完全不像是只睡了十多分钟，反倒像从凌晨睡到隔天中午。

    “啊哈！！”高举双臂，转了一圈身子，摄影师再度复活！

    “不多，八个小时。”

    对凡西妮的疑问早有预测，莫玛随口回答，保持原来的坐姿，忸怩的揉捏着双腿。

    麻了，全麻了。

    被凡西妮这个小妮子枕了八个小时，要不是有灵能维持，她可能就要成为咕独历史上第一名截肢灵能使了。

    凡西妮：OvO

    “八个小时？”

    “莫玛你一定在开玩笑对吧，睡之前不是说只有十多分钟的路程吗？”

    “没有开玩笑，我们向东飞了咕独星一圈，即将抵达目的地。”

    “列车长没有把我们扔下去吗！”

    看到她震惊的表情，莫玛伸手隔空一拉，凡西妮刚戴好的帽子直接飞来，当场表演了什么叫灵能使。

    “懂了吗？”

    “……”

    摸了摸毛茸茸的兽耳，凡西妮只觉得宛若有微风吹过帽子就消失不见了。

    差点忘了，莫玛公民权限T1等级。

    “快把帽子还我啦！”

    突然，包间门外的铃声响起，列车乘务员的声音传来。

    “您好，请问是莫玛女士的房间吗？我是列车的职员。”

    房间内两名少女默默对视一眼停止打闹。

    莫玛点点头，很快回应道：

    “请进。”

    大门很快打开，一身白色工作装的乘务员推着一浮空餐板走进来。

    “这是您刚才点的两人份午餐，祝您用餐愉快。”

    “谢谢。”

    莫玛上前接过餐盘道谢一声，打开个人终端想要更改点餐的状态，却发现无需支付，抬头疑惑的叫住职员。

    “请问信誉点在哪里划，我找不到支付通道。”

    听到她的疑惑，乘务员停下脚步，面露微笑，不卑不亢的说道：

    “由于您的公民权限，列车的餐点对您而言是免费的。”

    这么好的吗……莫玛摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “好的，谢谢。”

    “不客气，为您服务是我的荣幸。”

    乘务员说完告退，房门咔的关紧，莫玛盯着午餐陷入沉思。

    自己的公民权限有什么？是不是要找个时间问一问咕独大人，毕竟连权限都搞不清楚的T1级，总会让人感觉笨笨的。

    要知道很多T1级别的公民都是社会上的道德标杆。

    咕独文明的公民权限分为3大等级——T1、T2、T3，每个等级同时被分为若干方向，有军事向的、民用向的、不同职业的、官方与非官方体系的……

    从事不同职业的咕独人权限不尽相同。

    譬如技工职业能够自由进出发电厂，士兵职业可以享受军事福利……

    而她的权限由咕独大人单独划来，只知道是T1级，没有特别标识，所以她才不清楚有什么权力。

    不过可以肯定的是，隐性与显性的待遇都很高。

    很多咕独人碰到T1权限都非常尊重，因为高等级的公民往往对帝国有更多的贡献。

    这种尊敬往往是自发性的，就如同普通人对领袖的仰慕。

    在极端平等主义的咕独人社会，公民之间没有尊卑存在。

    初始的T3级、成年的T2级在文明遍地都是。绝大多数成年已就业的咕独人很快就能从T3升级为T2级权限，所以T3权限又称学生级。

    至于T1权限，在帝国的等级体系中人们平日生活中很少能遇到……

    “莫玛莫玛，不要愣神，该吃饭了。”

    凡西妮伸手在莫玛眼前晃了晃，伸手戳了戳她咕咕叫的肚子。“你肚子都不满意了哦。”

    “吃饭。”

    回过神瞥了她一眼，莫玛拍掉咸猪手，端起自己的那份大饭包小口小口咬着。

    “莫玛你的腿累不累。”

    啃上几口，凡西妮突然抬起头问道。

    “还好，差点截肢而已。”

    莫玛没好气的白了她一眼，大腿被压久了血液循环不流畅，索性她有万能的灵能。

    “那我喂你吃好不好。”

    “拒绝，我手还是好的。”

    “啊~我跟你讲，我刚才做梦梦到你了。”

    “哦。”

    “唉，不要这么冷淡好吗？你就不好奇？”

    看到莫玛开始吃起饭，凡西妮自顾自的说起刚才的梦，与她旅行在自己过往拍摄过的画面内，末了她还提到一句梦中看到的两双眼睛，但莫玛对此一副没有半点好奇的表情。

    无奈凡西妮只好端着饭碗蹲在窗前，一边看风景，一边问东问西。

    “我们现在飞在哪里？”

    “四青洲南部，应该刚刚飞过你想去的那片贫民窟范围。”

    “还有多少时间下车？”

    “半个小时……”

    “……”

    在两人不断闲聊中，一个扮演十万个为什么，一个化身百度百科。

    很快，空中列车的目的地——四青市交通中枢到了。

