    <!--go-->    最终，南俪想要通过料理“叉烧肉”从而走上厨艺之路的出道计划还是没有如愿。

    虽然含恨砍下的几刀确实成功命中了目标，但是由于下刀的角度和力度都非常不合适，最终仅仅在夏君山的肩膀和胳膊上留下了几个深度不足两公分的伤口，就再也没有什么像样的建树了。

    其实南俪还顺手想要往林有有这个不知廉耻的小三身上来上几刀的。不过夏君山在受到伤害之后便立刻反击，将南俪手中的菜刀抢了下来，还顺便控制住了情绪激动的南俪。

    因此，虽然林有有也受了不小的惊吓，不过实际上身上毛的伤害也没有就是了。

    房间里发生了这么大的动静，但是却没有任何人过来查看。其实原因也很简单，因为家里目前没有其他人在场。

    女儿欢欢和小儿子超超都去外婆赵娜家里住了，理论上今天家里只有夏君山一人在家。至于南俪，之前按照南俪她自己的说法，晚宴可能会进行的很晚，恐怕回来的时候都到凌晨时分了。

    估计也正是因为这原因，夏君山这家伙才会狗胆包天，公然带着林有有这个小三来家里面胡搞八搞的吧。

    只是最后实在是没想到，南俪竟然会提前回来，而且直接在床上给自己来了个捉奸捉双。

    “夏君山！你这个混蛋！我要杀了你！杀了你！还有你这个小三儿，贱人！你们两个都不得好死！”

    虽然被夏君山按道理地板上，南俪仍旧神态癫狂的大喊大叫。这种样子对于熟悉南俪的人来说，完全是不可想象的。

    很显然，南俪这下子也真的是气急了，已经完全失去了理智。

    不过，接下来发生的事情，不但让南俪更加的怒火中烧，就连夏君山本人也完全傻眼了。

    因为林有有她，竟然打电话报警了？！

    “喂(#`O′)，妖妖灵吗？我这边有一个疯女人持刀行凶想要杀我，而且她还砍伤了我男朋友！你们赶快过来呀！”

    好家伙，面对林有有这个鱼死网破、你死我活的骚操作，这下子整个事情彻底的大条了。

    ………………………………彻底大条的分割线………………………………

    翌日清晨，李林是被电话铃声吵醒的。

    任由手机铃声又响了一阵子，李林先回味了一下昨晚的“宵夜”，感觉自己浑身上下都舒爽了不少。

    终于，李林拿过丢在床角的手机，准备看看究竟是谁来的电话。然而，来电显示上面却显示的是“妖妖灵”！

    抱着疑问，李林接通了电话，对面一上来便开门见山的说自己是松江府巡捕衙门的，自己的朋友南俪昨晚持刀伤人，现在已经被衙门拘捕，现在需要自己过来帮忙处理一下事情。

    这个……我去去去去去去去去！！！南俪这也太流弊了吧！竟然持刀伤人，话说就自己上辈子了解到的南俪的性格，她不至于会做出这种事情来吧？

    等到李林在电话里经过询问，进一步得知南俪持刀伤人的对象竟然是她丈夫夏君山之后，李林整个人完完全全的斯巴达了。

    有没有搞错！南俪竟然持刀砍了夏君山？这是什么流弊小说的设定啊！话说那两人在电视剧里不是恩爱有加的模范夫妻吗？

    这夏君山究竟是做了多么天怒人怨的事情，才让南俪狠下心来下此毒手？

    看来，电视剧里演的东西基本都是骗人的，或者说都是非常片面的。毕竟电视镜头上能够呈现出来的景象，只是一个人身上微不足道的一部分。

    而那些镜头后隐藏着的东西，永远超乎人们的现象极限。比如昨晚醉酒后的邱冬娜就是如此，刚刚电话里说的南俪也是如此。

    这时候，李林突然想到了邱冬娜。这丫头昨晚是第一次，而且喝醉酒之后真情流露，人菜瘾还大，可是折腾的不轻。

    想到就看。李林转过身向床边看去，只见邱冬娜正大大的睁着自己又圆又亮的大眼睛，忽闪忽闪的看着自己。

    此时猛的看到李林把头转过来，害羞的不要不要的邱冬娜立刻像是鸵鸟一样把自己的脑袋埋进了被子里面。

    虽然这样做有明显的掩耳盗铃的嫌疑，不过至少邱冬娜暂时是安静下来了。害羞毕竟是非常主观的情绪，只要自己觉得不害羞了，那就是不害羞了。

    李林身手摸着旁边鼓鼓囊囊的大被子包，感受到里面随着自己手掌抚摸而不断传出的震动。

    “娜娜，刚才电话你也听到了，我现在得赶紧去一趟巡捕衙门。虽然不知道为什么电话会打到我这里，不过我可定得过去一趟。”

    邱冬娜这边先是沉默了一下，继而从被子包里面传出了嗡嗡的声音道：“嗯，你去吧，这种时候后南俪姐肯定很需要你。你放心去吧，我知道轻重的。”

    邱冬娜的这番话，直接让李林再次破防了。

    话说，那个“南俪姐”究竟是个虾米意思？我和她实际上还没有（暂时的）任何不正当关系呢啊！你这就已经直接给我们俩盖棺定论了？

    还有还有，那句“我知道轻重的”这是啥意思？莫非娜娜你如此的善解人意？哎呀(?｀?Д?′)!!这要是真的的话，那我可就真的最喜欢我们家娜娜了！毕竟娜娜是个超好超好的女孩子鸭！

    于是乎，李林立刻掀起鼓囊囊的大被子包冲了进去，在邱冬娜的惊呼声中用实际行动表达了自己的意思。

    卿不负我，我不负卿！

    ………………………………满天狗粮的分割线………………………………

    早上8时刚过一刻钟，李林出现在了松江府巡捕衙门内。

    当李林和满脸憔悴模样，整个人看起了都木木呆呆的南俪在一间没有窗户的小黑屋里见面时，李林实在是被南俪此时的模样惊了一下。

    平日里南俪身上的那种女强人式的干练气质如今是一丁点儿也无。安安静静的坐在椅子上的南俪，看起来像是被人抽走了灵魂一样，既呆又楞。

    南俪身上的衣服还是昨晚残疾宴会时的那间素雅碎花连衣裙。不过此时衣服已经显得皱巴巴的，上面还沾染了不少的血污。

    按照巡捕衙门捕快的说法，那些血污都是夏君山身上的，南俪自己身上并没有半点儿伤痕。不过由于之前被夏君山制服的关系，南俪身上倒是有一点儿轻微的挫伤，不过都非常轻微，连轻微伤都算不上就是了。

    李林皱了皱眉头，看着一脸狼狈样的南俪，说道：“怎么搞的，怎么弄成这副样子了。”

    听到李林的话，南俪的眼睛终于有了聚焦。一直看了李林足足快一分钟，那里脸上露出了一个凄美的笑容。

    “呵呵……没想到，最后，还是让你看笑话了，呵呵……”

    虽然两人实际上并没有什么真的龌龊关系，但此时看到南俪受到欺负的狼狈样，李林就感觉自己的女人被人欺负了一样。

    此时听到南俪的话，李林感觉自己心里面的火苗忽的一下便燃了起来。看着南俪，李林皱着眉头，厉声呵斥道：“别说那些有的没的废话！直接说重点！别忘了，刚才我来警局的时候，你父女姊妹都还在外面盼着你出去呢。”

    或许是李林的严厉起了作用，也可能是李林话语中的家人羁绊有了效果，南俪明显恢复了一些精神，开始和李林正常的交流了起来。

    其实南俪之所以选择让巡捕衙门给李林电话，自然是为了向李林求助。

    昨晚的宴会上，南俪对于李林的身份地位可是有了明确的了解。晟煊集团的大股东兼副总裁，整个松江府工商界都算得上是有分量的大人物。

    对于现如今身陷囹囵的南俪来说，唯一有能力把南俪拉出泥潭的人，在南俪认识的人和关系里，也就仅剩下李林了。

    毕竟南俪的情况很不好。虽然她确确实实占了丈夫出轨、捉奸在床的光，在道德上毫无疑问是站在了制高点上面。

    但是法家大贤、前大理寺卿加刑部尚书衔的张三、张罗翔（张三，字罗翔）大人有句话说得好：法律，是最低限度的道德。

    按照《大明律》上的逻辑，婚外情出轨也罪不至死啊！南俪之前拿着刀要把夏君山和林有有这对儿苟男女给剁了，明显是涉及到了故意杀人的罪行。

    虽然之后确实没把两人给剁碎了做叉烧喂狗，但按上一个故意杀人未遂的罪名似乎有点意思吧？

    再加上夏君山确实被砍了几刀，伤情鉴定虽然还没有出来，但一个轻伤估计是跑不了的。

    而光是这一项，判个故意伤害罪显然是没啥问题的吧？毕竟就夏君山现在受的伤，已经够刑事案件的标准了，这可不是想私了就能私了的事情。

    其实，现在的南俪都已经有点儿万念俱灰的意思了。真要是被大理寺判了刑下了狱，也就是那么回事儿。

    不过一想到自己那一对儿可怜的儿女欢欢和超超，南俪心中立刻便变得刚强了起来。

    女本柔弱，为母则刚。为了自己的女儿和儿子，南俪必须要坚强起来。而这第一步，就得先想办法从案子里脱身。

    毕竟如果自己真的判了刑入了大狱，夏君山和林有有那两个贱人一定会双宿双飞不说，就连欢欢和超超也会落到他们手里。

    但从巡捕衙门里出来这事儿，可不是南俪以及家里人能办得到的。这时候，南俪唯一能够想到的人，就是李林。

    现在，南俪唯一的希望，就在李林的身上了。<!--over-->

