

  皮疯子也没有把他当成外人，笑了笑说：‘你以为我们几十岁的老头子了，还能和你们年轻人比。’

  “老了，不过看到你们年轻人这么优秀，老了也值得了 。”

  许才良边上笑着说：“回燕城了把头发染一下就行。”

  “苏启啊，皮领导可是专程来看你。”

  苏启笑着说：“这我当然知道。”

  “刚你们在中海大学见了老鲍吗，他头发现在还剩下了几根。”

  皮疯子愣了下，随后哈哈大笑了起来：“你这小子，说话越来越没谱了。”

  “鲍校长和我们在一起聊的时候，还时不时的就提起你。”

  “你小子倒好，背后这么叫人家，人家知道了估计得气死吧。”

  苏启呵呵道：“我跟他之间一直都是如此。”

  许才良这时候目光放在了楼梯口的未知，想起了什么一样说：“那边墙上你也开始整这些虚头的东西了？”

  楼梯上来，墙上已经贴满了苏启这些年和别人的一些合影。

  什么米国总统，印都总统之类的。

  这面墙其实很大一定程度上也见证苏启这一路的辉煌。

  最先开始就是一些国内的知名人物，什么马总他们之类的。

  但是后来苏启的圈子越来越大，所交往的人，地位也越来越高。

  拍的照片也越来越多，没法子，那地方就那么大，只能一点一点的替换。

  最近的一些照片就是和非洲那些总统的合影。

  这些照片一上墙，地方明显就已经不够用了，所以楼下的助理妹子们在谭苗指示下。

  换走了很多，现在就剩下了和一些总统的合影。

  说到底，那面墙不是苏启要求去弄的，是谭苗背后策划。

  其实这也是一种包装，人家到了大正集团老板谈事情，首先要经过楼梯口。

  经过了，你就会知道大正集团老板是个什么分量的人了。

  国内的人无所谓，都知道苏启的牛逼，可是国外的人不大一定知道。

  就是为了震慑那些过来谈事情的人，有了这些照片，往往谈事情就变得很简单了。

  这就是为何很多企业家喜欢跟人家合影的原因。

  说的直白一点，就是拿着照片出去糊弄人，弄噱头嘛。

  苏启笑着解释道：“那都是我下面的人弄的，什么时候弄的我都不知道。”

  “不过我也没有阻拦他们，私人企业嘛，难免需要一些东西来充门面。”

  “学长，待会你们也一人和我合影一下。”

  皮疯子边上笑着说；＂我看上面都是一些总统，我们这种级别的，能上你墙不。＂

  苏启赶紧打断：“老头，你这大老远的跑过来挖苦我就没有意思了啊。”

  “你们在我心里地位永远都是最为重要。”

  几人哈哈大笑了起来。

  接下来的两个多小时时间里，他们聊的话题非常的轻松。

  苏启现在这个样子，皮疯子也没有什么好交代的，就是过来看看大正集团现在如何了。

  当然了，老人家不停的在嘱咐着苏启现在有钱了，就不能够忘本。

  要多为国家教育事业做贡献。

  被老头一顿好忽悠，最后莫名其妙的，苏启竟然一拍大腿，让下面的助理妹子上来去办了一个事情。

  给中海大学捐款三千万。

  这三千万不是给贫困学生的，是成立一个大学创业基金组织。

  鼓励大学生创业。

  直接给钱给贫困学生，还不如让一些优秀的疲困大学生站出来，然后去带动这些学生。

  在扩散。

  这样才会从根本上解决问题，直接给人家的钱，不但解决不了问题。

  还非常容易招惹上一些是非。

  人心，很深，谁也不知道他心中藏着的面孔是什么样子的。

  聊了整整一两个小时。

  最后皮疯子看了看时间，起身说：“才良，你还是要去你老校长那边是吗。”

  许才良笑着说：“向荣酒和肉都买过去了，就等我们过去了，这不去不太好吧。”

  “您先回燕城吧，不用管我。”

  皮疯子其实是担忧许才良的安危 。

  不过一想，苏启这小子不是还在边上吗，他身边个个都是武林高手的。

  想到这里，突然想到了那天苏启去捐赠铜首时，身边带着的那个执剑少年。

  望着苏启说；＂你那个喜欢带着一把剑到处跑的保镖呢，怎么这会不见人。＂

  苏启抓了抓脑袋：“弱鸡？”

  “对对对，长的跟弱鸡一样的，那剑都快比他人高了。”

  “我当时就纳闷呢，这孩子怎么用把比自己还高的剑”

  “这要是敌人来了，抽剑的时候还不得先把自己给戳出几个血窟窿啊。”

  苏启想起来了，那把剑是他博物馆里面买的。

  现在还挂在大正 集团的接待大堂里面。

  苦笑着说：“老领导，你现在站着的地方是哪里？”

  “大正集团啊，怎么了。”

  “这不就对了吗，在大正集团里面，我还需要我保镖跟着，你说这大正集团的安防我是不是全部都可以开除了 。”

  皮疯子想了想笑着说：“也是，那个弱鸡，他还真是你保镖啊，那么瘦弱能够打赢谁呢。”

  许才良边上笑着解释说：“苏启身边的那几个保镖我可是听人说过 的，个个都是以一敌十的 存在。”

  “估计比我们燕城身边的保镖水平还要高上一个层次。”

  皮疯子点了点头：“这样啊，倒是真的一点都看不出来。”

  “行，那你们去喝酒，我就直接回燕城了，小苏啊，千万记得要保证你学长的安全知道吗。”

  “他现在比你还要精贵的多。”

  这话里有话，其实已经在暗示着什么了。

  现在学长什么身份，他其实也搞不清楚，但他知道，级别肯定非常高。

  再往前一步，搞不好……

  赶紧起身回答：“老领导你绝对放心，我们大正集团的安防力量绝对是全国顶级的，绝对不会出任何问题。”

  “我送你出去。

  到了楼下后，光观车已经候着了。

  但皮疯子想了下，说想在这企业里面好好走走，看看。

  苏启也没有拒绝，三人于是在这偌大的产业园子里边走边聊了起来。

  