    明明心底是有答案的，但他不敢去想。

    “哈哈哈，什么意思？哈哈哈……”

    御九宸沉下脸。

    就在这时，杜医仙出现。

    御九宸看到他那张老脸，也同黑寡妇一样模糊一团。

    咔啦！

    有什么东西裂开了！

    他骤然意识到了什么。

    一个箭步冲进药庐内，疯了一般得翻找自己的包袱。

    但找到那副苏长招的画像，他动作一滞，呼吸也一滞，然后颤着手，慢慢拿起那幅画，再慢慢拉开。

    就见画像中的绝美之人，十年一如一日地微笑。

    那精致的五官，清晰可见！

    他再冲到边上，拿起铜镜照了照自己。

    自己的五官也清晰可见！

    脑海中不由响起对方曾说过的话——

    “这世间人，于我眼中别无二致，独你不同。”

    砰！

    御九宸往地上一坐。

    人就跟失了魂一样。

    “不可能……不可能……”

    随后赶来的杜医仙，见他这副样子，只道：“你都知道了？”

    御九宸听到他声音，仿佛抓住救命稻草般，忙不迭起身，冲过去，抓着对方，便问：“老杜你告诉我，不是我想的那样，对吧？”

    杜医仙用那张模糊的脸，朝着他：“事到如今，我就告诉你吧。”

    御九宸松开他，朝后跄踉：“不会的……”

    杜医仙继续道：“其实，当长招决定要跟你学医时，就打定了一定要治好你。后来她想尽了一切办法，时常也会偷摸过来找我，商议可行性。

    可最终结果都不理想，直到有一天，她发现了一本《毒经》，这毒经里的法子大多都是以命搏命，非常凶险。

    我曾劝过她，但她不听。

    后来她就瞒着我，私底下开始拿自己做实验，替你试药。

    日子久了，毒已入五脏六腑，活不久了。

    但她在毒扩散到头部前，将毒封在了脖子以下。

    再后来，她自觉时日无多，便策划了一切。

    称要给你动手术，然后再远行，实际那天，她托我给你俩做了换眼手术。

    这是让你复明的唯一法子。

    她将那双没有被毒染的眼睛，换给了你……”

    “她现在在哪儿？”御九宸听得脸色发白。

    “她……”

    杜医仙说了一个地方，御九宸立即冲了出去。

    黑寡妇早讲他俩说的话，听得清清楚楚。

    她怎么会错过见仇人伤心欲绝的场面？

    在御九宸冲出去的时候，她也跟了过去。

    就见，离药庐不远的竹林里。

    青翠叠嶂间，伫立着一座孤坟。

    他心碎地看着那孤坟，然后全力奔向它。

    坟前连块碑都没有。

    “不会的……不会的……”

    他一面喃喃，一面用手开始刨。

    “长招不会的，你不会死，你还那么年轻……”

    “你说了，要去云游四海，你不会躺在这儿，对不对？”

    这时，跟过来的黑寡妇，在一边欣赏着御九宸的惨样，一边狠狠嘲笑。

    “哈哈哈……御大神医也有今天？哈哈哈……真是风水轮流转呐。”

    御九宸无动于衷，还在手不停得刨。

    黑寡妇见他不理自己，顿时觉得无趣，凑近点，发现他流血了，又开心的笑了：“哟，手指头都刨出血啦，啧啧啧，说你跟你那徒儿清清白白都没人信呢。

    想不到，一代医圣，竟跟自己的徒儿，无媒野合。师徒二人治个病，竟滚到了床上？

    哎呀，都说我黑寡妇浪荡，没想到御神医的徒儿跟我也是同道中人呐，都是……”她顿了顿，“荡，妇！”

    最后两个字说得何其重，仿佛自己在泥潭，还要将别人也拉进泥潭里，同她一起脏，一起臭。

    “！！”御九宸一下猩红了眼：“你闭嘴！！说我可以，不许说她！”

    同时，一掌打在了黑寡妇的头上。

    黑寡妇还没反应过来：“你……”直接七窍流血，倒地而亡。

    没人碍事后，御九宸继续专心刨。

    “长招……师父来了……”

    “师父……”哽咽：“师父这就带你回家……”

    “师父现在能看见了，可以保护你……”

    “你知道的，师父医术独步天下，师父……”抽泣：“师父一定能救你……”

    “长招你回来……你回来好不好？”

    “我保证以后一定待你好，什么都听你的，你回来……回来……”

    “长招！长招！！”

    若干年后。

    御九宸带苏长招，游历了天下，最后回到他们初识的竹林药庐，了此残生……

    ·

    从第一扇门里出来后。

    御九宸全身疲惫地摊跪在地。

    他脸色泛白。

    那明明不是他跟苏长招的人生，却意外地真实。

    真实到，在他失去苏长招的那一刻，内心无以复加得痛苦。

    这时，凌空响起老人的声音：“你还要继续么？”

    他的声音，令御九宸唤回了一点点神志。

    “是不是后面两扇门里，我和她都会这般不得善终？”他问。

    老者：“或许吧，你还要再进么？”

    御九宸握拳：“进！”

    “你可想好了？或许这第二扇门里，你会遇到更加残酷的命运，而这些记忆，日后将由你一人背负，她是不会记得的。”

    御九宸释然一笑：“那很好。”

    “你当真想好了？”

    御九宸已经起身，面朝第二扇门：

    “若这是我带她回家唯一的路，即便心，撕裂成片，步步血印，我亦会将她带回去。”

    说罢，义无反顾走进了第二扇门里……

    ·

    北燕国。

    熙熙攘攘的大街上。

    老百姓们都在并头热议一件大事。

    那就是骁勇善战的苏将军，即将再一次凯旋归来。

    说起这位苏将军，之所以被人们津津乐道。

    除了他在战场上用兵如神，是位不折不扣的常胜将军外，最重要的，她还是个女人。

    一位绝色倾城的大美人。

    苏老将军戎马一生，老来就得了这么一女，苏长招。

    而苏长招打小就冠绝燕京。

    少女初成之日，也不知道多少王侯贵公排着队来苏家提亲。

    可苏长招在父亲的耳濡目染下，只想着继承父志，报效国家，在战场上闯出一番事业。

    然而，绝大多数女人都不敢想的事，绝大多数男人都办不到的事，她做到了。

    偷偷避开家人去当兵，从一个小兵到将军。

    用的可不是美貌，而是功勋。

    如今，年纪相当了，正是到了嫁人的时候。

    因为容貌绝美，她仍被各大氏族乃至王室垂涎。

    此次凯旋归来，王上再也按捺不住对她的喜爱，坚持己见，要封她为妃。

    可君臣再一次齐齐反对。

    王上气得从御座上起身，大骂他们多管闲事。

    然而就在这时，殿外，没有人通传。

    却有人，一步步走了进来……

    【作者有话说】

    今天更新结束了喔，终于切入新的故事，又可以甜一阵儿了…哈哈哈……宝子们可以探讨一下，就喜欢看你们评论了……但别骂我……玻璃心伤不起……嘿~

