    这次临安之行，对于赵泰而言，总体是成功的。

    历史的轨迹在他的努力下，似乎已经逐步偏离了原有的轨道。

    宋朝方面，郑清之提前主政，开始了端平入洛的准备，局势在向好的方向发展。

    现在赵泰要做的就是，回金国后迅速拉起一支人马，然后利用南宋的援助，以及自己的生意，将属于自己的军队武装起来。

    赵泰要收购孙家班，是一次投资，同时还有另一个目的，便是不想换船，想快点回金国。

    如果孙二娘同意，他就无需在嘉兴下船，可以要求他们一路不停，直接前往楚州。

    这时赵泰回去休息，孙二娘听了赵泰的话后，却睡不着，把班子里的骨干都叫了过来。

    孙家班不大，甚至可以说是寒碜，除了两个台柱子，就是一个拉弦的，一个打鼓的，还有几个龙套。

    船舱内，孙二娘把大家叫过来后，便把赵泰的话说了一遍。

    拉弦的老刘，便一拍大腿，“班主，咱们这是遇见贵人了啊！”

    打杂的吴大娘，也道:“是啊！给我们现在收入的两倍工钱，以后演出还有提成，比我们在外漂泊强多了。我看挺好！”

    刘长生却站起来，有些气愤的对各人道:“好什么！那姓赵的来路不明，他说的话，怎么能够相信呢？我反正不赞成！”

    他说完不望瞟了孙琼一眼，显然赵泰出现后，让他感到危机，担心自己表妹看上赵泰。

    有时候，是怕什么，就来什么，他刚说完，孙琼就站起来，“我觉得赵公子不是这样的人。再说我们这么多人，还怕被人卖了不成。我看赵公子给的条件挺好，答应下来也没什么损失！”

    孙二娘看了女儿一眼，却露出一丝担心的神情，她有些犹豫，半响道:“我再考虑考虑！”

    孙二娘并没有考虑多久，戏班子不能一直这样飘着，他想了一晚上，清早便有了决定。

    次日清晨，赵泰刚起来，便见孙二娘走过来，她微微一礼。

    赵泰愣了下，“孙班主这是？”

    “昨天公子说的事情，我考虑许久，如果公子不嫌弃我们孙家班，那我们愿意跟着公子试一试。”孙二娘道。

    赵泰听后，心头一喜，“即是如此，那还等什么，开始排戏吧！我希望你们在路上能够把戏排好，到了楚州直接开演，让你们孙家班打出名气。”

    孙二娘叫来众人，告知了他们自己的决定，班子里的人，除了刘长生外，其他人都挺高兴。

    对于排新戏，班子里的人都很积极，赵泰现场写本，指导孙琼和刘长生对戏，拉弦的老刘，听赵泰唱了两回，便记下了旋律。

    孙家班毕竟是个老戏班，各人上手很快，不过赵泰对孙琼和刘长生的戏，却始终不太满意。

    “这牡丹亭要演好，唱腔要抒情，动作要细腻，唱词与身段要巧妙结合。你两怎么这样生硬，总有种距离感！”赵泰看了一阵，指导几次后，却总达不到效果。

    刘长生有些不服气，瓮声瓮气的质问道：“我们一直都是这么唱的，怎么不行，你不要诚心刁难！”

     赵泰走上前，居高临下，注视着他的眼睛，这小子显然没搞清状况，“这就是你不温不火的原因！这戏想好，就得按着我说的排！”

    拉弦的老刘怕刘长生得罪赵泰，而且他也觉得不太对劲，差点火候，便道:“长生，这戏是公子写的，要不你让公子给你示范示范。”

    刘长生从小练戏，他觉得自己唱不好，赵泰便更加不行，于是一拂长袖，走到一边。

    不过他很快傻眼，赵导演亲自下场，孙琼起初有些害羞，可很快两人就咿咿呀呀，眉目传情，进入了状态，让人觉得没有赵泰和孙琼，只有杜丽娘和柳梦梅。

    孙家班有底子，所以戏排的很快，赵泰一行，白天练习，晚上便挂上灯笼，在船头表演。

    有了配乐，赵泰又让人采购一些物资，给舞台来布景，力求给观众最佳的视觉和听觉体验，而他这一弄，效果也是立杆见影。

    因为牡丹亭这剧很长，赵泰他们一边排一边演，进度便比较慢，让随行的船只，有了一种追剧的感觉。

    船只过嘉兴时，已经跟了好几条船，每天时间一到，就停泊在孙家班周围，就为了看孙家班彩排。

    ……

    在赵泰乘船北上时，阔端也带着蒙古使团，离开了临安。

    这时在临安码头附近一间酒楼内，史弥远为阔端践行，他端起酒杯，微笑道:“王爷，现在官家要联金，老夫不便公开给你送行，便只能在这里为您略备薄酒矣！”

    阔端端起酒杯，仰头喝下，“史相的心意，本王心领了。不过没抓住那赵泰，着实可惜！”

    史弥远微笑道:“王爷放心，赵泰虽然逃走，但是他回去后，也不会好过。我已经使了一计，说不定不用王爷动手，金国人就会收拾赵泰！”

    “哦？”阔端来了兴趣，“史相用了何计？”

    史弥远却端起酒杯小抿一口，“此计暂时不能说！”

    史弥远已经派人向金国告密，说明赵泰是宋朝细作，可这样一来，蒙古人恐怕会将拖雷的死扣到宋朝身上。

    这对于今后的宋蒙关系不利，史弥远目标是做大宋宰相，不是彻底出卖宋朝，他需要考虑这点。

    阔端见他不肯说，面露不快之色，史弥远见此，给一旁李知孝使了个眼色。

    李知孝会意，从身上掏出一个布包，推到阔端面前。

    “这是什么？”阔端问道。

    史弥远笑道:“这是老夫送给王爷的一份大礼！”

    阔端接过来，打开一看，面露惊喜之色，“这是宋军在淮河沿岸的布防图！”

    耶律铉闻声连忙凑过来，他看了看图纸，上面详细标注了，宋朝在淮河南岸各城驻军番号，兵马数目，领军将领，甚至连适合渡河的地点也一一标注。

    史弥远微笑道:“有了这份图，相信王爷能够轻易击败赵范！这样一来，官家必然恐惧，不会再信任郑清之，蒙宋联合的谈判，便能重启。”

    阔端笑道:“届时，本王会对你们宋国使者说，本王不接受其他人前来谈判，只同史相谈！”

    两人相识而笑，酒杯碰到了一起。

