    所谓的作战方针，跟云海的预料也没有太大的出入。

    一百七十个“伪神”，六百万的“究级生物”。

    这个阵势看上去很庞大，但想要在最短的时间内抹除天羽星团的“虚火文明”，绝对是力有未逮。

    所以阿克曼尼最后敲定了“围点打援”的作战方针——当然他们并不是这么称呼这个战术的，意思却是一样。

    集合所有力量攻打“虚火之星”，“虚火文明”绝对会在最短的时间内通过遍布整个天羽星团的“虫洞”回援。

    这样的话，他们根本不需要东寻西找，只需要在“虚空之星”就能结束整个战场。

    前提是，他们能打得赢。

    这个战术，其他“伪神”也没有意见。

    结束了会议，所有“伪神”进入了飞船内的娱乐区。

    不管是“天机”还是克罗夫特的安排，针对不同的“伪神”喜好，“永恒号”做出了针对性的安排。

    偌大的娱乐区，被分割成了数个区域。

    或者光怪陆离，或者清雅幽静。

    云海眼中或美丽或怪异的智慧生物，游走在不同的“伪神”间，奉上了各种各样的美食酒水。

    比如阿克曼尼，从在云海不远处的他从面前的银白色的条桌上，捏起一个类似人类大脑的还在蠕动的事物，缓缓送进口中后却还露出了一脸陶醉的表情。

    “异形主宰，你要不要来点？”

    “这是灵植族精心培育出来的极品可鲁肉果，它的产量并不高，极品更是罕见。”

    “每一次来残星之地，这都是我必不可少的美食。”

    细细咽下“肉果”后，阿克曼尼满意地点了点头，感觉到云海目光的他微笑说道。

    “肉果？这是果实？”

    云海不置可否，而是疑惑地反问道。

    “它确实不是普通的果实，确切的说是从一个叫可鲁族的智慧生物大脑组织。”

    “一开始，灵植族会从可鲁族中精心挑选出刚刚出生的纯净的婴孩。”

    “然后他们会将这些婴孩以特殊的秘法与灵植结合在一起，再辅以各种灵液浇灌。”

    “因为其特殊性，灵植的生长速度很缓慢，生长周期长达百年左右。”

    “一颗极品可鲁果肉，在残星之地几乎就是天价。”

    “我现在能享用这些，也是灵植族族长专门为我保留的。”

    阿克曼尼微笑向云海说着，又拿起一颗“活生生”的“可鲁果肉”送进了口中。

    “我不习惯夺人所好，再说你喜欢的未必就是我喜欢的。”

    “你还是自己享用吧。”

    云海平静地回应了他。

    “伪神”吞噬智慧生物的大脑，这在冰冷的宇宙中不算什么。

    但是云海不会为了某些特殊的嗜好，去吞噬一个智慧生物大脑，哪怕是这个大脑属于一个特殊的“异植体”。

    这无关乎于道德，他只是纯粹的不喜欢。

    “丽卡的实力很强？”

    云海没有再继续这个话题，而是瞄了一眼远处正在跟几个“残星之地伪神”玩某种棋盘游戏的丽卡，精神交流中向阿克曼尼问道。

    “丽卡的实力确实很强。”

    阿克曼尼毫不犹豫地点了点头。

    “强到了什么地步？”

    “丽卡说她要罩着我，罩着异形文明。”

    云海马上又追问道。

    “呵呵，她这个人还是这么直爽干脆。”

    “丽卡能这么说，自然是有底气的。”

    “残星之地的伪神也不是人手一件神器，但是少量的伪神都拥有神器。”

    “我这么说吧，拥有神器的伪神，包括巅峰伪神，他们都打不过没有使用神器的丽卡。”

    “当然，丽卡不是没有神器。”

    “事实上，她拥有两件神器。”

    “一件防御类型的神器，一件攻击性神器。”

    “拿上神器的丽卡，足以在真神以下的任何战场上横冲直撞，所向披靡。”

    阿克曼尼没有停止吞食“可鲁果肉”，精神交流中同时向云海仔细地解释道。

    当然，他说不出“横冲直撞”和“所向披靡”这样的词语，这些都是云海习惯性自主翻译后的结果。

    “难怪她这么大的口气……”

    云海喃喃说道。

    “丽卡在命运之城人缘很好。”

    “事实上在残星之地，她都受到更多文明种族和伪神的追捧和尊敬。”

    “她的性子很古怪，说随和吧，有时候也很刻薄。”

    “但是在战场上，她绝对是靠得住的最好的战友。”

    阿克曼尼慢悠悠地说着。

    云海还想说些什么，突然抬起了头。

    不止是他，偌大的娱乐区所有“伪神”跟他看向了同一个地方。

    娱乐区的天顶上，原本白色的巨灯突然变成了紫色。

    “紫色代表我们离天羽星团已经很近了。”

    “等灯光变成红色时，我们就要做好随时出战的准备了。”

    阿克曼尼脸上的悠闲一扫而空，半倚半靠的他同时直起了身躯。

    其他的“伪神”也严肃起来，刚刚还有些喧嚣的娱乐区顿时一片安静。

    “等回到命运之城，我请大家喝酒，千年红管够。”

    不知是谁突然大声说道。

    “千年红算什么，有本事请大家喝元酿啊。”

    “光喝千年红怎么行，我那还有鳞翼果也可以拿出来。”

    “我没有什么好东西，但我们泽族的歌舞可是一绝，甚至可能引起本源体的共鸣，到时候我请大家一起去看。”

    …………

    …………

    短暂的沉默过后，更多的“伪神”笑呵呵地开口了。

    大声也好，笑骂也罢。

    即便那些“伪神”想要通过这种方式放松下来，但是谁都能感觉到轻松和快乐都只是强装出来的。

    谈不上恐惧，但是紧张笼罩着更多的“伪神”，挥之不去。

    “异形主宰，我最后再劝你一次。”

    “究级以下的异形就不要离开飞船了，它们在这场战争中没有太大的用处。”

    阿克曼尼倒是没有什么情绪波动变化，他有些恋恋不舍地吞下了最后一颗“可鲁果肉”，同时在精神交流中向云海郑重地说道。

    “只有激烈的战斗才能促使我们成长、进化。”

    “这句话可是你说过的。”

    “异形不怕死，它们死了，只需要一点时间我们就会繁衍出更多的异形。”

    “一千亿的超级异形，如果其中一百万能活下来进化到究级异形，我也知足了。”

    就像前面几次，云海这一次同样不假思索地拒绝了阿克曼尼的好意。

