
“你不甘心？对吗？我没有时间和你废话，告诉我，你为什么要叛变！”

“叛变，呵呵，我叛变？我一个人在这个地方呆了二十多年，有家不能回，有名字不敢用，你说我叛变？呵呵，我不是叛变，我只是融入了这个地方而已，呵呵呵，你知道吗？我父母死的时候，想要见我最后一面，我都没有看到，你说我为什么要叛变？”

刘德林说完之后，抬起头看着余洋，眼神之中充满了愤怒和不甘，余洋听见之后，直接用手枪砸在了他的脑袋上。

“声音给我小一点，说话好好说，你以为你声音大，外面人的人就可以听见，就会有人来救你吗？你太天真了，屋子外面的人都会和你一起下地狱的！”

余洋说完之后，十分嫌弃的将刘德林推到了座位上：“这不是你叛变的理由，让我来和你说说吧，你为什么要叛变，你父母死对于你来说根本不重要，你提到你父母的时候，我没有从你的眼神之中看到一丝丝的痛苦还有挣扎，我刚才进门的时候，看到你正在数钱，你是因为钱才叛变的吧！”

听到余洋的话之后，刘德林愣了一下，然后自嘲的摇了摇头：“既然你知道了还来问我干嘛，对，我是因为钱叛变的，美国人给我钱，这些反政府武装的人也给我钱，他们给我的钱可以足够我享受荣华富贵，国内呢？每年的津贴就那么点，我除了日常开销，根本没有什么收入，你说我这是为了什么？国家大义？我都要饿死了，别跟我谈这些没用的东西！”

刘德林有些恼羞成怒，眼神之中充满了不甘，说话的语气也十分的激动，余洋就一直看着这个家伙，看看他能演到什么时候。

“第三个问题，你刚才说的科拉迪是什么人？我也不想骗你，我会杀了你，但是如果你告诉我一些我想要知道的东西，我杀你的时候，动作会快一点，不会让你感受到痛苦，如果你说谎的话，我会折磨你，折磨的让你知道什么叫做残忍，相信我，我会说到做到的！”

余洋一边说着，一边慢慢的将脸贴近刘德林的脸庞，挂着邪魅的笑容，看起来十分的恐怖，刘德林被余洋的样子吓到了，余洋的眼神之中充满了杀意，而且他知道余洋说的都是真的，如果自己不老实交代的话，这个家伙真的会让自己生不如此死！

“我，我，我……”心中十分的挣扎，刘德林不想死，想要活下去，心中一直在祈祷门口的几个反政府武装份子能够进来，将自己从这个恶魔手中救出去！

余洋看到这个家伙在犹豫，立刻拿出了自己的匕首，抵在他的脖子上面，轻轻的在他的耳边再一次的开口。

“你说还是不说，如果你不说的话，我手中的匕首现在就回划过你的气管，那时候你会看见的你血，慢慢的一点点的喷洒传来，但是你却死不掉，然后我接着会用手中的匕首，慢慢的从你的脑袋开始，将你的皮给剥下来，你看到十大酷刑吗，这就是剥皮，嘿嘿嘿嘿，怎么样，你要不要试试呢！”

余洋说完之后，舔了舔自己的舌头，同时将手枪放回自己的枪套之中，右手轻轻的在他的脸上摸过去，好像十分喜欢这个家伙皮囊一般

听到余洋的话，刘德林脑袋上原本已经干了的冷汗再一次的不断流下来，这个家伙太恐怖了，实在是太恐怖了。

余洋没有给他更多的思考的时间，而是右手直接捂住了他的口鼻，左手的匕首一挥而过，直接插在了他的手上，然后狠狠的拧动了一下。

痛，十分的痛，十指连心锥心的痛，巨大的痛感让刘德林脸变得十分的扭曲，但是余洋却如同没有看见一般，死死的用手捂住他的口鼻，不让他发出任何的声音，刘德林只能够坐在沙发上不断的挣扎着。

一分钟之后，余洋缓缓的松开手，现在的刘德林手上已经血肉模糊，余洋随意的从兜里掏出一个纱布丢了过去。

“我这是提前让你品尝一下，如果你敢撒谎的话，我会让你体会别的痛苦，相信我，我会让你痛苦十倍，甚至百倍！”

刘德林差一点就晕厥过去，大口大口的喘着气，十分的虚弱，现在整个人就像是从水里面捞出来一样，接过余洋递过来的纱布，不过刚刚伸手，余洋就缩了手：“说吧，那个叫做科拉迪美国人到底是谁，对了你现在是不是在想，反正都是一死，不如大叫一声，让门外的人冲进来救你？”

刘德林惨笑着看着余洋：“我从没这么想过，屋子外面那群人战斗力我十分的清楚，呵呵呵，恐怕现在已经被你的手下全部都解决了吧，我只想问你一个问题，如果我都说了，你可不可以给我一个痛快！”

“可以，放心好了，我这个人说话算数，只要你如实回答问题，我会给你一个痛快！”

“好，我还有一个要求，如果我死了以后，你能不能将我的尸体带回国内，我想葬在国内！”刘德林说完之后，一脸期待的看着余洋。

余洋笑着摇了摇头：“不能，不是我不想帮你，只是我没有那个时间和经历，我有更重要的事情去做，本来你可以跟着我们一起回国，只是你放弃了，选择了一条另一条不归路罢了！”

“呵呵呵，好，我说，那个美国人，就是你问的科拉迪的家伙，他是美国CIA情报部门的一个主管，三年前，他找到了，并且挑明了我的身份，并且要让我为CIA服务，如果我不听的话，他们就会杀了我，而且他们给我钱，给我很多的钱，并且告诉我，如果我帮助他们收集情报的话，以后等我退休了，还会让我去美国生活！”

听到刘德林的话之后，余洋点了点头，将手中的纱布丢给了这个家伙：“那你这一次是怎么通知美国人的！”

“我找借口出去给你们准备水和汽油，然后我打电话给了科拉迪，他让我通知镇子不远处的一个反政府武装，说那些人给我一些帮助，我又告诉了刚才那个蠢货，没有想到他们几十个人围追堵截你们，还是没有抓到你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472121"  chaptername="第三百六十七章  你说不说">加入书签</a>
</div>
