    南冬城觉得，如果卫初心真的在躲萧左的话，他们之间应该有别的矛盾，他需要好好查一下。

    他对凉珊珊说：“替我谢谢司医生，这件事请你们不要告诉别人，我去找萧左了解一下情况。”

    “好的，”凉珊珊说：“有老大的消息一定要告诉我啊。”

    “好。”

    厉传奇将车开出去问：“南叔，夫人真的是萧左的妹妹？她以前没有跟你讲过吗？”

    “没有，”南冬城说：“我只知道我媳妇儿在她养父母家叫乔如歌。”

    “那她的养父应该是姓乔的，和萧左有什么关系？她为什么要躲萧左？”

    南冬城摇头：“不清楚。”

    厉传奇又问：“您说是不是萧左抓走了夫人？”

    南冬城皱眉回答：“按理说来不是，因为如果他抓到了我媳妇儿，就应该回金川市去，为什么还留在这里，并放出消息，让我怀疑我媳妇儿出车祸的事跟他有关系？”

    “萧左可能故意这样做的，让您以为夫人不在他手里，以免您到金川市去找夫人。”

    “那就是没事找事，画蛇添足了。”南冬城话锋一转说：“不过倒有可能是他为了撇清和杀手的关系。”

    厉传奇怀疑地问：“杀手是他请的？”

    “就算不是他请的，他如果带走了我媳妇儿，也担心被人误会杀手和他有关。”

    “也对，那我们现在去找萧左？”

    “不急，”南冬城说：“先回南华园。”

    现在他要回去好好捋一捋这件事，查清楚萧左和卫初心之前倒底是什么关系。

    俗话说，知己知彼，才能百战不殆。

    *

    凉珊珊回到房里，卫初萌看见她两眼红红的，忙问：“珊珊姐，你的眼睛怎么了？你哭过吗？发生什么事了？”

    凉珊珊不敢把卫初心出车祸的事告诉她，摇头说：“没有，刚才外面风大，有灰尘吹进眼睛里，我揉了揉，就红了。”

    “那你快去买点眼药水滴一下，别发炎了。”

    “不用，睡一觉就好了。”凉珊珊转移话题：“时间不早了，初初，我们睡吧。”

    “好的。”

    凉珊珊哪里睡得着？

    她想着卫初心的车坠下悬崖，还发生了爆炸，生还的可能性很小，难受得喉咙里像塞着一团棉花，无法自由地呼吸。

    天天一起玩的闺密就这么没了，她以后再也没有这个好朋友了，初初也没了这个好姐姐，她都不知道怎么给初初解释，伤心得眼泪直掉。

    她又怕卫初萌听见，拼命忍着，等卫初萌睡着了，她进洗手间捂住嘴哭了很久。

    *

    南冬城给何凤歌打了个电话，说：“我媳妇儿的事和萧左有关，何大哥帮我查一下，我媳妇儿出事的那天晚上，萧左在哪里。”

    何凤歌虽然不明白卫初心出事怎么会跟萧左扯上关系，还是爽快地答应：“好。”

    南冬城和厉传奇回到南华园，马上查资料。

    网上公开的资料他之前都查过了，现在又重新查，在网上搜索萧左的妹妹，出现的都是萧如歌。

    网上对萧如歌有多种猜测，有的说她其实是萧左的秘书，只是和萧左同姓。

    也有的说她是萧左的妹妹，兼任他的秘书。

    还有的说，她就是萧左的继母带来的那个女儿，到了萧家才改姓萧的。

    这些真真假假的资料让南冬城一头雾水，

    找来找去，找不到有价值的东西，厉传奇向爷爷求助。

    厉家有专门的情报机构，几乎任何一个稍微有点名气的商人，他们都有详细资料。

    厉金声很快发来了关于萧家的资料。

    南冬城迫不及待打开，只见资料上显示，萧左很小的时候母亲就过世了，所以他对母亲没什么形象。

    他母亲过世以后，他父亲怕他受委屈，一直没有再娶，直到他十多岁以后，萧父才娶了他的继母。

    下面这段话引起了南冬城的注意，资料上说，萧左的继母姓乔，带来了一个女儿，但没有写这个女儿叫什么名字。

    从资料上看，萧如歌不是萧左继母的女儿，因为年龄对不上。

    萧父再婚的时候，萧左的继母乔女士带来的女儿六岁，萧左当时十二岁，比这个异父异母的妹妹大六岁。

    现在萧左三十一，他妹妹二十五，萧如歌却二十八岁了。

    也有可能萧如歌改过年龄，但一个人没有必要刻意把自己的年龄改小几岁吧。

    所以萧如歌并不是萧左的继妹，他的继妹应该另有其人。

    卫初心原名乔如歌，现在二十五岁，她来到玉川市以后一直很神秘，她的养父母在哪里，叫什么名字，都不告诉南冬城。

    从这些方面来看，他有足够的理由怀疑，卫初心就是萧左的继妹！

    他再联想到他们结婚后，有人跟踪卫初心了一段时间，又莫名其妙撤走，那时候他以为是景赛云的人，现在看来，应该是萧左的人。

    因为当时卫初心化黑了，萧左没有证据证实卫初心就是乔如歌，才把跟踪的人撤走。

    他抬头，下结论地对厉传奇说：“我媳妇儿的养母就是萧左的继母，她是萧左异父异母的妹妹。”

    厉传奇表示难以想像：“我没有想到夫人有这么显赫的身世背景，我以为萧左的妹妹就是萧如歌。”

    “萧如歌只是他的秘书，跟他同姓。”

    “夫人有这么显赫的身世，她为什么要隐姓埋名在玉川市？”

    南冬城摇头：“我不清楚。”

    “我查查。”

    南冬城说：“网上查不到。”

    连厉氏豪霆的情报机构都没有挖出乔如歌的多少内幕，足以说明萧家把乔如歌保护得太好。

    厉传奇说：“我问问我爷爷，有没有更机密的情报没发给我。”

    果不其然，厉金声一会儿就发过来了，说：“女孩子的情况，我们一般是不会放出来的，但你和你南叔需要，我信得过你们，就给你们看看，但不要外传。”

    厉传奇收到后向南冬城解释：“我们厉氏豪霆的情报机构很有职业操守，知道萧家这个继女是萧家的重点保护对象，他们弄到她的资料，也会单独存放，不会流传出来。”

