    咔嚓咔嚓！

    一道道雷霆从天而降，狠狠劈向大魔王无天。

    无天冷冷注视着张天师，却丝毫没有躲闪的意思，就这么静静站在原地，任凭雷霆劈落在身上。

    一股股浓郁的魔气在它的体表形成一层厚厚的铠甲，雷霆劈在上面，顿时把铠甲劈成碎片。

    但是，浓郁的魔气滚滚而来，无休无止，不断的凝聚出新的铠甲来。

    直到所有的雷霆都劈落下来，无天体表的铠甲依然光亮如新，没有半点破损。

    “现在的镇国使就只有这点实力吗？真是太失望了！”无天不屑的摇了摇头。

    它已经200年没有出手了，上一次跟它厮杀的是足足三位大乘期至强者。

    即便是被三大至强者围攻，它也只是略处下风，受了重伤也能全身而退。

    而三大至强者也都受了不同程度的伤，其中一个伤势比无天更重！

    眼下，在场的只有叶骁和张天师两个至强者而已，而且从刚才张天师施展的符箓攻击来看，实力远没有200年前他的爷爷高。

    “哼！再接我一招天外流火！”张天师面色凝重，也不废话，再次挥手撒出一沓符箓。

    这些符箓瞬间炸裂燃烧起来，化为飞灰。

    与此同时，天空之中猛然亮起耀眼的光芒，一道道燃烧着火焰的巨大陨石从天而降，向着大魔王无天头上砸了下去。

    无天冷笑着，好像看白痴一样的看向张天师。

    它的铠甲连雷霆都能挡住，难道还会怕区区几颗陨石不成？

    轰轰轰！

    一颗颗燃烧着火焰的陨石直接砸到无天身上的铠甲上，却直接被铠甲反弹出去，或者直接炸裂成碎片。

    短短不到一分钟的时间，所有的陨石全都炸裂成碎片，而无天的魔气铠甲依然光亮如新，没有任何破损。

    “傻了吧？还有什么手段，全都使出来吧！否则，我怕你待会没机会了。”无天冷哼道。

    “哼！还不知道谁傻呢？”张天师非但没有半点沮丧，反而冷笑起来。

    “恩？”无天愣了一下，不知道张天师哪里来的自信。

    “轰！”就在这时，一团巨大的火焰猛的从地下钻了出来，直接把无天整个包裹起来。

    这些火焰正是刚才从天而降的陨石上携带的，刚才被无天的魔气铠甲直接震成碎片，但是，火焰却并没有熄灭。

    这些火焰在张天师的悄悄掌控下，全部汇聚到一起，在无天的周围形成一道炽烈的火焰牢笼，把它困在中间！

    张天师当然明白，自己根本不可能是大魔王无天的对手，他也从没有奢望能伤到无天。

    但是，他可以利用自己的符箓暂时困住无天，为叶骁争取到更多的时间。

    等到叶骁解决了烈炎魔王后，两人再联手一起对付大魔王无天，这样才有一线胜算！

    “雕虫小技，也敢拿来对付本王？真是失心疯了！”大魔王无天冷笑一声，它体内的魔气猛然间爆发开来，形成一道漆黑色的龙卷风。

    轰！

    龙卷风瞬间向着四周横扫而过，把火焰牢笼吹得东倒西歪，随时都要崩碎的样子。

    张天师赶忙咬着牙再次甩出一沓符箓，并且拼尽全力把真元继续灌注到符箓之中。

    那道由符箓凝聚而成的火焰牢笼如同风中残烛似地，随时都有熄灭的危险，却又拼命的坚持着。

    “老叶，你快点！我快坚持不住了！”张天师赶忙传音给叶骁。

    而此时的叶骁心中也是恼火不已，烈炎魔王根本不跟他硬碰硬厮杀，而是不断的绕着弯子，躲避叶骁的攻击。

    作为老牌的魔王，烈炎魔王虽然实力不如叶骁，但是相差也不算太大，如果它一心想要逃命的话，叶骁短时间内还真的拿它没有任何办法。

    但是，叶骁却不敢放任烈炎魔王继续待在周围，一旦他和张天师联手全力对付大魔王无天的时候，烈焰魔王随时都可能在背后偷袭他们。

    那时候他们就危险了！

    所以，必须先解决掉烈炎魔王才行。

    然后就看到叶骁满世界的追杀烈炎魔王，而烈炎魔王却根本不做任何反抗，就是一股脑的绕着圈子逃跑。

    足足五分钟的时间内，叶骁连烈炎魔王的衣角都没能碰到，更别说伤到它了。

    另外一边，张天师额头上布满了密密麻麻的冷汗，脸色也变得越来越苍白。

    他为了拦住大魔王无天，几乎要耗尽全身的真元了，就连元神也开始燃烧起来。

    即便如此，大魔王无天仍然没能被控制住，它不断的操控魔气龙卷风向着火焰牢笼冲击着。

    咔咔咔！

    火焰牢笼不断发出阵阵呻吟声，最多只能再坚持1分钟，就会彻底破碎了。

    “老叶，我坚持不住了！”张天师喊了一嗓子，随后快速向后退去。

    就在这时，火焰牢笼轰然炸裂开来，一股狂暴的魔气瞬间向着四面八方横扫过去。

    幸好张天师提前向后退出数千米远的距离，这才躲开了魔气龙卷风的横扫。

    否则，刚才魔气龙卷风横扫那一下他就得受重创！

    另外一边，叶骁还在拼命追杀着烈炎魔王，而烈炎魔王也死命的逃跑着。

    魔气龙卷风突然间向四面八方横扫的时候，叶骁只能老老实实停下脚步，不敢硬抗。

    而烈炎魔王也趁机快速躲到了大魔王无天的身旁，大口大口的喘息起来。

    “废物！还不快去把九死魔狱抢回来？”无天瞪了它一眼，冷哼道。

    “是！”烈炎魔王被骂废物也不敢有半点反驳和布满，赶忙答应下来。

    随后，它的魔魂迅速化为一道流光，向着九死魔狱内钻了进去。

    有着大魔王无天撑腰，它根本不惧叶骁和张天师两人。

    “你就是叶骁？曾经把烈炎这个废物重伤了不下七次？很好，今天本王就把这七次的仇一次帮它性报了！”无天冷笑一声，直接向着叶骁扑杀过去。

    它操控魔气凝聚出一只漆黑大手，狠狠向着叶骁拍了下去。

    叶骁面色凝重，慌忙凝聚出一柄三棱刺来，向着无天的大手刺了过去。

    他主修的是五行之中金系的功法，以锋利和尖锐著称，特别是他凝聚的三棱刺，令无数魔族闻风丧胆。

    烈炎魔王就是被三棱刺重创了7次，还有两次差点就彻底魂飞魄散了。

    面对无天的大手，叶骁信心满满，肯定能够接的下。

    轰！

    漆黑大手跟叶骁的三棱刺撞到一起，锋利无匹的三棱刺猛然间炸裂成碎片。

    叶骁根本来不及做任何反应，被漆黑的大手直接拍飞出去，而他坠落的轨迹，正好在张天师身上。

    噗！

    刚才已经透支大半镇压和元神的张天师张嘴喷出一口鲜血来，显然被叶骁这一砸，受了不轻的伤。

    九死魔狱内。

    肖遥正瞪大眼睛四处张望着，想要看看叶骁和张天师两个大乘期至强者到底是不是两大魔王的对手。

    结果，他恰好看到两个大乘期至强者被砸飞出去，倒地不起的场景。

    “完了！这次真遇到硬茬了！怎么办？”肖遥面色凝重，暗暗着急起来。

