    “小牛，你和张天真做好准备了吗？”庆尘临走前问道：“我是说，加入恒社的事情，记住，一旦加入就没有回头路了，如果你哪天想退出，白昼也不会容许气馁妥协的人在组织里。”

    胡小牛和张天真两人相视一眼：“老板，我们做好准备了。”

    “嗯，明天去恒社报道吧，我已经给那边打过招呼了，从基础做起，”庆尘说道：“至于能做到哪一步，全看你们自己。”

    庆尘顶着风雪离开了，想要做张承泽这单生意，得先找到张承泽再说。

    不过，他并没有直接去第四区，而是回到了自己在洛神大厦的家中。

    他将自己从表世界带回来的那枚U盘，插在屋里的转接口上，等待这数据上传。

    几秒钟后，壹感慨道：“芽儿哟，表世界啷个好玩噻。”

    庆尘：“……你也就是图个新鲜感罢了，等玩腻了就觉得不好玩了。”

    “那倒不会，”壹说道：“漫长的岁月里，我已经学会怎么自娱自乐了。”

    庆尘之所以先回来，就是要把“表世界分壹”的数据流带回来上传，这样“里世界总壹”才能知道表世界都发生了什么。。

    他问道：“我现在要找那个张承泽，你能不能帮我找一下？”

    壹想了想说道：“可以，但你能不能在表世界帮我去见一个人……”

    庆尘挑挑眉毛：“我就说你肯定会闹幺蛾子，免谈啊！”

    “奥，那找张承泽的事情，我可以换个条件，你在表世界给我支付10万元做报酬，我在那边有点缺钱……”

    庆尘瞪大了眼睛：“你怎么不去抢！”

    ……

    张承泽好奇的打量着这个新世界。

    被时间行者们称为里世界的地方。

    他环顾四周，自己正身处一个昏暗的小屋里，屋子里挤了十多个人，横七竖八的睡在地上。

    这让张承泽一时间有些摸不清状况：自己到底是一种什么处境？

    他在来里世界之前做过很多功课，其中最重要的就是三点。

    第一点，里世界的人对时间行者有天然的仇恨，极少数组织才能包容时间行者的存在。

    所以抵达里世界后，千万不能暴露自己的时间行者身份。

    第二点，在里世界不要招惹财团，在不明情况下，先与财团保持距离。

    最后一点，小心削肾客，在里世界下三区夜晚出门，很容易碰见抢机械肢体、劫掠器官的犯罪分子，不小心被他们盯上，会非常惨。

    此时此刻，张承泽最在意的就是第一点，他必须先融入这里，然后等待他雇佣的时间行者来营救。

    到那时，一切都会好起来的。

    张承泽骨子里透着生意人的精明，他与胡大成那种儒商不同，从90年代白手起家一路打拼，最不缺的就是抓住机遇的能力，还有隐忍的能力。

    从那个年代崛起的大商人，都有枭雄之姿，基本都在灰色地带游走过，三教九流也全都见过。

    张承泽默默的躺在地铺上，悄无声息的打量着周围的人：纹身，机械肢体，披头散发。

    整个屋子里冷如冰窖，然而就算是这个季节，屋中都弥漫着一股汗臭味、脚臭味。

    这些人背上的纹身都很相似，一只青面獠牙的鬼。

    那些鬼大同小异，张承泽仔细打量发现，这些纹身应该是照着一个模子纹的，纯粹是纹身师水平不行，所以给纹的每个都不一样……

    然后他再打量机械肢体，发现有些人的机械肢体都生锈了，看起来要多寒碜就有多寒碜。

    张承泽无声的打量了一下自己，还好，自己身上没有机械肢体。

    他摸了摸自己的兜，然后又摸了摸自己的周围，令人惊诧的事情发生了，他身上、身旁没有手机！

    穿越到里世界之前，他与雇佣的时间行者商量好了，大家穿越后用手机联系。

    张承泽好不容易把对方的手机号背下来，结果自己没有手机！

    这特么！

    此时，身旁不远处有人哀叹：“咱们这东躲西藏的日子，什么时候是个头啊。”

    张承泽来了精神，这些话语里都透露着极其重要的信息。

    方便他了解自己的处境。

    躺在地上的人似乎都没睡，他们只是被迫无奈藏在这里，也没什么可娱乐的，只能躺在地铺上装死。

    有一人回答道：“都怪老板被猪油蒙了心，当初非要和其他几个社团去围剿恒社，现在好了吧，老板自己惨死，我们也被恒社通缉的东躲西藏。”

    有人冷笑：“也就是老板不在了你才敢这么说，当初说要围剿恒社的时候，你还不是最积极的？天天惦记着恒社地盘上的妞！”

    张承泽听着这些话语，忽然绝对有点不对劲，这些信息，和那些时间行者说的有点不一样啊。

    不是说恒社已经被各大社团围剿了吗，怎么现在看起来，好像是恒社把各大社团都给打崩了似的……

    而且，他现在的身份竟然还是在被恒社的人追杀！

    这不对啊！

    恒社这么厉害的吗？

    饶是见过大风大浪的张承泽，这会儿也有点懵了。

    屋子里，十多个人七嘴八舌的互相埋怨着。

    张承泽越听越不对劲。

    这时，最初说话的那位社团成员愤怒道：“恒社欺人太甚，真当他能一手遮天吗？”

    有人哂笑道：“对啊，恒社在18号城市的地下世界，可不就是一手遮天了吗？其他所有社团加起来，够他打的吗？”

    “当初庆氏四房不是承诺过老板，大家围剿恒社的时候会动用联邦集团军吗，怎么到最后也没见到联邦军的影子？”

    “被人当枪使了呗，”有人说道：“都说李叔同死后，所有财团都想清除恒社，但我可听黑市那边的人说过，李叔同可能没死。”

    “放屁，那可是天基武器，从800公里高空打下来，怎么可能杀不死李叔同？”

    “说的好像你很懂天基武器一样，这话也不是我说的，是有青禾大学物理系教授说，那玩意想打死一个半神，基本不可能。”

    “青禾大学的教授应该不会乱说，难怪最后庆氏四房收手了，合着他们是担心李叔同真的还活着……？”

    张承泽听到这话，内心中一阵无语。

    那些时间行者说的情况，竟然和他了解的截然相反……

    他在心中不禁埋怨起来，你们掌握的信息有偏差也就算了，这完全相反就有点离谱了吧。

    直到这时，他想起刘德柱的身份背景。

    自己要是当初没有换合作对象，现在是不是也不用担惊受怕了？

    张承泽缓缓闭上眼睛，努力回忆着刘德柱的电话号码，他当初以防万一，两边电话都记了的。

    几分钟，直到他确认自己已经准确回忆起刘德柱的号码，才缓缓的松了口气。

    现在只差找一部手机了。

    可张承泽环顾四周，竟是一部手机都没看见，难道里世界的人都不玩手机吗？

    这很反常，就像是所有人的手机都被没收了一样。

    就在此时，逼仄的房门被人从外面打开，只见四名荷枪实弹的壮汉面色冷峻的走进屋来，冷漠的在屋中扫视一圈，仿佛在扫视着猪猡。

    屋里所有人面面相觑，有人仓皇起身问道：“你们是什么人？苏行止呢！”

    外面，一个留着八字胡的瘦巴老头背着双手，笑眯眯踱进屋中：“苏行止已经把你们卖给我了，从今天开始，你们都算是我的私人财产。”

    “常平？！苏行止怎么敢这么做！”有人看见这瘦巴巴的老头便一眼认出，然后怒目相视：“他不是声称自己很有信用吗？！”

    “黑市的商人有信用？”瘦巴巴的老头常平笑了起来：“奥对……苏行止确实是个例外，很有信用。但你们答应给他的庇护费，给了吗？这么多人占着这个安全屋，也不愿意给他钱，他还要冒着被恒社追杀的风险，不把你们卖掉怎么行，他怎么回本啊。”

    有人喃喃道：“原来苏行止把我们的手机收走，说防止我们联系外界泄露行踪，原来是早就想好要出卖我们！”

    张承泽此时肠子都悔青了，他也不知道常平是谁，只看着其他人的反应，对方明显不是什么好东西。

    却见常平佝偻着背，抹了抹自己的小胡子笑道：“赶紧采集他们血样去配型，说不定正有买主等着续命呢。一定要在恒社找到他们之前，把他们全给卖出去，不然咱们这单生意可就赔了。”

    常平打量他们的目光，仿佛在欣赏一件件商品。

    这屋中难闻的汗臭味、脚臭味，也抑制不了对方亢奋的情绪。

    而张承泽听到这话后，已经反应过来：这是要买卖他们的器官！

    他还不知道，这常平正是18号城市黑市里，最大的器官、仿生器官商人，赚的则是最黑心的钱。

    张承泽内心一阵绝望，他此时此刻只希望自己能熬过168小时，这样他才有机会找胡小牛、刘德柱、张天真求援！

    不过，张承泽在想一个问题，移植器官是一件非常复杂的事情，如果不匹配的话，很容易出现排异反应导致器官坏死。

    所以，自己的器官在一时间未必能找到匹配的买主，说不定自己真的可以熬过这一周！

    ……

    感谢zado1991（斗鱼ID：zard1991）成为本书白银大盟，话说这还是我非常喜欢的刀塔2主播来着，老板有空一起下分！

    感谢阿克拉比手札、躲起来吃面条、君子兔、极道大魔神、莫落星成为本书新盟，老板们大气，老板们手机永远有电！

