
　　“我答应你！”

　　就在石长老有些犹豫的时候。

　　葛学出现了。

　　羽㝽也走了出来，看向葛学，行礼道：“师尊，弟子愿意上场一战！”

　　看着多元武道的这些人。

　　罗修的脸上并没有多余的表情变化，从始至终都是微笑。

　　哪怕是很快就是一场关系到身家性命的生死战，他也淡定如常，毫无波澜的样子。天籁小说网

　　而在罗修的内心。

　　他却有些伤心。

　　因为多元武道还是不愿意罢手。

　　如果这一次洪云挑战顶级天才榜，多元武道一脉不打算针对的话，罗修也不会主动去找多元武道一脉的麻烦。

　　但很显然。

　　多元武道的人并不这么想。

　　对于多元武道的这些人来说，罗修的崛起，他们当初就是因为没有预料到，这才错失了机会。

　　那么他们就绝对不会再准许原始武道，再出一个崛起的洪云。

　　葛学的目光，冷冷的盯着罗修。

　　实际上他对自己的弟子羽㝽，并没什么信心。

　　但这场生死战，是罗修主动提出来的，那么这对于多元武道一脉来说，是唯一的一次，可以光明正大将罗修击杀的机会。

　　葛学递给了羽㝽一个玉瓶，传音道：“这里面是一枚破境丹，你上场之后就服用，可在短时间内快速突破准万古境，击杀罗修。”

　　能让无始境巅峰，突破准万古的丹药。

　　这枚丹药的珍贵，可想而知。

　　拿出这枚丹药的葛学，也是有些心疼，这可是他花费了很大的代价，才搞来的一颗丹药。

　　然而看到这枚丹药，羽㝽却脸色一变，“师尊，我不需要这个！”

　　天才的自尊心，让他想要堂堂正正的打败罗修，而不想借用这种外力，不想使用这种卑劣的手段。

　　葛学喝斥道：“你若败了，便是死！你想死吗？罗修之前就可以击败无始境巅峰，谁知道那是他全部的实力？你知道他还有其他更强的底牌手段吗？”

　　“不是为师贬低你，如果不用这枚丹药，你和罗修进行生死战，你连一成打赢的希望都没有，就算是你用了这枚丹药，也未必就有十足的把握，只是让你的赢面更大！”

　　“你是天才不假，但罗修已经超出了天才的范畴，不能用常理去揣度，你明白吗？”

　　说完这些。

　　葛学又传音道：“那玉瓶中，除了一枚破境丹，还有一枚秘门丹，这枚丹药可以激发你所开启秘门的潜能，让你爆发出更强大的战力。”

　　“此战你只能赢，不能输，你若败了，不仅仅是你一个人的问题，我们整个多元武道一脉，包括你师尊我，都将在原始武道一脉的面前，难以抬头！”

　　这一次为了打赢罗修。

　　确切的说是为了能够击杀罗修。

　　葛学这边拿出来的两枚丹药，价值起码超过十万至高水晶了。

　　羽㝽本身就是天才，一旦能成功破境，便是准万古，战力会大幅度提升。

　　再加上不惜代价和反噬使用秘门丹爆发，赢面可以达到最大化。

　　哪怕是不能借此机会杀罗修，能将罗修废掉，或是将他打成重伤，让他很长一段时间内都无法复原，都算大胜！都能让他们多元武道一脉扬眉吐气！

　　……

　　比斗场的周围。

　　来的更多的人。

　　因为要进行生死战了。

　　平日里虽然各有争斗，不少人之间也有恩怨。

　　但能将争斗恩怨升级到生死战，不是你死就是我亡的程度，还是很少见的。

　　更何况。

　　这一次的主角，是罗修和羽㝽。

　　一个是以太元境越级可击败无始境巅峰的妖孽。

　　一个是多元武道年轻一代的第一天才，还差半步就能突破准万古的强者。

　　罗修的身影，站在了比斗场上。

　　在他提出生死战的时候。

　　他就预料到，多元武道那边的高层，大概率不会拒绝。

　　毕竟这是他主动给了对方一次杀他的机会。

　　并且光明正大的杀死他罗修，多元武道一脉也不用因此而负什么责任，哪怕是任武出关暴怒，也要顾虑殿堂的规矩，不敢随便乱出手报仇。

　　至于葛学往羽㝽的手里塞东西，罗修也注意到了这些小动作。

　　但他并没有放在心上。

　　哪怕是给一些宝物又如何？

　　羽㝽的修为，终究只是无始境巅峰，哪怕是差一线就可以突破准万古，终究是还没有突破，还不是准万古。

　　再厉害的宝物，也要看他是否能发挥出效果。

　　这场对决。

　　不需要公证人了。

　　因为两个人，只能活下来一个，不死不休！

　　洪云的脸色变了，第一时间传讯给义父洪展。

　　越来越多的强者赶赴而来。

　　一些与原始武道关系不错的强者，看到这个局面，脸色都是不由得变幻起来。

　　毕竟在任武闭关前，在那吴老离开前，他们都答应过这两位，会照顾好原始武道一脉的两个小辈的。

　　结果罗修这家伙，居然要和多元武道的人，打生死战？

　　这不是自己送上门去，给对方杀你的机会吗？

　　洪展看着罗修没有说话，因为在他听说这件事情的时候，他就知道，罗修应该是做出了某种决定。

　　别看这位小师弟加入原始武道的时间不长，洪展却一直都知道，这位小师弟很有自己的主见。

　　罗修也看到了洪展，他向洪展微微一笑，朝着其他与原始武道一脉交好的强者抱拳行礼。

　　旋即。

　　他将双手背负在身后，目光看向羽㝽，“开始吧，我给你机会，让你晋升准万古！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4590章 我给你突破的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 