    几乎瞬间，许春娘便捅破了那层壁垒。

    她在练气六层沉淀得够久，积累得够多，就在壁垒破裂之时，便水到渠成的来到了练气七层。

    而丹田里原本拥挤厚重的灵雾，再次变得稀薄起来，大量的灵气源源不断的朝着许春娘涌去。

    随着许春娘修为的攀升，她身上的灵压一点一点的凝实，稳定在练气七层。

    两日后。

    许春娘睁开眼睛，轻轻吐出一口浊气，总算是将修为稳固了下来。

    花了几日功夫，将灵土中被抽取的灵气补全后，她带着小白继续进山。

    虽然修为迎来了突破，但本次历练还没有结束。

    前行没多久，却听得右前方林中不远处，传来破阵之声，依稀可见几个人影。

    许春娘脚步一顿，正想往后退，那边的人已先一步发现了她的踪迹，喝问道，“什么人？”

    随着话音落下，几名黑衣男修朝着这边看来，见是名练气七层的陌生女修，对视一眼，并不言语。

    “在下只是无意路过此处，若有打扰，便在这里赔个不是。”

    见对方三人身穿统一的黑衣，修为皆是练气七层，许春娘心中微凛，缓声开口。

    其中一名高个男修似是领头之人，听了许春娘的解释，他眉头微舒。

    他们这次出门有任务在身，不宜多生事端，还是早些解决那躲在乌龟壳里面的老头，才是正事。

    高个男修正要开口放行，另一旁的瘦弱男修却是眼睛一亮，附身在他耳边低语几句。

    “三哥，她肩膀上那只鼠兽，毛色雪白，很是不凡，极有可能是只变异冰灵鼠！”

    高个男修闻言看过去，一眼便瞧见了那只通体雪白的鼠兽，瞬间起了心思。

    冰灵鼠，是极为稀有的异鼠。

    那只鼠兽如此特别，就算不是冰灵鼠，说不得也是其他稀罕品种。

    原本他想着多一事不如少一事，打算让这女修离开，可眼下发现了这异鼠，自然是不一样了。

    高个男修眼里闪过一丝贪婪，看向许春娘，冷声开口，“把你肩膀上那只异鼠留下，你可以走了。”

    许春娘面色微绷，她特意选了一条偏僻的路，没想到还是遇到了麻烦。

    “这并不是什么异鼠，只是毛色特殊罢了。”

    似是察觉到了恶意，小白怯怯的往后缩了缩。

    “哦？既然不是异鼠，你这么紧张做什么？”高个男修却不信她的说辞，冷笑一声。

    许春娘沉声不语，莫说小白极有可能是寻宝鼠了，哪怕它只是普通鼠兽，她也不会就这么将它拱手相送。

    小白既然跟了她，她便不能轻易将它扔下。

    高个男修脸色阴沉，“你到底交不交？再不交，可别怪我们几个不客气了。”

    许春娘还未开口，那位一直没说过话，眼睛却一直黏许春娘身上的男修却等不及了。

    “三哥你跟她说那么多做什么，她既然不肯将那异鼠留下，便让她和那异鼠一并留下吧！”

    他上下打量着许春娘，阴恻恻的一笑，“嘿嘿，虽然她那张脸有胎记，但身材还真不错，就这么杀了太可惜了。”

    高个男修闻言微嗤，“你这也太不挑了。罢了，既然你感兴趣，等下就给她留一口气，让她好好伺候你。”

    他说这句话的时候，根本没把许春娘放在眼里。

    他们三兄弟出马，对付一个同境界的女修，还不是手到擒来！

    三兄弟彼此交换了一个眼神，他们从小一起长大，早已经无比默契。

    两人突然暴起，朝着许春娘包抄而去，高个男子则是驾驭着飞剑，气定神闲的向许春娘杀来。

    仿佛已经看到，许春娘在飞剑下求饶的场景。

    三人同时出手，瞬间形成合围之势，意图将许春娘就地困杀！

    许春娘眼眸微冷，这就是修真界，只因一只可能是异鼠的鼠兽，便可以没有缘由的向他人挥动屠刀。

    身处这弱肉强食的规则之中，谁若是想要拿她的命，便做好被她反杀的觉悟！

    许春娘身子一侧，避过杀气狰狞的飞剑，素手一翻，三道水箭瞬发，冲着高个男修而去。

    高个男修见飞剑失利，心里大吃一惊，不是没有人能避开他的飞剑，只是没有一人，似她这般轻易。

    还没等他回神，转头又见三道水箭激射而来，他不敢大意，连忙祭出护盾挡下。

    另外两名男修也没有闲着，两人控制着飞剑，一左一右朝着她俯冲而来。

    许春娘身子下仰，以一种惊人的弧度弯下，恰好避过两柄飞剑。

    随后她起身，右足往下一顿，借力往前一跃，在瘦弱男子不可置信的眼神里，一拳狠狠往他的腹部砸去！

    “擦咔！”

    只听到什么东西碎裂的声音，随后瘦弱男修如离弦之箭般倒飞出去，撞在一颗树上，顿时生死不知。

    从高个男修出剑，到瘦弱男修倒地，这一切说来话长，却发生在须臾之间。

    另外两人看到这一幕，惊怒的同时，心里却是直冒寒气。

    这女修的速度太快了，他们完全不是对手，她真的只是练气七层的修士吗？

    两人对视一眼，都从对方的眼里看出了深深惧意。如果女修刚刚的目标是他们，现在倒在地上的便是他们了。

    原以为这女修能够任人拿捏，不曾想却踢到了铁板。

    先前出言不逊的男修更是冷汗直冒，想到自己先前说过的话，他面色一阵青一阵白。

    不敢去看倒在地上的老五，高个男修硬着头皮开口。

    “道友，还请手下留情，放我们兄弟几人一条生路，我们是岭北高家的人，只要你放了我等，必有重谢……”

    “你们是何人，我没兴趣。”

    许春娘淡淡开口，打断了高个男修的话，斩草除根的道理她是明白的。

    既然他们对她起了杀意和不该起的心思，今天他们便一个都走不了。

    高个男修心里一冷，知道今天的事再难善了，想要活命，只能跟这女修拼了！

    他一咬牙，往飞剑中输入大量灵力，顿时剑光暴涨，速度快了一倍不止。

    许春娘抬手，数个水缚术接连而出，阻住了飞剑去路。

    随后她身子一晃，三两步便来到了高个男修面前，在他恐惧的眼神中打出一拳。

    “咔嚓！”

    高个男修身子瞬间倒飞出去，重重倒地，没了动静。

    接下来，便只剩下最后一个了。

    许春娘收回拳头，淡淡朝着最后一人看了过去。

