    引狼入室！

    绝对是引狼入室！

    海姆达尔的内心一片悲凉，他后悔把李小白到来的信息告诉奥丁了。

    不然。

    阿斯加德何至于这么被动。

    明明索尔已经在着手布局对付海拉了！

    明明把以太粒子送给李小白，就可以免除阿斯加德的灾难了，说不定还能收获李小白的友谊……

    现在一切都完了。

    在众神之王的位置上做的太久，奥丁真的老糊涂了……

    但面对李小白的威胁，他敢反抗吗？

    当李沐有恃无恐的在他身旁念起疗伤的咒语，海姆达尔的心中充满了绝望。

    守护之剑就在他的手边，他却不敢对着李小白挥剑。

    几年来，他一直把观察李小白视为作为漫长人生中的乐趣。

    可以说整个阿斯加德他是最了解李小白的人。

    他清楚的知道，面前的年轻人行为逻辑从来让人摸不清楚头脑，但绝对说到做到……

    和他做正面的对抗是最不明智的选择。

    顺着他，才有机会获取最大的利益……

    “李，也许我们应该先去找索尔。”海姆达尔伤势尽复，他捡起旁边的守护之剑，为营救阿斯加德的国王的丁丁做最后的努力。

    毕竟。

    时间长了就没了，索尔并不能恢复缺失的器官，就像奥丁无法长出他丢失的眼球。

    而且。

    带走索尔的是希芙，仙宫上下默认的阿斯加德未来的王后，她被迫对索尔做出了那样的事情，很可能会为他们带来严重的心理问题。

    索尔还没有给阿斯加德留下王储呢！

    海姆达尔叹了一声，继续道：“李，索尔是您的学生，被您磨练过许多次。我想，他会很容易接受您的提议，而海拉被奥丁镇压了几千年，性格扭曲而且暴虐，没那么容易被说服的……”

    “索尔是神，没那么脆弱。我是他的老师，他却对我举起了斧头，在我们的国家，他的行为属于大不敬，需要得到惩罚。”李沐看了眼海姆达尔，起身向金宫的方向飞去，“海姆达尔，你有劝我的时间，不如快点赶路，他们还能少受点罪……”

    ……

    事情发生的太快，阿斯加德一切如常。

    生活在神国的居民快乐而且富足，人群中，隐约可以看到精灵和矮人穿插其中，和阿斯加德的人愉快的交谈。

    和悠然的悠闲的民众形成鲜明对比，是乱成一团的仙宫。

    侍女们慌张的跑来跑去，三勇士之一的范达尔调动护卫紧急封锁仙宫的各个进出口。

    格里姆则在紧急调动阿斯加德的军队……

    “海姆达尔，请您止步，仙宫里面出了一些状况……”范达尔把李沐和海姆达尔拦在了仙宫的大门口，当他看到李小白的时候，皱起了眉头，试探着问，“你是李小白？”

    “范达尔，让开！”海姆达尔焦急的呵斥，“只有李才能解决索尔的麻烦。”

    解决麻烦？

    他只会给阿斯加德带来更大的灾难！

    范达尔迅速仙宫里发生的事情和李小白联系在了一起，他拔出了剑，寸步不让：“海姆达尔，情况有些特殊，王后和陛下现在不宜见人……”

    阿斯加德最后会被亡族灭种，跟这群一根筋儿的家伙脱不开关系……

    李沐轻笑了一声。

    地球仍处在失控的状态，客户随时可能出现意外。

    他不想把时间浪费在这里。

    速战速决。

    他猛地抬起脚，踹飞了范达尔，给他做上了护短的标记。

    紧接着。

    一颗钢丝球丢到了范达尔的脚下。

    范达尔擦掉了眼角的鲜血，瞥了眼地上的钢丝球，毫不犹豫的挺剑向李沐刺来：“果然是你……”

    李沐后撤一步。

    贵妇人从天而降，抄起钢丝球，在一干目瞪口呆的侍卫面前，扛走了范达尔。

    “走吧，海姆达尔。”李沐仿佛做了一件微不足道的事情，回头招呼海姆达尔，然后，他穿过了发呆的侍卫群，看着奇莫由珠上显示的定位，向仙宫里面走去。

    侍卫们不知道仙宫里面发生了什么事。

    但范达尔被袭击，有被贵妇抓走，已经向他们指明，眼前的男人是敌人。

    呆愣了片刻，所有人都清醒过来，纷纷拔出武器，冲向李小白，打算擒拿这个强闯仙宫的恶徒。

    “退下，李是陛下请来的客人。”海姆达尔拔出守护之剑，拦在了李小白的身后，环视众人，喝道，“对他出手，等同谋反。”

    海姆达尔是阿斯加德的守护之神，但是，范达尔在他们眼前被扛走，所有人狐疑的看着海姆达尔。

    “所有的后果我来承担。”海姆达尔吩咐，“守护仙宫大门，在此期间，不要让任何人进出。”

    最终。

    守护之神强大的气场盖过了护卫，他们相互观望了一番，向海姆达尔行礼，慢慢的退了下去。

    海姆达尔紧走几步，跟上李小白的脚步，低声抱怨：“李，太着急了，给我时间我会帮你解决范达尔的，你这样做，只会把事情越弄越遭。一旦仙宫的事情泄露出去，很可能会激起民愤。”

    “海姆达尔，我并不介意你和范达尔继续扯皮，如果你想让索尔遭受更多折磨。”李沐转头看了他一眼，笑道，“想快速解决问题很简单，只要你把卡西利亚斯传送过来，让他送来更多的钢丝球。大把的钢丝球丢出去，什么样的麻烦都会解决。”

    “……”

    海姆达尔不敢接李小白的话，那样做的确可以快速征服阿斯加德。

    但同样，新老两代神王打出来的阿斯加德的名誉也会被钢丝球消磨殆尽，再也没有资格领导九大国度。

    之前。

    他和奥丁担心李小白带着无穷无尽的钢丝球大闹神界，想把影响控制在一定的范围内，才把他和伙伴隔绝开。

    他当然不可能再把卡西利亚斯传送过来，卡玛泰姬的法师的传送法术比彩虹桥不遑多让。

    让他们记住阿斯加德的样子，以后就可以来去自如，那样做阿斯加德才真的完了……

    “做不到这一点，就不要干涉我的任何行为，想解救阿斯加德，你只需要配合。”李沐轻蔑的扫了他一眼，自顾自的向王后的寝宫走去。

    苏睿给钢丝球设定的编号是个鸡肋的功能，丢出之前根本来不及看。

    不过。

    弗丽嘉的寝宫建造的非常豪华，并不难找。

    ……

    “弗丽嘉，奥丁竟然把你变成了这么一副鬼样子，我为你感到悲哀！”

    “我从未想过奥丁会贪图享乐到这个程度，他的癖好简直是阿斯加德的耻辱……”

    “弗丽嘉，我是阿斯加德的死亡之神，拥有无穷无尽的生命和最强大的意志力，别以为这样就能征服我……唔……”

    “弗丽嘉，你这个愚蠢的疯女人，停下你这邪恶的巫术……啊……别以为这样就能征服我……”

    “……啊……你最好可以一直继续下去，不然，等我恢复了行动能力，我将屠尽阿斯加德所有人，洗刷今日的耻辱……”

    “……弗丽嘉……住手，你这个邪恶的神灵，不配掌管婚姻和家庭，你的所作所为是对婚姻的侮辱……”

    “……弗丽嘉，我会把你碎尸万段，永远把你镇压在无尽的地狱……啊……”

    ……

    隔的老远，李沐就听到了弗丽嘉愤怒的嘶吼声，就像是一头被激怒了的野兽，肆意的吼叫。

    听上去是那样的高亢，振奋人心……

    走廊上的侍女们面红耳赤，慌张的走来走去，一个个不知该如何是好！

    海姆达尔面色古怪，奥丁的仙宫有神秘的魔法力量，可以隔绝他的窥视。

    但这并不妨碍他自动在脑海中生成让人血脉偾张的画面……

    几千年来。

    他一直在监察九大国度，什么样的画面都见过，按理说早可以做到心如止水。

    但不知为何，当李小白把邪恶带给了他身边的人，仍然让他心神荡漾，无论如何都平静不下来……

    在答应了奥丁，把李小白接引到阿斯加德后，海姆达尔又一次后悔了，他不该跟着来劝说海拉的。

    “海姆达尔大人，请您停下脚步。”侍女长拦住了海姆达尔，她神色慌乱，语无伦次，“王后和陛下不知道被谁种下了诅咒，王后失去了神智。陛下一直在痛骂一个叫做李小白的人，我们没办法帮解决他们的难题，您现在不适合见他们，只有众神之父奥丁，去找奥丁，奥丁才能解救王后……”

    “李……”海姆达尔为难的看向了李小白。

    “不要慌，我就是奥丁找来解决问题的人，是驱除邪恶的巫师。”李沐淡定的亮出了手里的钢丝球增加说服力，顺带着给自己增加了一个新的身份，“我解决了无数被邪恶的诅咒困扰的病人。”

    “……”海姆达尔好悬没爆出一句粗口。

    谎话张口就来，丝毫没有属于自己的立场，洛基和他比起来就是一只纯洁的羔羊。

    但他也只能无奈的对着侍女长点了点头，帮助李小白证明了身份，如果谎言可以让李沐进入王后的寝宫，总比他大闹一场，闯进去要好得多。

    看到钢丝球的一刹那，侍女长忍不住后退了一步，尖叫道：“就是它！”

    “嗯，我会解决的。”李沐温和的对侍卫长点了点头，“前面带路，不要讳疾忌医，我是个医生，在我的眼里，男女平等。”

    也许是李沐的笑容感染了她，也许是她们真的对王后束手无策了。

    侍女长看了眼海姆达尔，对着李沐点了点头，让开了拦着的道路，一边走一边道：“先生，请，还请您对看到的一切保密。”

    “海姆达尔，不一起来吗？”李沐回头看向了海姆达尔，笑着邀请道。

    “我……”海姆达尔一脸的挣扎，最后咬了咬牙，还是跟了进去。

    一切为了阿斯加德！

    他终究不放心李小白单独接触海拉。

    越走近王后的寝宫，嘶吼声越激烈，侍女们慌的像热锅上的蚂蚁，一个个手足无措。

    有侍女长引路，进入寝宫畅通无阻。

    进入寝宫的一瞬间，海姆达尔闭上了眼睛，尽管如此，他是身体仍在微微的颤抖。

    毕竟。

    他的感官是神域最敏锐的，闭上了眼睛，照样可以感知周围的一切。

    李沐无所顾忌。

    王后的寝宫奢华大气。

    金色的幔帐中。

    弗丽嘉把海拉按在床上，肆无忌惮的做着邪恶的事情。

    侍女们歪七扭八的摔了一地，应该都是在阻止王后的过程中，被她摔出去的。

    弗丽嘉不仅精通魔法，同样是个强壮的战士，快乐球更是赋予了她无敌的属性。

    亏得周围都是侍女。

    否则的话，钢丝球下的冤魂怕是又要多上几条了。

    “是你？”

    李沐进来的一瞬间，海拉停止了尖叫，她努力压制着颤抖，“弗丽嘉让你们来看我出丑的，如果你们认为这样就可以让我屈服，那你打错主意了。我曾是阿斯加德的行刑者，追随奥丁征讨无数国度，处死过无数的人，见证过数不清的丑陋，承受过数不胜数的创伤。没有任何事情可以让我屈服，一切带给我的屈辱，最终都将化为射向你们的利刃……”

    “海拉，你承受的痛苦，跟弗丽嘉没有关系。”李沐打开了奇莫由珠的录像功能，给她展示了掌心的钢丝球，“准确的说，包括弗丽嘉在内，所有人都是被我控制的，你应该看的出来，她已经失去了理智。”

    哗啦！

    侍女长惊讶的瞪大了眼睛，后退一步，撞到了身后的花瓶。

    砰！

    海姆达尔重重的敲在了她的后脑上，把即将惊呼出声的侍女长敲晕了过去。

    “做的不错。”李沐赞扬的看向了海姆达尔，“海姆达尔，你终于学会了用最简单的方式解决问题。”

    海姆达尔紧闭着眼睛，一言不发。

    “你们？”海拉看着两人，脑袋一时有些转不过弯来，她皱起了眉头，“你们不是我那个愚蠢的弟弟派来的？”

    “索尔正在和你承受一样的痛苦。”李沐拉过了一张椅子，坐在了床边，像是探视病人一样观看着海拉，“海拉，我是被奥丁骗来的，他的目的是让我对付你，为了把我请来，他甚至祭献了他的生命。不过，他的行为触怒了我，所以，我不准备按照他的要求去做。无论是你，还是索尔，谁来执掌阿斯加德，对我来说没什么区别，所以，我决定给你们一个公平竞争的机会……”

    海姆达尔扬了下眉毛，忍了。

    “地球人，你的行为的确很大胆，不过，我仍然不会饶恕你，阿斯加德的神灵不会一个凡人骑在头上。”海拉忍受着心灵上的悸动，眼神孤傲，“在阿斯加德，没有人能够打败我，没有人能够杀死我，我习惯了寂寞和孤独，你可以尽情的折磨我，但只要给我一个机会，我将屠尽阿斯加德的每一个人，包括你在内。”

    “海拉，你和之前我认识的索尔一样，脑袋里都是肌肉。”李沐笑了，“先听听我的目的，再假装顺从我，之后，借机脱身，偷袭干掉我，多好……”

    “当我被奥丁镇压，我便已决定，再不会向任何人低头。愚蠢的蝼蚁，永远不会理解我的力量有多强大，我拥有不死之身，奥丁都无法将我杀死。”海拉轻蔑的看着李沐，“臣服我，或者我杀死，你们只有两种选择。”

    一根筋儿，狂妄，自大，还有压抑了数百年，导致的严重的病态的心理……

    精神病人远比正常人要难缠的多！

    李沐陷入了沉默，想要利用海拉刷护短，从根本上征服阿斯加德的计划从一开始就出现了阻碍！

    他似乎遇到了对手！

    “李，我早就告诉过你，海拉性情暴虐，她根本不会和你谈判。”海姆达尔道，“索尔更适合做阿斯加德的王！”

    “海拉，你不是无敌的，只要我想，阿斯加德任何一个普通的女人，都可以拥有战胜你的神力，等你什么时候想通，我们再来谈。”

    李沐看了眼海拉，站了起来，把手里的钢丝球丢在了她的身上。

    被海姆达尔敲晕的侍女长突然清醒过来，怪笑了一声，抄起了钢丝球，扛起了弗丽嘉和海拉，从王后寝宫消失。

