    当然，会！

    不过，录音只是留作纪念，王轩是不会用作他途的！

    黄志诚对王轩的依赖加重的同时也越发的担心了，短短几个月时间，王轩就猛然崛起，一点征兆都没有，若是再这么下去，怕是要尾大不掉了。

    是时候派个卧底去他身边了，等自己不再需要亲自出手打击犯罪的时候，就是自己把王轩送进监狱的时候。

    卧底肯定不能在现役警察中挑选，最好是从警校中选拔。

    想到警校他脸色就是一黑，他已经听说了，王轩这王八蛋竟然从警校挖人并且无耻地弄了个培训班，一直在给手下的小弟进行培训，课程模仿的也是警校。

    是的，这不犯法，不过，这是对警方的挑衅！

    但警方目前拿王轩没什么办法，就算明知道王轩指使手下持枪杀人也没办法，没证据，就算抓了几个小弟非法持枪也没用，伤害不到王轩一根汗毛。

    ……

    各方势力进入一个短暂的和平期，包括一脸懵逼的靓坤。

    你妈炸了！

    无缘无故的被警察找上门，在场子里搜出来3公斤的毒品，一下子弄的他焦头烂额，但除了在心里大骂跑他场子里做交易的家伙外毫无办法。

    查了一六十三招，并不是地面上那些小经销商干的，这事也就不了了之了，鬼知道是哪个愣头青。

    巴基等人在忙着巩固地盘，宣誓主权，重新安排保护费的收取，大东和燕子德忙着捞人，皇家警察在忙着审讯，所有人都忙的飞起。

    这里也包括王轩，他除了以上这些问题外还要应付九龙城寨委员会的人。

    九龙城寨，委员会内部会议。

    当天黑拳场负责人的大哥，一个肥胖的中年人就看王轩很不爽，“有什么可讨论的，什么时候开始，阿猫阿狗都能招惹咱们九龙城寨了，直接派人干掉他就完了。”

    鲁迅说过：党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。

    任何组织内部都不可能一团和气，另一人直接开口反驳道：“杀杀杀，你就知道杀，长点脑子吧，91年了，且不说港英政府还能容忍九龙城寨多久，现在离回归还有不到六年，看北边的态度就知道，回归之后肯定是要铲除掉咱们，北边可不是港英，随便组织点人反抗就能抗过去的。”

    胖子冷哼一声，尽管很不爽却没在说什么，形式比人强，他们都在给自己找后路。

    “说说你的想法。”又有一人说道。

    “见面谈谈再说，急什么，人家话说的漂亮，钱也赔到位了，又没说不让咱们干。”

    这个场子对于九龙城寨很重要，不在于赚多少钱，而在于接触人脉，能来这里看比赛的非富即贵，也是九龙城寨能屹立香港这么多年不倒，港英政府几次拆迁不能的重要因素之一。

    王轩对此一无所知，不过他明白一个道理，君子不立于危墙之下，特别是刚刚惹完祸，就不要出去瞎几把嘚瑟。

    只要有大兵们的保护，他无所畏惧！

    当天下午王轩就了解到了九龙城寨委员会的意思，双方约定见面，地点就在那个暂时废弃的地下赌场。

    王轩上了自己新买的奔驰防弹车，两个月前他就开始物色防弹车了，从奥迪到奔驰他都打听过，不过他要的是现货，最后选定的奔驰。

    他也想过多来几台，无奈，太贵！

    到这种时候他才知道，自己还是一个穷人。

    九龙城寨来的就是那个抱有善意的大佬，王轩当然要提前出来迎接，毕竟从辈分和地位上，王轩还差太多，人家亲自来算是很给面子了。

    这面子，王轩要接住。

    王轩也不知道这大佬叫什么名字，只知道道上都叫他白叔。

    白叔看到地下一层墙上的大洞时也是眼角跳动了几下，扫了王轩一眼心里不禁感叹，相比于现在这些社团分子，王轩有老一辈的风格，胆大，心细。

    在动枪都是大案的香港，这次炸药动用却没引起任何风波，不得不说时机把握的十分到位。

    谈判很顺利，王轩也没装逼，他跟毒蛇不一样，他不看重这里面的利润，他跟委员会的想法一样，是为了接触人脉，单纯的黑涩会已经不能让王轩满足了。

    现在开始，他算是委员会的合作伙伴了，地点王轩建议换一下，重新开个会所，集餐饮娱乐住宿一体的会所，擂台就放在最顶层，用专用电梯才能出入，把客人的档次彻底提升上去。

    要真正的非富即贵，普通人和暴发户什么的全部靠边站。

    就这么半公开，没人敢来检查的，真抖出来就是天大的新闻，谁能担待的起！

    白叔也被王轩的计划打动了，光明正大的搞歪门邪道有些冲击他几十年人生观世界观了，不过，可行性确实很高很高！

    跟这个一比，他们之前的做法就显得太过小家子气了，好像一群地老鼠，带着浓浓的九龙城寨的味道，阴暗，腐朽。

    而王轩的计划责堂皇大气，有一种横扫一切的意味，简直没把港英政府放在眼里。

    其实也正常，资本主义中，上层社会和官府就是一体两面，没什么本质区别。

    当然，在会所开起来之前，这个场子还是要继续用的。

    ……

    王轩这边结束了一场谈判，另一边巴基正参与另一种形式的谈判。

    东星又一次开了香堂，这次讨论的就是被夺过来的毒蛇的地盘。

    按理来说，这次就是巴基和大东的一次私下的合作，跟社团的其他人没一毛钱关系，有多少好处都是自己的，有多大损失也都是自己担着，但是大东不干，凭什么双方合作，好处都让巴基一个人占了，他毛都没捞到不说还亏了个底朝天。

    所以，这次大东提议开香堂，他想要个公道。

    这种事情只能是真正的大佬参与，都是各个区的坐管和长老一级的人物，王轩还没资格参与。

    会议从一开始就是剑拔弩张，大东仗着资格老，一开始就显得咄咄逼人，一=上来就咬定这次双方合作，有好处必须均分。

    ……

    求票票，求打赏！

    现在看不到浏览量，心里没底啊，都不知道有没有人看，是不是掉追读了！

    之前心里有数也就不求票啥的，现在不行啊！

    我需要看到读者大大们的支持！

    请赐予我力量吧！我是，焰火！