    世界上最稳固的模型是三角形，但是最蛋疼的也是三角形，因为三角形会让人想起三角恋，然后觉得三角恋不刺激而过渡到四角恋。

    然而对于权力者来说，三角形是最合适的了。

    顶端的王者俯瞰一切，而下方的人互相争斗并且作为支撑，对于任何人来说都能够互相满足，并且得到一个不错的，能让人安心的环境。

    不是一言堂不行，而是就算是你弄了一言堂，你的手下还是会出现分立的情况，优秀的，受到偏爱的，独树一帜的人自然而然的会吸引更多的人加入他的那一边。就算你是一个搞一言堂的，也不可能所有的事情都一个人处理。而交给别人处理事情，就必然会出现不同的声音。

    这些声音，就是三角形的其他角。

    好的帝王能够平衡这个三角形的范围和稳定的程度，而不称职的帝王却能够轻易的缩短和延长三角形之间的线，而不管是乐芙兰还是李珂，其实都希望有另外一个靠得住的人作为这个帝国的另外一个角。

    乐芙兰需要一个人来制衡自己，好让李珂相信自己，李珂需要一个人让乐芙兰乖乖工作，不出去乱搞一些乱七八糟的。

    原本他选定的是德莱厄斯，但是吧……

    他还是更适合领军作战，而不是摆弄权术，在这方面上他弟弟德莱文都比他擅长。德莱文虽然纵情声色，沉迷在表现自己之上，但是他的政治嗅觉可比自己的老哥敏锐多了，而且相当的会交朋友，把握时机。

    尽管大多数看起来都是他运气好，又或者遇上了臭味相投的人，但是你不得不承认一件事情。

    德莱文真的有很多朋友。

    但很可惜，这家伙无意官场，对他而言，让他的名气更大可远要比肩负起一个帝国的职责要重要的多了。虽然他也在不断的为这个国家而努力。但是如果诺克萨斯真的崩溃了，那么他不会因为国家毁灭而英勇赴死，而是会随着自己哥哥赴死的脚步赴死。

    而相比自己弟弟德莱文，德莱厄斯更加擅长的，其实是对这个国家的忠诚和热情。这一点很重要，但是很遗憾，在最高武力在李珂手中的情况下，他只能够成为带兵的将军，而不是一个派系的领袖。

    又或者说，尽管军队的派系会站在他那里，但是实际的操控权还是在李珂的手中，他是李珂的心腹。因为只有一心只想着国家的热诚之士，才能够坐在这个位子上。

    “简直就是胡闹！”

    断了一条腿的斯维因愤怒的将手中的报纸拍在了桌子上，让这个茶馆附近的人都看向了这个一身诺克萨斯服侍的人。有几个艾欧尼亚人的眼中露出了不满的神色，但是再看到他缺失的腿和手臂的时候，他们还是扭过了头，不想让自己拥有欺负残疾人的骂名。

    当然了，也不是没人打算去教训一下这个诺克萨斯人，但是今天他们最重要的事情可不是这个，绝对不能够在这里浪费时间的。

    “胡闹……”

    斯维因依然十分的愤怒，李珂下令撤军的命令他在这里也看到了，因为这并不是什么秘密。在李珂发布这个命令之后，皮城的宣传机器就动了起来，然后报纸就随着已经恢复的航线开始了传播：尽管说被李珂重塑的大海现在更加的喜怒无常，时不时的就会出现海啸和暴风雨，但是再由迦娜的风之指引下，皮城的还勉强能够维持恕瑞玛和艾欧尼亚的贸易航线，让他们避开危险的风暴和天气。

    又或者带回遗书。

    在远一点就不行了，迦娜的信仰分布没那么远，现在还做不到那么多的事情。而且有的人是不怕死的，在海洋还处在动荡的情况下还要强行去远航，所以迦娜也就只能够把他们的遗书带到他们的家人身边了。

    不过这个情况快要得到改善了，因为莎拉小姐已经联系上了那些被李珂特意保护起来的海洋中的智慧种族们，打算让他们跟船航行，帮忙疏导洋流，尽快的恢复贸易。

    而斯维因手中的报纸就是这样来到艾欧尼亚的，尽管艾欧尼亚人现在自身难保，但是对于外界的消息他们还是非常渴望的，十分希望能够有那个国家站出来帮助他们一下，又或者派人来接他们，让他们远离这个泥潭。

    其实也有人出海去找李珂求助了，就算对方出手一定会将大部分的艾欧尼亚摧毁，但是很多人也都不想在看到现在的艾欧尼亚了。

    “诺克萨斯现在实在是太过扭曲了，如果继续让这个皇帝这样做下去，诺克萨斯的血就白流了！”

    扶着自己的额头，斯维因现在十分的难受，他非常想要回到诺克萨斯，依照自己从亚托克斯那里得到的情报来看，那个叫做李珂的新皇帝会在自己提出种种意见之后直接让自己掌管大量的权利，帮助他收拾现在的诺克萨斯。

    但是他做不到，如果他以自己的身份求助于艾欧尼亚的诺克萨斯人的话，绝对会被滞留在艾欧尼亚的诺克萨斯军官们赶尽杀绝。如果他的身体健全，手下也在的话倒并不害怕什么，可问题是他现在失去了一条腿和一只手臂，如同野狗一样的堕落。

    这是那次战斗留下的伤痕，尽管在最后他们都被亚托克斯抓走了，但是仿佛命运一样，他的手臂和腿还是因为各种意外而残疾。

    而且不是因为艾瑞莉娅，而是因为那些残存的士兵当中有叛徒。

    想到这里的他忍不住的摸了摸自己的口袋，他今天的午饭是用一个诺克萨斯士兵的武器换的，因为亚托克斯的命令，他并不会被那些虚空怪兽攻击，所以他能够从哪里拿走很多被虚空怪物们收集到的东西。

    也正是因为这些东西，他才勉强的在暗裔们都消失的时候在这个靠近虚空生物前线的小镇生活了下来。

    至于攒钱自己出海就不可能了，先不说现在的大海乱成了一锅粥，就他现在的残废身体。一旦有了足够的金钱，怕不是会直接死在某个小水沟当中。

    但这也就意味着他要眼睁睁的看着李珂将诺克萨斯的血液败坏，让那些还能够为帝国效力的力量陷入毫无意义的内斗当中。他不是看不清李珂清理帝国蛀虫的手段，但是对他来说这种手段实在是太过直白，虽然是不可逃避的阳谋，但是实在是太过浪费。

    叛徒也有叛徒的用处，任何属于诺克萨斯的力量，哪怕是一条肥硕的蛆虫也应该得到应有的利用。而且在他看来这位皇帝陛下在有的时候仁慈的过分，但是有的时候，却又残酷过头了。

    就算是要达成他那个看上去天方夜谭的理想，那些被他杀掉的很多人也都是可以不用杀掉的，一些东西也不能够白白的给予，自己这位新的皇帝陛下对诺克赛斯虽然了解，但是在某些地方，却还是有些想当然了。

    但这也是必然的事情，李珂的经历注定他只能够看到整个国家的悲惨一面，更多的地方以他的经历，就算他的心胸再怎么开阔，在没有书籍和一位智者教导他的时候也很难看到。

    贵族对他来说是天生的敌人，而他也不清楚到底哪些贵族能够被他所用，所以他就直接一刀切，让他们旗帜鲜明的站队了。

    但问题是……

    “贵族们本身就没有立场的，这会逼死那些还有用的人的。”

    斯维因没什么同情的感觉，他只觉得浪费。而这也是他最头痛的地方，基础的教育是需要时间的，一个合格的管理者需要十几年的培养，杀了那些贵族的话，合格的管理者就会大大地缺少。整个体系就会像是没有润滑剂的机器一样，虽然依旧能够运行，但是却会十分的生涩，磨损的程度也会大大的提高。而且一旦出现任何一个计划外的错误，整个系统都将会崩溃。

    李珂现在所建立的帝国就是这样的，没有了任何的空隙，想要让所有人都严丝合缝，这看上去的确能够仗着他的力量在数年达成，但那是绝对不可能的，最慢也是需要数百年，将文化的道德一步一步的提高，不断的进行磨合才行的。想要一步到位的话，很容易就会让他彻底的对这个世界的人类失望。

    除非他是一个无欲无求，对任何东西都没有任何需求的神。

    但那样的神为什么要管人类呢？

    这是斯维因基于亚托克斯，还有自己对李珂的分析的出来的结果。而对于人的卑劣性认知，诺克萨斯人如果是第二的话，那么这个世界就没人能够称之为第一了。

    所以，最关键的问题还是要尽快的离开艾欧尼亚，帮助李珂慢慢的淘汰掉贵族，普及基础教育，然后将这个国家转变成世界上最伟大的国家。让诺克萨斯的轨道偏转，按照顺畅一些的道路前进。至于这会把他所认识的诺克萨斯变成他不认识的诺克萨斯？

    笑话，如果诺克萨斯永恒不变，那么就不是诺克萨斯了。至于毁灭贵族更是个小儿科而已，因为李珂的手稿当中记录的几位伟人的几句话他是绝对的认同，并且引为座右铭的。

    科学技术是第一生产力。

    物质决定意识，生产力决定生产关系，经济基础决定上层建筑。

    但问题就在这里啊。

    他现在的状况无法离开这个岛屿啊。

    “看起来您很烦恼啊，需要我的帮助吗？我亲爱的策士统领。”

    就在他再一次的因为自己的残疾而导致不能够为诺克萨斯效力而愤怒的时候，一个身上十分干净整洁，并且一看就是一个有钱人的面具人来到了他的桌子面前，并且端来了一大盆的牛肉。

    这些牛肉煮的十分的透彻，斯维因只是看了一眼就知道，这盆牛肉最起码煮了十个小时以上，就算是像自己这样落魄的人也能够轻松的食用。但是他只是默默的盯着这个给咱自己送来牛肉，并且诱导自己的士兵叛变的家伙。

    “怎么，斩断了我的一条腿和一只胳膊还不满足，现在还想拿着我的头颅去领赏吗？”

    拿起自己的清水抿了一口，斯维因看着这个自称是艺术家的人，忍不住的出言讽刺了起来。正是对方使用计谋让自己残存的士兵们叛变身死，并且在自己的面前展现出了一场自相残杀的好戏。等到自己从李珂的那些手稿当中抬起头来的时候，所看到的就是那些自己曾经报以厚望，但是却已经卑微的如同蛆虫一样的部下了。

    珍贵的手稿被付之一炬，自己这个指挥官也成为了他们审判的罪人。

    “当然不是，我这次来是真心的想要帮助您的，毕竟只要您还活着一天，那位大人的目光就最终会投射到这里。我可不想和一位逗留在人间的神明扯上关系，尤其是这位神明还是一位没有品味的恶客。”

    来人用念诗一样的语调说这话，而他在说话的时候，还不忘记手舞足蹈在，在空气当中画出各种优美的线条。而且他在说完话之后，直接从自己的身侧掏出了一把手枪，对着想要在背后袭击他的人的脑袋开了一枪，让那个人的胸膛当中绽放出了花朵。

    这并非是修饰的词语，为了‘表扬’这位人类的帮助，亚托克斯奖励给了他一些东西，而能够让被杀者流出来的鲜血变成他心中所想的鲜花的魔法就是其中的一个奖赏。

    “所以？”

    斯维因没有任何的动摇，但这个酒馆当中的人就不一样了，在他开枪的一瞬间就炸了锅，对方的同伙狞笑和怒吼着向着他们这一个桌子冲了过来。但是这位艺术家的手枪却像是长了眼睛一样，没有瞄准就又击中了三个人的胸膛，让他们也变成了漫天的艳丽鲜花。

    这家伙对四有着谜一样的执着。

    “所以我必须请您离开了，毕竟再知道了我那不完美又滑稽的未来之后，我可是要创造出一个足够华丽的谢幕的。毕竟神不会饶恕我这样的艺术家，并且艺术家往往都是短命的……我需要所有会干扰到我的人消失在艾欧尼亚，让我有时间举办一场最盛大的表演。”

    “如果我说不呢？”

    斯维因不是个会受威胁的人，虽然他现在也的确想要尽快的离开这里，只是他还是想要搞明白这个家伙到底是什么打算。

    他可不是那种会坐以待毙的家伙才对，事实上发现这个家伙找上自己的时候，斯维因就做好了死亡的觉悟了。然而艺术家却很显然不想要告诉他，对方吹了下枪口，然后抽出了他那把用来肢解了斯维因的手臂，让他的手臂绽放成花的小刀轻轻地摆放在了斯维因的面前，而斯维因也看到了那上面所缠绕的钢丝。

    “那么就只能让您这位苛刻的评论家再一次体会我的艺术了。”

    艺术家说完之后，他身后一名逃跑的女招待就在逃出酒馆大门时突然四分五裂，而在她支离破碎的身体落地的时候，白骨为芯，鲜血为画，皮肉筋膜为主体，钢丝为引导，形成了一朵艳丽的鲜红花朵，她那茫然的头颅和柔顺的青丝正处在花朵的最中央，成为了最美丽的点缀。

    而和她一样的还有三个一样美丽的少女，而斯维因看到这些少女死前还朝着他行走，很明显那三名死去的少女是这个家伙雇佣过来的。

    刀柄上的钢丝缓缓地消失，艺术家的声音也在这个时候再次悠悠的传来。

    “而评论家，一样短命。”

