    就算没有间谍，如果通过参谋部制定方案，那不消说，熊家在参谋部的人肯定会通知熊老头的，要是熊老头做了应对之策，那还突袭个什么啊？

    “好吧！”张猛点了点头后，也就不再说什么了。

    毕竟上头只是让他配合叶青，如何决定是叶青的事情。

    而叶青则是看向了梧桐和海棠，说道：“你们也将这些地图发给我们的人，让他们也想一想，要如何才能无声无息的向基地内部渗透。”

    “好的！”梧桐和海棠点头应道。

    随即，两女就将地图拷贝了，嗯……阴武门的存在是张猛这个级别不能知道的，所以两女都不用张猛的电脑直接将地图发到阴武门去，等回头再用自己的电脑来发。

    毕竟用了张猛的电脑，总是会留下一些痕迹的。

    虽然说张猛是值得信任的，但规矩就是规矩，不该他知道的秘密，他是绝对不能知道的。

    这也是原则。

    嗯……就算在军部，能知道阴武门事情的人也是屈指可数。

    而在康王胡同一号的话，事实上也只有赵嫣然父女俩知道阴武门这事。

    看到两女拷贝好地图后，叶青又看向张猛，努着嘴问道：“除了这些地图外，还有别的收获吗？”

    “有！”张猛点了点头后，又打了一份文件，说道：“这是一份关于导弹方面的资料。”

    “嗯！”叶青应了一声后，移了移笔记本电脑，然后仔细的看了起来，不一会儿后，他眯起眼睛说道：“这断魂涯中的这个基地看来是一个导弹发射基地啊！”

    “是的！”张猛点了点头，说道：“在通过基地的建筑结构图来看，那里是有发射井的。”

    随后，张猛又点开了一份文件，指着屏幕，说道：“你再看看这个，这是一份武器清单，在这个基地中，一共储存了一百六十一枚导弹啊，这可是我们一个导弹旅的编制了。”

    顿了顿，张猛又苦笑着说道：“除了拥有一个导弹发射井外，从对方的物资清单上，那里还有十几辆导弹发射车。”

    虽然说只是一个导弹旅的规模，但是由于在大华境内，军方根本没有防备，所以一旦开战，这支导弹部队的威力也是相当大的。

    嗯……他们会打大华军方一个措手不及的。

    说真的，张猛还不知道在杭城附近还有一个同样的导弹基地，要是知道的话，他怕是得大吃一惊了。

    对叶青来说，他现在想的是熊家到底拥有了多少这样的秘密导弹基地。

    如果一个多的话，那威胁之大就不言而喻了。

    原本叶青以为熊家能配制一个导弹基地就已经是最大限度了，但现在看来，自己还是太低估了熊家的能量了呀！

    现在必须得正视这个问题了，看来得让阴武门加大侦察力度了啊！

    叶青想了想后，看着张猛问道：“这个基地中的导弹是什么型号的？有这方面的资料吗？”

    “有！”张猛点了点头，说道：“从资料上来看，都是国外的一些近程弹道导弹，导弹的型号也很杂，有北美的、有西方各国的，射击都在一千公里以内。”

    “那也相当厉害了！”叶青应了一声后，又问道：“有没有我们大华产的？”

    “这倒没有。”张猛应声说道：“最少从我们搞到的这些资料上来看，是没有的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那我们收的文件中，有没有除了这个基地以为的信息呢？”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“我的意思是，除了断魂涯这个基地外，这里有没有储存得有对方别的基地的资料，不管是不导弹基地的。”

    “没有！”张猛摇头说道。

    “哦！”虽然已经想到了这个结果，但张猛的答案还是让叶青多少有些失望，要是这里有熊家别的资料的话，那阴武门的兄弟调查起来就有针对性了。

    当然，失望归失望，这也是预料中的事情，熊老头并不傻，他又怎么可能将鸡蛋放到一个篮子中去呢？

    这时，张猛又沉声说道：“对了，还有另外的情报。”

    “什么情报？”叶青眯着眼睛问道。

    张猛应声说道：“还有一份物资清单，从这份清单来分析，在断魂涯中，除了那支警卫队、那些武者和后勤人员之外，我们分析，里面还有四百人左右的人员，这些人很有可能是导弹发射人员。”

    “这是肯定的了！”叶青应了一声，笑着说道：“既然断魂涯中是一个秘密的导弹基地，自然要配备导弹发射人员，不然熊家搞这个基地来干嘛？”

    顿了顿，他又扬着眉头说道：“不过这些人员到不足为惧，他们虽然也是战斗人员，但偏技术向，所以他们的战斗力应该不强，只要我们突破那三条防线，对付他们不难。”

    “嗯！”张猛点了点头。

    叶青瞥了一眼张猛后，努着嘴问道：“还有别的吗？”

    “暂时就没有了。”张猛应道。

    叶青想了想后，说道：“现在关于断魂涯这边的情报，我们也算是掌握得很详细了，你们信息中心也不用再在这上面投入太多的人了，随后这几天，派两个人盯着就行。”

    “好！”张猛点了点头后，又看向叶青，问道：“您是不是想安排我们将重心移到别的地方？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“很显然，熊家掌握的像导弹基地这样的秘密基地还有很多，我这边呢，也安排了大量人员进行侦察了，但我担心他们收获不会很大，所以想让你们这边加大对东南向的监控。”

    “我们可不是情报人员啊！”张猛苦笑着说道。

    “我知道！”叶青笑了笑，说道：“我的意思是让你们对东南向的通讯信号进行监控，并且甄别，就像我们甄别断魂源这里的信号一样。”

    “这难度太大了！”张猛皱了皱眉头，说道：“毕竟这一次，我们好歹有一个目标断魂涯，但如果是整个东南的话，这覆盖面太大，要想找信号源，这无疑是大海捞针呀！”

