    “最近你都很忙啊。”何曼看向身侧的白皛皘，“开始拼命工作了吗？约了几次都约不到你。”

    “对啊。”白皛皘笑了笑，意有所指开口，“没办法，不工作怎么赚钱？我可没有人养。”

    听言，何曼有些害羞，连忙转移话题，“哎呀，我刚回国，好些朋友都失去联系了，每天都在家，无聊得很，所以也只能来找你了。”

    “去陪你哥哥上班啊。”白皛皘继续调侃她，话落，一下看到她手上带的戒指，有些惊讶，看向对方，“这是好事将近了？看来情哥哥求婚了呀。”

    何曼目光也落在自己右手的戒指上，眼底染上笑意，没反驳。

    实际上不是求婚，两人一起去选了戒指而已，尽管那不是事实，但被别人这么说，她心底还是美滋滋。

    “我就说嘛，放宽心，蔡渊乾和你从小一起长大，肯定是对你有感情，怎么可能会喜欢别人？你看吧，我说得对不对？”两人往前走，白皛皘抿了抿唇，看向她，轻轻出口。

    “那是。”何曼下巴微微抬起，“哥哥肯定是喜欢我的，我看之前就是温舒韵勾引哥哥，想要嫁入豪门，幸好没有得逞，不然哥哥都要被她毁了！”

    蔡渊乾肯和她结婚，当然是喜欢她，她一直都觉得是这样，一定是这样。

    “人家哪有你说得那么不堪？那是靳绍煜的老婆。”白皛皘摇摇头，一脸无奈，“既然能被靳绍煜看上，说明能力还是有的，最起码，长得还是不错的。”

    何曼一脸不屑，“靳绍煜也没哥哥好，再说，能娶她就是眼瞎，靳绍煜也不是什么好货，都是明星嘛，婚内各玩各的，没事炒炒作，最近不是连孩子都拿出来炒作了吗？也就这幅德行了。”

    说完，她看向白皛皘，“你跟你说，温舒韵之前私生活很乱的，还勾引哥哥，想让哥哥包养她，听说勾引的还不止哥哥一个人，反正看到有钱人就急不可耐想要扑上去。”

    “不会吧？”白皛皘一脸震惊，尽管也已经是她无数次听对方这么说了。

    “我骗你做什么？”何曼语气鄙夷，“现在我可没把她放在眼里，还国民女神，国民狐狸精差不多。”

    白皛皘浅笑，没接话。

    过了一会，何曼又侧头看向她，“对了，上次送你的包呢？不是说好看吗？这次怎么不带了？”

    “那个啊…”白皛皘也看了看自己的包，扯出一抹笑，“出来得急，随便拿了一个，没注意看。”

    何曼点点头，又仔细看了看，“你这是几年前的旧款了吧？怎么还留着，早该丢掉了。”

    白皛皘珉唇看向她，叹气道，“大小姐，我可没有那么多钱，你就被取笑我了，好吗？”

    被她的表情逗笑，何曼也不再多说，这一页掀了过去，俩人往前走着。

    白皛皘收敛起神情，眼底也闪过一丝难堪。

    包包和首饰都让她拿去卖了。

    没办法，严勇说的五百万，她根本没有这么多钱，只能变卖掉这些东西，加上这几年攒的钱，勉强能凑足，主要是林家人给她的首饰都价格不菲，变卖了近三百万，还有一些她舍不得买，也就留着撑场面。

    午时。

    “你怎么都不买？看不上？”何曼又买了一堆衣服，看着旁边的白皛皘，询问出口。

    “懒得试，最近工作太忙，我陪你逛就好。”白皛皘应着她。

    “这么好？”何曼笑了，也没有多怀疑，“请你吃饭吧。”

    “也行。”

    两人走进一家餐厅。

    “请问几位？”服务员迎上来，恭敬询问着。

    “两位，给我们靠窗的位置。”何曼率先出口。

    白皛皘刚点头，抬头之时，看到一个熟悉的身影走进里面的包间，她蹙眉，紧紧盯着。

    对方侧身，她眼底一闪，又是她。

    “怎么了？”何曼见她不走，疑惑出声。

    “没，想事情呢。”白皛皘连忙回神，笑了笑，跟上她，走到一半，她直接开口，“要不就坐这吧？进去太里面我怕闷了。”

    “这个是不会的。”服务员笑着解释。

    何曼看了看她，“那就坐着吧，都可以。”

    两人便坐了下来，白皛皘目光有意无意看向侧身的方向，果不其然，没过多久，一个打扮低调的男人也走了进来，行为举止都相当注意，警惕心十分强。

    “我先去个厕所。”白皛皘笑着站起身，对何曼说着。

    对方正在玩手机，头都没抬，只是点了点，表示知道。

