    白术手机一直关机。

    谁也联系不上她。

    而网上的议论却没有因白术的消失而就此收敛。

    【一直没见白术露面，是不敢冒头了吧？让她先前那么嚣张，现在翻车了吧！】

    【她怎么还有脸见人？先前何其张扬跋扈，谁都不放眼里，读者把她捧得太高了，天上有地下无的，现在这车翻得那么猛，简直成了个笑话。】

    【她把NO.1这个世界级的IP都给毁了。还不如一开始就暴露NO.1的身份。】

    【说实话，粉她还不如粉问鼎这个小新人呢。】

    【问鼎是真的牛掰。存在感最低，从不露面惹是非，但成绩稳步提升，这一次的第一投票吊打第二。莎莎的粉丝现在只敢踩NO.1，压根就不敢提一句问鼎。】

    【不知道有朝一日能不能见到问鼎本人。】

    【去旁观了一下国外的风向，都在说NO.1是人造神，NO.1真实实力是有水分的。不然以世界第一的功底，哪怕名额缩减到三个，她照样能突出重围进全球赛。她原本就是踩线过的，现在运气不好减掉一个名额，活该。真到了全球赛，估计也没法跟其他人比。】

    【这个世界第一太拉垮了，没眼看。】

    【史诗级翻车现场了解一下。】

    ……

    【你们听说了吗？BUG全球联赛马上就要开始了，这是漫画大赛半决赛的联动项目，半决赛题目就定为电竞。我提醒一下，到时候MCC会参加比赛……】

    【？？？我去，我能见到白术的社死现场吗？】

    【哈哈哈所以说白术会通过电竞比赛跟漫画家们遇上，那些漫画家全被她嘴过，可他们进了全球赛，她却灰溜溜地退回去打电竞了……】

    【卧槽我竟然有点期待。】

    【想想就很精彩！白术不会为了避开社死现场不参赛了吧？】

    【她舍得吗？】

    ……

    *

    被网友喷得狗血喷头的白术，前往M国时机智地跟顾野选择了VIP通道，避免了被情绪激愤的网友暴打。

    可——

    她没想到头等舱也有认识她的，在睡觉时被抓拍发到网上，引来了一波舆论热潮。

    【去M国？她这么早就去做比赛准备了？】

    【去机场拦截她的有吗？】

    【她可真有脸……】

    网上一通骂。

    白术一觉醒来，平白无故又挨了一波骂，还被前座好心的小哥友好提醒，对方还甚至积极地将消息给她看，她心情简直哔了狗。

    顾野则是在一旁乐得不行。

    一点都不像个五好男友，没心没肺的，像极了一言不合就会分手的样子。

    白术把那位小哥打发了，坐回来瞪了顾野一眼：“你很开心哦？”

    “还行。”

    顾野当着白术的面，左右伸出一根手指，抵着上扬的唇角，把弧度强行扯下来。

    顾野正经地说：“我努力一下，不当着你的面笑。”

    白术忍无可忍地踹了他一脚。

    自打NO.1被淘汰后，顾野觉得属于火上浇油那一拨的，每每提及这事时都乐得合不拢嘴。

    简直有毒。

    顾野问她：“你打算什么时候出王牌？”

    白术反问：“你觉得我手里剩几张牌？”

    “……”

    顾野神情一秒严肃起来，彻底敛了笑意。

    白术顿时满意了。

    并且，无论顾野怎么从她这里套话，她一点信息都没给顾野透露。

    ——谁让顾野那么欠呢。

    有了小哥的好心提醒，白术和顾野下机后没有明目张胆地走出去，稍微遮掩了一下。出机场时，他们见到一群人在外围堵着，手里举着“NO.1丢人现眼”“白术自食恶果”之类的牌牌，白术不由得感慨。

    “以前可是举着‘我家女鹅永远的神’的。”白术往嘴里塞了一颗棒棒糖，“这才几天功夫。”

    “谁叫你不争气。”顾野睇了她一眼，“被反噬了。”

    白术斜乜着他，视线凉飕飕的。

    顾野眉头微动，这时，有电话打进来，他看了一眼，接了。

    “顾野，我白妹妹呢——”电话那边传来江南枝撕心裂肺地咆哮。

    顾野差点没被她这猝不及防的一嗓子直接送走。

    顾野揉着耳朵，一个字都不想跟江南枝多说，直接把手机递给白术：“找你的。”

    “哦。”白术将手机接过来，接听，“喂。”

    “白妹妹！！！”

    白术：“……”她要聋了。

    将手机移开了一点，白术开口：“怎么了？”

    “你不要伤心了，我告诉你一个好消息！”江南枝激动的情绪仿佛能通过电话溢出来。

    在亚洲赛出结果的那天，江南枝参加的挑战赛也刚好结束，所以在得知NO.1被淘汰后，她第一时间打了电话问候。

    不过，白术电话一直打不通。

    后来江南枝联系到顾野，想问清楚情况，顾野说白术伤心欲绝，暂时不想跟外界联系。

    江南枝信了。

    之后每天跟顾野打探白术的消息，但不再主动找白术，希望给白术一点冷静的时间。

    白术问：“什么好消息？”

    “今天挑战赛出结果，你知道吗，我在晋级名单里看到了White！”

