    “目前我们没有任何线索，想知道这迷宫存在的意义，只能不停的进入下一个房间。”

    君以肆原本清冷的声音带着安抚之意。

    他倒是想过让她待在安全的房间里等着，可是他又不放心，不怕一万就怕万一，还是带在身边最安心。

    其实安意的实力胜过进入迷宫的大多数人，但在君以肆心里，就是那么自然的觉得她是需要被保护的小女人。

    安意当然知道他们什么线索都没有，不过是挑了个话题，转移注意力不至于太无聊而已。

    “走吧，下一个。”安大佬耸肩摊手，一副无力的样子。

    君以肆大手握拳抵在唇边，假意咳嗽一声，忍住了想要摸摸头的冲动。

    就在两人将要迈入新的房间时，安意脑海里响起了福宝稚嫩的声音。

    “姐姐，宝宝升级好了哦！”福宝兴奋的道。

    “这么快，已经过去一天了吗？”安意微微惊讶的问。

    “姐姐，已经快两天了呢，你是遇到什么事了么？怎么会不知道时间？”

    提起这个安意就不想说话，“别问，问就是无聊。”

    福宝闻言在安意脑海里怼怼小手手，既然姐姐不说，那宝宝自己看叭～

    迷宫里虽然隔绝神识，但是福宝的系统探索却畅通无阻，在系统覆盖范围都能准确的感应到。

    福宝的先进探索技术，可是甩了古蓝星好几条街。

    这不，才一会会儿的功夫，福宝就将安意千米范围内看了个清清楚楚，简直了如指掌。

    “姐姐，在你右边再前面再前面的房间里，有一只十级灵兽，但它守护的东西是一块秘钥，拿到它就能掌控这个秘境。”

    安意猛的停住脚步，神色隐隐有些兴奋？激动？凝重？

    “福宝，真棒！”

    “那是当然啦，不过拥有福宝的姐姐也棒棒哒～”福宝小尾巴翘上天。

    “额……并没有被夸到。”

    神识回归，安意看向右边的门，脸色颇有些凝重。

    虽然秘钥很重要，但守护兽是十级啊，合体初期的灵兽。

    他们俩……安意看了一眼君以肆，哎貌似战斗力不太够。

    “怎么了？”君以肆不明所以，但见她小脸严肃，他也提高警惕。

    他知道她不会是无的放矢的人。

    “十级灵兽，有把握吗？”安意觉得现在他们俩算是队友，那就有权利知道将要面对什么。

    或许他不想选择那道门，现在也可以说出来。

    君以肆凤眸微凝，浑身气势大起，他并不怀疑她说假话，他一直知道她身上有很多秘密。

    只是他们的关系还没到她能将秘密告诉他的地步，他一直都知道。

    所以在听到这个消息的第一时间，君以肆脑子里只想到怎么保护好她，十级灵兽不容小觑！

    “你如果不想对上的话，可以选择其他方向，这是你的自由。”

    安意声音平静的道。

    她是真心觉得他有权利做选择，所以很冷静说出这话，不夹杂任何多余的情绪。

    可往往最冷静也最伤人。

    在君以肆耳中，这句话就是将他当成陌生人，这一路走来他表现的还不够让她信任吗？

    面无表情的俊脸下，是一颗失落到抽痛的心。

    “走哪边？”他声音微涩的问。

    他怎么可能不跟着？

    根本不需要想的事，不论前面有什么，她要去他必跟随。

    安意星眸深深的看向他，许久才走向右边。

    “第三个房间里，有一只十级灵兽，而它守护着这个秘境的钥匙，拿到钥匙，秘境就可以掌握在手中。”

    她声音轻缓却认真的道。

    他值得她说出真相！

    君以肆愣了一瞬后，微微勾唇。

    心里雀跃不已，她将这么关键的事情告诉他，是不是说明她认可他了，是不是心里也有了一点点他的位置？

    至于秘钥什么的，他直接左耳进右耳出了。

    不重要，都不重要。

    只有她的想法才最重要。

    君以肆握了握手里的仙剑，之前的极品灵器就让他打败了九级灵兽，现在手中的可是仙器，攻击力呈直线上升。

    保护她的底气也多了几分。

    安意也注意到了他手中的仙剑，不过就算如此，为了以防万一，她翻手拿出几个玉瓶塞到君以肆手里。

    “这些都是上品的回灵丹和疗伤丹，受伤就服下很快恢复的。”

    然后也不管他，而是又拿出了一些符纸和阵盘，她主攻肯定不行，所以很有自知之明的选择辅助。

    上次对战九级灵兽的套路就很不错，躲在角落扔一把符换一个地方，虽然猥琐了点，但效果好呀。

    她决定再来一次。

    这次她还拿了个禁锢阵盘，只要扔到灵兽身上，它就只能在阵里活动。

    虽然没什么大用，但可以限制灵兽的动作空间，这样一来对他们来说阵法外面就是安全地带。

    打斗脱力或者灵力耗尽时，可以获得短暂恢复时间。

    将一切准备好，安意才坚定的推开面前的门。

    当然也没忘了，拉上身边的男人。

    两人连续收了两个房间的小奖励之后，终于站到了十级灵兽的房间门口。

    安意看向君以肆，星眸微挑，“准备好了吗？”

    他并未说话，而是用行动代替……拉住她的小手往身后一拽，他身形一晃就站到了门前并推开，一套动作行云流水。

    ……

    进入房间的第一时间，两人就发现了房间中央的金黄色长得像豹子的灵兽。

    它身形是古蓝星成年豹子的两倍，眼神带着王者的威严。

    突然出现的两个人类，让它略显警惕，有力的后腿微微弓着，好像随时会冲上去的架势。

    看上去就是个有脑子的灵兽，不会轻视比它弱小的存在。

    安意抽了抽嘴角，貌似这样对他们不是个好消息呀。

    如果像那个九级灵兽一样弱智就好了，打起来比较容易……

    与灵兽对视的这一刻，君以肆通身散发着睥睨天下的气势！

    凤眸暗沉，骨子里的战意爆发的淋漓尽致。

    “保护好自己，答应我一定要做到。”

    他声音低沉好听，看向安意的眼神暗含星辰，最终还是没忍住揉了下她松软的秀发。

    咳咳……大战在即，胆子大涨……

    安意：狗胆！

    君以肆心里明白，他是阻止不了她动手的，那么他也就只能希望她保护好自己了。

    他就是这么没原则。

    在她面前，他的原则都是用来打破的……

