    这一刻，青凌甚至顾不上与百里红妆交手，继续留在这里，不需要她出手，自己就已经被这血气给拖垮了。

    因此，在血气的爆发开来之后，狂浪九巨熊毫不犹豫地向着后方跑去。

    不过，百里红妆自然不会给他这个机会。

    血气的忽然爆发对她也有一定的影响，不过自己的身体可以承受，只要尽快解决战斗，之后花点时间来吸收消磨便好。

    当狂浪九巨熊转身逃跑的那一瞬间，蓦地发觉百里红妆出现在了他的身后。

    “砰！”

    百里红妆一脚直接踢出，将青凌踢向了那火山口。

    现在四周血气蔓延，但只要将青凌踢进这血气池中，这家伙就得废了！

    巨大的力道让青凌闪避不及，也没想到百里红妆好像真的不担心受到这血气的影响，就这样被踢了回来。

    他迅速在半空中转换位置，想要躲开这一片区域。

    不过，百里红妆又怎么会让他如愿？

    她身形陡然蹿出，压着青凌再度狠狠一拳击出！

    狂浪九巨熊的肉身极强，饶是被这般袭击，依旧不曾对其肉身造成任何影响，但这力量却压的他直接掉进了血气池中！

    铺天盖地的血气爆发开来，几乎凝为实质的血气疯狂地涌入他的体内。

    “嗤嗤！”

    体内元力和血气开始了疯狂地较量，几乎是转瞬之间体内的元力便已经被迅速消耗。

    青凌脸色一变，感受到了浓浓的危机。

    同一时间，他抓住了百里红妆的脚。

    既然这丫头将他给踢了进来，他也不能让这丫头痛快！

    百里红妆美眸微凝，同时一道攻击袭去，奈何青凌已经铁了心，死死地拉着她不肯松手。

    狂浪九巨熊全面爆发之下的力量就犹如钢铁一般将人禁锢着，根本无法震开。

    两人同时掉了进去，伸手不见五指，只有漫天的血气。

    百里红妆掉进来之后方才发觉这土壤下方的血气是可以流动的，他们就像是掉进了一条血气所形成的河流之中。

    一个巨大的血浪呼啸而来，直接将二人带到了远处。

    “主人！”

    小黑瞧见这一幕之后也不由得傻眼了，它迅速赶了过来，瞧着下方那汹涌的血池，见不到百里红妆和青凌的身影。

    “应该不会有事吧？”

    小黑不免有些担心，不过它也明白主人是能适应这血气的，而且还能够吸收血气。

    相比而言，青凌才是真的危险了。

    就算是手中可用于恢复元力的宝贝不少，在这可怕的环境之下，血气涌入的速度可比他吸收元力的速度快得多。

    到时候血气在体内肆虐，能不能撑下来还真的是一个问题！

    当师天回来的时候便瞧见了这样的一幕，神色也透着一丝复杂。

    “掉进去了？”

    小黑点了点头，它倒是也想进去看一看情况，不过它也明白主人进去了可能并无大碍，但是自己若是进去了，这恐怕就出不来了。

    思来想去，它还是放弃了这个想法。

    与此同时，它也注意到师天的手上出现了三枚储物戒指，显然先前那三个家伙都已经被他给解决了，这也是厉害啊！

