    “呵呵，缘分啊！”

    应恒武圣笑呵呵的小声说了句，他本来想要留在主岛上的，不想来这里管这些烦心事，可是没有想到，自己最想接待的人竟然来了这里。

    看着前面已经离自己不远的岛屿，他心里有些窃喜, 以前的时候他们见面，那人可是都没有将他当回事，那个时候他在人家的地盘上，那里他们秦家的手伸不到那里，他只能忍气吞声了。

    他从小就是天才，走到那里都是受到别人的吹捧，在突破武圣后, 更是声名广传。他年纪轻轻就突破武圣，在隐世海域内算是第一了，他走在那里，那里都会隆重的接待他的。

    可是到了南方海域，那里的不说感激他们去帮忙，竟然还给他们脸色，曾让他非常的愤怒。尤其是见到前面的那位，听到他的年纪后，他内心就不知道怎么冒出来一股火来，心里一直窝着的火一下子都冒了出来。所以，他想要邀请对方切磋，然后给对方一个教训，让他知道天赋不是一切，可是对方竟然将他无视了。

    而上次他送请柬的时候，又被对方给无视了，这两次积在心里的不快，这次终于是能吐出来了。这里是秦家的地盘，不说身后的老祖宗，就是秦家的大祖都是武圣大圆满, 他就不信这次还不能压下他。

    “咦！”

    突然，他发现了不对了。前面的岛屿上竟然没有发现对方的气息，只有一道武圣前期的气机，这人他也见过。

    “不在？”

    “奇怪，这个时候去哪了？”

    应恒武圣有些奇怪的低声说了句。

    “三祖，怎么了？”

    旁边秦山岳听到奇怪问了句。

    “没事！”

    应恒武圣摇摇头，他也不知道前面是什么情况，难道对方没有来而是派来了自己的侍女来的？

    看着越来越近的岛屿，依旧是没有感应到那人，皱了皱眉头，心里也是有火冒出。对方这是什么意思，派一个侍女来给自家老祖宗祝贺？或者是对方自己一个人提前上去了，可是这些天来，上岛的武圣他都是有注意的，没有对方的气机。

    应恒武圣皱着眉头，现在这情况他不知道怎么办，要是走的话，对方虽然是侍女，但是却是武圣, 要是不走的话，那对方虽然是武圣，但是身份终究是侍女，他放不下身段去迎接对方，这是是自家老祖宗的庆典，他不能胡来，要是平时他想都不会想转身走掉。

    “都在这里干什么，都回去干自己的事情！”

    突然，在他们的头顶响起一个声音。

    几人都是抬头看去，只见一个头发有些花白的老者立在他们的上空，人什么时候来的他们根本就没有丝毫的感觉。

    “拜见大祖！”

    船上的人都是齐齐躬身行礼，应恒武圣也没有例外。

    “山岳回去主持大局，留下几个管事的等着！”

    空中的老者没有什么动作，目光依旧是看着前面的岛屿，嘴里说道：“真儿跟我过来！”老者话说完，人就向前飞去。

    下面的应恒武圣嘴唇动了动想要说什么，但是最后还是什么都没有说，起身跟了上去。他在疑惑，自家的大祖可是武圣圆满，一直是秦家的顶梁柱，基本上很少出来的，这些天有同样武圣圆满的人来的时候才会出来迎接。

    可是现在，大祖竟然向那座岛屿而去，他不知道是怎么回事，带着疑惑快了几步，追上自家的大祖低声问道：“大祖，怎么回事？”

    “来客人了，去迎迎！”

    前面的老者速度不快，扭头看了一眼应恒武圣道。

    “迎人？”

    应恒武圣更加的疑惑了，前面的岛屿上有人要让自家的大祖亲自迎接？要是前面有武圣大圆满的人，那他感应不到也是正常，但是那位陆子愚呢，既然那里有圆满武圣，那对方也应该不会随意的离开的。

    两人走了不远浮在空中停了下来，应恒武圣带着一头雾水站在老者身后。

    等了一会，覆海距离他们不到五里的时候，就见岛上升起了一道身影，快速的飞了过来。

    在看到那道身影的时候，应恒武圣的脸上浮现出了笑容，还真的是时候，现在自己身边有大祖在，看他还怎么嚣张。

    这边的老者看到那边颜如玉过来，也是向前飞去。

    应恒武圣还在高兴，没有立刻跟了上去，发现后立刻跟了上去，不过带着疑惑快了两步，不知道大祖怎么了。

    “是武王吧！”

    还没有靠近，老者就抱拳带着笑声高声道。

    “见过前辈，晚辈陆子愚！”

    陆子愚也远远抱拳朗声道。

    “呵呵，这声前辈我可承受不起，武王的大名我可是早就听说了！”

    老者看上去很是高兴，两人距不到三尺距离停了下来：“今天终于是见到了！”

    “前辈客气！”

    陆子愚微笑着说了句，也看了眼老者身后的应恒武圣。

    应恒武圣是一脸的懵逼，他不知道怎么回事，大祖怎么会这么客气。不就是一个天资好一点的武圣吗，需要大祖亲自出马吗，心里向着不满的看了陆子愚一眼……

    “嗯！”

    “怎么感应不到气机？”

    突然，他发现，人就在他的眼前，可是他的心神内感应不到对方的任何气机。怎么和大祖一样……和大祖……祖一样。他孟的睁大眼睛，死死的盯着陆子愚。

    “你……你……！”

    应恒武圣吃惊的看着陆子愚，抬手指着对方，嘴里说不出话来。

    “真儿！”

    老者看到应恒武圣的样子，有些不满的叫了声。

    陆子愚大致猜到了这位的情况了，只是笑眯眯的看着他没有说话。

    应恒武圣在老者开口后，才发现自己的失态，收起手来，有些不敢置信的道：“你……你突破了？”

    上次送请柬的时候，他知道对方成为后期后，心里也是非常的不想相信，可是最后也说服了自己，对方肯定会在最后这一步卡住的，自己到时候肯定会比他先突破大圆满的。

    可是现在感应不到对方丝毫的气机，这让他非常的不敢相信，他宁可希望是自己出了什么问题。

