    　　许是砚时柒半天都没有回复，成邺楠的电话很快就打了过来。

    　　他说话的嗓音有些模糊，似乎……在吐烟圈，“我看着眼熟，本想去打个招呼。

    　　不过她好像挺忙的，刚才我出来的时候，她似乎和那些搬家工人吵起来了！”

    　　成邺楠的解释，让砚时柒的心头蒙上了一层阴霾。

    　　她拧起眉心，反问：“没有别人在场吗？只有她自己？”

    　　齐卫泽在哪？！

    　　成邺楠又嘬了口烟，“没看到，那公司之前装修的时候好像就是她一个人。

    　　卫泽科技，听起来像是信息科技公司，你姐妹这是自己独立门户了？”

    　　“嗯……打算和她男朋友一起创业！”

    　　“哦。”

    　　成邺楠淡淡的回应，莫名觉得全世界好像都在谈恋爱。

    　　砚时柒默了几秒，又看了看外面临近傍晚的天色，“明天上午我正好有空，公司见一面吧。”

    　　成邺楠要笑不笑的戏谑，“我看你是为了见她！”

    　　四七工作室目前刚起步，她有任何要求都可以随时吩咐自己和李桥。

    　　有什么必要在公司见面！

    　　说白了还不是想看看应菲菲！

    　　砚时柒听出了他的打趣，不禁莞尔，“对，主要是看她，见你是顺便！”

    　　然后，电话就被挂了！

    　　成邺楠看着手机屏幕，摇头失笑。

    　　也好，明天要见面的话，今晚上回家……他敷个面膜吧。

    　　成邺楠边想边掐了烟，转身欲走，但他的步伐渐渐缓了下来，琢磨片刻还是折返回电梯间。

    　　既然是十七的闺蜜，不想她太担心，所以成邺楠还是打算去看一眼。

    　　十七层电梯口，成邺楠走出来时，就听见一群搬家工人在声讨似的骂骂咧咧。

    　　“什么东西啊，不就是量错了尺寸，有什么大惊小怪的。”

    　　“老许，少说两句吧，工厂那边出了错，本身就是我们的不对！”

    　　老许站在卫泽科技的门口哼哧，“什么我们不对！咱们就是个出力气活的工人，她跟我们发什么火？！”

    　　“算了算了，刚才工厂不是都说要重新做一批了嘛，那就是个小姑娘，别跟她一般见识！走走走，还有一批货要给别人家送呢，赶紧走吧。”

    　　四五名工人边说边进了电梯，而卫泽科技的前台附近，还摆了几张没有安装的桌板。

    　　成邺楠眯眸看了看，咂了下嘴角，单手插着裤袋就走了过去。

    　　这办公室，比他想象的还要小。

    　　半开放的办公区域里，只安装了三张办公桌，但明显桌板和桌腿的尺寸不符，有些不伦不类的。

    　　成邺楠环顾了一圈，只看到在办公区的尽头有一个独立的办公室，透过还没贴膜的玻璃，恰好看到应菲菲抱膝蹲在地上。

    　　他犹豫着，还是将这一幕拍了下来，发给了砚时柒。

    　　做完这些，成邺楠走了过去，试探性的敲了下门，应菲菲就惊愕的抬起头，她眼睛通红，脸上还挂着未干的泪水。

    　　看到成邺楠，她有点恍惚，少顷就认出了他，“成总？”

    　　成邺楠推门站定，垂视着应菲菲，“需要帮忙吗？”

