    “那我开始问了，你叫什么名字？”

    “顾莫寒。”

    他的声音，很冷静，也很清淡。

    完全一副公事公办的态度，再无往昔的任何亲昵。

    顾莫寒，顾莫寒……

    南溪的舌尖几乎是一遍遍的重复着这个名字，每喊一次，她的心口就要疼一分。

    看来，他是真的不记得自己的名字了！

    “那你还记得自己是干什么的？有哪些家人吗？”南溪又问。

    这一次，顾莫寒直接抓住了身边女人的人：“我无父无母，是个孤儿，从小在海边长大，至于家人，晓婧是我的未婚妻，马上就会成为我的妻子了。”

    他的话，一字一句，全都像重锤一样，狠狠的捶打在南溪胸口。

    每一锤，几乎都是致命的力度。

    强忍着心口尖锐的疼，南溪惨白的笑了笑：“是吗？那你未婚妻可真幸福。”

    他忘了。

    而且忘得彻彻底底，干干净净。

    在此之前，这是她完全没想过的结果。

    都怪她太兴奋，以致于完全没想，如果他真的一切安好，为什么会这么久不回来，为什么不来找她，还需要她远走千里的赶过来。

    现在静下来想想，原来一切早就有了征兆。

    至于羡南和林霄，他们可能也早就知道了吧。

    只是因为事实太残忍，怕她承受不了，所以才瞒着没告诉她。

    可如今，一切还是被剥开，把最残忍的一面撕裂在她面前。

    “小姐，如果你的问题问完了，那我和我未婚夫就要回家了，家里人还等着我们回去吃晚饭。”

    南溪只是愣愣的站着。

    一时，她竟完全不知如何作答。

    还问吗？

    他已经彻底忘记她了，就算问下去又能怎样，他什么都不知道。

    最后只会让她徒添伤心罢了。

    可若是不问，她又如何能甘心？

    见她没有回答，女人挽着顾莫寒的手臂，两人绕过她，肩并肩的离开了。

    夕阳已经西下，太阳落到了地平线以下。

    海边的风一吹，没有了太阳的照耀，温度立马就降了下去。

    风，有些凉飕飕的。

    一阵风吹来，南溪这才如梦初醒。

    转过身，他们的身影却已经走远了。

    迈开腿，她想也没想追上去。

    可她本来就怀着孕，身子不利索，再加上和他们之间的距离太远了。

    所以即便已经用力的去追，可追了好久却还是没有追上。

    “见深……”

    “我是溪溪，我是南溪啊！”

    南溪追着，在身后喊着。

    前面，顾莫寒好像听见了声音，突然，他停下脚步，眉头蹙了蹙。

    见状，女人柔声询问：“莫寒，怎么呢？你难道真的认识那个女人。”

    顾莫寒摇了摇头：“不认识，只是她刚刚喊的那个名字，不知为何，我就好像在哪里听过一样。”

    女人心里骤然慌了起来。

    但她很快就掩饰住了，同时笑着开口：“别想太多，这个世界上同名同姓的人很多，你可能确实在哪里听过，手机上，网上，或者其他地方听别人喊过都有可能，但并不代表你就认识。”

    “嗯，你说的有道理。”

    “那我们走吧！”

    两人的身影继续往前。

    因为南溪是小跑着的，几分钟后，终于，她喘着气，一把拦住了顾莫寒和周晓婧。

    见她又追了上来，周晓婧的脸色已经不似刚刚那样温和了。

    “这位小姐，我原本念在你认错了人，又身怀六甲，一直想着体谅你，但你的行为已经严重干扰到我们的正常生活了。”

    “请你马上离开我们的视线，我和我未婚夫都没有时间陪你耗下去。”

    南溪无暇看她，她只是睁着一双水灵灵的眼睛，大大的望向顾莫寒。

    然后开口：“顾莫寒，好，不管你现在叫什么都好。”

    “我现在要告诉你，你失忆了，你根本不叫什么顾莫寒，你的本名叫陆见深，你有爸爸，也有妈妈，根本就不是什么孤儿，也不是在海边长大。”

    “还有，你结过婚，有妻子，有一对双胞胎儿子，所以……”

    但这一次，南溪的话还没说完就被打断了。

    女人伸手推了一把她的手臂，同时严重警告道：“喂，你这个女人怎么回事？”

    “我都已经说了，他叫顾莫寒，你认错人了，我是他的未婚妻，你还要纠缠我们到什么时候？”

    说完，女人怒气冲冲的挽住顾莫寒的手：“莫寒，我们快走，这个女人真是疯了，简直胡说八道起来了。”

    但南溪好不容易找到了他，怎么可能轻易让他离开呢！

    再度跑过去，南溪一把张开双臂挡在他们面前：“不，你们不能走。”

    她的目光落在顾莫寒脸上：“我说过，你失忆了，你叫陆见深，这才是你的名字，不仅如此，你身边的女人根本就不是你的未婚妻，你早就结过婚，有过孩子。”

    “见深，你真的忘记我了吗？我是南溪，是你的溪溪，是你的妻子啊！”

    “我们还有一对可爱的双胞胎，他们叫念卿和思穆，你好好想想，你真的全都忘记了吗？”

    “对了……你看我的肚子，这也是我们的宝宝，她已经马上快七个月了，你说你一直想要一个女儿，你还说会保护我们母女的，你都忘了吗？”

    南溪说完，再也忍不住，泪水簌簌的往下落。

    但，旁边的女人已经忍无可忍了。

    她拽着顾莫寒，冰冷的开口：“别理她，简直越说越离谱了，我们走。”

    南溪同时拽住顾莫寒：“见深，你不能离开，我不许你离开。”

    “你是我老公，是我肚子里宝宝的爸爸，你不能丢下我们。”

    女人的脾气已经消磨殆尽了。

    她伸手，一把推向南溪。

    南溪猝不及防，脚上突然一歪，紧接着，身子突然就往下倒去。

    这突然的变化让她立马护住了肚子，同时大声喊道：“宝宝，见深，救我，快救救我们的宝宝。”

    慌乱中，南溪着急的喊道。

    但其实，她是不敢抱有任何希望的。

    然而，让她没有想到的是，顾莫寒竟然真的伸手扶住了她。

    看他扶着自己的手臂，南溪骤然燃起希望，充满期待的看向他：“见深，你还是紧张我们的，你想起来了对不对？”

