    不只是乔治先生，他带来的站在小船上的所有人都毫无征兆地倒下了。

    “见鬼，你到底对我做了什么？”乔治先生惊恐地问道。

    夜帆呵呵一笑：“你猜？”

    这句话，瞬间把乔治先生气得半死。

    他运营多年的实验室被那两个女人炸毁就罢了，起码人家也是卧底了一年多几经生死考验过来的。

    可是夜帆这混蛋呢，不仅轻轻松松把自己骗过来，还轻轻松松把自己放倒了。

    作为入华联盟在大亚洲的负责人，他觉得自己很没面子，也很没尊严。

    夜帆招呼特勤队员把他们统统拿下，然后全部返程，迎接乔治先生的必将是法律的制裁。

    上岸之后，夜帆给船家父子开了一张支票弥补他们的损失，但父子俩说什么都不肯收。

    船家说道：“你们这就是看不起人了不是？打击罪犯是我们大华国每一个公民应尽的责任，我要是贪财怕死，我几年前就不会开着渔船去撞人家军舰了。”

    小孩也说道：“你们把钱收回去吧，我们是不会收的。等我以后有孩子了，我也不希望他瞧不起我。”

    话已经说到这份上了，夜帆和特勤队长只能作罢。

    不过令小海爷俩没想到的是，当地派出所会在次日送来一面锦旗和一块牌匾，“光荣之家”的光辉让他们家的船在整个丰庆渔港闪闪发光，享受数万渔民的尊敬和仰慕。

    人已经找到，夜帆也没必要继续待在丰庆渔港了，不过他那个智慧渔港调研办事处并没有撤掉。

    夜帆问道：“那两位女士呢？”

    特勤队长说道：“陈小姐和李小姐已经乘坐直升机会带东海市总部就医，夜先生您先回去吧，我们留下来清理尾巴。”

    他们要将入华联盟实验室的人斩草除根，还需要花时间把丰庆渔港里的漏网之鱼全部捕捞干净。

    夜帆也不废话，当即坐飞机赶回东海市。

    在第一医院重重把守的高干病房里，夜帆经过特许走进去，总算见到了朝思暮想的两个女人。

    李东凝的身体并无大碍，此时正坐在病床上看书。

    陈佩灵也苏醒了，但她身上有伤，身体虚弱，只能用趴的姿势睡在病床上，什么也做不了。

    她像是没看到夜帆进来一样，微眯着眼睛发呆。

    连李东凝只是瞟了他一眼，眼神就继续落在她的书本上了，丝毫没有重逢之后的欣喜和激动。

    夜帆有些无语，陈佩灵对自己一如既往的冷淡也就算了，李东凝这丫头在消失前可是有过一夜温存的啊，以前可是追着他屁股跑的啊。

    现在也跟着这么冷淡？难道是被陈佩灵传染的？

    “咳咳，那个……我给你们把把脉看看？”

    夜帆见她们还不搭理，就主动走过去给陈佩灵把脉。

    这一搭手，却是把他自己都吓一大跳。

    肝脏受损，脾脏破裂，小肠受损，阑尾被切除……

    虽然全身已经被做过手术，但可以毫不夸张地说，她的身体内部已经没有一块好的地方了。

    “你怎么会伤得这么严重？”

    他问出声，陈佩灵却没有回答他的打算。

    良久之后，李东凝心情忧郁地说道：“我们在炸毁入华联盟的实验室的时候被敌人缠住了，在爆炸之前，她不顾一切地把我压在下面，她自己承受了大量的爆炸伤害。”

    正说着，两行眼泪已经从她眼角流淌下来。

    “你掀开她的后背看看，上面至少有七八十道伤口，每一道都触目惊心。医生说，她受了这么重的伤能活下来已是万幸，但他再也无法像正常人一样生活了。”

    众所周知，凡是人体受伤过重的人，就算能活下来，以后的后遗症也在所难免，身体大概率是不如健康人的。

    陈佩灵瞪了一眼陈佩灵，责怪她不该把这些告诉夜帆。

    可夜帆才不管她接不接受，他直接上手，然后就看到了触目惊心的背部。

    七八十道伤口在背上密密麻麻，最长的有四五厘米，最深的能见到骨头，原本光滑的皮肤已经消失得无影无踪。

    不得不说，她伤成这样还能活下来真的是个奇迹。

    李东凝看着夜帆哀求道：“夜大哥，如果你能让姐姐恢复健康，能让她像正常人一样活着，以后一切我都听你的，我再也不乱跑了。”

    陈佩灵两次重伤都是为了保护她，这对她的心理打击实在太大了。

    夜帆问道：“你真的以后都听我的？”

    “听，保证听。”李东凝斩钉截铁地说道。

    “好，那你记住你的承诺。”夜帆说完，自顾自离开了。

    他来到梁院长的办公室里，给他列了个清单，让他不论如何也要那十几种草药凑齐。

    “不要心疼钱，就算人家加价十倍也给我买回来。”

    这既是夜帆的原话。

    梁院长马上派出中医院的人去采购所需药材，夜帆则带着一套针灸重返病房，给陈佩灵施针。

    看到陈佩灵背上布满银针，李东凝看得密集恐惧症都翻了。

    一小时后，夜帆将她身上的银针取下，他自己也累到虚脱，趴在陈佩灵的床边就睡着了。

    陈佩灵的眼睛缓缓睁开，李东凝说道：“姐姐，他还是那个他，舍不得你死，舍不得看你受苦。”

    陈佩灵点了点头，她的手轻轻地落在夜帆的脑袋上。

    等到夜帆醒来时，陈佩灵已经睡着了。

    梁院长亲自来到病房把夜帆喊走，带着他径直来到煎药房。

    “师傅，您要的药材我已经买齐了，我们这里原本就有一个丹炉，如果您用得到，可以用它来炼制您想要炼制的东西。”

    夜帆点点头说道：“在开始之前我得先恢复一下体力，你去帮我弄两份快餐过来，尽量多点肉。”

