    黄色的警戒线如擂台上的编绳，将过山车出口严严实实的包围起来。

    　　警戒线外，游客们好奇的驻足观望，议论纷纷。

    　　榊诚竖起耳朵，想听听这些第一见证者们对案件的讨论，也许他能从中得到些有用的信息。

    　　“喂，快看啊！”

    　　“是工藤新一！”

    　　“诶？”

    　　“就是那个被抛弃的福尔摩斯吗？”

    　　“难道今天是他来帮助警视厅破案？”

    　　一位女游客郁闷不已的说道：

    　　“真是的，我想看榊诚的推理啊！”

    　　“什么名侦探....”

    　　“工藤新一都已经out了啊！”

    　　尼玛。

    　　榊诚心中一万个大草。

    　　命案当前，这些人讨论的不是案情，竟然是谁来破案？

    　　有没有搞错！

    　　榊诚对曰本民众遇上凶杀案时的态度十分无奈。

    　　知道的这是凶杀案现场，不知道的....

    　　还以为剧组搁这儿拍戏呢！

    　　“又是你啊，工藤！”

    　　警戒线内，目暮十三的声音传来：

    　　“怎么每次你在的地方，都会发生命案呢？”

    　　高木涉分开人群，榊诚跟在他身后越过警戒线。

    　　正好看到目暮十三在跟工藤新一对话。

    　　那位小福尔摩斯先生有些尴尬的挠头，说道：

    　　“目暮警部，我认为，不是我在的地方会发生命案。”

    　　“而是命案发生的现场都会有我！”

    　　“这不证明我对案件有天生的嗅觉吗？”

    　　好嘛...

    　　这一手偷换概念，工藤新一玩得是炉火纯青。

    　　看来他对自己的体质一无所知。

    　　警戒线内除了警察，还有命案发生时一同乘坐过山车的7人。

    　　四女三男。

    　　四个女人中，榊诚只认识一个毛利兰。

    　　但那三个男人....

    　　唉....

    　　榊诚叹了口气，瞥了一眼琴酒和伏特加。

    　　琴酒和伏特加也注意到了他，冰冷的目光射来，轻轻摇头。

    　　这是让他不要参与这件案子？

    　　榊诚一下子读出了琴酒眼神中的深意。

    　　可...

    　　身不由己。

    　　“哦！”

    　　“榊诚老弟！”

    　　目暮十三眼中绽放出兴奋的光芒，丢下工藤新一，小跑了过来：

    　　“你终于醒了！”

    　　哗！

    　　人群中爆发出一阵惊讶，所有人的目光都汇聚到了戴着墨镜的榊诚身上。

    　　“榊诚？！”

    　　“他也来了吗？”

    　　“太好了！”

    　　“看来警视厅还是爱他的！”

    　　榊诚嘴角猛抽几下，又是无奈又是纠结的摘下墨镜，跟目暮十三交握双手：

    　　“目暮警部，我....”

    　　“谢谢你啊！”

    　　目暮十三没听出他话中反意，眉开眼笑道：

    　　“榊诚老弟真是太客气了。”

    　　“这种好...案子，我们肯定是要叫上你的啊！”

    　　“还是老规矩，50万。”

    　　目暮十三拍了拍榊诚的手，一副规矩咱都懂的模样。

    　　榊诚回头看了一眼琴酒和伏特加，刚打算说话....

    　　“逮捕！！！”

    　　目暮十三指着琴酒和伏特加，突然怒吼一声：

    　　“果然不出我所料！”

    　　“我早就看你们两个可疑了！”

    　　在榊诚骇然的目光中，膘肥体壮的警员们恶狗扑食、一拥而上，朝着琴酒伏特加奔去。

    　　我擦嘞？！

    　　什么情况？

    　　自己还没说话啊！

    　　一个眼神就破案了吗.....

    　　这50万挣得可真痛快....

    　　才怪啊！

    　　琴酒老大手已经伸进裤兜了好嘛！

    　　下一秒就要掏枪了啊啊啊！

    　　榊诚毫不怀疑，琴酒掏出枪的瞬间，会朝谁开枪。

    　　肯定是他这个“内鬼”。

    　　琴酒伏特加：“？？？”

    　　事情展开的太过突然，他们完全愣了。

    　　年轻人不讲规矩！

    　　能走个流程不？

    　　推理、举证、跪地、哭...

    　　这才是标准套路啊！

    　　你这上来就先抓人是什么意思？

    　　感情我们哥儿俩天生长着坏人脸活该被抓呗！

    　　有种单挑啊！

    　　给我一通电话的机会，信不信我调直升机来？！

    　　该死！

    　　早知道有这么一出，就不叫基安蒂和科恩回去了！

    　　心中无名火起，琴酒和伏特加刚准备破釜沉舟，打算掏出家伙跟警方拼个你死我活.....

    　　“都给我等一下！！！”

    　　在形势危急，一触即发的时刻，榊诚暴吼，瞬间震住了场子。

    　　所有人身体一顿，停下动作。

    　　“榊诚老弟，你这是干什么？”

    　　目暮十三疑惑的看着他，旋即恍然大悟：

    　　“哦！”

    　　“对对对，差点把这茬给忘了。”

    　　一拍脑袋，目暮十三示意大家暂且停下动作：

    　　“高木，叫记者。”

    　　“等记者来了，让榊诚老弟好好秀一番，然后咱们再抓人。”

    　　“这么好的机会，不能浪费了。”

    　　为了把榊诚和警视厅绑在一起，目暮十三老脸都不要了。

    　　榊诚更是直接炸了毛：

    　　“目暮警部！”

    　　“我没说他们两个是犯人啊！”

    　　“啊？”

    　　目暮十三一怔：“不是犯人...你看他们干嘛？”

    　　榊诚：“......”

    　　仰头看向天花板，一声生无可恋的叹息。

    　　榊诚有点想哭。

    　　混了小半辈子，终于...

    　　他连看别人的资格都没有了吗？

    　　嗅觉极其灵敏的记者们出现了。

    　　他们扛着厚重的摄像机，健步如飞，如同百米跨栏般翻过警戒线，冲到了榊诚面前。

    　　摄像头都快杵脸上了。

    　　榊诚见状更是胸口一闷，差点喷出一口老血。

    　　心力交瘁的看向琴酒，耸了耸肩，眼神如同即将下锅的小白兔般无助：

    　　大哥...

    　　你也看到了...

    　　我能怎么办？

    　　我也很无奈啊！

    　　我真不想出风头的.....

    　　望着周围狂热的群众和记者....琴酒脸颊一抽。

    　　他，悟了。

    　　嗯。

    　　真不是榊诚的错。

    　　榊诚自从露面到现在，总共说了三句话：

    　　我、谢谢、住手....

    　　没了。

    　　只有亲眼看到，才能明白榊诚有多么无辜。

    　　他现在完全被架到了火上，只能进，不能退。

    　　想到这里，琴酒对榊诚抛了个眼神。

    　　榊诚心领神会。

    　　转头开始打量起案发现场。

    　　在他低头的时候，所有人都屏住了呼吸，包括工藤新一。

    　　这个年仅17岁的推理选手，决定在大庭广众之下，与榊诚来一次彻彻底底的巅峰对决。

    　　挽回自己的名誉。

    　　上次榊诚占了先机，却让自己先推理，这次他也要有所表示。

    　　反正他都已经知道答案了！

    　　哼哼....

    　　榊诚蹲了下去，掀开被白布，看到了那具无头尸体。

    　　创伤面光滑平整，血液已经干涸，看起来像是被锋利瞬间切断，当场致死。

    　　再看尸体表面，除了脖颈处以外，再无其他伤痕。

    　　死亡原因不用多想，掉了脑袋还能活的，那是刑天。

    　　锋利物、飞车....

    　　榊诚已经从尸体上得到了足够多的信息。

    　　接下来，就是推理的时候了。

