    这是魔殿深处的亡月宫，也是帝妃苏摩的居所。

    空气中散发花的香气。

    帝妃苏摩坐在竹椅上，神情慵懒，姿态妩媚。

    苏摩实则是个男子，是当初大梵天王以骨肉创造出来的神灵。

    他外表艳美无比，皮肤白嫩，身材丰满，尤其胸前的高山连绵不绝，让人忍不住想要去攀登。

    费仲看到苏摩的刹那也是呆住了，为了避免自己流露出色眯眯的表情，他急忙把头低下去。

    费仲注意到苏摩身旁还有两位魔国强者。

    一是罗波那，二是迦尔吉，都是在碧游宫中见到过的。

    此时看到这两个人，费仲心里叫苦连天：“我费某这次真的死定了。”

    “帝辛？！”罗波那，迦尔吉见到费仲的刹那也是双瞳一缩，脸上露出惊疑不定的神情，他们互视一眼，均是大感诧异。

    格涅沙说道：“帝妃，费仲已然带到。此人冒充帝辛，乃帝辛的臣子，自称知道诛仙剑阵以及六魂幡在哪，欲将至宝献给帝妃。”

    “哦，是这样吗？”苏摩抬起头来，脸上笑容不减，双眼灿若星辰，仿佛能够摄人魂魄。

    罗波那、迦尔吉则是冷冷地瞪视着他，眼中怒火燃烧。

    费仲吓得冷汗涔涔直下，额头的汗滴都开始往下滚。

    至宝，至宝，让他去哪里找至宝？

    别说至宝了，就连鸿蒙界他都不知道怎么进去的，每次还都是殷郊带路的。

    费仲心想如果今天不能想个办法，那么势必要死在这里了。

    若说自己知道宝贝在哪里，那自然是死路一条。

    因为自己不仅不知道，连那几件灵宝长什么模样也是毫不知情。

    能唬得过罗波那，迦尔吉，但绝对唬不过帝妃苏摩。

    如果死在商周之战当中，那么魂魄仍然可以上榜封神成仙。

    但如果死在这里，魂魄也未必能够留得住，指不定就是魂飞魄散了。

    “费某来此，并非为了献宝。”费仲脑子迅速转动起来，整理衣冠，缓缓在地上坐了下来，一副从容不迫的样子。

    他这个举动直接把罗波那和迦尔吉吓得直冒寒气，一颗心仿佛悬在悬崖上。

    “费某此次前来，非是献宝，而是为了献上偌大的洪荒界！”费仲从容不迫，缓缓说道。

    他控制着心中的惊慌，把话说得非常通顺，目光直视帝妃苏摩。

    同时脑海中迅速转动，思索着下一步该说什么。

    罗波那，迦尔吉，阿迭多，格涅沙四位混元大罗金仙都是脸色骤变，怒目直视。

    苏摩面带微笑，见费仲就这么坐了下来，脸上完全没有惊慌之色，心中也是暗道：“我早就听闻一句话，洪荒有帝辛，麾下四智囊。费袁与姜尤，当先是费郎。这个费仲似乎也是有几分本事，不妨听听他想说什么。”

    “哦，你说你要把洪荒献给我，倒是说说，是一个什么献法？”苏摩淡淡说道。

    费仲脸上漾溢着自信的笑容，说道：“帝妃近前曾至紫霄宫，率领魔兵与鸿钧大战，必知鸿钧势力之虚实？”

    苏摩点了点头，淡淡道：“鸿钧确为道祖，然而圣人之辈不过元始，通天，而大罗金仙，亦不足一千。”语气之中，大有藐视之意。

    费仲摇了摇头说道：“非也！鸿钧手下仙家，约有一百余万！虽说孔雀魔都人才辈出，但与鸿钧相比，可谓是兵微将寡！何况孔雀魔都众魔进入洪荒界，必受此界天道压制，安能与鸿钧相持！”

    苏摩眉头一皱，“哦，一百多万？当时我到紫霄宫去，也不过上千之数，费仲，你莫要诈我！”

    费仲摇了摇头，淡笑道：“我区区一介普通人，何敢诈了帝妃？当年鸿钧紫霄宫数次讲道，洪荒界中无数智慧生灵受其恩惠，得而成道。第一次讲道之时，鸿钧收仙家二十余万，第二次讲道之时，鸿钧再收仙家三四十万，第三次讲道之时，鸿钧已成天道圣人，洪荒无人不知其名，又得收仙家五六十余万。而鸿钧六位徒弟，大徒弟太清老子收徒不多，二徒弟元始天尊收徒上千，三徒弟通天教主收徒百万，女娲娘娘统率百万妖族，而西方二教主，亦是收徒数千。以此计之，鸿钧徒众，不下三百万！其中准圣十万，大罗百万，太乙，金仙，何其之多！当日紫霄宫上，亦不过冰山一角！费某以百万言之，恐惊孔雀魔都而已。”

    帝妃苏摩眉头紧蹙，她虽为魔道圣人，却不属洪荒天道，自然无法沟通天道进行推算真相。

    但那天见过鸿钧出手，知道此人实力还要在自己之上，哪怕是自己加上罗睺，也未必是他的对手，是以不敢直接在紫霄宫动手。

    鸿钧在此界为道祖，门徒百万绝对不是虚谈。

    罗波那，迦尔吉，阿迭多，格涅沙四人受过费仲欺骗，都是对他怒目而视。若不是帝妃在此，早就冲上前把他狂揍一顿了。

    “哼，鸿钧手下的混元大罗金仙又有多少？”苏摩冷冷道。

    费仲掐着手指算了起来，道：“圣人仅有六位，而混元大罗金仙，何止百数！鸿钧之道，为斩三尸之法。除去善恶执三尸，成就圣人之位。其中鸿钧善恶执三尸有风栖道人，混沌道人，神通道人，一共三位混元大罗金仙。而太清老子，亦有三尸，也是三位混元大罗金仙，通天教主亦有三尸，也是三位混元大罗金仙，元始天尊亦有三尸，也是三位混元大罗金仙。再加上其他弟子，何止一百位啊！”

    他说的有真有假，比如鸿钧三尸的确是混元大罗金仙，老子，通天，元始固然有三尸，却未必是混元大罗金仙。

    苏摩沉吟起来，孔雀魔都看似强大，然而大陆上三位至高神却彼此不和，导致能出征洪荒的神仙并不多。

    孔雀魔都虽是大梵天王统率，然而魔都部分势力却是湿婆的，比如格涅沙就是湿婆的儿子。

    而剩下一位至高神毗湿奴，虽然本尊未曾创建势力，但是手下一个分身释迦牟尼却创建了佛门，而佛门亦和魔都有所往来。

    这些势力错综复杂，明里暗中的争斗亦是不少。

    像是苏摩率兵进入洪荒，湿婆，毗湿奴的本尊都是不知道的。

    “敢问帝妃，倘若鸿钧率百万仙家，与孔雀魔都决战，该当如何？”费仲问道。

    苏摩道：“那便打就是，莫不是怕了鸿钧！”

    费仲道：“据我所知，鸿钧手里针对圣人的灵宝亦有数件，如殒圣丹，六魂幡此类……只怕若是打起来，谁胜谁负，也未可知。”

    苏摩道：“哦，那你说把洪荒送给我？你有什么本事？”

    费仲仰天哈哈一笑，说出了一句流转千古的霸气语录：“吾视鸿钧百万仙家，如群蚁耳！而我一举手，则皆为齑粉矣！若娘娘肯用费某，百万仙家，费仲翻掌可灭！”

    此话一出，苏摩陷入沉思，而罗波那，迦尔吉，阿迭多，格涅沙四个人都是满脸不信。

    格涅沙第一个站了出来，冷笑道：“好个费仲，你只不过帝辛手下的臣子，修为不入天仙，肉眼凡胎，竟然也敢说此大话！既然你挥手可灭鸿钧百万仙家，当初西周与商朝大战，你在哪里？怎么不见你灭了百万仙家？我好像记得，你们灭一个小小的西周也用了数年时间吧？”

    费仲脑子迅速转动起来，他知道如果不说服了这个人，今日自己就难免一死，当下也是淡淡说道：“费仲不过一介凡人，确实比不了仙人。当年西周屡犯大商，背后有阐教，西方教相助，又有鸿钧支持。但在费某眼里，欲助我主灭掉西周不过易如反掌！但我主帝辛谦卑仁义，念及姬昌旧情，不忍赶紧杀绝，一味隐忍，这才让西周有机可乘！”

    格涅沙眼中闪烁着智慧的光芒，笑道：“真会说大话！你既然能够挥手灭掉百万金仙，当初怎么让西周攻到朝歌城下！如今还是敢欺骗帝妃！哼！我们魔国至此，你既有大能，为何反倒让我魔国攻下北俱芦洲，打到西牛贺洲，为何不能灭我魔国兵将！如今更是被我擒来，成为阶下之囚！”

    费仲听完，无奈一笑，说道：“鹏飞万里，其志岂群鸟能识哉？譬如人染沉疴，当先用糜粥以饮之，和药以服之；待其腑脏调和，形体渐安，然后用肉食以补之，猛药以治之：则病根尽去，人得全生也。若不待气脉和缓，便以猛药厚味，欲求安保，诚为难矣。

    我主帝辛，与鸿钧有深仇大恨，与元始天尊更是不和，手下仙家不到一千，也只有姜子牙，袁洪，尤浑等辈，与贵国打仗，仍需担忧鸿钧元始在背后捅刀子，顾前顾后，自然只能看着西牛贺洲被魔国攻打。

    然而此是费某无能乎？此是时局不利也！昔日大商气运衰败，并无一员圣人相助，需抵抗阐教，西方教，人教四位圣人，虽然屡战屡败，损兵折将，但最终仍是大商取得胜利。盖国家大计，社稷安危，是有主谋！”

    费仲又笑了笑，说道：“费某虽为凡人，却非徒有武力却无智力之人。岂不知，有些人虽为混元大罗金仙，却也在西牛贺洲被一介凡人吓得屁滚尿流，狼狈逃窜！”

    格涅沙惊怒交加，张了张口：“你……你敢！”

    。。。。。。

    看得爽的来些评论，还有免费的金币，票票呀！

