    荒原狼瞪大了眼睛，夏墨身上无数红色能量变为丝线向他束缚而来。

    他的身体被能量丝线定在半空，一股神奇力量向着他身体里侵蚀而去。

    是反生命方程式，这一股力量向着他的意志袭取，虽然他能意识到这股力量在干什么，但是他完全无法阻止。

    反生命方程式力量之强，是他完全无法抵挡。

    仅仅过了不到几秒的功夫，荒原狼再次睁开了眼睛，通红的眼睛此时已经变为晶蓝色，极为平静，看向夏墨的眼神也不复痛恨，取而代之的是无比忠诚。

    “主人！”

    能量束缚一解开，荒原狼半跪在地的，恭敬的褪去铠甲向夏墨致以他的尊敬。

    “墨，他......他是怎么回事？”

    戴安娜三人快速赶来，一头雾水地看着眼前的荒原狼。

    “反生命方程式的力量。”

    夏墨没有过多解释，大都会的天边已经是传来了直升机的声音，很快军方的人就会到达这里了。

    “先走吧，讨厌的家伙该来了。”

    虽然对反生命方程式还有很多疑问，但是三人也知道这里不是说话的地方，于是拉上了路易斯之后，众人消失在原地。

    大都会接二连三爆发毁灭性袭击事件，而且还出现堪比超人的怪物，这样的大事件下必须有人背锅。

    留在现在的莱克卢瑟是跑不了了，因为一切线索都指明了是因为他的研究，造成这个巨大的灾难。

    纵然莱克卢瑟是世界首富，当这么一件事摆到了明面上之后，他也难以逃脱牢狱之灾，第一时间就被控制住了。

    而他的卢瑟集团将会负责这一次灾难造成损失的赔偿，商业版图上也收到不小的影响。

    当然，值得注意的是，对于超人风平再一次的起了变化，敬佩与爱戴占据了主流。

    虽然没有原著里和毁灭日同归于尽来的伟大，举世同悲，一起哀悼来的壮观。

    但是也不至于继续逼迫他出来接受什么乱七八糟的听证会了。

    嗯，很大概率也是克拉克再度展现了自己的肌肉，以及拥有同样恐怖实力的盟友。

    回到自己农场之后，克拉克带着路易斯就先回自己家了，布鲁斯·韦恩也没有在夏墨这里的久留，和夏墨告辞之后，就坐着飞行器返回蝙蝠洞了。

    面对这一次危机之后，对于夏墨的话，他自然是完全相信了，所以接下来他要做就是如何组建设正义联盟的事情了。

    夏墨也是大方，直接送了他一套单兵机甲，也算是让他多几分实力。

    大家各自离去之后，夏墨也对反生命方程式进行了最后的扫尾工作，毁去刻画在地表的方程式。

    方程式由伟力构筑而成，刻画在地表之上，没有绝对的力量是无法将其破坏的。

    要不然火星猎人这个隐约知道方程式存在的知情者也不会空守这么久了。

    不过对于夏墨而言，毁去它就是现实之力和凤凰之力一起发动的事情。

    做完了扫尾工作，也终于是到了打开果实福袋的时候。

    这一次的世界任务是抵御并击败荒原狼，夏墨直接将其收服，自然是完成了任务。

    农场空间里面，他从世界果实上面取出果实福袋。

    他伸手将果实福袋打开，这一次红色的果实福袋没有如同往常一样闪过许多虚影，反而是仅仅出现一团白色光芒。

    世界本源！

    夏墨面露惊讶神色，虽然这是第一次直接见到世界本源，但是他却第一眼认了出来，上面的世界气息实在是太浓郁了。

    “这一次不变化了吗？还是说我足以直接利用世界本源了提升实力了？”

    自从变形金刚宇宙和宇宙大帝对话之后，夏墨就已经相信了每一个果实福袋其实就是世界本源所化。

    对于为什么世界树为什么要将世界本源转化为不同东西给予自己，夏墨还有过不少猜测呢。

    其中一种猜测，就是为了自己更好的，更快的成长。

    怎么说呢，一个普通人如果突然得到世界本源，他该怎么利用呢？

    毫无疑问，这是个大问题，因为他没有相应的实力和见识去利用这个东西。

    世界树也不知什么原因处于沉睡状态，自然也不可能时时指点。

    这个状态之下，就算是利用，只怕也只有简单融合，强化身体。

    强化没有过错，但是毫无特质慢慢强化，多少会有些浪费，也无法应对更多世界，因为没有特质。

    如果将世界本源转化为一些特殊东西，那么使用起来，似乎就更简单了，而且适应性高一点。

    不论是虚斯拉还是械源之种，都成了夏墨目前实力基石之一。

    至于现在，夏墨实力已经到了七阶，单体宇宙级别的战斗力，此时他需要不是更多的的特性，而是能量和法则积累，这么看来的确是世界本源本体更加合适。

    “也好，看来离你苏醒的时间应该更加接近了。”

    夏墨将这一团世界本源融入自己身体，顿时身上能量翻涌，然后开始暴涨。

    融合世界本源比起吞噬能量效果可是要好上数倍，七阶初期的实力瞬间突破，直接来到七阶中期。

    “效果还真是不错。”

    虽然仅仅是突破了一小阶段，但是实力可是比起之前要恐怖数倍。

    “是时候该回去漫威世界了。”

    单体宇宙中期大神，这个实力回去，就算是天神组过来也开始掰扯掰扯了，配合上自己手底下人，也算是有了反击实力了。

    而且，算算时间在这边呆了也有几个月的功夫了，现在过去，差不多洛基这个家伙也该有消息了。

    夏墨从农场空间回来，先是将戴安娜拉进了世界之树组织，然后交代她战士镇守这个世界。

    虽然荒原狼解决了，但是最终boss达克赛德可还没有解决，这家伙一定会降临地球的。

    因此总有先做个准备，不至于让DC世界被毁了都不知道。

    吩咐完之后，夏墨直接前往新氪星一趟，反生命方程式对着氪星战士以及氪星培养舱使出，完全收获了他们忠诚，确保万无一失。

    然后，他带着菲奥拉和氪星科技以及一个荒原狼打开了世界通道，直接返回漫威世界。

