    那紫袍中年显然是跟师父圆智有仇，到底知道不知道师父圆智已死？

    他在脑海里回放先前的情形。

    反复观瞧之后，断定此人是真不知道，那就真是来找师父圆智的。

    钓月道……找师父圆智……

    他很容易就联想到了唐月颜。

    想到唐月颜，他便想到了自己在那串佛珠上做的手脚。

    清心咒第十层，种种玄妙尽显。

    加持了清心咒的佛珠，便是一个空间标记。

    神足通随时能找到它。

    天眼通随时能找到它。

    天耳通、他心通也能随时找到它。

    而唐月颜与杨莺又一直在一起，所以能找到佛珠便能找到唐月颜，找到唐月颜就找得到杨莺。

    杨莺冰雪聪明且手段高明，而且还是残天道的少主，再怎么警惕都不过份。

    所谓知己所彼，百战不殆。

    如果不是因为每天只有一点信仰力到帐，他早就打开天眼通看看杨莺在做什么。

    傍晚时分。

    夕阳把天上的乌云描了金边。

    霞光把湖水染成一片红，宛如红绸缎在荡动。

    林飞扬及时返回，先埋头做完晚饭，一起坐在映心亭里吃饭时，讲了神京打听到的消息。

    信王已经把十三府及神京的粮食全部收归济民仓，开始开仓赈灾。

    又把两百多个官员送入大牢，一时之间，神京刑部的天牢人满为患，不够用了。

    “唉……”林飞扬摇头晃脑，啧啧声不绝：“真够狠的，这是铁了心找死啊。”

    “信王爷做得很好啊。”法宁一脸敬佩神色。

    “我看他是破罐子破罐。”林飞扬撇撇嘴：“豁出去一条命而已。”

    法空转开话题：“魔宗的消息呢？”

    “哦，现在神京也议论纷纷，对魔宗六道大加赞赏。”林飞扬哼一声道：“残天道，钓月道，雪瓶道还有垂云道及澄海道都是大胜，就夜雨道不行，败了。”

    “夜雨道竟然败了？”法宁惊奇的道。

    林飞扬撇嘴道：“大意了呗，肯定是仗着自己身法奇妙，没把对手放眼里，哪知道他们碰上的是乌风门，乌风掌非常古怪，打了他们一个猝不及防。”

    夜雨道的身法奇异，无声无息，虽然不如自己的御影真经，也是世间的顶尖轻功。

    夜雨夜雨，身法便如夜雨一般随风潜入夜，润物细无声。

    “可惜。”法宁摇头。

    林飞扬嘿嘿笑了。

    他最见不得仗着身法而乱来的，虽然他就常常仗着身法乱来。

    “和尚，现在这形势不太对呀，魔宗倒成了名门正派一样，大雪山宗反而被人们嘲讽不屑。”林飞扬看向一直沉默不语，细嚼慢咽的法空。

    法空笑笑。

    林飞扬道：“我听观云楼一个老家伙说，这是有人在后面推动呢。”

    “嗯。”法空颔首。

    “要不要我出手？”林飞扬摩拳擦掌，得意的笑：“把魔宗六道都搞臭！”

    法空摇头。

    这些事都是大麻烦，该关心的还是自己修炼。

    自从心眼打开之后，进展迅速，现在心眼范围已经扩展到了两公里。

    更重要的是，心眼不仅仅是眼，开始连通了其他感官，现在也能听了。

    想想真是奇妙。

    坐在小亭里，闭上眼睛，竟然能看得到两公里方圆的一切情形，还能听到。

    这虽不如神通，却别有妙处。

    好处是不用消耗信仰力，还能遥控施展佛咒。

    两公里范围，不仅把整个金刚寺都笼罩其中，甚至笼罩到了金刚峰顶。

    他能看到一群大永高手正披着晚霞，飞速冲向金刚峰顶。

    法空怔了一下。

    这一群大永高手竟然有数百，汹涌如潮水般扑向金刚峰顶。

    报复来得好快！

    圆峰四位师叔猛的从蒲团上跃起。

    圆峰与另一人发出长啸。

    啸声高亢，响遏行云。

    啸声一响，万佛峰上飞起一百多个金刚寺和尚，宛如一群苍鹰朝着金刚峰顶飞去。

    金刚峰为主峰，周围还有两个侧峰，形成一个山字。

    南边的侧峰是万佛峰。

    北边的侧峰是涅槃峰。

    啸声过后，涅槃峰上也飞起一百个金刚寺和尚，如一群苍鹰朝着金刚峰顶而去。

    大永高手一半持刀一半持剑，剑光冷冽，刀光森寒，刀光剑影先笼罩了圆峰四人。

    一共十二人围攻，要抢在来两百多金刚寺高手来援之前先灭掉他们。

    法空皱眉。

    没想到大永报复得这么快，这么狠。

    圆峰四人宣一声佛号，身体浮起柔和的金辉，金辉又沉敛入皮肤。

    他们脸上脖子上与胳膊手上仿佛涂了一层金漆，变成了金人。

    法空叹口气。

    这是金刚相。

    是催发潜力的秘术，将毕生的修为全部震荡鼓扬，完全激活，化为九击。

    九击之后，贼去楼空。

    这九击是经过浓缩与压缩过的，威力是平时的数倍。

    就像把一梭子子弹在一瞬间打出去，其火力当然是惊人的。

    “叮叮叮叮……”四人一瞬间被剑击中数下，被刀斩中数下，发出金铁交鸣声。

    此时的状态，让他们刀枪不入。

    “和尚，那边怎么回事？我去看看！”

    法空闭着眼睛说道：“大永的报复，寺里能应付得来。”

    “嘿，大永这是还没长记性啊，还敢再来，我去收拾他们！”林飞扬蠢蠢欲动。

    法空沉吟一下：“你躲在暗处，别现身，最好在他们身后。”

    自己再怕麻烦，这个时候也不得不出手了，否则，会有更大的麻烦等着。

    这群大永高手个个修为不俗，远不是先前那三宗可比，估计是大永武林的真正精锐，金刚寺未必能挡得住。

    “嘿嘿，明白，我最会这个！”林飞扬得意的笑，一闪消失。

    法宁也坐不住了：“师兄……”

    法空道：“万一有人闯进药谷呢。”

    法宁一旦进场，就得盯着他免得他被人一刀斩了首级。

    现在的自己还不能分心太多。

    “是。”法宁顿时省悟，乖乖坐下了。

    法空左手结不动山印，轻轻吐出一个“定”字。

    金刚峰顶，一个老者持剑潜行，剑身狭窄，剑光幽冷如蛇，无声无息靠近了圆峰后面。

    他凝神正要刺出，忽然一僵。

    圆峰顿时发觉，一掌将其拍飞，在空中喷出血红的肉块，已然不能活。

    “定！”法空轻吐出这个字。

    “砰！”另一金刚峰和尚发现了潜向自己身后的持剑老者，老者僵直着被他一掌拍飞。

    “定！”法空又吐出一个字。

    “砰！”又一个持剑老者飞出去。

    ……

    法空隔空施咒。

    一个个持剑老者被他定住，纷纷被圆峰四个拍飞出去，这些持剑老者身法诡异，一看便知道难缠，还是先除掉的好。

    两百多金刚寺高手抵达，九人形成一个合阵，数十个合阵将来犯的数百个大永高手切割包夹。

    法空不停施咒，一个个顶尖高手被定住，然后毫无反抗之力的被猛击。

    金刚寺高手不理会他们为何如此，机会难得，逮住机会就杀。

    一道道清心咒洒落。

    他们顿时精神昂扬，反应更快。

    厮杀之中，反应快一点点，就是生死之别。

    法空发现了这变化，索性不再用定身咒，只施展清心咒。

    四大佛咒中，清心咒的层次最高，施展起来更易，效果也最强。

    他一口气施展了五十多次清心咒，每一个金刚寺的高手都没落下。

    他刚刚施完清心咒，便要再用定身咒，忽然一凝神，注意全部落在了一个老者身上。

    从金刚峰另一侧山脚下徐步而来一个老者。

    他身穿青袍，身形修长，相貌清癯，六十岁左右，正抚髯缓步而行。

    青袍飘飘，磊落如书生。

    一看到这青袍老者，他顿时升起警兆。

    自从踏入神元境，金刚不坏神功踏入第二层，已经好一段时间没有警兆了。

    实在因为能威胁到自己性命的高手不多了。

    现在一看到这青袍老者，警兆便升，显然，这个老者绝不仅仅是二品，恐怕到了一品。

    他心眼微凝。

    原本屏蔽的光芒打开。

    眼前的世界一下变得瑰丽，万物皆放光，尤其那些正厮杀的大永高手与金刚寺高手，正是光芒如烈焰。

    大永持剑高手们浑身笼罩在绿色火焰中。

    大永持刀高手们浑身笼罩在红色火焰中。

    金刚寺高手们浑身笼罩在金光中。

    但这青袍老者，身上并没有光泽，只有脑后一轮白光，宛如一轮明月。

    很像自己脑海虚空的光轮。

    心眼细细观察这白光轮。

    与自己脑海虚空的光轮并不同，它是乳白色，而自己的光轮更似于无色透明。

    “一品！”法空喃喃低语。

    法宁正坐在他身边，听到这话，忙问：“师兄，什么一品？”

    法空神情凝重，摇摇头，闭着眼睛继续观察。

    大永竟然派出一个一品高手，没想到在这般情形下能见到一品高手。

    金刚寺呢？

    心眼观照之下，他看到整个金刚寺的情形。

    金刚寺大雄宝殿，近百名和尚正在诵经，并没有因为外面的长啸而停止。

    斋堂之内，热气腾腾，一群和尚忙得热火朝天。

    练武场，两百多个和尚正在练功。

    罗汉堂中，一百多个和尚正整理自己的衣衫，换上了一身劲装，扎好腰带与袖子。

    药王院中，众僧正在埋头制药，一份份金创药配好，一颗颗疗伤丸搓好装入瓶中。

    金刚寺的塔林中。

    东南角落里竖着几个空白石碑，石碑中间，一个正在雕刻石碑的老僧慢慢放下了锤子与铁凿，缓缓站起。

    皓眉如霜，皱纹如菊花般密布在他脸上，老态龙钟，好像一阵风便能吹走。

    法空的注意顿时被吸引。看到了他脑后正在慢慢亮起的白光轮。

    一品！

    莫名的昂扬之情在法空心中激涌。

    藏经阁三楼，一个正在窗前罗汉椅中的老僧一手执佛经，打着瞌睡。

    老僧鹤发童颜，睡意正浓。

    佛经已经滑落到膝上。

    他慢慢睁开眼，抬头看向金刚峰方向，发出一声叹息。

    膝盖上的佛经被他拿起、合上，轻轻放到轩案上。

    他从罗汉椅中缓缓站了起来。

    脑后慢慢亮起白光轮。

    法空心情越发激昂。

    又一个一品！

    PS:各位大佬，有点儿累，需要月票与推荐票刺激。

