    “罢！罢！罢！”

    烛龙大圣长叹，“谁让我在龙凤时代，就是跟你站在同一个阵营的呢？”

    “你是我的挚爱亲朋，手足兄弟……如今你这样郑重的邀请我，我又怎么能拒绝？”

    “你让我化作一尊龙祖，将龙族的存在收束于时光之上，万世恒存……行吧！”

    “我答应了。”

    烛龙大圣沟通永恒，对话冥冥，“不过，事先说好……”

    “我做的事情，有也仅有这些。”

    “从此往后，再多的因果，我不会涉足了！”

    “若是之前有别的协议，你也不能让我毁诺。”

    “如此，可行？”

    烛龙大圣很是肃穆。

    “自然！”苍龙大圣的回应仍是那样的坚定。

    他有大气魄。

    关键时刻，为求破局，邀请昔日的“挚爱亲朋”、“手足兄弟”入场，不惜稀释自己掌握的股份，以此击破难关。

    他要求不高，未曾斤斤计较，很有魄力与格局。

    烛龙大圣眼底深处闪过一丝不忍，一闪即逝。

    “最后一次确定……你真的要这样做？”

    “收束于龙凤时代与巫妖纪元的对抗，你若败了，固然会元气大伤，但调养调养，也就熬过去了。”

    “可若是连往后的时代都试图影响，这是滔天的因果，必然会有巨大反噬！”

    “一旦失败，那可能数个时代都缓不过来，被人道疯狂针对，需要忍辱负重，低调做龙。”

    “每多增加一个时代的龙族影响，你的战力就会因此强大一分，但是变数也会就此增加一分……我不看好你这样做的结果啊！”

    烛龙最后劝说着。

    “宁为玉碎，不为瓦全！”苍龙大圣一字一顿，“我今日，就要杀出这一片天地来！”

    “龙族的血，绝不白流！”

    “纵天一战，我非成便死，无憾矣！”

    苍龙的觉悟很清晰，很可怕。

    “既然如此，我满足你的要求。”烛龙大圣轻叹着，岁月的光辉从他的身上涌动，照亮了巫妖时代的天穹，令诸神侧目，让人道垂眸。

    那光辉，融入了苍龙所开辟的龙之大道，恍惚间化作了一座灯塔，烛照万古岁月，刺破了时代与时代间的迷雾！

    如斯手段，就如同是当年后土的所为一般！

    后土祖巫，执掌造化轮回，垂钓万古，收束时光，网来了无数人族的英杰，造就了巫族一脉！

    这是非凡的手段，且更重要的，是涉及到了权限。

    女娲有造化轮回的大权。

    而烛龙大圣，亦有时光的权柄。

    不过这样的做法，亦会有大因果加身，会导致非常可怕的变数上演。

    因为，这影响到了后世的人道倾向，是在跟一尊盘古结下因果！

    做这事的大人物，或许也会因此遭劫。

    女娲霸气，一力独扛，财可通神，无量功德砸下，什么因果，都要卖她几分薄面。

    至于烛龙……

    苍龙大圣有言在先，一切因果他自承担！

    苍龙承担的起吗？

    或许可以，或许不行。

    但他早已不在意这些了。

    他在做奋死一搏！

    刚烈如他，若过不去今日这一关，宁可战死于此！

    人道大因果又如何？

    难不成，同一时间还能杀他两次以上不成？

    苍龙大圣不信！

    他眸光坚毅，眼底尽是决绝，像是赶赴沙场、一去不回的英雄勇士。

    他踏过岁月时光，感受着龙之大道的沸腾，那股气数在烛龙大圣的协助之下，贯穿了一个又一个时代纪元，因此也收获了一份又一份的加持。

    于是，他的气息这一刻变得无上强大！

    “千秋万世，龙道永昌！”

    苍龙嘶吼着，神音回响在纪元中，让诸神心颤，感受到莫大的威严。

    不灭的先天灵光，此时都如风中颤栗的烛火，摇曳着、幻灭着，仿佛有被熄灭的大恐怖！

    这是错觉。

    但也印证着苍龙大圣此刻的强大！

    他击穿了岁月，龙尾一扫，便是半个洪荒哀鸣，伏羲女娲，太昊后土……这一对有着本能默契的兄妹，都不能再压制他了！

    “龙族的儿郎们！”

    “我带你们一起去成道！”

    龙祖咆哮着，眼中却滴落泪水，那是回忆着两个时代无数族人的牺牲，一如既往的坚定支持着他，为此不惜一切代价！

    所以，苍龙大圣永不妥协，从来不屑于排排坐、分果果的游戏规则。

    哪怕他知道，当其放下对往昔因果的清算之心，他的盘古之路会很顺，所有人都会考虑给他一个面子。

    但是，他就是不选！

    因为，那是亵渎！

    靠分配得来的成果，置昔日的牺牲于何地？！

    修行的世界，何人不能长生？

    可无数的龙族血裔，却抛下了不朽的生命，安逸的享受，追随他们的始祖去战天斗地，最后埋骨于荒野中！

    一切所为，正是为了龙道永昌，让龙祖的理想落地，让人人如龙！

    如此，苍龙怎能辜负！

    事已至此，苍龙已经不是自己独自一神在证道盘古了。

    他是带着整个龙族去证道！

    而今，希望的曙光就在面前。

    “来吧！”

    “我们一起飞升！”

    真龙舞动，苍龙大圣调动了所有的力量，无论是自愿的，还是非自愿的、被裹挟上车的。

    四大龙祖，共推龙道，要打穿那一道天堑，使之化作坦途！

    女娲拦在前方，混沌青莲摇曳，都被苍龙龙尾一抽，击打的青莲凋零，花瓣散碎。

    “咳！”

    女娲大口咳血，脸色苍白，造化轮回的至道合流，却敌不过苍龙了！

    鲜血染红了衣襟，被迫退开。

    不是她不够强大，而是这一刻的苍龙，他不是独自一龙在战斗了！

    他驱动龙道，裹挟的是四位龙祖，其中还有太昊这样的至强者！

    哪怕他们并不愿意。

    但是，作为道主，苍龙能短暂冻结他们的权柄，他们又能如何呢？

    “吼！”

    应龙大圣悲啸，奋力挣扎，却无可奈何。

    她本是背负使命，与苍龙争道，夺取龙族的掌控权。

    但是在真正面对苍龙时，她愕然发现——就她这小胳膊小腿，对上认真甚至癫狂起来的苍龙，却太过无力了。

    当苍龙大圣驾驭龙道，连太昊天帝的驻世烙印都敢同化时，一切就都失控了！

    苍龙把格局拉到最大，动用了自己过往丰富的履历去战斗，一下子就暴露出了应龙的所有短板，根本无力争锋！

    论格局，应龙只是新晋棋手，都未曾考虑过怎么盘古。

    论履历，苍龙跟太昊谈笑风生多年，她却只能给跑腿打工。

    瞬间而已，她就被碾压了！

    这玩个锤子！

    不战而溃，她睁大了双眼，却只能悲鸣。

    徒劳的反抗，招来苍龙冷漠的嗤笑。

    “老实点！”

    “你的诞生，虽然只是个意外，是后天催生而成，却也勉强算是我的女儿。”

    “你若愿归顺于我，我也不介意盘古之后，让你继承龙族。”

    “但你再不知好歹，我也可将你诛杀，抽掉你窃取的本源，以绝后患！”

    他惜才，却也杀伐果断。

    “我宁死不屈！”应龙咬牙，“有本事的，你现在便杀了我！”

    “呵！”苍龙冷酷笑着，“想死，我成全你。”

    “不过，眼下还不是你死的时候，该让你发挥一下余热！”

    “你这龙祖身份，虽然取巧而来，却是因后天而成，能称为后天龙祖。”

    “我是先天龙祖。”

    “烛龙道友，为时光龙祖。”

    “再加上太昊，既为天帝，又为人皇，堪为人道龙祖。”

    “四祖齐聚，龙道便可一争盘古，有刹那的机会！”

    “待我功成，你的作用便没有了，到时我自会送你上路！”

    四大龙祖。

    有苍龙这位先天龙祖，亦有应龙的后天龙祖。

    邀请友人，化作时光龙祖。

    还有强行同化一代天帝，将昔日的人道领袖都化作了龙祖——从此之后，人皇也可以别称为真龙了！

    集合这样的阵容，去极尽升华，叩开盘古的大门。

    这是最狂妄大胆的行为，也是最霸道的证道方式。

    无所谓种种因果的加身，不成便死！

    这样的觉悟，这样的战力，女娲又如何挡？

    当场受创，血染衣襟。

    “苍！龙！”

    太昊眸子眯起，一字一顿，声音很是瘆人。

    恍惚间他的身后，有血海之景浮出，他就立在这其中！

    血海中，魔神俯首，大罗伏尸……那是昔日的景，是他杀尽三千混沌魔神的可怖画面！

    “你在找死。”

    天帝语气忽然恢复了平静。

    “那你就来杀了我！”苍龙毫不胆怯，“看是你抹去因果的速度够快，还是我证道的速度更快！”

    他极尽而上，就要破关了！

    “我如你所愿！”

    太昊笑了。

    只是，他的笑声中没有一点的笑意，有的只是嘲讽。

    “你跟我玩阴的是吧？”

    “你也敢跟我玩阴的？”

    “你也配跟我玩阴的？”

    他的身形，骤然幻灭了！

    “我当年送你上路的时候，你怎么死的，你自己都稀里糊涂！”

    “就这水平，你还拉帮结派，来跟我斗？！”

    身形幻灭，但话音却回响在这岁月中。

    苍龙心头猛的揪紧。

    浑身上下，鳞片炸起，他嗅到了一种恐怖，感受到根基的虚浮。

    在匪夷所思的情况下，太昊抽身而走，取而代之的，是一根铁棒，还有一串宝珠！

    那根铁棒，苍龙从其上感觉到了一种同源异途的神韵，是水道的至宝，但对他而言，却是属于二五仔那种！

    宝珠，更是如此！

    若是早早发现，那定然是要销毁与驱逐的。

    谈不上惧怕，只是感到排斥。

    但此时此刻，卡的时机太微妙了！

    且，苍龙为求证道升华，还强行同化了太昊……这便等于是引狼入室！

    最坚固的堡垒，外界无法击穿……那，内部呢？

    “吼！”

    苍龙发出惊怒的咆哮，想要做些什么，却已经晚了。

    “哧！”

    血光迸射！

    二十四枚宝珠闪耀，定住了空间大海、岁月长河一瞬，干扰了龙祖的水道根基。

    而后，便是定海神针的辉煌绽放，冲着苍龙大圣的逆鳞就去了！

    这件凶兵，为苍龙准备了太久太久，融入了另外一位巅峰强者的精气神，还有无尽的算计。

    不动则已。

    一动，还动在这最可怕的时机，便是前所未有的重创！

    逆鳞被击穿了。

    苍龙大圣血溅岁月！

    伤势，谈不上多重。

    可影响，却无比的恐怖。

    因为，他是在证道，在推开盘古的大门。

    苍龙不走寻常路，强行捏合四大龙祖，占据先天后天、时光人道……他的股权早已被稀释到一定的程度了，其实连绝对控股都谈不上了。

    强行同化太昊天帝，又怎是一件容易的事？

    这样的人物，搞不好就反杀了，连整个龙之大道都给连盆端走了！

    不过，在这方面，苍龙还是有所估算的，认为还在掌控中。

    他作为道主，纵使失去了绝对控股，还能有一定时限内的影响力。

    此外，格局拉大，他直接打废了应龙。

    又邀请了烛龙加盟，从时光入手，可以映照未来，亦可编织虚幻过去……如此种种手段，足以短暂压制太昊的人皇龙祖，创造一个升华的机会。

    他真的做到了这一步！

    甚至于，他都推开了那扇门，只差走进去了！

    尽管作为代价，有大因果加身。

    但对一位成功了的盘古……这些因果，有的是偿还了结的方法。

    前提是，要成功！

    可现在，苍龙一脚踩空了！

    他创造了一个机会。

    但也仅仅是一个机会！

    机不可失，失不再来！

    他得到了机会，此刻却失去了这个机会！

    太昊天帝，等的也是这个机会，是苍龙最强也是最弱的时刻！

    二十四颗定海神珠。

    一根定海神针。

    被太昊等候多时，直接把苍龙给绊倒在了盘古的大门前！

    “啊！”

    突破失败，龙之大道巨震，苍龙作为道主，整条龙都被撕裂出无数血淋淋的伤口，深达本源。

    “怎么……可能！”

    “我明明……”

    苍龙极度的不甘。

    定海神针扎在他的逆鳞上，就如同是打蛇打中了七寸。

    他低头看着这根神针，洞察它的来源，眼底尽是不可思议。

    “你觉得不可能的事情，多了去了。”

    太昊冷漠道，“你当年连杀红云、东华，很得意是吧！”

    “可惜，你没想到吧！”

    “他会从寂灭中归来，送你上路！”

    “请君入瓮，送你去死！”

    “你不走正道，不守规则，跟我玩阴的是吧？”

    “我如你所愿！”

    “怎么样？”

    “意外不意外？！”

    “惊喜不惊喜？！”

    天帝冷语。

    苍龙低垂着龙首，似乎被这样巨大的打击粉碎了心灵。

    而在不远处，女娲则是汗毛倒竖。

    定海神针，这看起来捅的是苍龙，但也着实惊吓到了她。

    ——太可怕了！

    ——老哥这么记仇、这么阴险的吗？！

    ——东华隐忍无数年，就为了今朝这一招绝杀？！

    ——而且，能卡时机卡的那么准确，那么关键，正正好，不早不晚……

    ——这是不是早有预谋？甚至干脆就是直接间接的推动，让苍龙走到这一步，“欲使其灭亡，必先令其疯狂”？

    ——不然，怎么能那么精准的发动致命一击？！

    女娲攥紧拳头，手心中满是汗水。

    她开始认真的考虑，现在要不要对太昊说上一句——

    “兄长，我错了，您大人有大量，就把我刚才的胡言乱语忘了吧！”

    “我不让你喊妈了！”

