    把跟对外贸易总公司的合作，交给琳达之后，接下来的几天，周元就再次恢复了没事干的状态了！

    而琳达，也没有让周元失望！

    在接到周元电话的第一时间，她就把美国的事情，交给了伊凡娜负责，然后，两天的时间，就带着自己的团队，到了燕京！

    因为之前，已经商量好了！

    所以琳达见面，也不需要谈什么，只是签署个合同而已！

    合同搞定之后，琳达来秦省这边，跟周元见了一面！

    当然，因为有着孙曼青坐镇这边，而且，现在琳达跟周元，也有了那么一层关系，所以，琳达并没有去周元家里！

    而是两人在酒店之中，温存了一夜！

    一夜之后，周元搂着琳达道：“对了，之前忘记跟你说了，我准备让赵本三去香江那边，谈谈TVB的事情，这个事情，你那边，必须得帮忙！”

    “好，没问题的！”

    “只是你怎么会忽然想收购TVB了！’

    琳达点头，好奇问道！

    周元一笑道：“现在的影视娱乐，或许不怎么样，但是以后，这却是一份大蛋糕啊！”

    周元到现在，都还记得，前世的时候，有个外国专家，提出了一种说法，未来，什么行业最赚钱！

    快乐行业！

    什么是快了行业！

    自然就是影视娱乐这些，能够满足人们精神需求的产业了！

    所以，周元这也算是提前布局！

    对于这个，琳达也只是问问而已！

    一般情况下，周元说什么，那就是什么！

    她是不会反对的！

    所以，点点头，两人又温存了一会！

    当天下午，周元就送琳达离开了！

    等到离开之后！

    周元又在秦省呆了几天！

    而时间，也到了1991年12月25日！

    这一天，是西方人所谓的圣诞节！

    但在周元心里，这一天，却是一个永远难忘的日子！

    甚至大清早的，周元就站在自己的窗前，一个人开始发呆了！

    因为他知道，再过一会，北边那个庞大的帝国，就要分崩离析了！

    而自己的计划，也要开始了！

    果然，历史还真没有让周元失望！

    差不多中午的时候！

    杨元宗就已经打了电话过来，开口道：“周总，完了，完了，老毛子这边，这次是真的完了！”

    此时的杨元宗，对周元，是真的佩服不行！

    因为，尽管之前，周元就说过会完！

    但那也只是猜测！

    而现在，却是真的完了！

    这意味着什么！

    这意味着，周元之前从老毛子这边借的那四个亿的卢布，彻底的赚大了！

    当然，也意味着，他们最近一段时间布局，总算是要开始了！

    而周元，则是一笑道：“现在情况怎么样，俄国私有化，是不是要开始了？”

    俄国私有化，具体是什么时候开始的！

    这个周元其实不知道！

    他只知道，这件事，是在老毛子完蛋之后的事情！

    而杨元宗，则是开口道：“现在已经在准备了！”

    “据说，有人提出了私有化凭证，一张凭证，相当于1000卢布，而事后的拍卖，也需要这些凭证！”

    周元点点头道：“那就通知一下罗杰列夫还有埃尔德他们，告诉他们，不惜一切代价的给我收购这些东西，有多少，收购多少！”

    “另外，你做好准备，我这两天的，就会过去！”

    “这两天就过来？”

    杨元宗一愣！

    周元点头道：“当然了，这么大的盛世，我怎么能错过呢！”

    “好，那我在满洲里等你！”

    杨元宗点头！

    周元这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元有些迫不及待了！

    俄国私有化啊！

    这意味着，将会有无数的企业，被拿出来拍卖！

    而这些企业，都将会成为他以后，进击巨头的依靠！

    想到这里，周元如何能不兴奋！

    当然，就算是这，此时他也必须要让自己平静下来！

    因为，他必须在自己去之前，先把以后，那些能够给自己带来巨大利益的企业，列出来！

    首先，第一个周元想到的是俄气！

    俄国天然气公司！

    这个公司，就算是现在，在俄国，也是一家非常了不起的企业！

    但是在前世的时候，这个企业，却仅仅被人用八百万美元，就给出售了！

    甚至俄国现在最大的财团之一，德乐财团，就是靠着这个起家的！

    现在，既然有这个机会，周元自然是不会错过的！

    当然了，除了这个之外，还有着其他的一些企业！

    比如说，莫斯科汽车制造公司！

    还有那边的煤矿，石油等等！

    周元想了很多！

    直到晚上六点多的时候，都还在写着！

    而此时，他的纸上，已经写了不下于一百家企业了！

    当然了，他也知道，这些企业，肯定不可能都收购了！

    他也没有那么多钱！

    而且，俄国那边，也绝对不可能让这么多的产业，都落在一个外国人的手上！

    这是规矩！

    但周元还是都写了出来！

    因为，这样才能方便他过去开始自己的计划！

    而孙曼青，自然也注意到了周元的异常，所以，很快，就推开门进来道：“忙了一天，要出门？”

    周元有些内疚的点点头道：‘恩，北边那边发生大变化了，估计明天新闻就有了，我必须得过去了！”

    “已经发生了？”

    孙曼青错愕的看着周元！

    周元点头道：“对，发生了，中午的事情，不过现在，应该还只是高层知道，一般人想知道，得明天了！”

    “这还真是一件大事！”

    孙曼青震撼道！

    一会，才深吸一口气道：“你准备什么时候出发！”

    “后天吧，明天我让李龙准备一下，后天出发！”

    “注意安全，一定要！”

    “我跟孩子，在这等你回来！”

    孙曼青叹息一声，轻声道！

    周元点点头，在她的唇上亲了一下！

    第二天，周元在家里，通知了李龙，并且让他把之前训练的人，这次都带上！

    第三天早上的时候！

    周元带着李龙一行人，还有孔静，一起坐上了飞往东北的飞机！

    到了东北之后，又直接乘坐火车，到了满洲里！

    而等到他们到那的时候，杨元宗却是早早的就在那等着了！

    看见周元，顿时笑着道：“周总，欢迎你再来啊！”

    周元哈哈一笑道：“好家伙，又胖了啊，吃了什么啊!”

    杨元宗有些委屈的道：“周总，咱能不说这个吗？”

    周元笑着道：“好了，开玩笑的，先去办事处吧！”

    “恩！”

    杨元宗点头！

    一行人，这才去了青元集团在满洲里的办事处！

    现在，这个办事处，可比之前周元看到的，大了不知道多少！

    甚至里面的员工，都有不少了！

    当然，周元也不在意这些，只是简单的聊了几句！

    便带着杨元宗，到了自己的办公室！

    然后才沉声道：“跟我说说具体情况，你知道的，都说一遍！”

    “恩！”

    杨元宗点头！

    这才慢慢给周元说了起来。

