    傍晚的半岛酒店，格外热闹。

    作为江南市排名第一的五星级酒店，只要是有头有脸的人物，举办稍微大一点的宴会，都会选择在半岛酒店。

    魏家自然也不例外。

    以魏老的身份，举办宴会。从江南附近几个市县里来了不少大佬和富豪，还有一些领导班子到场，热闹非凡。

    半岛酒店大门口的停车场上，开进来一台又一台奔驰、宝马、保时捷、兰博基尼等豪车。除此之外，更加惹人注目的是一台台江A00001、江B00001这种类型的车牌，这类车牌一般挂在老式的奥迪上，却让人不敢小觑。

    “江A000001这是我们楼市长的座驾。”

    “江A000003警察局宋局长的车……”

    “还有这台江B000002……”

    “我去，今天是什么日子？怎么这么多豪车和官方的车到了半岛酒店？”

    半岛酒店外面的马路上，行人们激动的议论纷纷。

    “这你都不知道啊，魏家的魏老今日举办宴会，宴请各州各郡的大佬呢，除此之外，我们市里和附近市县的领导班子也会到场凑个热闹。”

    “到时候很多大人物都会到场！”

    “要是能进去看看就好了。”有些路人羡慕不已。

    “你以为随便就能进去啊？能进去的人非富即贵，毫不客气的说，要是能混进门，这辈子都不用愁了，至少福泽子孙三代人。”看热闹的路人议论着。

    这时，一台奔驰牌的保姆车停在半岛酒店的大门口。

    陈妃妃、苏幕遮、王多多、陈清华、宋一帆等人从车上下来。他们今天下课后，直接由接送陈妃妃上下学的保姆车送过来，直接参加宴会。

    “哇，好热闹啊，好多豪车啊。我在4S店的车展上都没有见过这么多的豪车。”

    王多多刚一下车，就满眼都是小星星。

    好几台保时捷、法拉利都是最新款。女孩满眼羡慕。

    轮椅上的宋一帆淡淡一笑，道：“多多，等我以后赚钱了，你想要什么车我都买给你。”

    “嘻嘻，那你可要好好努力咯。”王多多嘻嘻一笑。

    今天王琼亲自站在门口迎宾，看到几个少年人走过来，踩着高跟鞋走下台阶，笑道：“你们快点进去，别在这里挡路了。还有很多大佬没来呢。”

    “嗯嗯。”

    苏幕遮等人赶紧点头。王多多也推着轮椅上的宋一帆，准备进入半岛酒店。

    陈妃妃停下来，问道：“琼姐，你见过林南吗？”

    “林南？”王琼愣住。

    听到陈妃妃打听林南，陈清华、苏幕遮等人准备进入半岛酒店也停下脚步，回头看着陈妃妃。

    王多多忍不住道：“妃妃，你问他干嘛？”

    陈妃妃摇了摇头，道：“琼姐，你见过他吗？自从上次拍卖会你送林南回去后，林南也没去学校上课。老师也联系不上他，你知道他去哪里了吗？”

    王琼心中感叹一声：‘宗师级的人物行踪飘忽不定，又岂是我们寻常人所能揣度的？’不过她没敢告诉陈妃妃林南的身份。

    要是林南想说，上次在陈妃妃的生日宴会上就说了。

    要是她贸然告诉陈妃妃林南的身份，林南生气了怎么办？黑龙的死状，还历历在目。

    看到王琼表情变幻，陈妃妃急促的说道：“琼姐，你一定知道林南的下落对不对？求你告诉我。”

    少女的声音近乎哀求。

    “林先生！”

    王琼正为难之际，突然眼前一亮。她看到一台黑色吉普车停在半岛酒店外，上面下来一男一女两人。女子双腿笔挺修长，眉宇间带着一股凌厉之意。另外一人正是林南。

    陈妃妃他们回头看过去。

    瞬息之间，陈妃妃的俏脸上浮现一抹欣喜，犹如小白兔一般，蹦跳的朝着林南跑过去。

    王多多咬着牙道：“妃妃该不会真的喜欢上林南了吧？”

    苏幕遮眉头一皱。

    陈清华目光闪烁不定。

    “别乱说，妃妃只能和一鸣在一起。我听说一鸣回来了，今天也会参加宴会。”宋一帆摇头。

    王多多玩味的一笑，道：“哦？楼一鸣回来了啊，这就有意思了。”

    “你……你去哪里了？”陈妃妃跑过来，呼吸急促，俏脸绯红。

    林南看着跑过来的少女，哭笑不得。

    叶轻眉奇怪的看了林南一眼，道：“她是？”

    “班里的同学。”

    林南解释了一句。

    陈妃妃的眸子里闪过一丝失落，只是同学吗？

    叶轻眉笑了笑，少年人之间情窦初开，她懒得掺和，轻轻点头道：“我先进去了，等会你自己进去？”

    “好吧。”

    林南无所谓的耸了耸肩。

    叶轻眉离开后，陈妃妃苦着一张小脸，眸子带着一丝幽怨道：“你去哪里了？这么多天不去学校，也不打个招呼，你没把我当成朋友吗？”

    听着少女几乎快要表白的口气。

    林南有些无奈，他现在确实没什么兴趣和小女孩谈恋爱。但又不忍心伤害了陈妃妃的心，笑道：“好了，以后我要是离开的话，先跟你说一声。”

    “真的吗？”陈妃妃抬起头，美眸里浮现了一抹欣喜。

    “妃妃。”

    就在这时，一道和煦的声音传来，非常阳光。大家回头，只见一个二十左右的青年走出半岛酒店大门，他西装革履，脸上依旧带着一丝稚气，但书卷的气息更浓。

    “一鸣，你回来了。”

    陈清华等人笑着打招呼。

    来人正是楼市长之子楼一鸣。陈妃妃看到楼一鸣的那一刻，有些慌乱的看了林南一眼，她担心楼一鸣找林南的麻烦。少女慌乱的模样，全都被楼一鸣尽收眼底。

    楼一鸣笑着走下半岛酒店大门前的台阶，站在陈妃妃的跟前，道：“妃妃抱歉，本来你生日我是要回来的，可是因为有些事情耽误了。我派人送给你的礼物，你收到了吧？”

    “恩恩，谢谢一鸣哥，礼物我很喜欢。”

    陈妃妃笑着感谢。但语气之中，却充斥着一股淡淡的疏远。

    楼一鸣脸上却依旧带着笑意，目光落在林南的身上：“这位是？”

    “他叫林南，是我们班的同学。”

    陈妃妃介绍道。

    “林南同学你好，我也是江南一中毕业的，现在燕京大学读书。”楼一鸣带着虚伪的笑容。伸出一只手，看样子准备与林南握手。

    “哦。”林南淡淡点头，背着双手。没有伸手去握的意思。

    楼一鸣的笑容凝固，脸色有些挂不住了。

    陈清华站出来打圆场，道：“林南，你还愣着干什么？一鸣是楼市长的儿子，他要和你握手呢，快点伸手啊。”

    王多多冷笑一声，觉得林南不识趣。宋一帆也暗暗摇头，林南平日里目中无人也就算了，面对楼市长之子，也敢托大，真的是自找死路。

    苏幕遮俏脸微沉，林南不给楼一鸣面子，是有些不识抬举了。

    林南却淡淡一笑，轻描淡写的说道：“楼市长啊，听说他的功绩不错，把江南市治理的井井有条。但是他的儿子，很了不起吗？我为什么要跟他握手？”

    这一刻，整个半岛酒店大门口，空气一阵凝滞。

    哪怕是陈清华都呆住。

    苏幕遮、王多多和宋一帆下意识的张开了嘴巴。

    这可是楼市长啊。江南市一把手，功绩历代市长最好的一位，在你眼里仅仅是不错？这已经不是得罪楼一鸣本人了，顺带连楼市长也给得罪了。

    陈清华心中轻叹：‘林南啊林南，你这样说话，前途已经没有了。难道不知道‘学习文武艺，卖于帝王家？’楼市长虽然不是帝王家，但却能左右你的前途。亏得你刚刚得了江南一中的月考第一，竟然只是这种眼界吗？’

    只有知道林南宗师身份的王琼一人，暗暗好笑：‘楼市长与林宗师相比，确实没有什么了不起的！楼一鸣太装逼了，就凭他也能让宗师级的人物给他面子？只有魏老这种曾经的封疆大吏，才能与宗师媲美吧。’

