    陆离看着众人眼神各异，他也不是傻子，自然是清楚的知道他们在想些什么。

    “大家都注意到了这个人犯的错误，但是谁也没有注意到，他在劫持秦雨萱小姐，在没有等到我的时候，他在高度的精神压力之下，坚持了将近四个小时。

    他在见到我的时候，直接下跪，他看到我救治好他母亲之后，磕头道谢，这些没有人注意。”

    场下的人也是一个个的点头，他们确实没有注意到这一细节，或者这就是他们自己想法的片面性。

    “虽然他罪不至死，但是陆离先生你还是不要为他开脱罪名。”

    陆离面上露出一抹微笑，也没有在意讲话的那个男子，拍了一下自己的手掌。

    “我在这里提出这个男子，不是说为了显示我的医术高超，我的心地善良，而是为了提醒某些人，这么一个心地善良的人，为什么会做出这种让人意想不到的事情？”

    在场的众人都是没话了，一个个大眼瞪小眼，气氛瞬间变得安静起来。

    陆离笑了笑，继续开口道：“你们不知道，我知道，毕竟一个对于上流社会几乎一无所知的男子，做出这种事情的起因，大家用脚丫子想一想就知道了，不就是借着机会想要搞臭我吗？看着我无极俱乐部眼红吗？”

    这件事倒是真的，不只是那个幕后策划这一切的人。

    哪怕是在场的每一个会员，他们都是眼红陆离的无极俱乐部，拥有的实力雄厚，可以说是媲美一些大型企业的。

    这还只是刚开始发展而已。

    假以时日，就凭借陆离那些一个个可以申请专利的技术，完全可以躺着赚钱，毕竟最值钱的还是命，接着是青春。

    “不过我可以理解，毕竟借刀杀人在座的各位都是常用地的手段，但是令我气愤的是，他们在做出这些事情之后，完全没有一点的羞愧和自知之明，我想要给他们个机会，成立无极慈善组织，但是他们不珍惜，放弃了来的机会。”

    陆离说着自信的笑了笑，笑容里面满是笃定和随意。

    “所以，我在此宣布，就地取消他们无极俱乐部的会员资格。”

    听到这个消息，在场的众人才是愣住了。

    他们因为进来会议之后，也没有注意外界的消息。

    但是此刻从陆离的嘴巴里面听到这个消息，一个个都是惊呆了的表情。

    他们是无比的庆幸，辛亏自己来了这里，不然到时候哭的人就是他们了，而不是别人。

    单单就是这无极俱乐部的会员，就足够他们开心很久的事情了。

    而这也是不是意味着，无极俱乐部还会吸收一批会员，这才是商机啊！

    一但无极俱乐部在魔都吸收会员，那么不可避免的就会进行相互举荐这一环节。

    这其中代表的是什么，那代表的是他们都可以推荐别人来入会，这里面的利益，也是足够充足的。

    “取消的好，我早看不惯他们这些占着茅坑不拉屎的人，真的是浪费这个位置，刚好他们让座位给别人，让更多适合的人进来这个位置，做出自己的价值。”

    “就是，我葛二蛋当初加入无极俱乐部，可是开心好久，他们这些被踢出会员的家伙，肯定都后悔死了吧！陆离先生你放心，这种品性不好的人，我以后肯定是不会和他们进行交易的。”

    陆离笑了笑，对于这个葛二蛋的捧场也是满意的很，真的是免费的托。

    “虽然说取笑他们的会员资格，但是这也是在正常的理解范围之内。

    我想要说的是，我们这次加入会员之后，绝对不会让大家失望，每一位加入到慈善俱乐部的人，我都会送上身体调理丹一枚，这代表什么大家都清楚吧！”

    陆离的话瞬间进入人群，像是向着大海里面扔进去一颗巨大的炸弹一样，瞬间引起人们的议论。

    这个固本培元的丹药是提供会员积分的兑换的，但是实在是太贵了。

    一般的人根本换不起啊！

    这一大笔会员积分可就是让他们头疼的东西，但是此刻，却是主动送给他么，而没有其他的代价。

    陆离对于大家的反应很是满意，淡然的点点头。

    “既然大家都这么的给面子，那我也就直说了，只要大家加入慈善俱乐部，这枚丹药就送上。

    但是切记，不可以退会，而不加入的，我也不强求，毕竟我们这是追求的自愿。”

    陆离的话语说出来，让下面的人也是心中吐槽和咒骂一大片。

    但是陆离并没有觉得自己有什么不对，毕竟本来就是自愿，加入俱乐部是自愿，其他的事情同样的自愿。

    陆离并没有强迫他们，这些都是他们自己的选择，和陆离可是没有多大的关系。

    “大家心里想什么，我都清楚，现在我的员工去和大家征求你们的意见。

    毕竟这枚固本培元的丹药，可是很值钱的，我给大家送丹药，还给大家投资，这种好事你们去哪能找到？”

    众人也是一时间没有什么话语说。

    毕竟话虽然是这么说的，但是真的这么做起来，他们反而觉得自己有些不敢相信，总觉得有些不得劲。

    他们做了这么多年的资本家，第一次看到这么实心的做慈善，一时间还是转不过弯来。

    在他们看来，心中都是在这样想着。

    这陆离到底是葫芦里面卖的什么药，让他们个个是丈二和尚摸不着头脑，有点搞不明白。

    毕竟割韭菜习惯了，这突然要照顾韭菜，还真的让人挺意外的。

    林仙儿看了一眼众人，不由得轻咳一声，将众人的注意力集中在了她的身上，然后才是将目光看向了众人。

    “大家都是认识我的，我说一句良心话，这次的事情起因也很简单，初衷也很简单，我们要实现的目的也很简单，要是你们将你们生意上面的那些弯弯绕绕弄到这上面，那不好意思，我们真的不欢迎。”

    林仙儿略微顿了一下，这才继续道：“这次我们林家愿意接受无极集团的百分之十股份的投资，而这些投资将会从分红里面进行分出。”

    ……

