    高伯逸坐着侯瑱的“座舰”，一路逆汉水北上到长寿县（今湖北钟祥），刚刚下船，众人就看到傅伏早已等候在栈桥边等候了。

    “高都督，侯将军，这边请！”

    傅伏晒得很黑，大概是这一段时间都在长寿县附近四处走动，观察地形，以备不时之需。而侯瑱见到傅伏，还有傅伏身后精壮的亲兵，一时间倒还有些出乎意料。

    “大都督，末将带着精兵三千，已经在长寿县准备完毕，随时可以北上。”

    傅伏对着高伯逸拱手说道，这三千人都是从他家乡招募过来的故旧，一起打天下一起吃香喝辣的。当然，他也是拿到了高伯逸给的“官方许可”才能这么做，如果没有州郡兵的“编制”，哪怕是家乡人，也不会随随便便就跟你走的。

    这年头谁比谁傻啊。

    “侯将军是不是以后我会单枪匹马跟王琳碰面？”

    高伯逸一看侯瑱的表情，就知道这人有点实诚。防人之心不可无，高伯逸要是单枪匹马的出现在襄阳城，那和美女不穿衣服在色狼面前晃悠是一回事。

    哪怕王琳没什么心思，也会生出异心来的，所谓人性，是经不起考验的。

    坏事做完了，随便拉出来一个垫背的，轻轻松松就能把责任撇清。

    “人带多了，王琳会有想法，不带兵，他麾下那些丘八会有想法。唉，我还真是挺为难的。”

    高伯逸对着侯瑱砸吧嘴说道。

    其实侯瑱惊讶的并不是傅伏麾下有三千人，而是这些人居然可以在离自己并不远的长寿县驻扎下来，还不暴露。

    如果没有高伯逸暗地里各种关系打通，要保密，恐怕不是一件容易的事情！

    从这点就能看出，北齐是一个国家，整个国家就是一个大的体系。这个体系的力量，绝对比侯瑱掌握的那点实力，甚至是王琳的实力，有不对称和压倒性的优势。

    比如说情报，后勤，动员能力，补给能力，都不是自己和王琳这样的势力可以比拟的。所以看起来王琳很强，手握重兵，掌控荆襄。

    实际上还差得远。

    台面下的实力差距，比明面上的要多得多。

    这些实力，就包括了世家的支持。

    侯瑱心中暗暗思索，高伯逸一路带自己来，恐怕一方面担心自己背叛，断了郢州的退路，二来也是想一同作战，增进感情。

    以便于考察自己，将来能不能进入一个“圈子”。

    从这几日高伯逸的表现看，侯瑱觉得这位颇有心思和气度的大都督，似乎在加速组建自己的核心班底。

    以便于在将来图谋什么大事！

    事实上，高伯逸将来会篡位，这种说法已经属于“半公开”的秘密。除了没有人在公开场合说起这种事情以外，邺城的权贵们，谁不会私下里说几句？

    不要说那些“政治动物”，就是侯瑱自己，也是看得明明白白。否则，他为什么要那么热情的接待高伯逸呢？

    如果是北齐高氏一族掌舵，那么无论侯瑱怎么努力，能达到的上限，也是极为有限的。因为高氏一族的人，他们能信任的，始终都只有从霸府出来的人。

    或者像是段韶这样的姻亲或者高岳这样的宗室。

    然而高伯逸要是上位，肯定会大量的启用“自己人”，而过去的那些老人，除了需要斛律光稳定大局外，其余的人，都是一茬一茬的换。

    这种机会，一个人一生当中能有几次？

    傅伏明明是泰安人，却到荆襄来镇守，还不是因为看到了“一步登天”的机会！

    三人来到长寿县城的签押房之后，傅伏就开始跟高伯逸说起他们在荆襄看到，听到的一些事情，和盘托出了。

    “总体而言，王琳和他麾下士卒，比较闭塞，不太喜欢跟荆襄本地士族打交道。

    一来是不想在荆襄呆着，二来荆襄本地士族也看不起他们。不过这些人平日里倒也不怎么闹事，他们就是一个封闭的圈子，仅限于襄阳城一带活动，不走远。

    只要荆襄其他地方按时把税交上来，一般不喜欢管事。”

    高伯逸派傅伏前出荆襄打探情况，其实就是想知道王琳到底对这里的政局介入有多深。从打听到的情况看。

    似乎王琳军从上到下，都没把荆襄这块地方当做自己的大本营。

    顶多算是临时租的房子。

    他们不打算跟这里发生什么交集，其实这些人从上到下，都是盼着回两淮之地。

    王琳麾下“兄弟们”的态度，往往就能极大影响他本人的态度。

    既然是要谈判，肯定要事先弄清楚水深水浅，要弄清楚对方究竟有什么意图，底线在哪了里，红线在哪里。

    明白这些之后，才可以继续往下面谈。

    侯瑱若有所思的点点头。高伯逸做事果然很有章法，什么事情都是预计在前头，等到了那个时候，前面的布置就自然产生作用了。

    他对自己的选择有坚定了几分。

    毕竟，若是选择一个庸才当主公，那也是件风险很大的事情。

    “傅伏，这样，你带着三千精兵，护送我到汉江边上，不要跟王琳麾下士卒正面冲突。等我跟王琳谈妥之后，你立刻马不停蹄带着人去虎牢关，换上神策军的军服和旗帜，镇守虎牢关！

    对外，要打出我高某人的帅旗！等会我就会将我的帅旗给你！”

    嗯？

    侯瑱瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着高伯逸。

    哪知道，傅伏面色平静的接过高伯逸递过来的虎符，抱拳行礼道：“末将定然不负都督所托。

    任何人要过虎牢关，没有都督允许，那就得踩着我傅伏的尸体过去！”

    “好，傅将军果然豪气！此番你乃是齐国的最后一道防线。只要虎牢关还在，就不会出大事！后面的局面，再怎么难，我也能一点点的收拾回来！”

    高伯逸哈哈大笑道。

    侯瑱看着这两人的谈话，怀疑他们很早以前就已经商量好了作战机会，只有自己才在那里白白担心。

    “都督，这是……”

    侯瑱刚刚开口，就见高伯逸摆摆手道：“侯将军陪我一起去见王琳吧。你该不会以为我真会把自己的身家性命，交托给一些我完全不熟，不知道深浅的人身上吧？”

    那还好。

    侯瑱不动声色松了口气，之前他还真以为高伯逸会依托王琳麾下的部众跟周军死磕，现在看来，高伯逸的头脑还是很清醒的。

