    宋今赋出了宋府，跟随他的仵作牵着他的马等在府外。

    宋今赋撩袍上马，因腹部牵扯的疼痛微微蹙了蹙眉。

    仵作欲言又止，“寺正，您身上的箭伤怎么样了？”

    “无碍。”宋今赋语气淡淡，架马往大理寺前行。

    仵作跟在后面，脸上的表情有些惶惑不安。

    两人经过闹市时，从天而降一只黑色的野猫掉在宋今赋前面。

    宋今赋眼明手快拉下缰绳，才没让马踩到那猫。

    可是当他定睛一看的时候，发现那只黑色野猫已经死了，被鞭哒的血淋淋的肚皮正对着宋今赋，一双绿油油的眼球都掉出了野猫的眼眶。

    “啊。”四周百姓看着这惊悚的画面，吓得躲了起来。

    宋今赋还未反应过来，身后忽然袭来一片阴影。

    一只结实有力，显然练武多年的大手抓起他的后颈往不远处的墙角那翻过去。

    那人身穿黑色夜行衣，脸上戴了代表死士标志的面具，只露出一双阴鸷的双眼。

    宋今赋被他抵在墙角，脖子被对方死死掐住，因为呼吸不过来，脸色瞬间惨白。

    那人静静欣赏了一会他的痛苦，才低声在他耳边说了一句，“今天是最后的期限。”

    随即松开手，眨眼就消失在了宋今赋的视线里。

    “寺正！”仵作急匆匆找过来，扶住了大口喘气的宋今赋，满脸担忧，“寺正您怎么样，那个人对你做了什么？”

    宋今赋眉目沉静，抬手轻轻捏了捏喉咙，低咳一声，“威胁恐吓。”

    仵作的脸惨白。

    他好像很害怕，身体在不断的颤抖，哀求道，“寺正，咱们别查了吧，把资料给他们吧，要是再查下去，您会有生命危险，他们……不会放过你的。”

    这已经不是第一次了。

    这两个月京城总有妙龄女子失踪，造成百姓恐慌。

    一开始交给京兆尹负责，京兆尹的人查了一半突然离奇死亡，然后又交给大理寺跟刑部。

    刑部是由太子掌管的，他的幕僚是刑部的审讯长，接了这个案子后，很快推出了一个嫌犯，要宋今赋盖章，就算案子结了。

    但宋今赋觉得是刑部在胡乱办案，并不配合。

    要知道地方官员的司法权力过大，可自行勾决死刑犯人，造成不少冤假错案。

    他日以继夜的查案，谁知道刚查出了一点苗头，就接二连三遭到了恐吓。

    对方的目的，是要宋今赋将查到的资料交出来，配合刑部把案子早早结了。

    说到底，对方这么嚣张，就是看宋今赋是一个毫无背景的庶出，根本不足为惧。

    宋今赋缓缓站直身子，表情冷静，轻轻的说了句，“我有一个妹妹。”

    仵作一愣。

    “失踪的妙龄女子，都是未及笄的。我得把真凶找出来，这也是在保护我妹妹。”

    他已经窝囊了十几年。

    每次都是妹妹站出来护着他。

    这一次，他也要做点什么，像一个哥哥那样，保护妹妹。

    哪怕为此付出生命代价。

    可他知道，妹妹会，为他骄傲的。

    仵作低着头，颓然苍白。

