    网上事件还在继续发酵。

    在裸照门曝光之后，紧接着，有网友又爆出来，甘语曾去参加过林嘉恒儿子的酒宴，还发生了一些事情。

    林嘉恒是谁？

    温舒韵的堂哥。

    一堆视频和照片流露了出来，画面里主要是温舒韵和靳永奕，小家伙抱着妈妈，声音还在哽咽着，额头上带伤，有一块肿得高高的，在白嫩的肌肤衬托下显得格外严重。

    “老巫婆要用声音毒害嘟嘟了，嘟嘟不要听，坏蛋！”

    “坏阿姨就是老巫婆，老巫婆会欺负嘟嘟。”

    “嘟嘟听爸爸妈妈话，不爬床了，嘟嘟不会摔给你看的。”

    “很疼，爸爸妈妈会担心嘟嘟的。”

    …

    酒宴上录视频的人可不少，纷纷发了出来，这下网上又是一阵热闹了。

    扯上这桩事，甘语直接上了热搜第一。

    网友的眼睛可雪亮多了。

    韵韵是我家女神：“视频反反复复听了很多次，研究多个视频，如果清晰，就会发现甘莲花脸上咬牙切齿的神情，欺负一个小孩，让嘟嘟从床上摔下来，良心呢？”

    路人甲：“豪门痴情傻缺女？我差点就信了，人家精着呢，目标不会是老靳吧？啊呸！”

    原谅我依旧爱着你：“嘟嘟好可伶，被欺负惨了，抽死这个贱人！”

    何医生：“今天送来一个病人，好像在讨论甘语，病人是卿依，脑内出血。”

    家和万事兴：“@何医生卿依是甘语的母亲。”

    …

    无意中出现的一条关于卿依的评论引起网友的注意，广大网友的力量不可小瞧，还有了卿依的信息，直接人肉出医院，这一人肉可不得了。

    甘家两个媳妇也不知道有意还是无意，都在医院说起这个事的，医生护士都略有耳闻，稍稍去打听便会知道，卿依是被甘语推到受伤的。

    天啊。

    把自己的亲妈推到，然后致其脑内出血。

    这得倒了多大辈子的血霉才生出这样的女儿？

    豪门脑残痴情女？

    啊呸！

    网友一人一口唾沫都能把她淹死，而且还有些怀疑她在炒作，不过，能这么炒作，这个人本身脑子也有点问题，只有他们想不到，没有甘语做不到的事情。

    ——

    “事情有点出乎意料，不过没有脱离轨道。”在保姆车上，周尘拿着手机看微博，侧头对温舒韵说着，酒宴视频和照片的流露还有卿依的事情不在他们的意料之中，只能说甘语自己作死。

    此时除了一个司机，车上就他和温舒韵两个人。

    许欣儿上次受伤，之后便在医院疗养，后来好得差不多，又与梁伟结婚，此时正在孕期，她现在也只有经纪人，没有全职助理，倒是会聘请临时助理，还是想等许欣儿回来。

    “那没事。”温舒韵抬头，双手交叉放在腿上，嘴角勾笑，意有所指，“这下，牢狱之灾躲不过了吧？”

    “恩？”周尘一开始没反应过来，只听她又道，“卿依受这么重的伤，可不就是刑事犯罪了吗？”

    “对，是这样。”他回过神，连忙点头，“事情闹得这么大，是要给个交代的。”

    一个报警电话的事情。

    温舒韵没有再继续出口，目光落在车外，看着不断掠过的高楼大厦，脸色收敛，渐渐变得面无表情。

    狠吗？

    这件事情弄出来，甘语哪怕最后没有被判罪，甘家人都原谅了她，但是已经身败名裂，成为一个反例，在网上更是臭名昭著。

    想要翻身，几乎不可能。

    可她依旧不觉得狠，一切，可不就是甘语作出来的么？她不过是加了一把火候罢了。

    伤她孩子者，千刀万剐仍觉不够！

    此时，甘语对于这些事毫不知情，她已经到了一栋小区。

    上了电梯，按门铃。

    “来了来了。”赵佳涵开门，一看是甘语，脸色都僵了，对方发丝有点凌乱，浑身看着也略显狼狈，她沉下来脸，“你来做什么？赶紧走，赶紧走！”

    “我不是来找你，是来找赵亚，叫他给我滚出来！”甘语也懒得和她废话，这个小姑子以前别提多巴结她，背后帮着他哥隐瞒厮混证据，看她就跟看傻子一样。

    “谁啊？”赵老太太一听别人叫她儿子滚出来，那个火蹭蹭蹭直冒，她可就这么一个宝贝儿子，贵重着呢，甘语嫁给他儿子都觉得是高攀的那一种，全天下都没有一个女人能配上他儿子。

    走出去，一看是甘语这个女人，浑浊的眼睛瞪圆，叉腰大骂，“好啊，原来是你这个害人精，现在名声都臭了，又想来祸害我们家的是不是？”

    “赶紧把我孙子送回来！”

    刚刚她和赵佳涵还在说这个女人，现在真是能耐了，幸好离婚了，不然祸害的就是她们家。

    “我来找赵亚！”甘语懒得和她们废话，推开赵佳涵就往里走。

    这个时间点，赵亚又没有工作，肯定是在屋内睡觉。

    “还敢给进来！”赵老太太一看她走进来，整个人急了，她长得又胖又圆，上前就伸出胖手抓住甘语，力气大得很，吐沫横飞骂着，“你这个贱人，还敢来祸害我儿子，赶紧给我滚！”

    甘语被她抓得动弹不得，咧开嘴大骂，面色扭曲，“要滚也是你们滚，不要忘了，这里是我的房子，房产证是我的名字，我告诉你，从现在开始，给我滚出去！”

    赵老太太可不懂什么房产证不房产证，一听说她让自己滚，一下怒火中烧，头发都要竖起来了，大胖手一下就朝甘语呼过去，“这个死贱人，带走我孙子还要让我们滚，我儿子倒了八辈子霉娶了你，你的房子？这是我们的房子，再胡说我打死你！”

