    开门的年轻男子自然认识眼前的唐霜，毕竟苏逸让人去抓唐霜的时候，直接给人看过照片，他也看了一眼，此刻看到人就在眼前，他的震惊可想而知。

    事情肯定出了岔子。

    “唐小姐，没想到你会过来，不过我们苏少不在这里，你要是找他的话，可以去苏家看看。”

    听到这话，唐霜直接笑了。

    “你认识我。”

    这话说的是肯定句。

    那人也立即反应过来，道：“唐小姐可是贺家小小姐，现在港城谁人不知呢。”

    唐霜却是懒得和这人废话，直接冷声说道：“让开。”

    看到唐霜由如沐春风的笑容变得冷若冰霜，年轻男子心里一咯噔，不过他还是努力笑着说道：“唐小姐，我们少爷真不在……”

    然而这人话还没说完，直接让唐霜一脚踢远了。

    “啊……”

    随着惨叫声响起，屋里的人也终于反应过来情况不对，立即涌了出来，走在最前头的赫然就是苏逸。

    苏逸看到唐霜一步步的走过来时神色一怔，随后又看向了她身后的人，等看清费海昌时神色一变，忍不住说道：“费总，你怎么……在这儿？”

    费海昌似笑非笑的看向苏逸说道：“苏少，好久不见，我们今天是跟着小姐过来的。”

    “小姐？”

    苏逸疑惑的看向了最前头的唐霜，只觉得不可思议，“这……唐小姐是你们家小姐？可是不对啊，唐小姐明明是贺老的甥孙女。”

    费海昌闻言笑了笑，道：“唐小姐的确是我们家小姐，我们也是今天才知道，居然有人敢在街上欺负我们小姐，这可真是把我们的脸按在地上踩啊。”

    听到这话，苏逸有些惊疑不定。

    一般人可能不知道隆生海运的底细，但他们苏家却知道不少，这隆生海运明面上只是一家海运公司，可暗地里却是义气堂，曾经的苏家自然不会怕义气堂这么一个堂口，当现在他们家的暗势力没有以前那么大了。

    “费总，这里面肯定有什么误会。”

    费海昌闻言并没有说话，而是看向唐霜，一切以唐霜马首是瞻。

    看到费海昌这样，苏逸脸上的神色更是惊讶。

    这个费海昌是义气堂的负责人，如今居然以唐霜为主，这到底是怎么一回事，这唐霜不是贺家从内陆找回来的贺小姐的后代吗，听说还是从一个农村找回来的，唐霜和唐雪的母亲和人离婚后带着两个女儿过活，曾经的日子穷困潦倒，要不是被贺子归父子俩找到，还不知道现在过得什么日子呢，可如今这到底是怎么回事，唐霜怎么会和义气堂有关。

    还不等苏逸多想，唐霜已经开口问道：“苏少，我能问问，你为什么想让人抓我呢。”

    听到这话，苏逸这才回过神来，随即忙笑着说道：“唐小姐，这其中肯定有误会，我怎么会让人去抓你呢。”

    “苏少，我们也别揣着明白装糊涂了，有什么话大家直接说了吧，你到底为什么让人去抓我。”

    这种事情，苏逸肯定不能承认，不说唐霜背后的贺家，就她现在身后的这些人都很不好对付，因此他忙摇了摇头，道：“唐小姐，真的误会了，我绝对不会让人去抓你的，那些人肯定是在诬陷我。”

    唐霜看到苏逸一而再再而三的否认，脸上多了丝不耐烦。

    “原来苏少敢做不敢当啊，真是个孬种，不过就算你不说我也能猜出来，不就是几次三番的拒绝你，所以你面上无光，想让人抓我让我好看嘛，呵……这手段还真是下三滥啊，就你这样的男人，我真的连正眼都不会瞧一眼。”

    “唐霜……”

    苏逸听到这话直接气炸了。

    从小到大还真没有人敢这么落他的面子，更何况还是一个女人，今天他会让人去抓唐霜，就是因为他从骨子里看不起女人，所以就算唐霜是贺家的小小姐又如何，他还不是想怎么样就怎么样，结果现在人没抓到，反而还被侮辱了一通，这让他怎么能忍。

    “你别以为自己有多能，我能看上你是你的福气，别一再的给脸不要脸，我几次三番的邀请你，是看得起你，你别给我装清高，一直端着架子，真以为被贺家找到，就是天尊地贵的小姐了吗，还真是自大。”

    “呵……好个狂妄的小子。”

    费海昌听到这话被气得不轻，原来其中还有这样的事呢，这苏逸想要约小姐不成，却动了歪心思想要直接抓小姐，如今还当面贬低小姐，简直不能忍。

    苏逸说完刚才那话也有些小小的后悔，毕竟现在的唐霜身后还站着义气堂的人，可刚才那话他还真忍不了。

    他可以看不上别人，但不允许别人看不上他。

    这时候，刚刚被唐霜踢飞的开门人吴卓踉踉跄跄走了过来，他见唐霜一行人根本没把他们放在眼里，再加上刚才被踢飞的仇，他恨恨地说道：“少爷，这些人一看就是来找茬的，今天要是不给他们一点教训，其他人就以为我们苏家是好欺负的。”

    苏逸自然知道这个，但义气堂还是让他有所顾忌，他还不清楚唐霜和义气堂的关系到底怎么样。

    不过还不等苏逸说话，唐霜已经开口了。

    “苏少，今天只要你自断一臂，那么这件事我们就一笔勾销。”

    “什么……”

    苏逸身后的那些人全都倒吸一口凉气，这是直接想要废了苏逸啊。

    而一直犹豫不决的苏逸听到这话，突然哈哈大笑起来。

    “哈……哈哈哈……还真是好笑，居然想让我自残，唐小姐，你说让我说你什么好，你简直就是在异想天开。”

    然而唐霜的面色却十分平静，她再次说了一遍，道：“苏少，我再给你最后一次机会。”

    “呵……你以为你是谁。”

    苏逸满脸嘲讽地看向唐霜，心头的火气直接让他染红了双眼，只觉得一股火直往上冲。

    “既然如此，那……我只能自己动手了。”

    说时迟那时快，唐霜根本不给所有人反应的机会，她一步上前直逼苏逸的脸面。

