    “说的在直白一点，咱们整个华夏，从古至今的武学流派，医学流派，包括一些奇门遁甲，风水之术，都出自于我们玄黄门。”

    古云龙一脸自信的道，“都说天下武功出和尚庙，其实这话不对，准确的说，天下武功，华夏精粹，尽出我玄黄门。”

    听到这话，李强顿时呆了一下，心想这古云龙真是好大的口气！

    居然敢说华夏文明精粹，都出自他的玄黄门，这牛皮，可是吹的震天响了。

    要是传出去让外人知道，那还不知道会被人怎么骂呢。

    看到李强的呆滞，古云龙笑眯眯的道，“怎么，小兄弟不信？”

    “这个么…呵呵，说不准。”

    李强干笑两声，模棱两可的道，“毕竟古先生的话，实在是太满了一些。”

    “呵呵，这些年我退下来之后，是经常上网的，看了很多年轻人的东西，而在我的观察下，其实年轻人也好，我们这代人也好，包括上一代人也好，都有一个共通的毛病。”

    “什么？”

    李强好奇道。

    “实话没人信，谎话人人信。”

    古云龙笑着摇头，“因为实话说出来的事实，往往很无趣，谎话编出来的故事，却都很有趣，人么，总是喜欢有趣的东西，讨厌无趣的东西。”

    李强听着也是愣愣点头，“这话古先生说的没毛病，不过我好奇的是，古先生说这些是什么意思？”

    “我想说的是小兄弟也犯了这个毛病，那就是不信我的实话。”

    古云龙笑道，“或者我改一改之前的话，准确的说不是实话没人信，而是过于牛比的人说了一句实话，往往会被人当成是吹牛比。”

    “你懂我意思吧。”

    这话一出，李强顿时呆住了，不知道说什么好。

    他真没想到，古先生会把这种道理用这么接地气的话说出来。

    但偏偏，李强还无法反驳。

    人不就是这样么？恨人有，笑人无。

    自然他认真的看向了古云龙，点头道，“古先生，我明白你的意思了，你告诉我的，都是实话。”

    “对。”

    古云龙笑着道，“因为我没必要糊弄你，虽然我很欣赏小兄弟你的天资和善良的品性，但你也不值得我亲自骗你，世界上值得我骗的人，屈指可数。”

    这话一出，李强也是身体一震。

    却是古云龙这话虽然说的简单，但是李强却能感应到一股难以形容的庞大自信。

    这真不是一般人能具备的气质。

    自然李强是打心底里相信了这中年人的话，自然，他也陷入了思考。

    几分钟后，李强突地道，“我今年马上就快要二十一岁了，二十一岁的我，还能学这些东西么？我听说不管是学武还是学中医，那都要从小打好基础是吧，我现在可是零基础，能学？”

    古云龙一听就笑了，直接道，“小兄弟，你对学习这件事有误解，学海无涯你听过吧，这个字的意思很简单，就是学习是一生的事情，也就是说不管是什么技能，什么职业，什么知识，只要你愿意学，想学，那你就能学，不过是成就有高低，进步有快慢而已，这放在武学，医道上是一样的，只要愿意学，就能学。”

    “更不要说小兄弟你今年才二十岁了，二十岁正是一个人的黄金年龄，只要能把心静下来，学什么都快，再加上小兄弟天赋异禀，有先天灵气在身，那我可以保证，只要小兄弟愿学，那就一定能成长为极为厉害的武术家，医学家。”

    听着这中年人的话，李强又是思考了一会儿，一时间他是真的犯了难，他也不知道自己到底该不该这就拜师。

    说实话，他是真的被这中年人的话给迷住了，中医什么的还好说，他对这个兴趣一般，关键还是武学！

    学了这个，不敢说飞天遁地，但一个飞檐走壁跑不了，这一点他在刘影的身上是亲眼看到的。

    只要是个男人，哪个不想拥有那种力量？

    不过，他对这中年人毕竟不了解，他们一共才见了两面。

    第一面对方缠着他，第二面对方让他拜师。

    这有些太草率了。

    自然他再次抬头道，“古先生，你瞧得起我，愿意收我为徒，那我自然是比较荣幸的，说实话，我也有点动心，不过么，这件事情牵扯的很大，我常看小说，知道有句话叫一日为师，终生为父，虽然这是现代社会了，但我想古先生这一门肯定还是保留着这些古老的规矩的对吧。”

    “这是自然。”

    古云龙认真点头。

    “所以，我需要时间好好想想。”

    李强直接道。

    “可以。”

    古云龙立刻露出了开心无比的笑容，他知道，李强愿意在这件事上想想，那就很不错了，这是真的没师父。

    李强这种天才璞玉没有师父，那他当然要抓住一切机会把这个好徒弟抢过来。

    不过这件事不能急，得慢慢来。

    “小兄弟，不管你的答案是同意还是拒绝，都请你告诉我一声，你可以通过刘影，直接联系我。”

    “嗯。”李强也是点头，之后古云龙就是笑着说起了之后治疗的细节。

    “之后的治疗也很简单，我会给张老配两幅药，一副汤剂内服，一副膏药外服，到时候我会用我的内劲，帮助张老迅速把这两幅药的药力吸收，这样就可以简单的封住肿瘤内的癌细胞，到时候小兄弟只需要像当初在公园中救那大爷一样，拿出一丝先天灵气的力量，注入长老的肿瘤内，那应该就能遏制长老的肿瘤发展了，之后调理得当，在活个十几年不是问题。”

    古云龙道。

    李强听着连连点头，心中也很是佩服，他清楚，这古云龙话说的简单，但实际上这过程一定是极为复杂的，自己到时候正好可以用自己的特异功能，好好观察一下这古云龙的本事，说不定就能偷学几招。

    确定李强同意了之后的帮忙，古云龙笑着起身道，“好，那就这么定了，治疗时间，就定在后天。”

