    周合收声，缓缓的吐出了一口气来。

    剧烈的音波消失不见，却见四周传来痛苦的嘶吼声。

    只见那五头大喇叭狮倒在地上，痛苦的翻滚了起来。

    能看见他们的耳中流出了大量的鲜血，看样子，耳膜被周合给震爆了。

    “啊……好刺耳啊，有点难受。”山治揉了揉耳朵说道。

    “是呀，好难受。”路飞掏了掏耳朵，这才好受许多。

    “你的嗓门可真大呀。”阿虏佩服的说道。

    “你们等会，我把这些绝品蛋糕收取一下。”周合说完，便准备动手。

    阿虏见状，忽然说道：“可以的话，还是别杀了他们，把蛋糕摘了就行。”

    正准备下杀手的周合一愣，然后笑着说道：“好，没问题。”

    周合花费了几分钟的时间将绝品蛋糕尽数收了起来。

    其中有一头大喇叭狮的绝品蛋糕被路飞给吃掉了。

    随后，一众人迅速上车，驾驶车辆，朝着远处的那座山峰驶去。

    就在众人刚刚离去没多久，三人的身影从天而降，落入了这片森林当中。

    “多么华丽的登场方式，看来，阿虏他们就在刚刚飞走的那个铁盒子里面，”头发五颜六色的萨尼捋了捋头发骚气的说道。

    “好不容易找到这里来了，阿虏怎么又不见了。”玲当气嘟嘟的说道。

    “吼！”就在这时，被周合砸晕的几头大喇叭狮苏醒了过来。

    发现自己的鬓毛没了，加之又看见萨尼等人，当即怒吼一声，直接扑了上来。

    ……

    以周合面包车的速度，不过短短一分钟，就直接抵达了山顶之上。

    周合将车辆落在一个巨坑内，下车后，抬头看着那两个巨大的粉红色果实，瞪大了眼珠子。

    “这...这是什么果实？好....好大，看起来好好吃的样子。”周合一脸的惊骇。

    “吱吱吱……”

    就在这时，他们身后，大量的考考拉飞速的从斜坡之上爬了上来。

    并且，这些考考拉还抬着娜美和小松。

    看来，是周合面包车的速度太快了，居然赶在了这些考考拉之前就到达了甘甜全果这里。

    “娜美小姐，我来救你了……”山治当即呼喊一声，画风突变的朝着考考拉袭击而去。

    “这是甘甜全果，被称之为‘大地的水果屋’。外表类似一对巨大的樱桃，实则是云集了西瓜，苹果，芒果，哈密瓜等等水果甜味的精华水果。”

    “拥有无与伦比的水果甜味，仅仅吃上一口，就让人流连忘返，是市场上难得一见的高级食材。”

    “而且，因为生长地十分的罕见，所以，在市场上很难看见，价格也异常的珍贵。”阿虏一边解释着，口水都要流出来了。

    他来这里的目的，只是为了甘甜全果，至于小松，只是顺道救一下罢了。

    如今，看见山治去救人了，他也就不管了。

    “真的？不过....这也太大了呀……”周合看着这个巨大的樱桃，也是咽了咽口水。

    就在这时，一声低吼声响起，便见一头巨大的粉色考考拉站在了甘甜全果的根茎之上。

    “多兹库蚤考拉，这家伙就是首领吗？”

    “虽说考考拉长大后的成熟体就是多兹库蚤考拉，不过，我可从没听说过有这么巨大的多兹库蚤考拉。”阿虏神色凝重的说道。

    “吼！”

    “吱吱吱……”

    只见多兹库蚤考拉大吼一声，那数十头考考拉猛地朝着众人飞扑而去。

    只见周合一脚踹飞一头考考拉，在度伸手抓住一头扑袭而来的考拉。

    随即，将考考拉背上的甜可可果实摘取了下来，直接丢进了嘴里。

    “嗯？好甜，好好吃。”瞬间，周合那如同猛兽般的目光望向了那些考考拉。

    “你们去对付多兹库蚤考拉，这些小考拉交给我了。”周合大吼一声，飞速来到小松和娜美身旁。

    一脚踹飞抓住他们的考拉，将其二人抓起，而后飞身落在了面包车旁，将二人塞了进去。

    “面包车里很安全，你们不要下来。”

    “对了，这些考考拉的肉好吃吗？”周合向着小松问道。

    “啊...多谢你救了我，考考拉的肉吗？不好吃，它们……”

    小松话还没说完，就被周合打断道：“好，我知道了。”

    说完那，周合便朝着那些考拉飞奔而去。

    秉承着阿虏所说的话，周合也只是为了他们背上的甜可可果实，所以，周合并不准备杀掉它们。

    不过短短几分钟的时候，这数十头考拉尽皆被周合给打晕过去，数百颗甜可可果实都被周合收入囊中。

    周合还有空计算了一下，一头考考拉的背上一共有八颗甜可可果实。

    而周合一共干掉了五十三头，算下来，足有四百二十四颗甜可可果实。

    这么多，也能吃很长一段时间了。

    随后，周合又将目光放到了正在与几人战斗的多兹库蚤考拉身上。

    它的背上，可还有六颗巨大的，更加美味的甜可可果实。

    “啊……”就在这时，路飞大叫一声，被大考拉的怪力击飞了。

    “可恶的家伙，捕获等级5，完全是在故弄玄虚啊。“阿虏半蹲在地上，看着根茎上的大考拉说道。

    显然，这大考拉的实力，小觑不得。

    “看来，要认真了，甘甜全果，我要定了。”阿虏缓缓站起身来，脸上露出了认真的笑容。

    随即，就见阿虏和路飞两人双双飞扑向了大考拉。

    当两人认真起来，这大考拉自然毫无抵抗之力。

    轰隆！一声巨响。

    就见巨大的考拉被二人击飞，飞越了上百米的距离，直接砸入了一块坚硬的椭圆形石壁之上，直接晕死了过去。

    “这么浪费的吗？”周合看着这一幕，当即纵身一跃，飞身而至。

    随即将那大考拉背上的巨大甜可可果实给收取了起来。

    当周合回到众人身前之时，忽然，地面开始晃动了起来。

    “发生什么事情了？”周合朝着众人询问道。

    “不知道，这个根茎和果实怎么也晃动起来了。”路飞挠了挠头，一脸的疑惑。

    “糟糕，看来是来晚了。”这时，萨尼三人也赶了过来，望着晃动的巨坑说道。

    “大家，赶快下山！”阿虏察觉到了不对劲，猛地大喊了起来，而后朝着山下狂奔而去。

    “啊咧？”娜美等人一脸的不解。

    不过，看见阿虏那般凝重的神情，顿时一众人飞速的朝着山下飞奔而去。

    “快，大叔，快上来，带着我们飞下去。”面包车内的娜美朝着周合大声的喊道。

    此时的周合也察觉到了不对劲，但是....这个甘甜全果在这里，他怎么可能会放过。

    当即高高跃起，一只手触摸到了一颗果实，心念一动，便将其收入了储物箱内。

    紧接着，如法炮制，将另外一颗巨大的甘甜全果也收入了储物箱内。

    随即，周合迅速的回到车内，驾驶车辆，离开了此处。

    就在面包车刚刚离开，这巨坑，直接喷发出了剧烈而又滚烫的灰褐色的粘稠汁液。

    “好甜呀，这个是什么？看起来像巧克力，但是味道....吃起来一点也不腻？”

    半空中，周合伸手抓过来一团落下的汁液，吃下口后，一脸的惊奇。

    “是吃的？”小松也无比好奇，伸手出窗外，也抓住了一团汁液。

    “啊...好烫，好烫……”小松当即被烫的哇哇直叫。

    等了一会儿，小松才好受一些，吃了一点入口。

    “嗯？好甜，这是太妃糖，居然如此美味，真是太不可思议了。”小松一脸的震惊。

    好家伙，别的火山是喷发岩浆，这个岛屿的火山，居然喷发的是太妃糖汁液。

    “哦？这是太妃糖吗？真好吃啊。”周合当即，驾驶面包车朝着大团大团落下的太妃糖汁液而去。

    靠近后，便立刻收入自己的储物箱内。

    好一会儿，周合觉得差不多了，这才停了下来，落在了下方，与之众人会合在了一起。

    “这到底是怎么回事？怎么喷发的是太妃糖？”阿虏吃了一口乔巴帽子上的太妃糖一脸的疑惑。

    “自古以来的各种文献当中，都记载着汉克里拉岛的传说，先人们将这些文献不断转载，传承至今……”可可开口解释道。

    然而，还没说完，便被阿虏打断道：“所以，我才依靠这些文献上的记载找到了这个岛屿，来捕获梦幻食材，汉克拉里鸟啊。”

    “阿虏，实际上，梦幻食材并不是汉克拉里鸟。”萨尼说道。

    “啊？”众人一脸惊奇，包括周合。

    要知道，他也吃了汉克拉里鸟的肉，那味道，简直太绝了，完全担得起传说中的食材啊。

    “呐，你们看，鸟和岛这两个字本身就很相近，似乎是转载文献的人手误写错了，所以...”玲适时的作出了解释。

    “那么，梦幻食材就是...根本就不是汉克里拉鸟，而是汉克里拉岛吗？”

    “难怪，总感觉汉克里拉鸟的冲击力不够呢，原来是这个原因。”

    虽然汉克拉鸟的味道也很棒，但是，对于吃了那么多传说中的美食的阿虏来说，确实还差了许多。

    唳——

    忽然，一声声的鸣叫声从天空传来。

    众人抬头看去，却见几十头的汉克里拉鸟正成群结队的朝着远处飞去。

