    如果没有左梦庚的刺激，崇祯的这种偏执还会继续下去。

    一如原来的历史中那样，不断的犯错，不断的甩锅，最终导致众叛亲离。

    偌大的江山全部丧失。

    可左梦庚异军突起，刀锋所指，已经逼到了他的咽喉处。

    生死存亡之际, 这个年轻的皇帝终于在屡屡挫折之后有了那么一丁点的进步。

    明知事不可为，他偏偏要喊打喊杀，还要捆绑上所有的臣子御驾亲征。

    他知道这么做的结果吗？

    他当然知道。

    而他所求的也并非玉石俱焚。

    这一招……

    叫以进为退。

    作为历史上最霸道、最暴躁的开国之君，朱元璋将自己的性格牢牢的烙印在了这个王朝身上。

    朱棣又是全盘学习他的父亲，再一次加强了大明的这个性格。

    作为一个宁折不弯、遇强则强的人，朱元璋觉着, 大明的人不能没有气节。

    尤其是文武百官, 作为国家的栋梁, 一旦缺少了气节，则大明便挺不起腰板。

    因此他一直在着重塑造这种气节。

    以至于在这之后的两百年中，大明的忠臣义士那是层出不穷。即便是在明亡之际，依旧有无数的人选择舍身取义。

    可朱元璋没有想到的是，这个做法却带给了后代一个极大的困扰。

    大礼议之争，固然加强了嘉靖的皇权。可同样的，宁折不弯的臣子们与皇帝开始离心离德。

    尤其是在处理国事时，一旦有谁对外稍微软弱，一定立刻就被口诛笔伐。

    从名誉到肉身，彻底毁灭。

    然而政治并不能一味的刚硬。

    政治是妥协的艺术。

    无论是对内还是对外，手段才是维护国家利益的办法。

    譬如崇祯继位之初，倘若当真能够拉下脸面，采取对后金绥靖的政策。

    唾面自干，卧薪尝胆。

    先集中全力解决西北民乱，无后顾之忧后, 再倾全国之力，后金只怕会大难临头。

    奈何崇祯这个皇帝好面儿, 大明的臣子们又骨头太硬, 并不允许他这个皇帝展现软弱。

    于是大明就被逼的左支右绌、作茧自缚, 宛如陷在了泥潭中越陷越深。

    这一次，左梦庚带来的危机，让崇祯切实的感受到了灭顶之灾。

    他不得不思考，眼下的这个十面围城，到底该如何脱困？

    通过高起潜、左良玉、王之龙还有锦衣卫的情报，崇祯非常清楚，这些对手当中，左梦庚虽然是后起之秀，但他的实力也是最恐怖的。

    顺理成章的，先易后难这个策略也就是最优解。

    可他想到了大明官员们的德行，知道自己一旦露出妥协的打算，必定会有人群起而攻，将他架在火上烤。

    这些官员们办事能力不行，可耍嘴皮子一流。

    该如何破解这个局面，崇祯在装作晕厥的那一个时辰中，进行了彻彻底底的思考。

    他想到的办法就是，要带着臣子们一起扑向火堆, 摆出同归于尽的架势。

    他很清楚这些臣子们其实骨子里最是贪生怕死。

    真要让这些人随他出征、亲自上战场, 保证很多人绞尽了脑汁也要阻止他。

    这样一来，选择和山东媾和的人，就从他这个皇帝变成了这些臣子。

    日后不管结果如何，滚滚骂名也罢，都不需要他来承担。

    崇祯这一手四两拨千斤玩的异常漂亮，群臣全部入彀。反而还侥幸不已，觉着挽救了危局。

    “陛下，臣等经过商议，赴沧州之人选，以张司马、张都院和傅侍郎为嘉。”

    周延儒和温体仁联袂求见，报上了如上名单。

    分别是兵部尚书张凤翼、都察院左都御史张延登和户部侍郎傅淑训。

    张凤翼是工部尚书，正是该管。

    张延登为科道言官之首，名为副二，实则监督，也是用来堵住言官们的悠悠之口。

    至于户部侍郎傅淑训，则是为了那七十万两税银。

    如今朝廷困局，天大地大，最大的就是银子。

    谷阁

    没有这笔银子，整个朝廷都要停摆，也不用左梦庚打来，恐怕立时就要散了。

    然而这份饱含深意的名单，在崇祯的眼中其实可有可无。

    他已经把难题丢给了官员们，其实派谁去沧州，于他而言已经不重要了。

    “准。”

    张丰毅，张延登和傅淑训三人，承载着满朝文武的希望，以风萧萧兮易水寒的气概出了京师，南下奔赴沧州。

    他们也不知道在沧州，等待他们的都有什么，为此甚至写好了遗书。

    不是他们不怕死，而是很多时候，死已经是最轻松的了。

    他们死了，还能留得身后之名，家人也能够得以保全。

    否则的话，才真的是灰飞烟灭、遗臭万年。

    局势一下子诡异起来。

    明明有叛逆都要威胁到京师了，可表面上朝廷却风平浪静，绝口不提讨伐之事。

    仿佛叛逆一事子虚乌有。

    唯有朝中核心人物知道，崇祯已经密旨送到了三边总督洪承畴处，以最严厉的口气责令。

    限洪承畴必须在今年之内，剿灭山西境内的西北流寇。

    江南，苏州。

    桃花满地的林荫小路上，一个文士跑得飞快，最终冲进了一处庐舍。

    “西铭先生，北方急报。”

    庐舍之内，张溥和张采正在磨砺文章。

    从崇祯四年起至今日，以他俩为代表的复社和刘宗周、黄宗羲等人的论战愈演愈烈，双方的言辞论调也火药味渐浓。

    张溥和张采颇为享受这种论战。

    因为这让他俩名声越来越大，现如今最想求的，就是战而胜之，然后进阶天下文宗。

    看到纪映钟跑进来，两人不由停笔。也不相询，只是等着。

    纪映钟跑得气喘吁吁，缓和了好一会儿，才带着满脸青色说明原委。

    “山东左梦庚无端驱逐地方官员，还另行委派官吏，将山东一地视为私产。如今消息传出，天下哗然。”

    张溥惊起，一张脸因为兴奋而出现诡异的醇红色。

    他的身体一直不大好，特别是到冬天的时候，就会持续不断的咳嗽，好几次都险些挺不过来了。

    只有到了春天，才会好转。

    可此时他的身体依旧十分虚弱，骤然听到这样的大事，还是受到了冲击。

    见他身形不稳，张采连忙扶住，替他说了出来。

    “此等举动，与谋逆何异？不知朝廷可有论断，是否已然出兵？”

    纪映钟颓丧摇头。

    “并未出兵。”

    张溥已经缓过来了，闻言急急的道：“朝廷缘何没有出兵？坐视叛逆祸乱山东，是何道理？”

    纪映钟讷讷无言，无法回答。

    他就是一个普通士子，又远在江南，对朝廷的状况，许多都是道听途说，并不知道详情。

    反倒是张采日常与高官要员交往，知道的更多一些。

    “朝廷的兵马，如今要么在辽东，要么在山西，实在已无兵可派。”

    一想到山东的位置，张溥便青筋直冒，胆战心惊。

    “如此说来，倘若那左梦庚挥军北上，岂不是说陛下和朝廷大难临头？”

    张采和纪映钟沉默如石，显然已经想到了这个状况。

    张溥坐不住了，同时又感觉到这是一个千载难逢的良机。

    “我辈士人，沐圣人教化，受皇明隆恩。自读书之日起，忠义之道已为吾等骨血。如今大明危在旦夕，我等又怎能是不抛头颅、洒热血，又何惜此身？”

    慷慨激昂了一番，他喝道：“来人，准备车驾，吾这便去南京，寻诸位大人说项。”

    张采连忙拉住他，询问道：“可有妙计？”

    张溥义正言辞地道：“朝廷既然缺兵少将，那咱们江南便要承担起此护国重任。当尽起江南兵马北上，与那左梦庚一决雌雄，护卫朝纲。”

    张采听了，一颗心砰砰乱跳。

    就凭江南那些残兵弱旅……

    真的能打仗吗？

