 “其实我本来还不太确定要对你进行什么样的惩罚，”杨天微笑说道，“毕竟，如果只是抢玉石的话，也就是贪财罢了，罪不至死。”

贾平一听到这话，仿佛从中听到了生机，连忙点头道：“是是是，我就是贪财，就是鬼迷了心窍……”“然而，”杨天淡然道，“很可惜的是，你刚刚的表现，实在令人失望。

我让小可在这儿装装样子，就是想看看你会是什么反应。

可结果呢，你对于‘误杀’我，一点歉疚之意都没有，反而想对我的小可下手，还威逼她做你的奴隶否则就杀了她。

呵呵，你觉得我还能放过你么？”

贾平浑身一僵。

他忽然无比后悔刚刚说的那些话了。

本以为杨天死了，所以可以肆无忌惮地嚣张了。

可谁能想到，会是这般局面？

“你……你究竟要干什么？

我……我告诉你，现在可是法治社会，你要是敢把我怎么样，你自己也得玩完！”

贾平一通威胁道，“到时候你的亿万财产也都得归了别人，你的老婆也会跟别人跑了，你……你可得想清楚！不要做什么冲动的事情。”

杨天听到这话，倒是笑了。

不过他突然觉得有些有趣。

他将身旁的杜小可搂过来，拉到怀里，笑着问她道：“小可老婆，如果我被抓进监狱了，你会跟别人跑吗？”

“当然啦，”杜小可故意嘟起小嘴，道，“你要是敢进监狱，我立马就跟着婉儿一起私奔。

你就一次少两个老婆了，亏死你！”

杨天闻言，哈哈大笑，笑完才在杜小可小脸上亲了一口，然后看着贾平道：“嗯，我觉得你说的很对，我的确不能进监狱，不然我可会一次少两个老婆呢，太亏了。

不过……话说回来，我……为什么要进监狱呢？”

贾平听到这话，微微一怔，心中生出一抹希望，道：“你的意思是……要放过我？”

“不，不存在的，”杨天微笑道，“我的意思是，我就算不放过你，我也不会进监狱。”

说完，他随手一挥。

一道波澜荡漾而出。

“嘭！——”贾平直接被扫飞了出去，飞了数米远，两三米高，然后撞在了厂房的墙壁上，产生一声巨响，发出一声凄惨的哀嚎：“啊！”

随后，他摔了下来，屁股落地，仿佛要摔成几瓣儿了，又是痛叫了一声。

过了十几秒，他才缓过劲来，一脸惊恐地看着杨天，道：“你……你刚刚……你刚刚是做了什么？”

杨天微微一笑，道：“我什么都没做啊，只是你自己飞出去了而已。”

贾平当然不会相信这话。

他亲眼看到杨天挥手，下一秒自己就被一股无形的力量给扇飞了出去。

这……这难道是传说中的气功？

这也太玄乎了吧？

贾平忽然有些明白，小马以及他那些手下，平日里忠心耿耿，为什么今天会突然反水、还帮着这小子把自己骗出来了……这小子完全是超自然的存在啊！贾平越想，越是颤栗害怕，猛地颤抖了一下，彻底屈服了，看着杨天求饶道：“杨……杨爷，我……我错了，我有眼不识泰山，我打死也不该招惹你的。

求求你，放我一条生路，给我一个机会。

我……我可以给你钱，给你我所有的流动资金！我也可以把我手下的玉石全部都送给你！只要你放过我这一次。”

杨天听到这话，却是没有丝毫动容，依旧淡然地笑着，道：“倘若你早有这份敬畏之心，也不至于沦落到这般田地。

可现在，你说这个，已经晚了。

从你说出对小可的肮脏想法那一刻开始，你就已经完蛋了。”

说完，杨天的手忽然于虚空之中点了一下。

“啪！——”贾平的裆部忽然传来一声奇怪的爆响。

好像有什么东西被炸裂了一样。

有点类似鸡蛋摔在地上的声音。

下一秒，贾平表情瞬间扭曲，发出一声凄厉惨烈至极的叫声：“啊啊啊啊啊啊！——”惨得令在场的其他人脸色都是一变。

杨天却并没有停下，而是又扫了一下手。

又一道波澜荡漾开来，这一次，并没有取得什么显著的效果。

但他却没有继续出手，而是满意地收回了手，对着身旁的小马道：“今晚，他就会自动死去。

你们不用试图救了，没人能救他回来。

如果你们不想成为杀人疑犯，那，该怎么做，你们心情应该清楚吧？

毕竟，你们似乎也不是第一次弄死人了，对吧。”

满脸肿胀的小马听到这话，顿时一惊，僵了僵，却是连忙点头，“清楚！明白！保证办好！”

杨天满意地点了点头，拉上杜小可的手，带着她走出了破旧厂房，离开了这里…………第二天上午，十点多。

小懒虫杜小可在杨天的数次唤醒之后才终于起床。

杨天洗漱完之后，趁着这小懒猫还在洗漱的时间打内线电话订了早餐。

早餐很快送来了，两人一起吃着早餐，随意地打开了电视。

频道是明珠市地方台，正在播放早间新闻。

看着看着，突然冒出了这样一条新闻：“明珠市知名玉石企业家贾平于昨晚失踪，一起失踪的还有同行的私家司机。

警方已介入调查，但到目前为止仍未与两人取得任何联络，疑似遭到绑架。

警方正在继续调查中，如果有有线索的观众，可以拨打节目热线，提供线索。

若线索有价值，警方将会给予嘉奖与奖金。”

杨天二人看到这消息，倒是不由笑了。

“看来那些家伙的确不是第一次做这种事了，”杨天调侃道。

“总之都是一群人渣，”杜小可道，“不过……他们要是最终被抓到，会不会举报你啊？”

“无所谓啊，他们又没证据，”杨天耸了耸肩，道，“况且，如果举报我，他们必然会需要再见我。

你觉得他们有那个胆子么？”

“呃……说的也是哦，”杜小可点了点头，“这么说来，你还挺凶的嘛？”

“那当然，超凶的好不好，”杨天笑了笑，忽然朝着杜小可扑了过去，又是一阵打闹…… 