    “谭岳，打听个事。朱焉到底什么来头？我记得你当时调查过她。”当时的侦探还是王珊推荐的。

    谭岳远在异国也少不了王珊的打扰，“大姐，你自己不会去问侦探？”

    “滚蛋，我是你小妈，不是你大姐。我就问你，快说。”

    “谢闵行他爸的小三，现在不是了，人家不要她了。”

    “卧槽，云舒老公谢闵行？谢氏集团总裁的爸？也就是谢董事长？”王珊仿佛被一道雷将山劈成两瓣儿。

    谭岳听得烦了。

    哪儿那么多关系。

    “就是，云舒她公公。”

    那她怎么会放着谢先生不要，来勾引她老公？

    话还没问，谭岳就挂断电话，顺便拉黑删除。

    谁能告诉王珊，到底发生了什么。

    王珊找到侦探的电话，要朱焉的信息。

    有了朱焉的底细，王珊已经找到了自己的定位。

    “听墙角的几个出来。”王珊对墙后边的人喊道。

    于是，四个佣人低着头耸着肩，不好意思的出现，“夫人，我们是路过。”

    “我信么？”

    王珊看着她们四个，“跟我去更衣室，伺候我穿衣服。”

    “哦，夫人真矫情，穿个衣服还要四个人伺候。”佣人们当着王珊的面吐槽她。

    到了更衣室，王珊指了两位佣人：“今天你们辞职。”

    “啊！”她们不过是听了个墙角，为什么要被开除？而且还只有她们两个？

    王珊不耐烦：“叫你们辞职我会害你们不成？现在去锦绣城我名下的那栋房子里等我。”

    聪明的佣人疑惑，“夫人，你要做什么？让我们辞职还要让我们去锦绣城等你。”

    王珊：“我这婚早晚得离，把你们留在这里，我走了你们让朱焉那小三欺负？我能忍心？最好的就是先把你们送走，我再招新人进来。等我们安顿好，我就去找你们。”

    “夫人，你为什么要离婚？你不是不介意朱焉和老爷的事情么？”说话的是年龄小的佣人。

    她不介意但是惧怕权势啊。

    现在离婚，还能从谭忠手里得到一大笔遣散费，等耗下去，她们什么都没有了。

    “朱焉是南国贵族前任南宫伯爵的私生女，最起码有个贵族爹，轮身份我比不了。她还和谢家有瓜葛，我还敢惹么？”王珊通透的不像话，“你们先撤。”

    “那，夫人，我们告诉少爷不？”小佣人问。

    王珊摇头：“毕竟谭忠是他老子，他们还是亲，别告诉他了。”

    “哦，好。”

    王珊将年长的和年龄小的送出去，身边留下两位四十多的姐姐。

    这四个佣人，王珊最放心。

    当晚，一身干练的朱焉陪着喝的酩酊大醉的谭忠回到家，路上谭忠身子的重量全部压在朱焉身上。

    王珊也不过去搀扶，站在一边报备家中两名佣人辞职的事情。

    “随便，走了再招人。”

    “好的老公。”王珊说完，对着朱焉道：“麻烦你了，今晚要照顾我老公了。谢谢你咯。”

    “你……”

    王珊回到了房间，屋门反锁。

    第二日果然招了两名勤快能干的佣人，各个体态丰盈，虽然上了年纪但风味犹存。

    接着第二日，第三日，第四日，王珊的心腹都走了。

    而重新招进来的人是王珊亲自把关的，要么年轻貌美，要么妖娆性感。并且签合同签的是五年，五年后，看“她们”本事，有能力留下，没能力走人。

    她这次选的人，没有一个善茬。

    第五日，王珊突然出现，去“捉间”在床，晚上提出离婚。

    一下子太快，谭忠到晚上还在发愣。

    朱焉越来越搞不懂王珊想要什么。

    谭忠坐在餐桌上，不可否认，王珊带出去是他的门面，是他成功男人的象征，年轻美丽，身材好，这极大的满足了他的虚荣心。

    离婚，谭忠不同意。

    朱焉看着夫妻两个人，眼前的场景似乎回到了二十年前，谢夫人想离婚，谢先生不同意。当时谢爷爷的极力劝阻，谢夫人才答应不离婚。

    现在，好似回到了那个时候。

    谢先生没有离完的婚，谭忠必须离了。

    这一个念头似乎成了朱焉的执念。

    谭忠想坐享天人之福，做梦。

    王珊离婚协议书已经拟好，就等谭忠签字。

    谭忠身边有朱焉的鼓动，相信不出几日会同意的。

    而谭忠心中的天秤还在衡量，睡朱焉，也是为了得到她身后的权益，他也想尝尝当初心中女神的滋味。

    但是带朱焉出去，难免没有王珊有面子。

    婚，谭忠不想离。

    朱焉拿起桌子上的离婚协议书翻看几页，讥笑的问王珊：“离婚赔偿就敢分走谭忠一半资产？”

    王珊：“夫妻离婚，分走一半很正常。”

    朱焉：“你还挺不要脸的啊。”

    “一样一样，总比当小三的人要好。”

    王珊将独处的时间留给两位，她则上楼收拾衣服，准备搬走。

    朱焉看着一笔巨额资产，心中动了念想。“不管你们离不离婚，你都不能给她这么多钱，否则你公司还运营部运营了？那什么和谢家斗？”

    谭忠拿过离婚协议书看了一眼仍自茶几上。“我不会离婚的。”

    朱焉听后失落的哦了一声，“原来我又被骗了。”

    “你好好考虑一下吧，如果你离婚，我会一直配在你身边，如果你不想离婚，我就回家一段时间，毕竟不能影响你们夫妻之间的感情。”

    朱焉的话在谭忠耳朵中是通情达理，可他似乎忘了，离婚的源头就是朱焉。

    夜晚是留给谭忠定夺的时间。

    朱焉使出浑身解数，就为了谭忠能够和王珊离婚，自己成为谭忠的另一半，她成功了。

    然而，还没有完。

    朱焉没有让谭忠签字，而是暗中的和谭忠将资产转移，将谭忠名下的百亿资产，分批转在她名下一部分，这样王珊离婚就会少很多钱。

    离婚事件敲定在八月，最终王珊分了三十亿的资产，三十亿和当初她要求的查的不是一星半点。

    不过她不想耗下去，三十亿，如果节省一点，够她挥霍下辈子。
