    三人冷笑着来到宇智波舞身后，手中各自操纵着一具傀儡。

    那傀儡体型与常人无异，躯干、关节之处都有细如发丝的查克拉丝线，连接着三人的手指。

    如果说那傀儡与常人最大的区别，大概就是傀儡的十根手指：最前端的指节全部都被十多厘米长的刀锋取代。

    忍界版·剪刀手爱德华。

    三人配合默契，互相对视一眼就分工完毕，其中两人操纵傀儡杀向宇智波舞，另外一人攻向铁火。

    近了、更近了。

    两具傀儡、四双手、二十根手指二十把尖刀距离宇智波舞越来越近，眼看就要刺入他的脊背。

    宇智波舞缺依旧没有移动身体，似乎一无所觉一般。

    我真是hight到不行啊！！！

    佐藤大介兴奋得浑身颤抖，险些就要笑出声。

    牛批哄哄的宇智波舞，原来也不过如此，被一个分身术、障眼法就被迷惑住了。

    我这傀儡指端的刀锋，可都涂满了剧毒，只要被划破一道伤口，就有生命危险。

    舔.jpg

    “咔咔咔……”

    两具傀儡十指上的刀锋快要刺中宇智波舞身体时，忽然像是被什么东西拦住一般，再也没有办法向前刺入一分。

    “分身术与傀儡而已，你不会真的以为，这种小孩子把戏能够迷惑住我吧？

    在木叶，四五岁的小孩子都知道，不要在写轮眼面前耍这种无用的伎俩。”

    宇智波舞头也不回，冷漠道。

    该死！

    一击不成，佐藤大介等人立即操纵查克拉丝线，想要收回傀儡跑路，牵动几下却发现，平时如臂指使的傀儡没有任何反应。

    不仅没反应，反而还从傀儡内部传出“咔吧咔吧”的声音，似乎傀儡内部的零件已经严重损坏。

    几人懵逼之时，宇智波舞释放出的兽也显露出身形。

    三条黑龙盘在宇智波舞、铁火两人身后，化为三面盾牌抵挡住傀儡的偷袭。

    缠绕着的躯干仿佛磨盘，不停挤压着傀儡指端的刀锋。

    更恐怖的是，有数百只昆虫沿着龙躯、傀儡的手臂，钻入傀儡的内部，张开狰狞的口器，撕咬啃噬着傀儡内部的精密零件。

    “七百七式·独乐屠！”

    幽蓝色的火焰悄然绽放，包裹住宇智波舞的左腿，却没有对他造成任何伤害。

    宇智波舞翻身跃起，左腿狠狠踢出，一记360°回旋鞭腿，将距离自己最近的两具傀儡轰成粉碎。

    独乐屠，又名R.E.D.kick，完整意译为彩虹能量活力踢，直白的说就是空中360°回旋鞭腿。

    是《拳皇》系列中草薙京的必杀技之一，非常之酷炫。

    宇智波舞一脚踢完稳稳落地，表情云淡风轻，心里慌得一批。

    卧槽，怎么只踢中两个，第三个傀儡怎么没踢到？

    这绝不是因为我的腿太短，绝不是！肯定是那个人站的太远！

    关键时刻，宇智波舞又操纵三条黑龙将最后一具傀儡绞成粉碎，总算是把场子救了回来。

    “火遁·凤仙火之术！”

    宇智波铁火也迅速转身，扔出数枚手里剑，又吐出火球分别包裹住手里剑，轰向佐藤大介几人。

    三人在宇智波舞踢碎傀儡时，就已经做出了闪避的动作。

    铁火这一波凤仙火轰出的时机，恰好是他们刚做出躲避动作，后继无力无法变招之时。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三人被凤仙火击中，受伤不轻向下方落去，千钧一发之际堪堪止住身形，使用查克拉吸附住石壁，下的速度才有了一个缓冲。

    最后落在地面上时，并没有因为摔下造成什么二次伤害。

    几人还未因劫后余生而庆幸时，一直站在石柱上的宇智波舞，突然纵身跃下。

    “轰斧·阳！”

    裹挟着火焰，从天而降的一脚轰在其中一人头顶，当场将其头盖骨轰碎，红的白的流出的瞬间，便被火焰蒸发。

    “二百十二式·琴月阴！”

    宇智波舞落地后又迅速弹射而出，抬起手肘轰中佐藤大介的胸膛，击碎后者的肋骨。

    “嗯！”

    佐藤大介先吃一发凤仙火，又硬吃一肘，受伤颇重向后倒飞而出。

    哼，想逃？闪电旋……串戏了。

    宇智波舞抓住佐藤大介的头颅，向前冲的时候手臂发力，将其浮空的身躯狠狠向下按，同时在手中凝聚查克拉。

    “轰！”

    “轰！”

    佐藤大介身躯重重落在地面，幽蓝色的查克拉火焰也爆发开来，轰碎了他的头颅。

    连续几次用查克拉火焰终结掉对手，吞噬到了大量的生命力量。

    连续解决几人的宇智波舞，真正消耗的查克拉还没过半，甚至还不如那一天鏖战辉夜承泽时的消耗多。

    佐藤大介队伍中的第三人两股瑟瑟，刚要跑路便被拍驴赶到的铁火、上峰做掉。

    宇智波舞拨弄两下佐藤大介的尸体，翻出一枚卷轴，看了眼后将其插入腰间。

    “写有林字的卷轴么，运气不错，只差最后一个山字卷轴了。”

    宇智波舞呢喃一声，扫视向广场之上的其他队伍。

    咕嘟！

    众人齐齐退出一步，捂住刚刚领到的卷轴，生怕被宇智波舞看出自己卷轴上写的什么字。

    “哼，一群杂鱼。”

    铁火冷哼一声，又转头向宇智波舞伸出手掌，笑道：“舞，不愧是你。

    刚才你忍体术接超兽伪画，瞬间轰碎三具傀儡，那连贯的动作真是酷毙了！”

    “啪！”

    宇智波舞与铁火击了下掌，回道：“铁火堂哥才是真正强大的忍者。

    在我抵挡住偷袭、轰碎傀儡后，瞬间就接上了凤仙火之术，击伤了他们三个。

    有你这样的伙伴，真是让人高兴啊。”

    “哈哈，宇智波联手，还有什么队伍是我们无法击败的呢？”

    两人互拍彩虹屁，一阵吹捧。

    宇智波上峰孤零零站在一旁，像是个局外人。还有我呢，你们是不是把我忘了？

    拿到了两枚需要的卷轴，宇智波舞心情大好，扫视一眼广场上的其他人，问询道：“现在我要出发去寻找绿洲石塔了。

    还有边个看我不爽，想要在这里与我了结恩怨的？

    我今天开业大酬宾，一并解决掉。”

    无人应答。

