    航海世博会的举办地点是在新世界一个叫三日月岛的地方，这个岛屿就在新世界入口的不远处，离李清远降落在这个世界的地方其实直线距离也就两千公里不到这样。

    只不过海贼王世界根本不遵循宇宙四大基本力，没有永恒指针这玩意做辅助，那么任谁都会迷路。

    某位大船长不好意思地摸了摸鼻子，合着他三天以来一直都在原地打转，难怪死活都没见到任何人和船只呢！

    若不是这次鹰眼为了抄近道正好闯入了阿宁的技能范围，天知道他还要在原地转多久。

    有了永恒指针做指引，李清远全力催动水遁忍术，只见他们脚下的浮木顿时宛如离弦之箭般朝着目标岛屿飞驰而去。

    “船长，您能不能慢点，我抓不住了！”

    佩罗娜死死地抓住了鹰眼的胳膊这才没有被甩飞出去，全力催动下的浮木速度达到了每小时六百多公里，差不多是半个音速。

    之所以没有更快那是因为这个速度差不多已经到了极限，再快的话脚下的木头就要散架了！

    巨大的浮木以每秒一百五十米的速度在海面上疾驰，一些听到动静的海王类刚刚露个头准备看看到底是什么东西就被直接炸的四分五裂。

    没错，不是撞出个洞，而是直接给撞碎了！

    研究过古代战争史的人都应该知道，当一名重甲骑兵手持长枪对你冲过来的时候，你被刺中后并不是被戳出一个血窟窿，而是直接从被撞击的地方裂成两半。

    以浮木的体积和速度，这玩意的杀伤力不亚于近程导弹，所以将那些数百米长的海王类直接撞碎，那也是理所当然的。

    当然了，因为三天前李清远的大开杀戒，使得那些体型超过千米的智慧型海王类都已经知道这片海域来了个不得了的猛人，要不然以那些千米长体型的超巨型海王类，估计就算是能撞死对方估计脚下这块木头也要被撞烂了。

    鹰眼死死地钉在浮木上，一手持刀一手抓着佩罗娜不让她飞出去，看着那个站在前面的男人心中有些发懵。

    虽说鹰眼已经连续两次败给了对方，但是他一直觉得自己跟对方还是有着一战之力的。

    毕竟哪怕对方的属性全方位碾压自己，可是对方的剑法很显然不如自己高超，鹰眼觉得如果自己焚香祷告战神附体，而对方又正好夜御十女外加拉肚子跑稀，那么自己还是有战胜对方的可能性来得。

    可是现在，鹰眼顿时觉得自己看不透对方了！

    其他单且不说，光就是这个可以随便控制海流的能力，就已经让人很是费解了。

    众所周知，恶魔果实能力者都是不能碰触海水的，更别说控制海水了！

    难道说，天底下真的有海洋果实或者水水果实这种逆天级别的宝贝？

    经过两个多小时的疾驰，在阿宁的技能感知范围内已经察觉到了大量人物和船只的聚集，李清远这才放缓了速度。

    “天啊！我差点以为我要死掉了！”

    佩罗娜连忙拍了拍自己的脸颊让自己恢复过来，在刚才那种速度的加持下，她感觉自己就像是个被吹撑开的气球，只要稍微再用点力，估计脸上的皮肤都要被风给刮破了。

    也幸好佩罗娜虽说看起来弱鸡可实际上也能算是个实力强悍的大海贼，换成那些实力稍差一点的，估计真的会因为心脏供血不足而直接挂掉。

    “这就是三日月岛了吗？看起来不小啊！”

    看着眼前这个占地面积超过了二十平方公里的岛屿，李清远顿时有些疑惑地嘀咕道。

    这种岛屿若是放在后世也差不多有一个地级市的市区那么大了，更别说岛上现在还聚集了数十万的海贼，可以说无论是从面积还是人口上来说，都应该达到了岛国的标准。

    如果他现在全力释放大招，想要将这个岛屿上的一切全都摧毁最多也就是两三下的事，可若是要将这三座岛屿全都击沉，估计没有个把小时都办不到。

    毕竟就像所谓人类所有的核武器可以将地球毁灭几十次一样，这里所谓的毁灭只不过是毁灭掉地表生物和人类罢了，就人类掌握的那点核武器，全都炸了对于地球来说撑死也就相当于人去澡堂搓了个澡，对地球本身来说根本无伤大雅。

    而海军的屠魔令，则是将岛屿都给直接击沉，这就让人有些感觉不可思议了！

    海军的实力有这么强吗？

    “船长我们现在要去做什么？”

    鹰眼走到李清远身后，对着他小声问道。

    这时已经有不少海贼发现了他们这条另类的船只，因为甭管怎么看这玩意都不像是个船而是个烂木头好吧？

    两点的世界传说度让不少海贼已经对李清远有了一个模糊的印象，而更让这些吃瓜群众感到惊诧的是，鹰眼这个世界第一大剑豪，七武海之首居然站在对方的身后？

    要知道站位这种东西可是很有讲究的，以鹰眼的逼格甭管什么时候站的都是C位，他啥时候站在别人身后了？

    顿时这个消息就跟长了翅膀似得开始在整个三日月岛流传起来，从而使得听到消息的人全都感到异常惊讶！

    七武海当中固然有特拉法尔加.罗这种甭管在哪都被人揍成半死的渣渣，可实际上对于大部分海贼来说，七武海都是出于海贼界顶点的人物。

    尤其是鹰眼这家伙头上还顶着个世界第一大剑豪的头衔，可以说那绝对是双重光环加持。

    这样的人居然会被折服，这个消息传出去顿时让所有人全都跌破了眼球。

    以鹰眼的实力自然也听到了远处传来的窃窃私语，顿时老脸发红恨不得直接跳海自尽。

    自己一辈子的英名啊！现在全毁了！

    只不过考虑到某人的恶趣味，鹰眼想到自己如果死了之后果照还会成为新闻报纸的头条，顿时又不想死了！

    “首先需要找一艘大船，要舒适，一定要大！这件事交给你去办了！”

    李清远摸着下巴思索了一下，对着鹰眼吩咐道。

    以鹰眼的实力，抢一艘船应该没问题吧？

