
桌上的食物算是很不错的了，虽然粮食少了，但是依稀还能见到一些野味。因为洪水的原因山上的动物都跑到了树林的高处，有些则没有那么好运。

腐烂发臭的动物尸体是吃不得的，有些还会传染疾病，陈书岩还特意带了一些大夫前去树林里观察。

密林处于高处被洪水波及的地方较少，但是因为山体的结构大多有些山体滑坡导致一些地方被堵得严严实实的。

陈书岩站在山坡上俯视着下面，可谓一片狼藉，密林的周围有些树四肢不全，摇摇晃晃的有倒下去的趋势。

"去四周看看有什么动物尸体，然后集中放在那处空地上。"陈书岩用巾帕捂住鼻口皱着眉头看着地上姿势奇怪的躺在脚边的鹿，肚皮似被兽类的爪子给破开，蚕食，依稀只见一个骨架子空荡荡的暴露在众人的面前，骨架子上还残留着一丝丝的血迹，显然是刚刚被分食完，散发着浓厚的血腥味。

陈书岩指着先前埋放尸体的地方，边上的人都点了点头，每个人都带着一个面巾遮住鼻口，双手都用布裹了起来，那些都经过了高温消毒的。

洪水过去，带来的不仅仅是灾害，最恐怖的就是瘟疫了，瘟疫的源头大多都是动物所传播出来的，如果不及时处理，他们腐烂的气味会飘散在空气中，随之人的呼吸而传染。

这次倒是多了一些猎户，是陈书岩特意带上的，毕竟人只有吃了肉才有力气干活，虽然大多都是腐烂的尸体，但是也不缺乏一些活物，尤其是现在这个时候，山上的动物想必也很饿了吧。

因为他们处于林中边缘地倒是也不怕一些豺狼虎豹的，一说要去打猎，一些猎户都有些怕，但是经过陈书岩的解说，也有一部分人跟了过来。

虽说家里的屋子还要修缮，但是动物也算是粮食的一部分不是，何况跟随的还有些大夫，所以他们倒是没有那么害怕。

凭着对山林的经验，很快空地上就堆满了尸体，散发着浓厚的臭味，一边的麻袋里则是一些活物，比如兔子之类的，但是却已经很不错了。

活物的数量相对于平常倒是多了不少，只是没带回的一只都要经过大夫的手，以免抓了感染疾病的动物带来瘟疫。

陈书岩的这个办法倒是很好的，这样倒是很容易撑到修建完成，也不怕没有粮食会饿死。其实原来也有过各别人称这个时候去打猎，但是多半都是没人敢吃的，所以导致饿死的人很多，因为吃起来也不放心，毕竟谁知道它有没有病，周边的人也都很抵制，毕竟这不安全的因素太多了，如果传染给自己怎么办。

不过陈书岩这次倒是不用担心，毕竟通过了很多人的手检查。很快空地上就被挖了一个很大的坑，深度比往常的还要深，尸体都被推在了坑中，也没有人敢说什么，都是按照着陈书岩的话去做。

陈书岩往坑中望了一眼，点了点头，边上的人便开始往里面填土，这耗费的人力也是很大的。

"陈大人，这..."有个大夫提着药箱迟疑的说道。

"这样更有效的避免尸体散发出来的味道通过土地散发在空中，或者影响到周边的东西。"陈书岩弯下来腰拿着锄头把一株不起眼的草给连根挖了出来。

虽不起眼，但是见到全面目时懂得医术之人都识得，都好奇的望向了陈书岩这边。

"不知李大夫可能闻出这草药和平常有其他不同。"陈书岩递给了刚刚说话的那个大夫，便拍了拍手，嘴角勾起一抹浅笑。

"这..."李大夫紧凑的闻了闻，看了一眼陈书岩，眉头紧皱了起来，其他大夫也都凑了过来，他们这才恍然大悟，便懂得了这个重要之处，倒是经常被他们所忽视。

怪不得往常都埋了尸体，但是还是有些人得病，想起往年采摘的草药，他们都懊悔不已，为自己的过失感到自责。

其实原来不是配方不行，而是药材本身的问题，许是都感染了尸气，他们倒是又长了见识，对陈书岩的看法也不一样了。

坑被填满了，陈书岩指挥着他们把刚刚拔来的草给洒在了上面，也算是大功告成了，边上的土地上也做了记号，防止其他人踏入这里。

这次可谓收获不小，活物都被把放在了空地上，路过的百姓都会停顿的看着这些野物，大中午的陈书岩忙了那么久带回来的就是这些，有些人休息好了的则是忙着手里的活。

"陈大人，这是..."周大人擦了擦头上的汗，虽然事先听过陈书岩和自己说过，但是没想到真的去做了，但是他对于安全问题还是有些顾虑，焦虑的看着陈书岩，希望他能解答一下。

陈书岩笑了笑，边上的大夫都是经常给人看病的，有些还是很有名望的，他们一一解答了周大人和其他人的疑问，同时也安抚了下民心。

粮食也是吃紧，如果多出来至是不嫌多的，在大夫的渲染下，周大人也知道了陈书岩的做法，心里不由的欣赏了起来，这可是百姓之福啊。

陈书岩可不喜欢被人围着吹捧，他想来喜淡，所以寒嘘了几句就回了自己的住所。宇文向吉因为突然找不到人，就干脆在陈书岩住所等，不过让他倒是等了很久，手指不断地敲打着桌面，看见来人笑了起来。

"这赈灾大人还真是忙的很。"宇文向吉摇了摇扇子，半眯着眼睛看着陈书岩。

陈书岩怎会不知宇文向吉的意思，不就是说自己多管闲事，什么事都做，她抽了抽嘴角，在心中肺腑道，你这王爷当得比皇上还要清闲。

当然这话肯定不会说出来的，她和宇文向吉寒嘘了几句，便打发了他走。宇文向吉吃了梗，碰了一鼻子灰，笑了笑便摇着扇子走了，显然并没有一丝的怒气，反而眸中多了几分玩味，边上的齐飞看的一头雾水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664937"  chaptername="第二百六十七章  处理尸体">加入书签</a>
</div>
