    “没错，所以对待这些畜生我们绝对不能心慈手软，倘若是印国真的完全控制住了班达的话，那印国的政权将会统一很多，印国在东南亚的势力也就会变得更大，或许还会进一步影响灯塔国对整个东南亚的控制，或许用不了多久他们甚至都能统一东南亚了，这将会是一件十分可怕的事情，而且最令人震惊的是，印国人大部分信奉安拉。”

    詹姆士开始滔滔不绝的说了起来，卢比奥点着头沉思，显然对这件事情也十分的重视。

    “你想想，东南亚的资源很丰富，而且最重要的是，如果一旦东方十字路口落入了这些印国土鳖的手中的话，世界上大部分国家的生意可就要看他的脸色了，到时候东瀛，棒子，可就完全受印国控制，这些不都是灯塔国的小弟吗？”

    詹姆士继续将整个事情都夸大了来说，卢比奥气愤的一拍桌子骂道。

    “绝对不允许让这些印国土鳖做出这样的事情来，我们必须要给印国一点颜色看看才行。”

    “对，卢比奥先生，你觉得应该怎么做才好。”

    詹姆士趁热打铁的问道。

    “这件事情不好由灯塔国单方面出头制裁，不过印国最近做的这些事情，我们可以给他扣上个侵犯人权的帽子，再说他影响到了国际秩序，先给印国来个海上管制吧，再加上商品征税，我想短时间内这个国家是激不起浪花来了。”

    卢比奥相当熟练的说出了一系列操作，这些正是灯塔国制裁别人的常用手段。

    两人又聊了一会，说了许多关于制裁印国的方案，过了一会之后，卢比奥又低声的对詹姆士说道。

    “后年又要重新选举了，这几年以来我的支持率一直都有小小幅度涨动，如果说这一次可以制裁一下印国的话，支持我的人应该会变得更多，你有什么想法吗。”

    詹姆士当时就明白了他的意思，连忙就笃定的说道。

    “我非常支持卢比奥先生引领着灯塔国。”

    “过段时间我要增加我的曝光度了，还要去各地游说一下选民，不过这里面有个难搞的事情，那就是总有几家媒体整天在黑我，我相信这是我的敌人故意的。”

    卢比奥说到这里，脸色有些气愤了起来，他拿出了一张报纸拍在桌子上，指着上面的一段文字说道。

    “你看看这些王八蛋到底说了什么，”

    这篇文章纯粹就是在针对卢比奥，确实是有心人士写来刻意编排他的，这上面的文字完全就是这样卢比奥写成了一个狗屁不通的人，说他人品差性格不好，提出的想法更是不经过脑子，甚至还有人怀疑他的文凭是买来的，说他看起来完全就是个大老粗，不应该西装革履的站在这里，反而适合去当农夫。

    卢比奥对此大怒。

    “我本人的长相是粗犷一点，而且我是艾奥瓦人，说话没有他们所谓的纽约腔，仅仅因为这一点就嘲讽我，你说他们是不是太看不起人了。”

    “这绝对是别有用心的人乱说的，卢比奥先生在我心里绝对不是这样的人，我正准备在灯塔国买下几个媒体，到时候我保证每一期都会有你的事迹，至于你的敌对人物，我会找几个老笔杆子天天写他们的故事，我非要让他们自己都感到丢人才行。”

    詹姆士安慰着说道。

    “而且还有一点，我会专门从香江调几个专门做花边新闻的人过来，这些人专搞偷拍，我相信很快全国人民就会看到你的敌人的那些私生活了，”

    “哈哈哈哈，好好好，没有问题了。哈扎尔部落的人权我们绝对不能放任不管，我马上就起草一篇文章给国会，过些天我去联系在国际人权部门的朋友吧。”

    卢比奥收获了自己想要的东西，也哈哈大笑了起来说道。

    “卢比奥先生，这是我旗下的公司给你的资助，祝福你的选举之路得开旗胜”

    詹姆士从怀里掏出一张票金递给了卢比奥。

    卢比奥看了一眼是一亿元，也赶紧就放进了自己的衣领中，随后又试探性的问道。

    “这些钱符合程序吗。”

    “完全没有问题，我是从来不会做那些违法的事情的。”

    詹姆士拍着胸脯说道。

    “詹姆士先生，我代表我的选民们谢谢你，你看我们晚上去吃点什么好，我知道有家餐厅的法国厨师还不错，不不对，我们今天去吃中国菜，我特别喜欢里面的淮扬菜式。”

    卢比奥站起身来邀请道。

    看来这一次詹姆士的效果是收获到了，哈扎尔部落算是真正的出现在了世人的面前，而冠以哈扎尔名号的哈扎尔和谐军因为背靠着舆论的力量，自然也拥有不少的好感度。

    整件事情如果在灯塔国的介入之下的话，印国官方就很难说再坐视不理了。

    ……

    叶圣凌再一次缓缓的睁开了眼睛，浑身肌肉的疼痛感反而让他瞬间清醒的过来，他发现自己的身体已经被脱得一干二净，整个人被绑在了一根柱子上，浑身都被绑着钢链，分毫都动弹不了。

    他前面的那两个人发现叶圣凌醒来了之后，赶忙就从椅子上跳了起来，随后指着叶圣凌慌张的说道。

    “你别动，你别动啊。”

    “你在这里看守，我去叫林小姐进来。”

    “不行不行，你他妈在这里看着，我来去叫！”

    两个壮汉吵吵闹闹，最终一同溜了出去，只剩下叶圣凌自己一个人在这里。

    他打量了一眼这周围的环境，这里相当的空旷，一个巨大的空间里却又没有放什么东西，几个出风口都安排在了顶端，叶圣凌大概能够猜出来，这里应该属于地底。

    叶圣凌用力牵扯了一下身上的铁链，虽然说他知道自己已经没有了灵气，但好歹体格也是非常人能比，这种东西不应该能够禁锢得了他才对，当他努力了几下才发现自己根本就用不出什么力气来，绑在身上的那几根链条依旧还是纹丝不动。

