    又是平平静静的一个星期过去。

    安德鲁既没有再被跟踪过，也没被人刺杀什么的，一切好像和之前没啥区别。

    哦，生活中还是有一点差别的，那个奇怪的狂野女邻居罗丝基本上融入了他的生活。

    一个倒贴的漂亮富婆，他怎么都想不出自己有拒绝了理由。

    俩人‘上’得厅堂，‘上’得卫生间，‘上’得跑车，‘上’得商城更衣间、咖啡馆厕所、公寓天台……

    不知不觉间，安德鲁被带着解锁了诸多play。

    仔细想象的话，他们俩也没啥感情交流，见面的时间百分之八十都在想方设法的来上一发，剩下百分之二十一起思考去什么地方。

    安德鲁慢慢的也已经习惯罗丝的存在，她和洁德不一样，洁德是温柔相处，罗丝则是纯粹的运动。

    他也说不上哪个更好，反正总觉得挺爽的。

    这天早上，安德鲁翻了个身，打着哈欠睁开眼，被眼前的罗丝吓了一跳，一下子就清醒了，“你是怎么进来的？”

    他有些诧异，昨天晚上因为奋发图强去开餐车，再加上过去一个星期太疯狂，他想要歇歇，就没有去找罗丝，结果一睁眼就看到对方。

    “当然是你给我的钥匙。”罗丝笑着将餐盘端过来，然后伸手拉开拉链，露出里面的真空，“你是要先吃饭、还是先吃我呢~”

    “吃饭、吃饭。”安德鲁接过餐盘，一边吃着培根、煎鸡蛋，脑袋里面在回忆自己到底什么时候给的钥匙。

    “我给过钥匙吗？好像给过？好像没给过？”

    他有些糊涂了，主要是俩人相处的时间，他下意识的就脑部缺血，整个人直接进化成鸡蛋，外表白的，内里黄的不行。

    “不行，感觉这样的生活太颓废了，我要振作一下，不能这样。”

    “安德鲁啊，安德鲁，你怎么能如此堕落！先前订下的计划你都忘了吗？子曰：吾日三省吾身，嗯……”

    安德鲁的目光被正在穿戴情趣服的罗丝吸引，脑袋又开始惯性缺血。

    这天又是老样子：打p。

    然后他再次度过了一个星期枯燥乏味的鸡蛋生活，然后这天清早，他再次振作起来，言辞拒绝了罗丝的邀请。

    这次哪怕罗丝肯掏五倍的钱买下整个餐车的食材都被他忍痛拒绝了。

    陪富婆的两个星期他挣的比自己过去三个多月辛辛苦苦挣到的所有钱还多，但精神上的富足是钱不能收买的！

    安德鲁罕见的硬气了一回，重新恢复到之前的生活。

    晚上，吃过晚餐后。

    “出餐车我可以一起去吗？”临行前，罗丝抬起头问道。

    “行啊，不过你可别让我在餐车上……你懂的，那是工作的地方。”安德鲁提上裤子，是时候出去工作了。

    陪美少女富婆的生活终究还是得结束了。

    在罗丝应下来后，俩人收拾一下房间，便坐着富婆的跑车出发，抵达停车场后，换上老旧的餐车。

    安德鲁寻了个之前常待的地方停下车，布置好后也就几分钟客人就上门了。

    “老板，你好些日子没来了，发生什么事了吗？”一个老顾客忍不住问道。

    “有点事、有点事，不过已经解决了。”安德鲁能说啥，总不能告诉对方自己这段日子陪富婆去了吧，只能随口敷衍一下。

    忙忙活活到八点多，罗丝还真是很老实，而且动手帮忙也很麻利。

    就连有些见过克里斯蒂的老顾客都会夸上几句，罗丝太贴心了，远比克里斯蒂那小短腿强得多。

    又过了会，自带餐具和围巾的乔伊来了，往常对美女异常执着的他根本没多注意罗丝，而且激动的搓了搓餐具——我是说他的手，把小围巾戴上，正襟危坐在餐车前。

    一阵狼吞虎咽后，乔伊边喝水边打嗝，道：“安德鲁，明天罗斯好像有什么事情要宣布，你那边的电话打不通。”

    “去莫妮卡那边？”安德鲁忙活着，抽空问道。

    “嗯，嗯~？”乔伊注意到刚才给他端水的罗丝，“安德鲁，你哪里请来的美女？”

    “谢谢，我是安德鲁的女朋友罗丝。”罗丝笑着回道。

    “哦吼吼~”乔伊指着安德鲁笑起来。

    “行了，乔伊，帮忙送个外卖。”安德鲁将打包好的餐盒装进袋子，刚才有个老客户点了五人份的套餐让送到旁边办公楼里面去，他现在实在是忙不开。

    乔伊听话的接过袋子，没再想什么，拎着袋子出发了。

    “嘿，安德鲁老板，好久不见，你还记得我吗？我”从旁边蹦跳着过来的女人，口中的话戛然而止。

    “黛西小姐，欢迎。”安德鲁忙里偷闲的打了个招呼，他没工夫关注为啥黛西的话会突然停下。

    罗丝看着黛西挑了挑眉，朝着旁边努了努嘴，对安德鲁道：“安德鲁，我去透透气。”

    “去吧。”安德鲁更是没工夫管她。

    距离餐车二十米外的路灯下。

    “罗丝，你答应过我不会碰他。”黛西沉着脸，能够很清楚的看到脸上的气愤。

    “哦？是吗？”罗丝无所谓的摊开手，“那我错了，我道歉。”

    说罢她转身正要回去，却被黛西一把拽住。

    “听着，罗丝，你不要以为这里是洛杉矶。”黛西拧着眉头，她现在是真的生气了。

    对于男人，她可以让给罗丝，但是以她对罗丝的了解，任何男人入了自己这个表妹的手中，绝对会被折磨的半死不活。

    无论是对安德鲁做出的美食，还是对于安德鲁那点好感，都不允许她放任罗丝伤害安德鲁。

    “你以为我是通过你找到他的？”罗丝拍开黛西的手，笑吟吟地说道。

    “罗伯特·杜斯特，就是他，安德鲁·桑切斯亲手打死的，我朋友的死也和他有关，我只不过是更深入的了解一下他而已。”

    “竟然是他……”黛西很明显的有些惊讶，皱眉想了好一会，“无论怎么样，这件事都和安德鲁无关，看在我的面子上，你不要再缠着他了。”

    “你是在命令我？”罗丝脸色说变就变，冷漠的看着黛西，“黛西表姐，不要挑衅我。”

