    游戏开始八分钟，林跃此时才刷了32刀。

    起初回家补完装备的他是打算先将下半野区刷完，再控小龙的。

    结果中路、上路频繁交战，导致他刚抓完中路，马不停蹄地奔向上路。

    节奏虽然很舒服，但是实际没刷多少野。

    对面巨魔也被带入节奏，来回奔波，仅有40刀。

    接下来，林跃帮助Scout拿完蓝Buff后，放着蛤蟆和三狼没打，再次前往上路。

    就像娃娃之前说的一样，“哪个英雄打杰斯都不好打，只有两个人才好打。”

    林跃也是这么想的。

    尽管此时鳄鱼回家做出提亚马特，可在对线上依旧占不到出十字镐和死刑宣告的杰斯的便宜。

    而且被抓死两次后，TheShy回家做出萃取，以此来补充自己的发育。

    “还出萃取！”

    林跃哪里还忍得了，放弃自己的野区，改为绝食性打野，什么控图、刷资源，全都放弃了。

    打IG大家都很清楚，抓上就完事了。

    9分半，盲僧来到上路草丛。

    此时做出提亚马特的鳄鱼在上路已经掌握线权。

    连抓两次后，TheShy已经学乖了，将眼插在上路的河道上。

    鳄鱼两段E上去晕人，可惜没有红怒W控制时间不够长。

    盲僧天音波放出的时候，杰斯的眩晕效果已经结束，走位扭开盲僧的Q。

    随后TheShy还不甘心，QE歪门炮打在鳄鱼身上，利用E技能的加速和W的攻速加成，追着鳄鱼平a，也不管盲僧就在一旁。

    “正面不行那就绕后，反正兵线迟早进塔。”

    林跃不愿放过这个提款机，走IG的野区绕后越塔。

    不巧碰见了正在草丛回城的巨魔。

    Xun这次反蹲终于起到作用了，IG的粉丝感觉十分欣慰。

    巨魔前期一对一的伤害还是比盲僧要高不少，AQA打出强攻后，盲僧的血量就掉了不少。

    林跃连忙摸眼点爆炸果实逃回河道。

    “我还会再来的，shy哥，我可是你的粉丝啊，见到偶像怎么能不表示一下？”

    林跃并不打算放过杰斯，回自己野区回复完状态后，再次前往上路。

    有了第一波的经验，林跃大概能猜到杰斯将眼位做到哪里。

    这一次，林跃特意绕开视野，在三角草丛蹲伏。

    有红Buff的减速效果，只要鳄鱼控到基本跑不了，而且杰斯的闪现还没好。

    “TheShy将线推过去了，他似乎还没意识到盲僧的位置。”

    娃娃说道。

    “这也正常，这才半分钟过去，谁能想到盲僧又来上路。”

    米勒感慨道。

    盲僧这打法显然是要置杰斯于死地。

    Jinoo突然上去平A小兵，TheShy似乎意识到什么，开始向后撤退。

    然而，鳄鱼的两段E技能追击能力太强。

    杰斯被迫切换成锤形态将其敲走。

    但是红怒W已经将其定住。

    盲僧摸到鳄鱼身上，Q技能踢中杰斯，普攻利用红Buff黏着，二段E再次减速杰斯。

    “卧槽！”

    字正腔圆！

    TheShy被逼得都讲出了国粹，可依旧没有办法逃离两人追堵。

    最终杰斯被鳄鱼的Q技能【暴君狂击】带走，盲僧这波gank连大都没交。

    “TheShy这一局游戏体验也太差了，EDG像是抓到突破口一样，盲僧不停来上路gank，没抓成功就来一次，鳄鱼的点控太关键了，根本没有操作空间。”

    娃娃说道，语气中有些同情十分钟被抓死三次的杰斯。

    换成其他英雄或许还有操作的机会，可鳄鱼的控制太稳定，配合打野一抓一个准。

    杰斯的坦度又不够，加上TheShy激进的打法，被抓也就不奇怪了。

    “林跃这个小将有点意思啊，打得和某位成名已久，已经退役的LPL野王有点像。”

    米勒笑道。

    这个gank率极高的盲僧不由让他想起当年某人的身影。

    “你是说Mlxg？”

    娃娃问道。

    “是吧，我都没说名字你就猜到了，这打法太凶狠。”

    米勒回道。

    “绝食性打野后继有人了，可是为什么出现在EDG呢，这就是因果轮回吗？”

    娃娃笑道。

    “小龙堡不是也继承了Karsa的风格吗？”

    米勒不怀好意地笑道。

    “啊？有吗？”

    娃娃不解其意，顺势问道。

    “有啊，季后赛RNG对ES的第三局，小龙堡的酒桶E闪R全空，和Karsa在RNG时的名场面如出一辙。”

    米勒笑道。

    “哈哈哈。”

    娃娃回想了一下两个画面，开始捧腹大笑。

    “小龙堡，如果你在看比赛的话，别当真，就是开玩笑。”

    米勒连忙道歉。

    观众反应也很快，立马get到了米勒的笑点，跟着笑起来。

    米勒和娃娃不愧是官方最受欢迎的老牌解说，在玩梗这方面不比管泽元等人差，控场节奏也很好。

    就在两人欢声笑语的时候，下路发生线杀。

    卡尔玛RQ打中塔姆，女枪E技能给到减速后，两人追着IG下路A。

    由于此前的线杀，塔姆的装备并不好，身上只有一个多兰盾、草鞋和腰带，复用性药水也已经用完。

    卡尔玛给女枪套盾，追着点。

    赛娜W定住卡尔玛，但是此时塔姆的闪现还没好。

    情急之下，南风将虚弱套给了卡尔玛。

    “玩了，他们两个靠得太近，我点错了。”

    南风有些慌，这虚弱给到卡尔玛身上，女枪的伤害还是高。

    塔姆开启灰盾，赛娜大招再帮忙套上个盾。

    然而并没有改变结果，点燃减治疗，血量抬不上来。

    女枪大招收尾，将临近塔下的塔姆活生生射死。

    随后，兵线进塔。

    EDG下路并不想放过赛娜。

    “越，这波不准跑。”

    Hope大声喊道，立马交出治疗加速。

    赛娜闪现躲过卡尔玛的Q技能。

    Meiko见状同样交出闪现，W【坚定不移】链住赛娜。

    赛娜身上只有个辅助装和锯齿短匕，卡尔玛却做出轻灵之靴，两人移速相差太大。

    卡尔玛将赛娜定在原地，女枪AQA打出强攻，将头收下。

    “nice！”

    林跃大声喊道。

    上路刚抓死杰斯，下路就传来捷报，今天Hope的表现超出预期太多。

    “Hope你变了，什么时候这么C了。”

    林跃调侃道。

    “切，爷一直都很强好不好。”

    Hope不屑道。

    打出自信的他开始膨胀起来，碰瓷各种顶尖的AD，嚣张的样子让一旁的Meiko都忍不了。

    “赶紧A塔吃镀层，废什么话。”

    Meiko以命令的口吻说道。

    Hope乖乖听话，闭嘴点塔。

    IG下路一塔只剩两个镀层。

    短短11分钟，EDG人头比8比2远超IG，经济也悄然领先四千，根本稳不住局势。

    此时，上路抓完杰斯的上野兄弟，再将峡谷先锋一拿。

    EDG还能再度扩大领先。

    另一边刚复活的杰斯准备上线，发现在其塔后招出先锋的盲僧。

    TheShy为了避免被越塔，愣是没敢上线，眼睁睁看着一大波兵线进塔。

    峡谷先锋一头撞去，盲僧和鳄鱼就像两个强盗，疯狂点塔。

    “这下杰斯就再也没有强势期。”

    林跃笑道。

    他知道IG这阵容中期就靠杰斯撑着，现在上路被瓦解，其余路的压力自然大了许多。

    更何况，下路对线打出优势。

    这把中期只要处理得好，就能直接将胜利带走。

    不过IG还是那支强队，就在上路一塔被鳄鱼和盲僧推掉的时候。

    IG几人也做出决策，开始越下。

    巨魔反完EDG的下半野区后，从EDG一塔附近的三角草出现。

    女枪的第一反应就是原地放大将兵线清完，不过Xun很快就用柱子将其大招打断。

    赛娜W成功定住女枪，塔姆将扛塔的巨魔吃掉，残血的女枪由赛娜QA拿下。

    就在下路被越的时候，Jinoo交出TP到下路，保住辅助卡尔玛。

    TheShy见此情况，为了避免队友越塔失败，也立马放出TP。

    鳄鱼TP到一塔位置，W晕住离他最近的塔姆。

    不过杰斯也TP落下，锤形态的E技能将鳄鱼敲开，成功保护队友。

    顿时，上路就只有盲僧一人。

    林跃带着残血的峡谷先锋，将上二塔拆掉，再反IG的上半野区。

    一波团下来，最赚的居然是盲僧。

    由于辛德拉身上还有TP，IG四人清完下一波线后放弃越塔。

    巨魔跑去将第一条小龙水龙打掉。

    杰斯则回家守高地。

    游戏才进行到12分半，上路就被推到家门口了。

    TheShy有苦说不出，一向对线出色的他居然被对面拿捏了。

    Rookie看了眼杰斯身上的装备，轻叹一声，这萃取还差80刀才能爆出来，不知道这游戏还能不能坚持到萃取爆钱。

    此时经济差已经来到五千多。

    除了中路发条的发育和辛德拉所差无几，其余几人的经济差相去甚远。

    这局游戏的中期该怎么度过，成了IG必须思考的问题。

