    

    可是这次面对的黑帮组织骷髅会却是根植于人类社会深处的势力，对付他们需要更为谨慎。虽然城茂自身可以变身超古代龙美尔巴，但是对付这种集团性质的人类敌人则需要更多地智慧。

    无论如何这次行动需要更多地谋略和决策。

    帕斯航天基地的激烈战斗引发了全世界的震撼。

    这次战斗当中，美尔巴和迪迦奥特曼并肩对抗强大怪兽立加德隆。这一切让世界范围内无数的人都是对迪迦奥特曼和美尔巴增加了认可。

    人类对于未知强大力量的怀疑一直存在。

    但是迪迦奥特曼和美尔巴一次次为了保护人类英勇的奋战，让人类认可他们的程度不断地提高。

    不仅仅TPC组织，世界范围内的主流媒体以及无数民众都是认可了他们。甚至连一些阴谋论者也是不得不停止对迪迦奥特曼和美尔巴的怀疑。

    虽然迪迦奥特曼和美尔巴被确认为人类的伙伴，但是帕斯航天基地的激烈战斗也引发了更大范围的恐惧。

    怪兽立加德隆前所未有的强大实力让人类当中很多人感到无比恐惧。

    地球处于重度异变时期，强大的怪兽层出不穷，这让很多人都是对未来的前景感到担忧。即便是迪迦奥特曼和美尔巴两大守护神的存在也无法解除这些担忧。

    TPC远东总部的金字塔大楼里面。

    最顶部的作战司令室当中，泽井总监主持一场重要的会议。

    在座的有包括泽井总监以及南原参谋，吉冈长官在内的TPC三巨头。

    居间惠队长，柏村博士等人也是在场。

    泽井总监环顾与会人员说道：“各位，这次帕斯航天基地的战斗成功的消灭了怪兽立加德隆。虽然说迪迦奥特曼和怪兽美尔巴起了核心作用，但是我们TPC的人员们也是奋勇战斗。甚至很多人都是为了保护人类的战斗而殉职。这既是胜利也是教训。希望我们今后能够改进自身，能够将威胁人类的危险最高效的消灭掉。下面有请各位提出对TPC今后工作的建议。”

    警务局的吉冈长官用刚毅的目光扫视在场的众人。

    他说道：“各位，这次战斗虽然将怪兽立加德隆消灭掉，但是TPC也损失惨重。TPC大洋洲支部的大批精锐作战部队被歼灭。帕斯航天基地也被彻底摧毁。虽然胜利避免不了牺牲，但是目前也暴露出来了巨大的问题。那就是TPC的组织协调步伐很不一致，导致了全球各区域TPC支部的武器装备和作战能力都是差距巨大。情报虽然共享，但是消化成果有限。因此，我认为TPC的作战部队以及其他部门应该事先全球范围内更一致的标准。武器装备和作战方式以及行动能力都是需要统一。TPC远东总部应该加强对各支部的管辖权力。”

    吉冈长官依旧是鹰派军人作风，他除了不止一次反对解散地球防卫军之外，还力主加强TPC总部的权力并且实现世界范围内的统一标准。

    居间惠与南原参谋互相看了一眼，双方都是微微摇头。

    南原参谋看向吉冈长官，他说道：“吉冈长官，TPC本身并不是军事组织。我们的最终目标是实现和平。保护人类的确重要，但是维护和平需要充分尊重自主。TPC能够将原本互相不信任的人类首次联合在一起，就是靠在尊重不同见解的人在共同理想的作用下努力奋斗。世界各地的TPC支部的确是有很大的自主权，但是它们也都是最终为了实现和平而奋斗。尊重不同的同时为了伟大的共同目标一起奋斗，这才是人类应该呈现的姿态。因此，我认为TPC可以继续保持现在的权力架构。”

    南原参谋这一番发言，让与会的人都是点头，包括泽井总监脸上的表情都是显得认可。

    泽井总监看向吉冈长官，南原参谋以及其他与会的人员。

    这位宽厚又富有行动力的TPC最高首脑不温不火的说道：“各位，我们的确是面临危机。人类面临的威胁也在不断的增长。但是TPC毕竟是为了让人类在保持不同的前提下共同迈向进步。我们每个人都是不同的个体，无法被真正的统一意志。但是我们可以有每个人共同的目标。为了人类迈向进步和和平，这是让每一个人都是会受益的。更何况，TPC世界范围内的支部众多，总部也无法真正的让所有人都是完全听从指令。至于暴露出来的一些问题，TPC世界范围内各支部之间，各支部与总部之间的确是需要加强协作。毕竟TPC的目标和平是无法被撼动的。”

    泽井总监的发言结束后，在场的人都几乎是点头赞同。

    居间惠还率先鼓起了掌。

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！...........”

    响亮的掌声们相继响起来。

    连吉冈长官最后都是给泽井总监鼓了两下掌。

    泽井总监的立场总是坚持和平主义，但是又力主实干。他本身的能力再加上性格作风，能够在TPC高层内部促进不同主张和意见的磨合以及平衡。

    泽井总监又看向柏村博士，他说道：“柏村博士，怪兽立加德隆的残骸进行的研究进程如何。”

    科学部门的主管柏村博士说道：“我们将帕斯航天基地那里立加德隆的残骸运来后反复进行研究。一部分经过研究被证实居然属于能够自我再生的金属生命体。金属是无机物质，但是能够跟有机生命一样进行自我分裂和增殖。这堪称科学史上的一个重大发现。不过立加德隆是宇宙神秘生命体与木星3号宇宙飞船融合形成。立加德隆的样本也为我们更加充分的研究宇宙外来物质同样提供了样本。”

    泽井总监朝柏村博士点头，他说道：“很好，柏村博士。今后科学部门要再接再厉，TPC之所以能够不断地在实现和平的进程当中前进，除了主张之外，全是科学在充当后盾。科学才是推动人类进步的根源性力量，当然科学要被用在造福人类的用途上。TPC就是将科学造福于人类。”

    柏村博士点头致意，她说道：“科学部门会继续努力，在各项科学技术上努力取得突破，造福人类。”        

