    “轰隆隆......”

    “哒哒哒！”

    爆炸声震天，将整个日军第2大队一千多号鬼子驻足的阵地，彻底淹没在滔天的火光里，呼啸的弹片漫天，割裂着一切，被炸飞的泥土树片，遮天蔽日的飞向半空，飞向所有的鬼子身上。

    以及还夹着着川军侦察部队，那凶猛的呼啸而来的子弹泼水一般洒落，深深的钻进地下，那些被子弹砸飞的碎屑刀锋一般的飞舞，四处射杀着鬼子步兵。

    一刹那间，整个鬼子的阵地上，已经无限的接近地狱了。

    哀嚎声尖叫声以及那些伤员的惨叫声响成了一片，这些鬼子兵，他们曾渴望在这里赢得战绩和战利品，但现在，他们只想哭着喊妈，还有救命。

    他们根本无法想象，在他们印象之中，武器装备落后如乞丐一般的国军部队，什么时候已经能够拥有这么凶悍的火力反击。

    居然连火炮部队都能够拥有。

    “该死的支那猪！”

    “所有人放弃原定计划，立即对支那的地面炮火进行轰炸，我们要把支那的火炮部队全部消灭。”

    歩兵第9联队长神谷保孝看着自己的部队死伤一大片，十分凄厉的战斗场面之后，他顿时怒不可歇的咆哮道。

    “哈依！”

    他身旁同样被刘飞洋如此凶悍的首战开幕战，给震惊的目瞪口呆，瞠目结舌，难以置信的参谋长重田腾，也是急忙反应过来，大声的答应道。

    ......

    而此时此刻的大队长星野内山，却是正在满面惊恐的，十分狼狈不堪的躲避着刘飞洋的火炮部队的远处炮击。

    “轰轰轰……”

    刘飞洋的炮兵部队炮击的炮弹接二连三的落在他的第2大队的阵地上，将他的部队所在的阵地炸得火光冲天，沙尘滚滚，硝烟弥漫。

    “装弹，快装弹！！！”

    “我们的迫击炮队也要马上开炮！！！”

    一时间，川军的侦察部队的迫击炮小队，也是迅速的将他们的炮弹一同向着前沿阵地第2大队的鬼子炮击过去。

    “八嘎……牙鲁！”正在狼狈不堪的逃窜着的大队长星野内山，几乎是从牙缝里崩出一句国骂，“该死的支那军，竟然隐藏了这么凶悍的炮火装备，他们不是很穷的吗？怎么不但拥有这么多的冲锋枪，机枪，还有火炮的！”

    “八格牙路！这到底发生什么事情了？”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵……”

    密集的炮击声一阵接着一阵响起。

    炮弹齐射出去，在空中划出一道道抛物线，狠狠的，继续砸在了日军第2大队的前线目标地面上，实施着狂轰滥炸的炮火覆盖战。

    借着照明弹和曳光弹的照耀下。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰！！！”

    炮弹雨遍地开花的在鬼子阵地附近和中心位置，依然凶猛的一批的炸开，炮弹轰炸区没有一丝间隙。

    简直达到了最疯狂的地毡式的饱和轰炸。

    炸的过千人的日军第二大队鬼哭神嚎，伤亡惨重。

    一个又一个鬼子兵被炸的支离破碎，粉身碎骨，甚至连渣渣都没有了。

    这一瞬，所有人第2大队的日军官兵都知道了他的惨败，那是他们以前在战斗中从未经历过，而且还是败的这么迅速和彻底。

    大地，在猛然抖动，

    整个大地似乎都被刘飞洋的炮队的炮击声音给吞没了似的轰隆隆着，

    那震耳欲聋的爆炸声，像是炸雷在耳边炸响，灵魂都像是要被阵震的从脑子里飞出去，呼啸的弹片在四方激射着，将邻近的一切都切割的粉碎。

    以及撕碎着一个又一个残余的鬼子兵。

    战斗开局还没有过去二十分钟，一个1100人编制的日军大队就这样被炸没了大部分的官兵，伤亡十分的惨烈。

    而且幸存下来的日军步兵，还是伤兵和残兵的多。

    155毫米的大口径炮弹砸过来，就连鬼子部队刚建立起来的防御工事，也都被炸的七零八落。

    超大口径炮弹杀伤范围达到一百五十米以上，靠近爆炸点的小鬼子当场炸的粉身碎骨。

    “小心炮火，隐蔽！！！”

    “八嘎呀路！该死的支那军炮兵！！！”

    “该死的刘飞洋！”

    日军后方的阵地上的小鬼子士兵，此刻也是顿时乱作一团，因为刘飞洋的炮火覆盖战，也是已经延伸炮击到了他们那边去了。

    炮火来的过于突然，许多后方一点的小鬼子部队也是来不及隐蔽，就死在了炮火之中。

    飞过来的都是大口径炮弹，炮弹一砸下来顷刻间将小鬼子刚建立不久的新的防御工事，给轰炸的稀巴烂。

    不少炮弹落砸到了战壕下面，隐蔽在战壕下面的小鬼子直接被炸飞到半空中。

    “啊，啊，啊……”

    小鬼子在空中惨叫着，他们的身体被冲击波撕裂成碎片。

    刘飞洋的炮火延伸的攻势来的异常的凶猛，炮弹雨不断的轰炸下来，密密麻麻的炸落到了鬼子部队后方的阵地上的防御工事。

    短时间内，就连鬼子后方的一部分的防御工事，也是全部都被炸毁了。

    鬼子建立起来的防御工事，根本经不住炮火连翻轰炸，防御性无法阻挡炮弹冲击波。

    炮火无情肆虐，后方的鬼子士兵和沙袋被冲击波掀飞起来，摔滚到阵地各处角落。

    阵地上的前方和后方的小鬼子部队彻底被炮火包围覆盖了，

    剧烈的炮声伴随着小鬼子的惨叫声。

    轰炸的鬼子的斗志完全被打没了。

    “八嘎呀路！该死的支那军炮兵！！！”

    “快隐蔽！隐蔽！！！”

    “快退！快退！”

    在轰炸快要接近尾声的时刻，日军第二大队的大队长星野内山，还有歩兵第9联队长神谷保孝那撕心裂肺的呐喊命令声音，却是久久不息着。

    可惜他们的命令下达的太过迟了，

    整个日军第2大队的鬼子步兵，差不多在这么凶猛的炮击之下，全部去见了他们的天照大神。

    还没有死的鬼子步兵，剩余的还不到300多名。

    包括后方差不多一个中队的鬼子的伤亡，也是已经上演了。

    被炸残了的鬼子第2大队，在这一刻不但硬生生的打脸着刚刚还嚣张无比的大队长星野内山，

    就连已经找到了掩体躲避炮击的歩兵第9联队长神谷保孝那，也是狼狈不堪的，血红着眼睛，目光之中，充满着仇恨和恐惧。

    （十分感谢所有打赏我的书友，和订阅的书友的支持，谢谢你们，万分感谢！）

