    萧阳倒是有几分好奇。

    神力是十二大主神力量的源泉，异常强大。

    按照爱丽丝的说法，这种力量，可不是谁都能承受的住的，换句话说就算一般人获得了神力，十有八九会被撑爆。

    但是这些人却能借助阿波罗的神力，这倒是奇了。

    爱丽丝说过，阿波罗是成名最早的主神之一，对于神力的运用，已经是炉火纯青。

    这一点，萧阳肯定是比不过的。

    不过如果真的获得了这种神力运转的方法，那岂不是可以将自己的神力，加持到加百列等炽天使和六翼天使身上。

    这样的话，龙王殿的实力，必将大涨！

    此时，滚烫的红色光芒，仿佛岩浆似的，在这些雇佣兵的身上流淌。

    灼热的气息，让整个酒吧仿佛都处于一个火炉之中。

    “这就是力量，这就是力量！”

    雇佣兵们带着虔诚的神色，激动不已，随即就满脸杀气的看向了萧阳。

    “混蛋，招惹我们，算你倒霉，我们会将你撕烂！”

    说罢，几人就如炮弹一般，将地板都踩碎了，借助反弹之力，流光一般窜到了萧阳的身边。

    嗖嗖嗖！

    而埃拉托，却一点都不慌张，坐在沙发上，还有闲情逸致啜饮红酒。

    身为阿波罗手下十二大门徒之一，只要不碰到华夏真正的武道高手，他根本不惧。

    再说了，那些武道高手，可不会有事没事就来到酒吧，遇到那种人物的可能性极少。

    他更不相信随便一个年轻人，能对抗的了被神力福泽的强力战士。

    “效果还挺强。”

    萧阳微微诧异，看着掠来的几个雇佣兵，粗略看去，这些人的实力，起码暴涨了四五倍之多。

    速度，力量，抗击打能力，都已经越过了他们身体的极限。

    但是萧阳随后就摇摇头，这种效果应该也有强烈的后遗症。

    虽然现在很强，可是已经将身体潜能全部开发，以后就停滞不前了。

    这东西跟爆体丹差不了多少。

    看穿了这一点，萧阳也就兴致缺缺了。

    紧接着，神色转冷，身体一闪主动的冲了过去。

    也不见萧阳用到什么华丽的招式，轻飘飘的一掌击出，拍在雇佣兵的胸口。

    “小子，一点力都没有，给我挠痒痒的资格都没有。”

    这些人加持了神力之后，身体强暴增，防御力比乌龟壳还变态，抗击打能力，是普通人的十多倍。

    “是吗？”

    萧阳不屑的一笑，很快，雇佣兵的脸色就凝固了。

    因为那股诡异的力量快速的击溃了他的防御，然后便开始在体内疯狂的肆虐。

    噗噗！

    顿时，几个雇佣兵纷纷中招，全都倒飞而出，倒在地上狂喷鲜血。

    将桌子砸烂，柱子都塌陷了一半，这些人形沙袋的破坏力还真不小。

    “什么？”

    埃拉托见状脸色猛然变化，不敢置信的看着萧阳。

    看起来跟个弱鸡似的，怎么可能这么强大。

    埃拉托明明没有感觉到这家伙体内有什么力量，可是为何突然会爆发出这么强大的威力。

    他到底是怎么做到的？

    华夏武道竟然这么诡异？

    萧阳转头看向了埃拉托，淡淡的说道：

    “你体内，阿波罗的神力比这群人要强得多，你应该就是这群人的头头了。”

    萧阳继承了龙王戒后，对于神力感知十分的敏感。

    “说吧，他来华夏的目的，不然，死！”

    埃拉托直接站了起来，惊骇的说道：“你到底是什么人，怎么会知道阿波罗？”

    阿波罗大人来到华夏的消息，一直是保密的，可是这家伙竟然能说出自己属于阿波罗的人。

    这就有点恐怖了，难道这个男人知道了什么？

    “我是谁不重要，重要的是，把你们的目的说出来，一旦我动手，你的下场比这些人还要凄惨。”

    萧阳指了指倒在地上，死的已经差不多的雇佣兵们，说道。

    “哼，你还真是狂妄，这些人可没法跟我比！”

    埃拉托嘴角邪笑，警惕的看着萧阳，说道：

    “既然你拆穿了我们的身份，那也好办，把你抓住，交给我们大人发落即可。”

    说完这话，埃拉托身上，一条条红色纹路，开始显现。

    仿佛是召唤出了什么古老的咒印一般，又仿佛那红色的纹路，便是他纵横全身上下的血管。

    嘭嘭嘭！

    强大的能量波动，让他的皮肤开始撑大，肌肉也在暴涨。

    如果说刚才他是一个风度翩翩的贵公子。

    那么现在，他就是一头人形凶兽。

    毛细血管已经被撑爆，鲜血顺着皮肤流淌，而又被灼热的气温蒸发，白雾在他身上升腾，血腥味弥漫酒吧。

    这种变化，比刚才那些雇佣兵还要恐怖的多，而释放出来的力量，起码是刚才那些人的七八倍。

    李玫带着众人连忙跑到了角落里，生怕被波及到，这种程度的战斗，已经不是他们能参与的了。

    萧阳看到埃拉托这番变化，也是眉头微微一皱，此人的气息，已经强悍到堪比炼气境的强者。

    不过他估计不可能一直保持，即便如此，那也足够变态的了。

    “还不赖，但仅仅是这样，可奈何不了我。”

    萧阳淡淡的笑道。

    “大言不惭，我就让你看看，什么叫神力！”

    埃拉托早已经没有了之前的沉稳，性格暴戾无常，凶狠的叫嚣：

    “等我杀了你，李玫那个臭女人，我要让她臣服在神力的威严之下！”

    “废话太多，受死吧。”

    萧阳懒得跟这家伙废话，缓步朝前一踏，身体便是一道残影，消失在了原地。

    很快就出现在了埃拉托的跟前。

    埃拉托猛然一愣，竟然没有看到萧阳的动作轨迹，他瞬间全身紧绷。

    刚要做出反击的动作，可是萧阳却已经出现在他中线之内。

    一记冲拳，轰在他的胸口，埃拉托下意识的横拳抵挡。

    但是只听咔嚓一声，埃拉托的身体，如断线的风筝一般就飞了出去。

    半空中狂喷鲜血，倒在地上，却发现手臂断了，胸骨也塌陷了下去。

    一拳，恐怖如斯。

