    

    老者来到闫沣三人处，气的破口大骂。两个老头相视一笑，这宋有德的弟子也只是一个蠢货，连夜安排了五人出了城西百里之外等待，只要三老祖出手，马上对那女伴出手。

    张航探查到只有三名渡劫期后，便没在查探其他，闫家明显打算将自己骗到城外伏杀。到时候斩了老头，在原地等着，就算发现了有异常情况，逃跑也来得及。

    第二天一大早，张航带着云晴便来到大厅，只见闫老头早已在大厅等着两人了。彼此相视一笑，心里各自打着算盘，朝城西飞去。

    出城三十多里之后，张航就开始暗自防备老头，之前在城外老头不敢动手。闫家已经确定张航是宋有德弟子，自然不敢在城外附近动手，这事被人告密的话，日后闫家可不好过了。

    飞出城外接近百里的时候，张航终于忍不住了，如今距离合适，斩了老头城内也短时间不会赶到。张航朝着老头一掌拍出，同时老头也朝着张航一掌拍来。

    两人对轰一掌各自分开。老头经验的看着张航，刚才虽说自己突然出手，不过这王巡不但反应快，而且力道也压他几分。两人对轰完之后，五道人影突然显露出来，这五人直接亮出锁链朝云晴飞去，同时老者也亮出锁链朝张航抽来。

    张航直接亮出炽灵噬魂，朝着老者飞来锁链一剑劈下。六人见张航亮出法宝，顿时脸色大变：“是你！”张航不理六人，劈断老者手中锁链马上朝老者斩来。

    老者不敢恋战，放出尸傀便要朝城内遁逃。张航连着施展两次闪云步挡下老者，同时身上一道白影窜出朝另外五人奔去。

    五人原本准备拿下云晴，不过发现这人是司马恒后，不敢恋战想要遁逃，云晴顿时神威大展，手中两条锁链与两人缠斗在一起。另外三人直接遁逃，雪貂出来后，直接朝三人追去。

    老者乾坤袋挥手间倒出三百多尸傀，这些尸傀微微一动，老者顿时一口鲜血喷出。以他的修为根本无法操控这么多尸傀，刚才情急之下直接将乾坤袋尸傀全部甩出，想要为自己争取逃跑时间，却忙中出错害自己被尸傀反噬。

    张航见老者吐血，马上施展闪云步来到老者身边，噬魂直接刺入体内，接着一刻不停朝云晴奔去，两人见张航过来，急忙放出尸傀。不过这些尸傀刚到张航面前便被炽灵一剑斩飞出去。两人看着张航一步步逼近，绝望之下，一人被张航斩杀，另外一人正要斩杀，却发现这人全身抽动，眼神涣散，在一看居然被活活吓死。

    那老头被噬魂吞噬后，尸傀也都停止下来。张航将老头身上乾坤袋收起，其他东西让云晴收了去。

    云晴大喜，不说别的，这老头留下的三百具尸傀有一般是渡劫一期实力，其他也都是化神后期，化神巅峰实力。只要自己炼化了这些尸傀，实力必定暴涨。

    雪貂回来后，将乾坤袋交予张航，张航只取了他们的尸傀宗身份玉牌便给了雪貂。云晴此时更是看的两眼发直，随手见三名化神修士平生所集之物赏给宠物，这就是大魔头的气魄么？

    张航此刻沉寂在云晴崇拜的眼神中无法自拔，将老头的身份玉牌拿走后，大手一挥将那乾坤袋扔给了云晴。只见云晴手里握着乾坤袋，跌宕起伏，心跳加快，呼吸也略微快了一些。然后用膜拜的眼神看着张航。

    此时张航的心里只有一个爽字！还是第一次被异性用这样的眼神看着自己。：“走，陪你灭了闫家去！”张航大手一挥朝幻城飞去。

    到了城外张航直接将野猪放出，野猪前些日子在卷后内受了玄海不少欺负，今日见张航让攻城。顿时发出震天尖叫，接着一头朝城池撞去。

    城卫军见一头猪妖攻城，急忙召集人手开始抵挡，这野猪气势滔天，众人不敢直接应战，派人去城主府求援。

    闫家两老头本来正在静坐等待老三的消息，突然觉得一声震动传来。还没等城卫军求援人来，便来到了城墙前，只见一头如山一般大小的野猪正咆哮着撞护城大阵。大阵如今被野猪撞的马上就要破碎。

    两老头大怒，各自手中锁链朝野猪飞出。只见这锁链末端带着一个菱形的尖头，尖头上隐隐有死气冒出。

    野猪感觉到两老头的攻势，直接掉头就跑。

    城池被攻，岂能让野猪白白逃了，两人紧随野猪身后，一前一后，追逐了五十多里的，野猪突然转身朝着两人咆哮。

    闫家老大眼中一道寒光闪过：“孽畜！今日说什么也的宰了你！”说罢手中锁链便朝野猪面门飞来。

    早已躲藏好的张航突然杀出，施展闪云步突然出现在老头眼前，挥剑便要劈下。闫家老二双手亮出十根锁链朝张航飞来，同时老大收回锁链，并躲避张航的攻击。

    “是你！”两人躲过一击，跃身后退看着张航一愣。

    张航不理二人挥舞刀剑继续攻击，两人急忙落地，然后放出两百只尸傀护在身边。尸傀虽然有渡劫实力，不过却只能地面作战，若是攻击目标在空中。

    他们只能跃起攻击，这样目标有反应时间，攻击效率也就低了许多。

    野猪见尸傀出现，狂叫一声，接着朝尸傀冲过去，野猪体系巨大，而且力量惊人，直接将两百多尸傀冲散的没剩下几只，眨眼便到了两人眼前。

    两人急忙飞出手中锁链，张航收起噬魂，跃身挡在野猪前面，接着手中出现一物，直接朝两人飞去。两人锁链直接刺穿那物，刺穿后来才看清，正是之前出城来杀司马恒的老三。

    看到司马恒出现时，已经心里有不好预感，只是老三如今就在眼前，饶是两人修行多年，心神也是震动。

    张航扔出闫老三的时候就马上施展闪云步，到了两人身后，横劈一剑。两人本来因为老三分神，接着被张航一剑重伤。顿时倒地重伤：“司马恒，你个卑鄙小人！用这种下三滥招数！”两人气疯了，没想到张航如此下作。

    “你们若是之前将东西交出来，我也许会将你们留下，只是你们不但不识时务，还企图暗害我！”说着见噬魂抽出插入地下。

    炽灵散发的阳火在两人体内肆无忌惮的穿插，两人急忙召回尸傀护在身边，然后开始调息。只是两人身上伤口在噬魂出现时便开始有血流出，而且速度越来越快。

    “两位，闫家与宋有德的恩怨从三位被斩便要开始了吧，嘿嘿嘿。”张航看着两人惊惧的神情，阴森的笑着。

    两人听到之后，恍然大悟。不过如今自身难保了，：“司马道兄，我兄弟二人愿意用三千万魔石换取闫家性命。只求道兄给一个机会。”

    “你们已经知道我的秘密了，你觉得还有活下来的机会么？这样吧，你们只要在玉符内留下一句话，我便放了闫家其他人。”张航笑着说道。

    此时两人身上气血全无，与死人也没什么区别了。不过听到能留下闫家众人性命，还是点了点头。

    “你们就说，我闫家与滴血宗誓死不休。若是说的我不满意那闫家人。。。。”

    两老头倒吸一口气，眼前这人所谋之大从未见过。不过势必人强，若是三人在城主府，联合府内阵法必定有机会斩了这人，如今被骗出城外，还被偷袭，只能保下闫家了。

    两人按照张航的要求，将话封在玉符中。张航点点头，同时两老头血液流干一头栽倒。

    云晴看着张航，现在越来越懵了，之前说着魔头是滴血宗的，现在看来这魔头要挑起滴血宗与尸傀宗的战争啊。

    “你到底是什么人？”云晴看着张航。

    “我？”张航突然不知该如何回答这个问题，闭上眼。

    回想自己本打算向师父那样成为成为一位仙人，长生天地间，机缘之下一一步步走到了如今挥手间便要杀人的地步。

    突然呵呵一笑：“我是一个走丢了的人。”

    “对啊，要不然你也不会来尸傀宗了。你家在哪，我和我哥哥一起帮你回家。”云晴脱口而出。

    张航撇了云晴一眼，本来挺有意境的，被云晴一句话搞的面目全非了，云晴也意识到说错话了，有点尴尬的看着张航。

    两人坐在野猪背上来到幻城，城卫军见三位长老没有回来，野猪却回来了，顿感不妙。

    “闫家人听着，打开大阵，献出闫家宝库，否者结丹以上，一个不留！”张航朗声开口说道。

    城卫军看到张航后，脸色顿时难看起来。：“大人请稍等，我们这就禀报闫家。”

    闫家长老虽然被斩，不过背后还有一位老祖，他们也不敢擅自做主。

    “撞！”张航拍了一把野猪，跃身飞起，挥舞炽灵朝着大阵便是一剑劈下，大阵原本被野猪撞的已经消耗颇多，还没来得及修复，张航一剑劈出一道裂缝，接着野猪直接撞开大阵。城卫军无一人敢阻拦。

    张航回头看着城卫军：“元婴以上，随我到城主府。”众人不敢违逆，默默跟着野猪身后。片刻之后便到了城主府前。        

