    将笔放下，其中一个懂得书法的人大呼。

    “真的是难得一见啊！”

    知道这位的人脸上都露出了惊讶之色。

    这种表情自然是因为他们觉得，能够得到这位这样的评价，场中这人的书法造诣到底有多高。

    陈友好也朝那人看了眼，发现自己居然还认识。

    没有想到书法协会的副会长也会来到孙家拜寿。

    陈友好朝他点点头，算是打了招呼。

    这时，一个男人从椅子上坐了起来，他看着陈友好，面上却带着一种不屑，可瞬间就转变了脸色，笑脸相迎的对着陈友好说道。

    “真是太好了，陈先生来到正好，我们正在评鉴这一副仕女图，可却意见不一，你倒是可以给我们一个答案，我想以陈先生的智慧与见识，想来也没有人会质疑。”

    那人说着，就要拉着陈友好前往。

    其余众人也好像有着同样的想法，他们都希望陈友好可以给出答案。

    陈友好正对着那副仕女图，这时才可以看清楚这份仕女图的全貌。

    桃树怪异，桃枝骚动，一地桃花遍布。

    一位红衣女子轻摇团扇，隔窗相望，眉心眉眼，含蓄着脉脉深情，似是在等待着心爱之人。

    一笔一画都非常细腻，看不到修缮的痕迹，如此功力，在工笔画之中也属罕见。

    等陈友好看了一分钟有余，刚刚拉着他的那人便开口问道。

    “陈先生怎么样，这幅画你可有定论了。”

    这人的一撇小胡子在嘴角时不时摆起，每一次说话都是如此，惹得陈友好不自觉的想要看着。

    “不知道这幅画从什么地方来的？”

    陈友好问。

    陈友好刚刚说完，那个书法协会的副会长站了出来，他说道。

    “这幅画是我送给老爷子的贺礼，只是几位朋友想看，便拿了出来，可没有想到几人倒是起了争议。

    闹得有些不愉快。”

    陈友好走到那个副会长的身旁，他在对方耳边小声的说了些什么，接着才拉开了身子，对着他说道。

    “接下来如何，就随你怎么做了。

    我也是言尽于此。”

    众人都没有听到，自然有些好奇，他们眼神灼灼的看着他，可陈友好却毫不理睬，只是站在那里，等待着这位副会长的决定。

    那位副会长显然也是犹豫，他看了眼陈友好，陈友好也只是微笑。

    好像非常无奈一样，他走到了台前，将那副仕女图给收起，然后对着孙一新说道。

    “真的是抱歉，我还有些事情，老爷子的寿辰我是无法等到了，请带我像孙老爷子致歉。”

    孙一新被这突如其来的变故给弄得无措，他想要开口劝说。

    “到底……。”

    可没有等到孙一新说出口，那人就抱着自己的仕女图朝着外面走去。

    这里发生的一切很奇怪，没有人知道原因，但他们知道这一切和陈友好有关，一个个都朝着陈友好看来。

    孙一新更是直接就问出口。

    “陈先生，这是……？”

    “不知道！”

    但陈友好却摇摇头说道。

    这话绝对不会有人相信，他们明明看到陈友好在那位耳边说了些什么，才让他这样急匆匆的离开，要说陈友好不知道，除非是傻子才会相信。

    “我只是问他为什么要拿出这种东西来，然后还没有等到我说完，他就像是受到惊吓一样，让我都有些没有反应过来。”

    他自顾自的说着，完全不去理会那些人表现出来的哄闹，他就好像没有觉得要让他们相信一样，说出这么拙劣的谎言来。

    自然这是无法满足这些人的，尤其是那个小胡子，他直接质疑道。

    “刚刚人还是好好的，可如果不是你说了什么，他会如此的慌乱，甚至想要逃跑一样的离开这里。”

    “这我就不知道了，我也正奇怪呢？”

    “陈先生如此就没有意思了。”

    小胡子的态度变了，冷着一张脸，不再有说有笑。

    孙一新一看场中气氛不对，急忙站出来。

    “可能真的是有什么急事，也许是突然想起了什么，不然也不会如此匆匆忙忙，不过，他离开也就离开了，不要因此坏了和气。”

    孙一新自然也知道他的离开和陈友好必然是有关的，可只能想方设法的圆场，今天毕竟是家主人的大寿，惹出了问题就不美了。

    孙一新的话说完，那个小胡子也只是幽怨一般的看了看陈友好，最后还是没有说话。

    他走到台前，重新坐回了自己的位子上。

    而因为那副仕女图被拿走，偏厅之中的话题好像就此断了。

    可很快就有人拿出了另一件东西。

    是那个小胡子拿出来的，他从自己带来的盒子里取出了这样一件，只是不经意的瞥了陈友好一眼。

    “这东西是我带来到送给老爷子的，本来不准备拿出来，可看看大家都很无聊，不如那出来给大家开开眼，这可是我尽心挑选出来的，而且还非常的稀有，我想这里绝大多数人都没有见过。”

    他一边说着，一边将东西从盒子里取出来。

    等到他将东西完整的放在了桌面上，所有人才看到他的面目，陈友好也同样看到了。

    那是一张彩色的帛纸，上面绘着一些图案，从陈友好那里看去，只看到了一朵彩色丝线织造的锦花。

    花朵层次分明，就如同是一朵真正的花朵放在那里，足以以假乱真。

    还未细看，便知道这是一件极其稀罕的物件，和小胡子说的一样。

    而说起织造，那是祖先留给世人的一份财富，从古至今，一代代织工技艺的堆叠，让这份历史的财富足够闪亮，他们的美丽与出彩，在人类历史之中也是瑰宝的存在。

    但科学与技术的发展，让人们渐渐忘记，那些最质朴的美丽，从来都不是落后。

    便是放在桌上的那份彩帛也是那样的闪耀，花朵流白的花瓣上晕着一层红晕，像少女的脸颊一样，惹人心疼。

    青色的枝桠伸出了彩帛之外，可却有一种本就是长在那里的感觉，更像是活了一样。

    不仅仅陈友好被他吸引了目光，其他人也是一样的表情。

    

