
　　正常拍卖会，大约进行了两个沙漏时间，结束时已经深夜。

　　可以看得出来。

　　由于那位神秘人开出六十万西花币竞拍高价，将拍卖会推向高潮，期间会场内暗潮涌动，甚至于一些平日里很少露面的大人物，也在中纷纷途加入了拍卖会，相互之间暗中交际着，并不时向后排那名戴着X面具的神秘学者窥探过去。

　　雷洛身边，这名‘解救’了一位西兰妇女的士官，全身不自在。

　　“三位院长，三位大将军，还有那几个平日几乎不露面的委员大臣，竟然都到齐了。”

　　他脸色难看。

　　因为太多目光向这边不时望来，包括他的顶头上司长官。

　　一道道充满警惕的目光，让他如坐针毡，恨不得马上结束这场拍卖会，离开这片充满压抑的会场。

　　当当当当。

　　当最后一个作为压轴拍卖品的龙鹰之卵，以三千两百西花币的价格结束拍卖后，八字胡拍卖师热情满面，深情鞠躬。

　　“美丽的女士们，尊敬的先生们，美好时间总是短暂的，又到了和大家说再见的时候了，相信各位大多都在这场买拍会上得到了自己想要的收获，没有得到相应收获的……”

　　“苏克大师。”

　　【三眼魔蛙王】安利院长，竟然打断了拍卖师例行的结束仪式。

　　他向拍卖场中人威严道：“这里要召开一场紧急秘密会议，除最高委员会成员外，其他人等赶紧离开吧。”

　　哗哗啦啦。

　　雷洛附近座位参与此次拍卖会的人员，几乎在第一时间，仿佛逃避瘟神般，争先恐后散开，只留下了雷洛一个人悠然平静的继续坐在原处，看起来颇为突兀，默默等候会场闲杂人等离去。

　　片刻后。

　　随着“吱呀”一声，会场厚重金属大门缓缓关闭，偌大会场除雷洛外，只剩下了十三人，七名学者，六名将军。

　　嗡！

　　豁然，随着高塔能量之源的全功率运转，会场内的防御结界，竟在一瞬间开启至最高守护层次，这让会场上仅剩的十余人，绝大部分都纷纷流露出愕然震惊之色。

　　“是我让指挥室开启的。”

　　高台上的【三眼魔蛙王】安利院长这般说道。

　　“为什么！”

　　一名老将军恼怒道：“这可是最高级别战争动员，一旦面临外敌入侵，我们的高塔守护无法全功率运转，后果你来承担吗！”

　　【三眼魔蛙王】安利院长闻言，双目凝望着那名坦然自若黑衣身影，深吸口气道：“毕竟是他，就算我们用怎样的手段，也不为过。”

　　他？

　　众人纷纷看向会场后排这名神秘人。

　　他们所知道的，仅仅是拍卖会来了一位不明意图的强者，安利动用了最高委员会紧急召集信号，来到这里后通过旁人，知道了这里表面的前因后果而已。

　　众人目光不再掩饰，纷纷落在了这名黑色学士服的神秘学者身上，似乎想从他的X面具下，看出一些端倪。

　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀。”

　　坐在后排长椅上的雷洛，发出森森的笑声，让在场众人不由心中一紧。

　　他那双仿佛映射着宇宙天体运行轨迹真理的双眼，眺望向了高台之人，饶有兴致道：“我似乎嗅到了你身上的恐惧气味？”

　　“你想怎样！”

　　【三眼魔王王】安利站了起来，森森道：“即使我们躲在这里，你也不肯放过我们！？”

　　“桀桀……”

　　雷洛缓缓摇头，却没有说话，只是环视了会场一拳，在所有人身上扫了一遍。

　　“安利，你紧急召集我们过来，他是谁！”

　　“啊！”

　　其中一名年迈老学者，狠狠咽了口口水，身体竟然不受控制颤栗起来，然后瘫软坐在地上，骇然道：“他刚刚，好可怕！”

　　意识到事态严重性，几名学者缓缓向后退了一步。

　　身经百战的老将军，则纷纷取出自己的武器，同时体表赫然浮出了一层肉眼可见的血色气魄，然如一头头在体内蓄势待发的狂暴巨人。

　　天花板、墙壁、地面，一层层能量结界散发出肉眼可见的光芒，电光一闪即逝。

　　如临大敌的众人，看着这名黑衣人在座位上缓缓起身。

　　他意外之色的看了瘫软老者一眼。

　　“竟能够看破我的万引之力，不错。”

　　雷洛的称赞，让老者脸色更加难看。

　　但在其他众人眼中，此刻的雷洛，身上却几乎没有一丝的能量，感受不到一丝的危险，甚至若非他们肉眼所见，都几乎不会注意到雷洛的存在。

　　相较于学者们的慎重，几名身经百战的大将军，则要勇敢……或者说鲁莽得多了。

　　“装神弄鬼，吾之名宙恩格斯！”

　　身披盔甲的白胡子老将军，面目狰狞狂暴，已经按捺不住自己的战意。

　　随着他的咆哮声，体内磅礴气魄赫然凝成了一个宛如钢背巨猿的狂兽，四周座椅随着他身体散发的恐怖气流，霎时间四周飞散。

　　随即，这个恐怖巨物，便向着那名看似势单力薄身影，以力压山岳之势冲了过去。

　　噼里啪啦！

　　瞬息之间，另一名一直保持沉默的女学者，却以雷霆之身发动了超速状态，竟是后发先至，超越普通人视野感知的速度，瞬间跨越十数米距离，出现在了这名神秘身影的一侧。

　　她手中镶嵌着精致宝石的雷锤，随着那张充满高贵与美丽面庞双目的凝重目光，挥了过来。

　　然而。

　　在超速状态下的她，却看到了这名原地未动的身影，随着X面具下双目眼珠突然一瞥，本以为奇袭成功的她面色大变。

　　“咚”的一声。

　　雷锤仿佛砸在了一层无形结界上，在神秘人米许距离处，难进半分。

　　神秘人缓缓转过头，看向了她。

　　她仿佛听到了对方面具下，对于自己不自量力的讥讽。

　　“吼！！！”

　　这时，白胡子老将军所化气魄狂兽才姗姗来迟，从高空降下，双拳砸向了它眼中的那个小不点。

　　令人毛骨悚然的一幕，出现了！

　　侧目的黑袍人，竟是看也未看这个从天而降的狂暴巨兽一眼，仅仅是向它平静伸出了右手，食指尖一颗气泡瞬间生成，弹了出去。

　　轰！

　　下一刻。

　　这头原本气势磅礴巨兽，竟然比冲来时速度更快，一闪即逝倒飞向高台墙壁，狠狠砸在了上面，墙壁即使有重重结界保护，恐怖冲击力仍然以这个巨兽为中心，密密麻麻蔓蔓延了一道道裂痕。

　　“噗……”

　　被一击击溃气魄真身，气魄不稳溃散，裂痕中心处的老将军吐出一口鲜血，骇然难以置信的看着那个原地未动身影。

　　其他未动手或准备动手众人，见此一幕，顿时冷汗淋漓，大惊失色，如坠冰窟。

　　滋啦！

　　赫然是守护结界，落下了一道双色雷霆。

　　金、蓝双色电弧，彼此缠绕着，散发着令空气也为之燃烧的可怕能量，向神秘黑袍身影袭去。

　　轰！

　　狂暴电光炸裂，将神秘身影淹没。

　　“该死的！安利，这究竟是哪位先驱驾临，我们什么时候招惹了这样的恐怖家伙，他到现在甚至还没有发动真身之力！！！”

　　歇斯底里恐惧尖叫声，一名承受不住巨大压力的中年女学者，略显失态。

　　“他就是雷洛·古博！格兰贵族的噩梦，格兰公国的灭亡者，辐射废土之王！”

　　安利同样歇斯底里咆哮。

　　“什么！！！”

　　没有人再能够保持镇定，几名学者甚至当场面如死灰。

　　没有人比他们更清楚那个人的恐怖可怕，这根本不是他们所能面对的强大学者，一个集力量、智慧、经历、残酷于一身的完美战斗者。

　　“我们，完了……”

　　电光渐渐散去，神奇的一幕出现。

　　除了最初的爆炸电光外，其余的双色电光，竟然形成了一颗极不稳定光球。

　　没有人会怀疑其中所蕴藏的恐怖能量！

　　然而电球却又在以十分稳定的轨迹，围绕雷洛缓缓旋转着，就像行星在围绕太阳运转。

　　“我从你的身上，似乎看到了一个先辈的力量。”

　　雷洛凝望身侧的美貌女学者，虽然对方真实年纪很可能要比自己大得多。

　　“他的名字叫【雷霆掌控者】苏格里安。”

　　“他……是我导师的导师。”

　　美貌女学者已经彻底被雷洛所展现出的碾压性力量所震撼，那是一种摧枯拉朽、横扫四方的更高层次力量，她所无法面对的渴望层次。

　　“是吗……”

　　雷洛的声音，仿佛带他回到了那个时代。

　　强大西兰公国征战四方的年代，格兰公国被迫反抗的岁月，雷霆巨人横空出世的遥不可及。

　　“为什么！”天籁小说网

　　【三眼魔蛙王】安利咆哮道：“我们已经如此，你为什么还不肯放过我们，难道就因为你的平民出身，就要对我们斩尽杀绝，屠戮殆尽吗！”

　　“放过你们？”

　　雷洛转头，看向老学者。

　　“继续躲下去，你们又能躲多久？难道你们会认为，公国之地会像现在这样，永远这样继续下去？星幕之地会像现在这样，永远继续下去？人类会像现在这样，仿佛一只只蟑螂老鼠，随时可能被走过的人一巴掌拍死，永远继续下去？”

　　雷洛幽幽道：“你们以为，辐射废土之地，是我想要的最终结果？”

　　“你……什么意思……”

　　听到雷洛的话，似乎有所转机，安利小心谨慎问道。

　　负手而立，雷洛看向众人，。

　　“旧时代已经过去，我来这里，是想要正式邀请你们参与接下来由我举办的学者文明大会，建立起一个新的时代，重塑人类秩序，建立一个只属于学者的文明，你手中的那物，就是我的邀请函，里面的秘密，你们能参透多少就靠你们自己的智慧了，你们是否愿意？”

　　众人闻言，纷纷深吸一口气，彼此凝望，失落与惊喜的复杂表情。

　　“愿意！”

　　雷洛得到了意料之中的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百零六章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 