
    第五百六十六章参合

    海曙区派出所！

    所长洪庆正在办公室里面喝茶，优哉游哉地看着电脑里面放的一部电视剧。他管理的这片区域是天广市中治安最好的一块，平常也很闲。

    正拿着一杯茶，忽然有人敲门。

    “进来！”

    洪庆喊了一声。

    立刻就有一名协警进来了，小心翼翼地看着洪庆：“所长，有点事情要跟你汇报一下。”

    洪庆喝了一口茶，舒服地躺在椅子上：“什么事情？”

    协警犹豫了一下，说道：“刚才有人报警，市中心有人闹事。”

    洪庆坐直了身体，严肃道：“在哪里？”

    “那家叫姗姗水果超市的店。”

    洪庆顿了一下，接着笑道：“这家店有人跟我打过招呼了，慢点出警。”

    协警顿时满脸尴尬：“所长……”

    洪庆眉头一挑：“怎么了？”

    协警说道：“闹事的被人带走了。”

    “什么？”洪庆一愣，接着皱起眉头：“被谁带走了？”

    协警尴尬道：“被市公安局的李东河队长带走了。”

    洪庆刚想发火，忽然一愣道：“李东河？闹事只算是治安事件吧，xíngjǐng队参和进来干什么？”

    这个协警哪里知道，洪庆问了半天也没有问出所以然来，就让他先走了。

    办公室中，洪庆靠在椅子上，眉头紧皱，在思考着xíngjǐng队跟这件事情有什么联系，是刚好碰到了，还是说屠顶那个混蛋真的惹事了？

    想了半天，洪庆犹豫了一下还是给李东河打了个电话。

    没多久，电话就接通了。

    李东河的声音传过来：“洪所长，找我什么事情？”

    xíngjǐng队有时候执行任务，像是抓人、追捕嫌犯都需要各区的警力配合，他跟天广市的派出所长都很熟悉，跟洪庆也有过不少的合作。

    洪庆笑着开口道：“也没有什么，就是问问今天我辖区出事了，是不是李队帮忙出手了？”

    李东河笑道：“哦，这事情，我有点越权了，不过那群家伙实在可恶，我看不过就抓了起来。”

    洪庆急忙说道：“没事，我还要感谢李队帮我忙呢，不然还不知道会出什么事情。对了这些人要关多久回来？”

    李东河道：“聚众伤人，拘留15天，怎么，洪所长有认识的人吗？”

    “没有，没有。”

    洪庆呵呵一笑，说了几句就挂断了电话，接着脸色就阴沉了下来，他感觉这事情有问题，有很严重的问题，稍有不慎就可能卷进一场漩涡当中。

    他以前只是一个小摊贩，后来有幸能够进入派出所当协警，一步一步走到了派出所长的位置，对于上头的风向很敏感。

    其实像他这种从底层走上的人，嗅觉都相当灵敏，而且能力突出，对于人情世故都相当了解，只不过缺少后台，所以只能够在所长这个位置止步。

    “难道李东河是想要对江虎出手？”

    洪庆脑海中冒出这个想法，心脏猛地跳动了起来，要真是这样子，问题实在太严重了。

    他知道李东河一直都在关注着江虎的动向，想要把他拿下来，可是这么多年来一直都没有找到关键性的证据。

    现在的混混比起以前可是厉害了不知道多少，都已经成立了正式的公司，完全按照法律办事，就算是保护费都被美化成了手续费，表面上江虎完全是一个正经的商人。

    可要是李东河准备对江虎对手了，难道是他找到了什么证据？

    洪庆满脸严肃，江虎他惹不起，但是李东河他更惹不起，神仙打架，凡人遭殃，这事情他绝对一点都不能够参与。

    “屠顶啊，屠顶，不是我帮你，只是帮了你恐怕自身都难保，你还是好自为之吧。”

    洪庆摇了摇头。

    ……

    猛虎酒吧。

    江虎正坐在吧台，这几天他心情不怎么好，连半点酒都没有沾，江超的事情已经让他忙的焦头烂额了，现在是动用关系都没有用，只能够先解决那个叶秋。

    不过此人身手gāoqiáng，他训练出来的杀手都不是对手，很难办到。

    只能够先瞄准他的产业，进行破坏，让他服软。

    实际上他这几天都在关注，那几家水果店已经好几天没有营业了，又是明星企业，想必损失巨大。

    “不过今天早上，他的3家分店全部重新营业了，看起来损失非常大，不得不重新开业。”

    “但是你营业，我就让人去砸，直到你服软为止！”

    江虎眼中闪过厉芒，他心里面有一种直觉，只有解决了这个人，这件事情才能够结束，否则就算是把证人都杀了，他儿子还是出不来。

    “虎爷！”

    平头带着几个人进来。

    江虎看了几人，脸上露出一丝笑意：“怎么样？事情都办完了吗？”

    那几家水果店他都打听过，都是普通的员工，一点反抗能力都没有，把那3家店打砸在他看起来很简单的一件事情。

    就算是你一个人实力再强又怎么样？

    三家店你能够顾得过来？

    江虎冷笑。

    可是接下来，平头的话就让他愣住了。

    平头犹豫道：“虎爷，出事情了。”

    江虎心中一跳：“怎么了？”

    平头面色阴沉：“我们的人都被抓了！”

    江虎皱起眉头：“怎么回事？”

    平头说道：“不知道李东河发什么神经病，直接越过了区派出所出警，今天我们派出去的人全部被他带走关了起来。”

    江虎一愣，眼中闪过怒火：“李东河，他妈的，这个混蛋也来参合一脚？”

    平头犹豫了一下，张了张嘴。

    江虎敲了敲眉心，让自己冷静下来，说道：“你还有什么要跟我说的？”

    平头开口道：“虎爷，那个，陈青龙的人好像也在帮姓叶的那个混蛋，今天我们去店里面出手的人，全都是被陈青龙的人打伤的，但是那些xíngjǐng来了之后，只抓了我们的人……”

    陈青龙的人参合进来干什么？

    江虎脸上扭曲，愤怒道：“艹，陈青龙这个王八蛋，他妈的想落井下石！你今天带人过去，把他的场子给我砸了！”

    平头点点头，随后离开了，接着不久后又回来了，脸色尴尬道：“虎爷，我们的场子被警察查封了。”
