    郑义一边刷着怪物升级，一边观看论坛上比较热门的视频，虽然前世自己的名次并不理想，但对于第一届擂台赛还是有所了解的。

    知己知彼才能百战百胜，重生之后很多事情已经发生变化，有什么未可知的高手出现也极有可能。

    最热门的战斗视频要数建立了公会的几大会长，‘义薄云天’‘天狼星’‘芷雪幽兰’，当然尹晴作为第一个创建公会的人物也是备受关注。

    只不过相对于其他几大会长碾压式的战斗，尹晴的对决显得有些平平无奇，若不是她技能独特一看就是隐藏职业，恐怕连论坛热度榜都上不去。

    “这几个家伙，无论别人怎么变，他们怎么还是这么强，看这一身装备，恐怕都是黄金级别套装了。”郑义看着几人的战斗，不由得感叹道

    接着向下翻阅，倒也看到了不少熟人，曾与自己交换过武器的‘剑无痕’，此人虽为战士职业，但却对剑术有着独到的理解，用出的招数更是不像技能，更像是武功剑法。

    观看剑无痕的比赛，就像是看了一部动作片，招式华丽而有效，每一次胜利都会用华丽的大招收场，观赏效果实在是没的说。

    ‘花间一壶酒’同样是战士职业，前世的他可是一直霸占着等级第一的榜单，因为其转职成了隐藏职业狂战士，极限的物理输出无论是PK还是刷怪都有着先天的优势。

    花间一壶酒的对战视频更是劲爆，几乎都是追着对手在砍，惊人的攻击速度，只要中了他一刀，那接下来将很难脱身。

    随着论坛上视频越来越多，许多平时难见到的隐藏职业也都陆续出现，比如获得了精灵族血脉的弓箭手，转职成泰坦一族的肉坦克，献祭成为血族的魔法师等等等等。

    可并不是每一个隐藏职业都能取胜，装备、等级、战斗意识，这些都是实力的一部分。

    此时郑义还差半管经验才到35级，不过刚好这漫长的淘汰赛自己不用参与，所以也算是额外给了自己一些时间。

    祖玛山洞爆出的法师装备叫做‘凌风套装’，凌风套装是一身极品的白银级别套装，主要是增加风系魔法的伤害和敏捷。

    郑义之所以选择来这里刷装备，主要是因为时间的关系，白银级别的套装精英怪和小怪都有几率爆出，在练级的途中很容易就凑齐，而黄金级别以上的装备套装，根本不是这一两天能够集齐的。

    在击杀了祖玛山洞最终BOSS之后，郑义终于集齐了凌风套装，并且还爆出了一本风系技能书‘疾风之墙’。

    疾风之墙：控制风元素快速流动，形成一个气流之墙,可以阻挡敌方的所有飞行道具,持续4秒，冷却时间30秒。（风系法师35级可学）

    此时郑义背包里已经集齐了一套凌风套装，还有一把35级的史诗法杖（打赤青鬼所爆），还有墨隐族长赠与的手镯，而这些都是需要自己达到35级才行。

    关掉论坛，郑义直接启动了回城，自己还有一晚和一上午的时间来升级，因为次日的中午12点就是64强集结的时刻，到时候代表四大主城的选手会一同传送到中央圣城。

    郑义习惯性的补满了药水，接着便直接来到了鉴定大厅，白银套装的属性不需鉴定，这次主要鉴定的是35级史诗法杖，因为墨隐族赠与的手镯是鉴定好的。

    鉴定大师见郑义到来，恭敬的接过法杖，在打了一个贵宾折之后，毫不啰嗦的开始了鉴定，随着一阵光晕流转，法杖的属性也终于被激活。

    青焱法杖

    等级：35

    品质：史诗

    魔法攻击：1680-1896

    智力：+500

    精神：+500

    附加属性：使装备者火属性变成暗青之火，暗青之焱具有附着力，使技能持续伤害更高。

    附加属性：火属性技能伤害增加30%。

    附加属性：火属性技能范围增加15%。

    附加技能：故技重施（被动），有10%的几率使释放出的火属性技能瞬间重置，冷却时间10秒。

    郑义的火属性技能还算不错，加上法杖附加的属性和技能，简直是如虎添翼。

    满意的接过‘青焱法杖’，郑义没有过多停留，因为擂台赛的赛程很紧，并不会给玩家太多的准备时间。

    进入圣城之后，玩家会直接开始淘汰赛，直至角逐出8强为止。

    整个服务器的顶尖PK，每一场都是极为耗费精力，稍有疏忽就会前功尽弃，就算是郑义也不敢大意，尽快提升至35级，至少要留出几个小时的休息时间。

    淘汰赛进行到很晚，郑义也庆幸自己不用在这上面浪费时间，郑义一边升级一边等待着最终名单。

    终于在凌晨2点的时候，白虎城16强名单公布了出来，让郑义没想到的是，尹晴居然能以第16名的成绩晋级，看样子魔战士这职业真的很强。

    其中比较熟悉的还有‘剑无痕’，原来他绑定的也是白虎城，渔网工作室的‘法不容情’也在名单之中，此人在盗贼山脉有过一面之缘，起码算不上是敌人。

    战神公会会长‘战神天下’，红尘公会会长“恋红尘”，虽然这两个公会暂时还没成立，但这ID郑义还是比较熟悉，毕竟前世这两个公会名气也不小。

    “郑义，大姐进了白虎城16强，厉害吧！”夜虽然很深，但杜欣却是异常兴奋。

    “嗯，以她的实力来说，却是不容易了。”郑义回复道

    “切，承认别人优秀有那么难么？”

    “呵呵~”

    郑义能体会到杜欣高兴的心情，但是实在不想昧着良心去奉承尹晴几句。

    “我成功晋级朱雀城16强了，你怎么样？”

    “瞧我问的多余，咱们圣城见。”

    月盈星痕连续发来两条信息，看来转职成功之后她的提升也很大，否则以她的水平也很难达到如此高度。

    “好，圣城见。”

    郑义回复了一句便关掉通讯，一心开始了冲级，此时等级已经将第二名落下2级之多。

    早饭送来之前，一阵白光终于笼罩了郑义的身体，35级的目标达成。

    没有继续呆在游戏中，直接下线一头扎在了床上，这几天郑义实在是太累了，超长的在线时间，就算是呆在全息模拟仓中也吃不消。

    “等我睡醒，看完杀你们个片甲不”郑义还没等嘟囔完，便直接昏睡了过去。

