    听到那边的杜长庆和几个人竟然商量要去军区收拾自己，周小波忍不住了，扯开椅子站起身，直接就冲着他们走过去。

    陆天龙本来想阻拦，不过想了想，没动，安安稳稳坐在位置上喝茶。

    “你刚才说什么？”

    杜长庆等人正聊得过瘾，突然见一家伙冲到自己的桌子旁，顿时皱眉道。。

    “我说你们这群小兔崽子，不吹牛能死？”周小波双手抱着肩膀，冷哼道。

    “妈的，你小子活腻歪了吧，你是谁？”杜长庆怒道。

    这可是浩哥他们第一次来海阳，没想到刚坐下就被人挑衅，这让他很没面子。

    “不知道我是谁？你们刚才不是说，要去收拾我吗？我来了，你们就在这里收拾吧，也省的你们再去军区！”

    周小波从鼻孔里哼一声道。

    “你是周小波？”杜长庆眼睛一下瞪大。

    没想到还真是冤家路窄，刚才还在商量怎么去对付这家伙，这家伙竟然自己就跳出来了！

    “没错，我就是周小波！对了，再给你们介绍个人认识一下，陆天龙，喏，就是他！”

    周小波转身指了指陆天龙的方向道。

    “你们好！我是陆天龙，欢迎来搞！”

    陆天龙露出笑容，很友好的对着他们几个笑了笑。

    “卧槽！这回可有点儿意思了！”杜长庆脸上闪过一丝狞笑。

    找浩哥他们几个过来，就是想要对付周小波和陆天龙，没想到，没等自己去找他们，竟然就在这里碰到了！

    “没错，他就是陆天龙，我见过他的资料！”

    杜长庆确认了一下，点点头道。

    “呵呵，还真是巧了，说曹操曹操就到！也罢，本来打算去军区找你们，既然在这里遇到，就在这里处理一下吧！”

    浩哥上下打量了一眼周小波，冷笑道。

    “好大的口气！浩哥是吧，来自北方？不好意思，这里是海阳！”

    陆天龙慢条斯理喝了一口茶，淡淡道。

    “哈哈！海阳又怎么样？要是在平时，我都不屑来这里！”

    见周小波和陆天龙根本没把自己放在眼里，浩哥眼中闪过一丝阴狠，张狂大笑道。

    “非的让我再重复一句，不吹牛能死？”

    周小波性子急，冷哼一声，毫不犹豫直接朝着叫浩哥的家伙冲过去。

    见他要动手，围在浩哥旁边几个人，赶紧往前涌，想要挡住周小波。

    “你们退开，让我来！”

    浩哥一伸手挡住了众人。

    “浩哥，用不着你亲自动手吧？收拾这样的小鱼小虾，你要亲自出手岂不是杀鸡用宰牛刀？”

    旁边一个家伙笑道。

    “就是，谁不知道你浩哥是北方鼎鼎有名的自由搏击冠军，你要出手，还不得打死他？干脆让我们教训教训他得了！”

    另一个家伙也恭维道。

    “没事儿，很久没有活动筋骨，今天正好锻炼一下！”

    浩哥一脸得意，扭了下脖子，攥了下拳头，关节处传来一阵咔咔声响。

    “周小波，我田浩……”

    浩哥还想开口说话，可周小波早已经不耐烦，再次上前一步，直接一拳朝着他的胸口砸了过来。

    出拳速度不快，最起码在田浩看来是这样。

    “哼！就这两下子，也敢跟我动手？”

    田浩冷笑，根本没把周小波放在眼里，见他出拳，同时做出反应，一脚踢向周小波的肋部。

    这一脚声势十足，不管是速度还是力道，都很不错。

    原本他觉得这一脚，肯定能够后发制人踢中周小波。

    可周小波嘴角闪过一丝冷笑，原本速度并不快的拳头，突然猛地发力，速度竟然瞬间比刚才快了十倍不止，眨眼间就到了田浩的胸前！

    田浩脸色大变，刚才他实在太大意，这时候想要躲避已经来不及。

    他赶紧深吸一口气，把力量全部集中在胸口，想要用强悍对的身体抵挡周小波的这一拳！

    “砰！”

    周小波的拳头直接砸在了他的胸口。

    田浩几乎同时发出一声惨叫，整个人直接倒飞出去，砰砰砸倒了后面的两三张椅子，才终于停下，嘴角都已经渗出了一丝鲜血。

    “浩哥，浩哥！”

    田浩带来的那几个人都傻了。

    谁都没有想到竟然会是这样的结果。

    田浩的本事儿他们再清楚不过，现在只是一个照面，竟然就被人给直接干趴了？

    “奶奶的，刚才说的那么狂，我还以为真有点儿能耐了，就这三脚猫的功夫，也好意思出来丢人现眼！”

    周小波很不屑的冲着地上的田浩啐了一口。

    他是真没把田浩放在眼里。

    “小波，实力不错嘛！”那边正在看热闹的陆天龙笑呵呵道。

    “什么叫不错，那是相当的不错！！”周小波很风骚的甩了一下头发，得意道：“我可是连续三年拿了海阳军区比武第一名！

    “恩！厉害，有时间咱们两个较量一下！”陆天龙笑道。

    “啊？咱俩？”

    周小波顿时变成苦瓜脸，拼命的摇头，道：“跟你打？你以为我傻呀！我可不是受虐狂，你真想打，去找叶子！”

    “妈的，找死！”

    一拳轰飞了田浩，两人竟然还在这里聊起天来了，这让田浩带过来的那三个人直接气疯。

    他们来着干啥来了？是来帮杜长庆教训人，是来耀武扬威来了！

    现在却被人家给揍了，这脸还往哪搁！

    “兄弟上，搞死这两个混蛋，出了事儿我顶着！”

    从地上爬起来的田浩眼睛通红，喷着怒火，大喝一声，率先冲向周小波。

    他身后的几个人也一起低吼着冲上！

    “四对一？恩恩，有点儿意思，对了小波，需要帮忙的话说一声！”后面稳坐钓鱼台的陆天龙笑道。

    “哈哈！就对付这几个小兔崽子，还用不着你出手，天龙，你就在后面看着就行！”

    周小波哈哈一笑，毫不胆怯，竟然主动冲向对面四人。

    他们就在这咖啡厅里，直接打了起来。

    那些客人都吓坏了，赶紧都跑到门口，可舍不得离开，凑在一边看热闹。

    “小兔崽子们，刚才还想去军区收拾我？还想给我穿小鞋？行，今天就好好教训一下你们，看你们以后还敢不敢这么张狂！”

    以一敌四的周小波甚至还抽空骂了他们几句，可见他现在还是比较轻松的。

    对方四人之中，田浩有些真本事，要不是刚才有些大意，周小波还真不可能那么快就把他打倒。

    剩下的三人，实力也凑合，当然，那只是对于一般人来说的，碰到周小波这样的，那就是被虐的命！

    “砰砰砰！”

    一阵眼花缭乱的攻击，两个家伙捂着小腹倒摔出去，砰砰又是砸翻了两张桌子，惨叫着没能再爬起来。

    剩下的田浩两人可真打急了眼，拼了命的往上冲。

    无奈他们实力本来就不如周小波，再加上田浩受伤，更不是对手，又过了没几个回合，周小波连续踢出两脚，直接踹在他们的胸口！

    “咳咳咳！”

    田浩蹬蹬倒退好几步，使劲儿撑着才没摔倒。

    另一个家伙则要倒霉的多，摔出去的时候脑袋正好装在桌角上，直接晕死过去。

    “就你们这点儿本事儿，还想收拾我们？还是回娘胎里多修炼几年吧！”

    周小波很不屑的看了他们一眼，撇撇嘴，转身往回走。

    “妈的！”

    那边田浩真是气疯了，他眼中透出一股疯狂光芒，突然一咬牙，猛地掀开衣服，从兜里掏出了一把小巧精致的手枪，毫不犹豫对准了周小波！

    “啊！”

    那些看热闹的人一下全傻了，看见枪，哪还有心情看热闹，一个个尖叫着往外跑。

    “恩？”

    就在田浩扣动扳机的瞬间，不远处陆天龙眼中突然闪过一丝杀机，他伸手拿起桌子上一把咖啡勺，手腕一抖，顿时如流星一般飞去！

    “啊！”

    咖啡勺不差分毫，直接命中田浩的手腕，竟然如同利剑一般，直接插了进去，给扎了个透心凉！

    田浩手中的枪吧嗒一声掉在地上，同时发出一声惨叫。

    “妈的！找死！”

    转过身来的周小波眼中也是杀机顿现！

    他没想到田浩这个混蛋身上竟然有枪，刚才要不是陆天龙，他真的很有可能就被这混蛋一枪给崩了！

    “你，你要干什么？”

    看着周小波眼中的杀机，田浩顿时满脸恐慌，都顾不得手腕上的疼痛，拼命后退。

    “干什么？你不是想要老子的命？老子现在就先送你上西天！”

    “你敢！你知不知道我是谁？你知不知道我爸是谁？你要是敢动我，我绝对让你生不如死！”

    田浩吓坏了，拼命扯着嗓子道。

    “卧槽！把你爹都扯出来了？恩恩，别跟我拼爹，你还差得远。”

    周小波一脸冷笑，伸手从旁边拽过一张椅子腿，提在手里朝着他走过去。

    “小波，发生了什么事儿？”

    正在此时，刚才去卫生间接了个电话的东方晔终于回来了，他看一眼满地狼藉的场面，皱着眉头走到了周小波身后。

    “没什么，碰到一群傻逼，刚才商量着要去军区给我穿小鞋儿！”周小波撇撇嘴道。

    “恩，傻逼年年有，今年特别多，别跟他们一般见识！”

    东方晔劝到，突然看到地上的手枪。

    “恩？这是怎么回事儿？”

    “这混蛋刚才想崩了我，要不是天龙，我估计就去陪阎王爷喝茶了！”周小波冷冷道。

    “哦！那真是太可恶了！”东方晔想了一下，道：“刚才好像听他说，他爹挺厉害，那你给他爹个面子，随随便便打断他一条腿就算了！”

