    当他们看到江澜的时候。

    发现走进幽冥洞的江澜，没有丝毫的防护，他就这样走在幽冥气息中。

    幽冥气息无法影响他分毫。

    好似融入了其中，又与幽冥气息与众不同。

    互不干涉。

    这就是心性？

    这是什么层次的心性才能做到这种地步？

    无视幽冥气息影响，心如平镜，上善若水任方圆。

    不管是敖龙雨还是惊庭他们。

    都只是听说过第九峰弟子心性不一般，但是从未直面过对方的不凡。

    今日一见，真的是闻名不如见面。

    这位师弟能够留在第九峰，能够拥有那么的修炼资源，不是没有理由的。

    其他人哪怕能有这位师弟的一半，也能稳稳的留在第九峰吧？

    “师弟是什么样的心性，才能如此随意的行走在幽冥洞府中？”惊庭忍不住开口询问。

    江澜看了他们三个一眼，随后摇头道：

    “与心性关系并不是很大，只是习惯了而已。”

    惊庭他们不信。

    这幽冥气息可不是说习惯就习惯的。

    要是真的习惯，那就肯定跟幽冥生物有关。

    比如，修炼幽冥功法。

    但是谁都能看出来，江澜修炼的是昆仑心法。

    没有半点被幽冥气息影响的迹象。

    这是稳住心神，不受干扰才能做到的。

    江澜没在意他们信与不信。

    反正他是一点点习惯过来的，心性的提升，会让他更容易习惯。

    随后江澜就把这三位带到了幽冥通道跟前。

    还是那口井。

    “到了，井连通的就是幽冥，不过需要成仙之后才能直视。”江澜开口解释道。

    敖龙雨等人点头，没有去查看井口的想法，成仙才能查看，他们离成仙还有一段距离。

    不过他们也看到了，看到幽冥洞内，有个小房子，看起来真的有人住。

    这位师弟真的住里面？

    这也太恐怖了吧？

    带他们大致了解了幽冥洞之后，江澜就没有在意这三个人。

    他们只是在洞外，偶尔才会进洞。

    等他们出去，江澜才回到了小房间中。

    因为有人，所以他打算晚两天晋升元神。

    两天时间一闪而过。

    江澜依然坐在幽冥洞中。

    那些人确实没有进入幽冥洞。

    对他来说并没有什么影响。

    至于他们为什么要来。

    他大致也明白了。

    为了淬炼精神意识而来，他们全都是炼体的强者。

    那两位是修炼相关的功法，而敖龙雨是龙族，肉身本就强。

    他们从空静湖得到了某些东西，有足够的条件来借助幽冥气息来淬炼元神。

    而他们淬炼的极限在洞口左右。

    至于会淬炼多久，江澜不知道。

    不过不影响他就无所谓。

    在洞口竖起一块木牌后，江澜就拿出了造化丹，今天他要晋升元神。

    元神之后，他的实力不算弱，可以寻找新地方签到。

    当然，离开昆仑山是不可能的。外面太危险，而且他师父肯定也不让。

    说起来他已经筑基圆满，他师父大概率还会让他去第三峰秘境。

    一到圆满，他师父总会想办法帮他突破。

    所以，早点晋升多一分安全。

    万一又碰到那个幕后的人，谁也不知道会发生什么事。

    一念至此，江澜吃下了造化丹。

    在造化丹入口之后，江澜就感觉到自己进入了一种玄妙之门中。

    门中的一切，都能为他解答目前的困惑，都能为他抹除掉一切阻碍。

    这一刻，江澜的修为疯狂运转。

    所有的精神意识凝聚在一切，仿佛出现了全新的变化，如同一盘散沙开始凝固，变成了人的形状。

    轰！

    在精神意识变成了人形之后，江澜的脑海就直接开始扩展。

    仿佛有限的精神世界，开始往无限扩张。

    模糊的地方开始清晰起来，原先本就宁静的心神，这一刻变的坚不可摧。

    这就是元神。

    力量虽然没有实质上的变化，但是精神意识超越了先前。

    哪怕被心魔入侵，也有足够的缓冲。

    仿佛是有了韧性。

    哪怕是肉身毁灭，元神也不会第一时间毁灭。

    护住元神，就有重新来过的机会。

    这种情况维持了很久，江澜能感觉到，自己强大了许多。

    五牛之力直接晋升到了六牛之力。

    甚至还能继续往上。

    天行九步，也开始有全新的变化。

    这就是元神。

    如果金丹代表从一个小孩变成少年，那么元神就意味着少年变成成年人。

    再往上就是炼神返虚。

    淬炼元神，沟通虚无，找到那扇成仙的大门。

    渡劫成人仙。

    当然，现在江澜要做的，就是继续修炼，进入元神大圆满，然后踏进炼神返虚。

    虽然离仙路又近了一步，但是越后面越难。

    至于造化丹，江澜觉得有些可惜，但是并不后悔。

    现在的强大才是真的强大。

    敖龙雨身为龙族，修炼速度那么快，一旦被针对，都有危险。

    他之前跟那个人交过手，如果对方怀疑到他头上，来针对他。

    那么再吃造化丹，就来不及了。

    之后江澜没有再多想，现在需要做的，就是继续修炼，冲击炼神返虚。

    不过，他想换个地方签到。

    “去那家旧酒客栈吧，刚刚好给师父带一壶好酒。”

    “三十年过去了，不知道那家酒店还在不在。”

    ————

    求推荐票。

