    黎苍离开之后，纯漪媃亲自检查了下被黎苍击杀的异世界神灵信徒。

    “的确是九级武者没错了，一击必杀，而且还是爆头！”

    纯漪媃眼神异样：“刚才也没见他有什么异常反应，这真的是第一次杀人吗？竟然那么快就适应了！”

    她想到自己第一次杀人时，脸色发白，恶心呕吐，一个星期吃不好饭。

    再看黎苍，疑是第一次杀人，一击爆头，场面血腥无比，却如此平静。

    这可不是正常人能做到的。

    纯漪媃专门让长民县的执法者查了下黎苍从小到大的信息，发现黎苍几乎从未离开过长民县，唯一的一次离开，也是两年前去长民县附近的民生河，但也没查出当时那里死过人。

    “两年前去民生河，可能是为了走神途，但多半失败了，因为他现在走的明显不是河神神途。”

    纯漪媃看完了黎苍的所有信息，忍不住再次赞叹：“这个学弟，有点厉害啊。第一次杀人，竟然就如此冷静而果断，脸色都没变一下。而且面对敌人的时候，好像非常冷静。”

    ……

    作为死过一次穿越过来的黎苍，说实话，自己都死过，更别说别人了，而且还是该死之人。

    特别是，这几天亲眼看到了世界毁灭，无数生灵瞬息间灰飞烟灭之后。

    再亲手击杀一个刺杀自己的人，黎苍唯一的感觉就是，亲手杀人更刺激，视觉冲击更强烈！

    仅此而已！

    因为学校距离华南小区并不远，所以黎苍很快就回到了小区。

    不过刚进入小区，他又看见了苏迷馨。

    一棵绿化树下，身穿鹅黄色连衣裙的十三岁少女蹲在地上，一只手拿着手机，一只手拿着一根小树枝在逗蚂蚁，精致的小脸上面无表情，一点也没有这个年龄该有的青春活力。

    “迷馨，怎么又在这里玩虫子？你爸妈又吵架了？”黎苍走过去问道。

    他记得之前睡着的苏迷馨的身上有光芒，只不过醒来之后就没有了。

    那种光芒，黎苍在纯漪媃和梁坤等人身上都见过，他猜测，那应该是神性光芒。

    神性光芒，不出意外的话，只有神途者身上，才会有。

    但睡着的苏迷馨身上也有，醒来就没有了，这非常奇怪，所以黎苍对这个少女很关注。

    苏迷馨闻言抬起头来，看到黎苍先是眼睛一亮，但紧接着眼神又暗淡下去，好像连打招呼的心情都没有了。

    以往她好歹还会礼貌的打招呼的。

    “怎么了？”黎苍问道。

    “我妈妈怀孕了。”苏迷馨小声说道。

    黎苍闻言心中一动：“难道你妈妈怀上了别人的孩子，所以你爸爸和你妈妈吵起来了？”

    苏迷馨闻言忍不住想翻白眼：“黎苍哥哥想到哪里去了？我妈妈才不是那种人。”

    “呃，不是吗？那这是喜事，你很快就要添一个弟弟或者妹妹了。”黎苍道。

    然而却听苏迷馨说道：“如果是弟弟，我爸爸就会不要我了，我爸爸从小就说我是赔钱货，因为我是女孩的事情，天天跟我妈妈吵架。”

    “不至于吧？都什么年代了。”黎苍揉了揉少女的脑袋：“别胡思乱想了……”

    “苏迷馨你又死哪里去了？都中午了，怎么没做饭？”

    忽然一道大叫声从远处传来。

    黎苍知道这个声音，是苏迷馨的父亲。

    苏迷馨抬起头来，不慌不忙的道：“黎苍哥哥我回家了。”

    “嗯，回去吧，别胡思乱想了。以后晚上也不要到处乱跑，晚上外面不安全。”黎苍道。

    “嗯。”

    苏迷馨点头，转身朝小区走去。

    黎苍微微摇头，没想到这个世界都这个年代了，竟然还有人重男轻女。

    他看了一眼小区内，发现也不知道是因为白天，还是因为之前他捞得太狠，一个邪祟残念都没有了。

    于是他直接往家里走去。

    后方的两个执法者到了小区后，并没跟着上楼，而是在黎苍所在的单元楼周围巡逻一圈，然后打电话叫人布置。

    一个执法者小声说道：“要不要通知他一声？”

    “最好不要，就让他本色出演最合适，否则被看出来，那些老鼠就不敢冒头了。”另一个执法者道。

    “会不会玩脱啊？这个高考状元还挺优秀的，损失了就可惜了。”

    “队长不会做没把握的事情的。登陆自媒体吧，配合媒体的宣传，这个高考状元疑似在神性护体阶段就觉醒了神通，尽量说的夸张一些，如此，那些老鼠肯定会冒头的。”

    ……

    黎苍回到家里之后，先是放好神途大学的录取通知书，接着回顾了下之前短暂的战斗。

    “武者近身战斗力很强，虽然也有一些神途近身战很强的，但除非是战神类型的神途，否则跟武者近身战很吃亏。”

    黎苍总结着：“以后遇到武者，能不近战就尽量不近战。”

    “不过我的攻击速度也有点问题，闪电符号需要汇聚周围的静电粒子，需要时间来蓄力。”

    “要是能储存能量……”

    黎苍想到了之前的最后一击，他调动了低维世界的力量，配合着闪电符号，瞬间打出极强的一击。

    那一击是抽取低维世界的力量发出来的，瞬发，威力也很大。

    但结果就是，此时的低维世界有些枯竭了，低维世界的等级终究还是太低。

    回顾完战斗，黎苍再次将意念沉入低维世界中。

    只见此刻的低维世界，一片死寂，没有生机。

    天空都是灰色的，大地苍茫，不见半点生气，暗淡无光。

    “这个世界真的是多灾多难。”

    黎苍感慨一声，这才多久，这个世界就毁灭了好几次。

    因为等级太低，他只是抽取了一次力量，击杀一个九级武者而已，就将这个世界给抽干了。

    好在，根基没有损毁，对他影响不大。

    “对了……”

    突然黎苍心中一动：“之前我引入太阳光，直接将低维世界烧穿了，但现在低维世界升维了一次，说不定能承受现实世界的阳光焚烧了。”

    想到这里，他当即来到阳台。

    这栋单元楼的彩光能力还是不错的，此刻正当中午，夏天的阳光直射下来，很是炙热。

    黎苍意念一动，将身体皮肤当作世界通道，接引阳光进入低维世界。

    低维世界中，一瞬间无尽的火光凭空出现，焚化万物。

    苍茫大地在一瞬间化作茫茫岩浆海，无尽的空间在这一瞬间扭曲了。

    至于之前重塑出来的海洋，在一瞬间就蒸发殆尽。

    好似天降神火毁灭世界。

    不过这一次，世界并没有真的毁灭，空间也没有再被烧穿。

    虽然看起来有点吓人，整个世界都在扭曲，好似要融化。

    但终究是承受住了。

    “有搞头！”

    黎苍心中一喜，暂时关闭了连通外界的通道，然后再次施展时间加速。

    百万倍时间加速之下，现实世界的一分钟就相当于低维世界的一百万分钟，也就是一万六千多个小时，六百九十多天。

    四舍五入之下，黎苍将现实世界的一分钟，当作低维世界的两年。

    在百万倍时间加速之下，两年时间，低维世界几乎没什么变化。

    但二十年之后，低维世界的‘天火’暗淡了一些。

    现实世界的一个多小时过去，低维世界两百年时间之后，终于，天火开始熄灭了。

    低维世界吸收了‘无尽天火’之后，开始有生机复苏。

    部分区域岩浆海冷却，化作无垠的戈壁，那些戈壁之上竟是有一些散发着火光的植物生长出来。

    而部分区域，火焰终年不灭，日复一日，年复一年，就像是不灭的火焰山。

    现实世界三个小时过去，低维世界已经过去了四百年。

    这时候，黎苍发现，在一处终年不冷却的岩浆海中，岩浆凝固收缩，好似在孕育着什么。

    时间快速流逝，一年又一年。

    那处岩浆区域，生命气息越来越强烈。

    终于，低维世界千年时间过去，一块凝固的火焰巨石缓缓裂开，一头浑身燃烧着火焰的生物，缓缓现出身来。

    “低维世界的超凡生物？”

    黎苍眼睛一亮。

    他觉得，自己的神途集团有产品了。

