    白羽的提议得到了一致的认同。

    李云和玄木和尚，都不想放弃这里宝贵的修炼资源，毕竟在这儿，可以快速的提升修为，这是在宗门和其他的地方，不能办到的。

    而小胖子也觉得。

    该留下来看看，到底是因为什么原因，这些人会忽然消失，其他人到底找出办法来没有。

    万一离开了此地。

    那种消失状况还在如影随形，可就麻烦了。

    四人一起来到了之前山巅上的广场，那颗菩提树依旧生长得极其旺盛，看起来非常有生命活力。

    而且。

    看上去，要比昨天大了好几分。

    虽然许多人都觉得这是错觉，可是这么多人都看出来了，白羽觉得这菩提树应该是真的长大了，而非是单纯的视觉不同所导致的差异。

    “没找到。”

    “我们天刀门的人找了一夜，也没有找到失踪者。”

    “就算是使用特殊的联络方式，他们也没有回应，要么是处于一个无法自由行动的境地，要么……”

    几名弟子都没有继续谈论下去。

    很显然。

    这几人的下场，基本上可以确定，应该已经是死了。

    一时间。

    这群正派宗门的弟子，走也不是，留也不是。

    “要不我们先撤退吧，我总感觉这地方，有些怪异和邪乎。”这时候，有弟子低声说道。

    众人心中纷纷意动。

    的确。

    在不知道危险的情况下，先撤退是一个不错的选择。

    只是在这个时候。

    有人忽然发现，菩提树的旁边，似乎有一株小树苗长了出来。这株小树苗并不大，上面还抽着嫩枝，看起来是刚生长出来不久，带着一股新鲜的活力。

    众人靠近了那一棵树苗。

    发现这居然真的是一棵小菩提树，菩提生子，这是十分少见的现象，并且这一棵小菩提树，如果能够移植、自己拿回去栽种到自己家的庭院内，那岂不是天天都可以享受菩提悟道的待遇？

    就算自己无法培育长大。

    但上交给宗门，也能够换取一大笔的贡献点。

    众人眼神炽热。

    虽然都是同为正道宗门，但是在面对这种巨大利益的时候，可没有谁给你说这些正道情谊。

    这时候。

    之前那名天刀门的化灵境界强者说道：“这小菩提树，很有可能是一众弟子消失的关键，我们得确认这株菩提树到底有没有问题……”

    他的意思很明确。

    那就是要把这一株菩提树，挖出来，带回宗门。

    只不过。

    众人都十分清楚，这菩提树如果进了天刀门的口袋里，想要在让他们吐出来，那就比较困难了。

    这时候。

    其他几个同样有人消失的宗门就不干了。

    “我们一样有人消失，为什么这菩提树苗要让给你们天刀门，就算是要研究，也应该在这里，我们这么多宗门一起研究。”有人不服气的说道。

    那天刀门的化灵境修士眉头一挑，正想要说什么。

    但是。

    其余几大宗门的人，都虎视眈眈的盯着他，一旦稍微回话不注意，就有可能会引起众怒。

    他冷冷道：“行，那你们处理吧，哼，我倒要看看，如果真的挖出问题来，你们有能力处理不。”

    他虽然这般说。

    但是，众人都没有停下去挖掘这菩提树的动作。

    既然已经决定要几个宗门一起研究，那么就必须得一起挖出来，而且还是得现在挖，否则的话，很有可能会产生其他的纠纷。

    一群修士开始动手。

    挖掘一棵菩提树苗，并不是什么困难的事情，不过就在众人把菩提树苗周围的泥土被翻出来后，那泥土中居然开始渗透出血水来。

    就像是挖开了一个人的身体一般。

    众人脸色一变。

    “该不会，消失的那些人，都被埋到了这片土下面吧？这菩提树，就是吸收那些尸体的养分，生长出来的！因为之前都没有这树苗，这两天忽然冒出来了！”

    有人惊声说道。

    一时间，众人想入非非。

    的确。

    这是有可能的事情。

    如果这种事情发生，那就麻烦了。

    说明这一棵菩提树有问题，而且问题还很大。

    “继续挖！”

    天刀门那名化灵境界的高手，此刻也不敢大意，毕竟一旦出现问题，那么就是他们所有人遭罪。

    随着挖掘的深入进行。

    地面下不断冒出鲜血，一股接着一股，但是直到挖出了整棵菩提树苗，都没有发现消失修士的尸体。

    别说尸体。

    就连一根毛都没有看见。

    众人脸上都有些疑惑和不解，这好端端的泥土，怎么可能冒出鲜血来？

    怪异！

    这时候，那天刀门的化灵高手，把目光看向了旁边那棵大的菩提树，一时间，冷道：“这棵菩提树下，很有可能会藏着尸体，一起挖开看看。”

    到了这个时候。

    众人都没了继续修炼的意思，不解决掉成员忽然消失的问题，谁都会担心自己是下一个。

    没有迟疑。

    许多人迅速开始挖掘起那棵大菩提树来。

    挖了没多久。

    这棵菩提树下，又开始冒出鲜血，并且像是喷泉一般，汩汩冒个不停。

    众人正打算继续挖下去。

    结果那菩提树此刻忽然沙沙的摇动起来，在这一瞬间，山峰上狂风大作，一道又一道的劲风吹拂出去，让众人都难以站立，被这劲风吹得摇摇晃晃，一些人甚至如果不使用真气稳固身体的话，都快要被吹下山去了。

    “先退，这妖风来得诡异，暂避锋芒再说。”

    这时候。

    那名天刀门的化灵境界高手说道。

    众人纷纷退避。

    在这山峰上，已经达到了站立不稳的地步，只能缓慢的向山腰处前进，去寻找可以避风的山洞之类的。

    只不过。

    等到他们再度上山的时候，那之前原本还好好存在的菩提树，此刻居然不翼而飞，留下来了一个大坑，提醒着众人之前所经历的一切并不是梦。

    一时间。

    李云、玄木和尚等人，都陷入了迷茫状态。

    这菩提树，怎么可能会消失呢？

    难道自己生了腿，跑掉了不成？

    不仅仅是那大菩提树，就连那一株小的，此刻也不见踪迹，让人只觉得诡异非常。

    “撤退，把这里的情况，回去上报宗门。”

    这时候。

    那名天刀门的化灵修士斩钉截铁道。

