    接下来，林宇便开始尝试段空研究出来的方法。

    他先是分出一缕神魂，随后便催动元力将其伪装成承载着自己记忆的元灵粒子。

    紧接着，他便按段空说的，试着将其送进粒子世界中。

    按段空的说法，如果成功的话，应该会发现自己的神魂像是进入了一条特殊的空间通道，等到从通道出来之时，便成功进入了粒子世界。

    到时候，就可以随意感受粒子世界中无穷无尽的记忆。

    “希望能行。”

    林宇心中暗暗祈祷。

    不过就在这时，奇怪的事情发生了。

    并没有像段空说的那样，会出现一条类似空间通道一样的特殊通道，让他分出来的神魂进入粒子世界中。

    而是真的在他身体面前开启了一条空间通道。

    “怎么回事？”

    林宇大感不解。

    从这条空间通道的入口来看，其和自己利用空间法则打开的空间通道别无二致。

    难道说，是神主找到了自己，准备利用空间法则强行将自己传送到他面前？

    想到这，林宇心中大感不妙。

    然而就当他准备催动空间法则远离此地之时，那空间通道中却突然传来一股强大的力量，强行将他拉入其中。

    一道白光闪过。

    下一刹那，林宇便发现自己已经来到了空间通道内。

    “这下麻烦了！”

    此时林宇已经认定这一切是神主干的，因此心中颇为紧张，忙开始思考自己面对神主之时，该如何做才能逃出生天。

    “等等，这是……”

    林宇又惊讶地发现，这空间通道内的景象很不正常。

    他能清晰地看到，上下左右四面八方都有无数熟悉的画面在飞快朝后闪掠。

    仿佛自己进入了一个奇怪的万花筒一般。

    “这些，都是我记忆中的景象……”

    仔细看了两眼后，林宇终于反应过来，这些画面中呈现的景象，全都来自自己的记忆。

    “如此说来，难道不是神主？”

    想到这点，他稍稍心安。

    神主再强，应该也不至于窥视到自己的内心。

    毕竟现在的自己也算得上是实力非凡，和神主之间的差距没到天堑的地步。

    思索间，林宇发现自己已经来到了空间通道的尽头。

    这段旅程所花的时间极短，从进入空间通道到离开，最多也就一两个呼吸的时间。

    又是一道白光闪过。

    紧接着，一副绝美的景象呈现在他面前。

    这是一片广袤的绿色原野，一眼望去随处可见绽放着各色花朵的花丛，芳香扑鼻。

    湛蓝色的天空上，点缀着朵朵白云，给人一种恬静祥和的愉悦感。

    而林宇，此时正站在这片原野之上。

    “这是哪里？”

    一道声音突然在林宇耳中响起。

    这令他大为奇怪。

    本来他正准备说出类似的话语，没想到竟有人提前帮他说了出来。

    也不知道这人到底是谁。

    “这……不会是神葬之所吧？”

    又有另外一道声音如此说道。

    这下林宇越发地惊讶了，忙四下查找，想要找出说话之人到底在哪里。

    这时，最先开口的那人用恍然大悟的语气说道：“应该就是神葬之所了，我们刚刚输给林宇，肯定被他杀死了。”

    听到这话，林宇心中猛然惊觉。

    这两个说话的人，莫非就是巨灵神和影神？

    虽然这两道声音和巨灵神、影神有点不太一样，但神灵是没有确切的形体的，千人千面，说不定现在这才是他们本来的声音。

    “对了，他们的神格……”

    林宇猛然想起，巨灵神和影神的神格无法放进丹田宇宙中，因此是被他随身带着的。

    说不定这两道声音正是从那两枚神格中发出。

    想到这，他忙朝怀中摸去，准备将两枚神格取出来看看。

    结果一摸之下，他发现两枚神格竟然已经不见了。

    而正当他疑惑间，两道人影缓缓在他眼前浮现。

    这两人和巨灵神以及影神有几分相似，好像就是他们。

    “嗯？林宇？”

    两人此时也看清了林宇，异口同声地惊讶道。

    “原来你也在这，看来你也死了。”

    长得像巨灵神的那人上下打量着林宇道。

    另一个长得像影神的人则缓缓点头道：“看来是神主为我们报了仇。”

    这是他能想到的最合理的解释，毕竟只有神主才能轻松战胜林宇，其他神灵都做不到。

    两人看了林宇一阵后，便先后收回视线，朝远处看去。

    “原来神葬之所，竟是这样一个地方。”

    “哎，没想到我们拼死拼活感悟法则，提升修为，最终还是逃不出死亡的宿命。”

    “是啊，本以为只要成了上位神，就永远不会来到这里，没曾想竟比远远落后于我们的下位神还更早一步迎来这样的命运。”

    “……”

    巨灵神和影神自顾自在那感叹起来，没有理会林宇。

    林宇也懒得理会他们，此时他正急着联系段空，想要找段空问问，自己现在在的这地方到底是不是粒子世界。

    虽然巨灵神和影神明确说这里是什么神葬之所，但粒子世界也只是段空自己想出来的名字，所以这两者有可能是同一个东西。

    “段城主，段城主？”

    林宇反复尝试，然而无论他怎么做，都得不到段空的回应。

    似乎这地方像那乱法之地一样，无法感应到段空的所在。

    “如此说来，这地方不是粒子世界？”

    段空明确提到他在粒子世界中，而自己感应不到他的存在，那就说明这里很有可能不是粒子世界。

    当然，林宇不敢确定这一点，仅仅是猜测。

    “嗯？我的元力？”

    突然，林宇又发现一件怪事，他发现自己竟无法动用元力。

    “难道说……”

    林宇心中一震。

    自己无法动用元力，那极有可能是因为丹田宇宙没有跟着自己来到这里。

    毕竟他的元力正是丹田宇宙的世界之力。

    想到这，他忙意念内视，想要进入丹田宇宙看看。

    而令他失望的是，他意念内视后只能看到自己身体中的丹田，丹田中并没有什么宇宙。

    “果然！果然是这样！”

    林宇心中有些慌，不过此时他更在意的是生活在丹田宇宙中的父母家人。

    也不知道他们是否安好。

    当然，只要丹田宇宙不被毁灭，那么他们就肯定不会有事，因为丹田宇宙是可以独立于他而存在的。

    即便他死了，丹田宇宙也能照常运转。

    但问题是，现在他不知道丹田宇宙是没有跟着他来到这地方，还是说已经因为某种原因已经毁灭了。

    正当他思绪杂乱之时，巨灵神和影神又朝他转过身来。

    不怀好意地看着他。

