    林天往前走了几十米，避过一块大石头，便看到了前方的黑豹。

    那只黑豹此时正围绕着一株元药走来走去，眼睛不断地往四周巡视，充满了警惕。

    被黑豹守护的是一株碧绿色的元药，上面长着一颗果子，散发着浓郁的天地元气。

    “果然是二品中期元药。”

    林天轻声道，他在那个盆地中待了那么多天，也才找到七株二品元药，其中只有一株是二品中期的。

    在林天一出现的时候，黑豹立马便注意道了。

    ‘嗷！’

    黑豹发出一声吼叫，在警告林天离开，并没有想要和林天交战的意思。

    显然，之前高白他们三个人的到来已经被这头黑豹记住了，现在看到林天也不出手，只是守在元药旁边。

    “看来这黑豹还挺聪明的。”

    林天笑着道。

    此时，高白他们也跟了上来，有些担忧的看着和黑豹对峙的林天。

    “我们两人出手都怕不是这黑豹的对手，你说他能行吗？”

    方绵有些担心的问道。

    “要是林天兄弟有落败的趋势我们就立马出手。”

    高白拳头捏的紧紧的，做好了随时出手的准备。

    就在他们说话间，林天已经朝着黑豹走了过去，距离在快速的拉近着。

    那黑豹看到林天的举动，四肢往后微屈，浑身毛发炸立，将两颗锋利的大牙也显露了出来。

    看到这一幕，刘明达脸上的笑容越来越盛了，在他眼里，林天无异于在送死。

    ‘吼！’

    在林天走到离黑豹还有两米远的时候，那黑豹眼中凶光毕露，林天完全是在挑衅它！这怎么能忍？

    只见那黑豹张口一吼，便朝着林天猛扑过来。

    看到这一幕，方绵和高白都是心头一紧。

    黑豹森白的牙齿尖锐无比，若是被它扑到在地，那两颗大牙就能将林天的脖子给咬断。

    就在黑豹距离林天还有半米的时候，眼看着林天就要被扑到在地上了。

    下一刻，林天伸出双手，直接掐住了那黑豹的两只粗壮的爪子，然后双手猛的一发力，将黑豹给摔倒在了一边的地面上。

    黑豹庞大的身体砸在地上掀起一阵尘土，甚至能听到几声骨头断裂的声音。

    “什么？力气这么大？”

    高白直接被林天的举动给惊呆了，惊叫道。

    旁边的方绵也是嘴巴张的大大的，一脸震惊。

    这头黑豹的身长达到了两米多，身高也有一米，体重保守也有七八百斤！

    而林天竟然能用双手直接将它甩起来，然后砸在地上，这是要有多大的力气才能做到？

    “仅仅只是力气大一点而已，这又有什么用？”

    刘明达在一边不屑的道。

    只有一身蛮力算得了什么，力气大的人大有人在，修士可不仅仅只是力气大就行了。

    刘明达越来越确定，林天就是一个力气大一些的莽夫。

    被林天强悍力量震惊的高白和方绵此时并没有发现，刘明达正朝着林天的方向走去。

    被摔在地上的黑豹再次发出一声大吼，爪子上元气涌动，想要睁开林天的双手。

    然而它发现，林天林天的双手就像两个大铁钳一般，将它的爪子死死的扣住。

    ‘吼！’

    黑豹怒吼，周身元气涌动，用尽全身的力气，两条结实有力的后腿猛的一蹬，想要将林天扑到在地。

    然而，林天就像是一尊雕像一样，站在原地没有被撼动分毫。

    “去死吧。”

    林天淡淡的说道，双手之上再次发力，将黑豹再次甩到了另一边的地上。

    这一甩的力量比刚才那一次大上了好几倍，黑豹身上的背骨直接被摔断，发出清脆的‘咔擦’声。

    就在这时，林天眉头微微一皱，因为在他的身后竟然还有元气波动！

    “刘明达你这个畜生在干嘛，快住手！”

    高白的注意力一直在林天的身上，导致直到刘明达出手的时候，他才注意到。

    他想冲过去将对林天出手的刘明达拦下来，然而距离太远，他不可能赶的过去。

    “林公子小心后面！”

    方绵也大声尖叫道提醒林天。

    他们怎么也没想到，刘明达不仅不出手帮助他们一起杀掉黑豹，反而还要对救命恩人林天下黑手！

    “死吧！”

    刘明达已经来到林天的身后，手中的匕首寒光锃亮，刀尖朝着林天的背心直插而下。

    刘明达直接选择了用刀，而没有用拳脚，因为用拳脚可能打不死林天，而刀子要是捅进去了，林天就是必死的结果！

    林天眼中寒光一闪，双手之上元气瞬间爆动，再次将那头断了背骨的黑豹从地上拖起来，朝着身后猛地甩过去。

    七八百斤的黑豹被林天甩到空中，带着强横的冲击力撞向了刘明达。

    林天的反应速度实在是太快了，刘明达只觉得眼前出现了一道巨大的黑影，然后便感觉到一股剧痛，身体也飞了出去。

    ‘轰！’

    将黑豹再一次砸在地上，林天一拳带走了黑豹的性命。

    刘明达被掀飞起来的黑豹撞飞出去十多米远，整个人口鼻喷血，身上的肋骨都不知道断了多少根。

    “你想杀我？”

    林天缓缓走到刘明达的身前，脸上满是冷意。

    刘明达一边口中喷血，双眼中满是恶毒。

    他将一切都算好了，就是没有算到林天是怎么反应过来的？他怎么可能有那么快的反应？

    “你敢对我动手吗？我大哥可是白山城狩猎队的队长，他就在这附近马上就赶过来，你敢动我一下试试？”

    刘明达吐出一口鲜血，面色阴狠的看着林天道。

    这时候，一道红光从他手中激射上了天空中，然后炸开。

    “你以为我不敢杀你？”

    林天冷笑道，这刘明达死到临头竟然还这么横。

    “你不敢，我已经通知我大哥了，他们马上就会赶过来，我大哥可是通脉镜八层的高手。”

    “你要是敢动我一根毫毛，你就得死无葬身之地！”

    刘明达笃定的说道，他料定林天不敢杀他。

    通脉镜八层，岂是一个通脉镜一层能惹得起的？

    “那我可真想试试！”

    林天眼中杀意一闪，一把将掉在地上的匕首捡起。

    “你...你不能杀我！我大哥可是通脉镜八层的高手，你要是杀了我你会后悔的！”

    刘明达声音颤抖着道，他是真的慌了，林天眼中的杀意让他嗅到了一股死亡的气息。

