    太阳似乎压抑得久了，突然从东方的地平线上跳出来，把天边的云彩染成了红色。

    而青蛳脖子里喷出的血也把近处的云层染红了。

    失去了狮头的它极其不甘地在云端摇晃了两下，才随着回落的浪头跌下去。

    和它一起跌入海中的，还有刚刚显现出身形的齐鹜飞。

    这一次杀剑诀用得异常凶险。

    青蛳一直在和敖霸战斗，处于运动当中，齐鹜飞需要不断移动来锁定它的位置，这很容易暴露他自己，也让他控制天地杀机变得极为困难。

    这和当初使用杀剑诀杀图拉翁是完全不同的。

    那一次齐鹜飞做好了充足的准备。

    图拉翁只有四品上的实力，比现在的六品青蛳差了不是一星半点，而且图拉翁当时已经被河洛大阵消耗光了法力和身上的法宝。

    而这一次是在仓促之间，毫无准备的情况下，杀一头移动中的六品大妖。

    当然齐鹜飞在战斗中进行了多次试探，发现乙丁剑能对青蛳造成的伤害很有限，但承影剑却是可以破青蛳防的。

    再加上有敖霸和他手下三员大将牵制住青蛳，他才决定冒险一击。

    好在这一剑成功了。

    最后这一剑的位置，齐鹜飞也是计算过的。

    他没有选择更加稳妥的对准青蛳后背去砍，而是选择了脖子，是因为担心后背上一剑把青蛳的妖丹给斩碎了。

    当青蛳的身体坠入海中时，齐鹜飞也跟着掉了下去。

    这时他一点法力也没有了，无法使用避水诀，落入海中的他就跟一个普通人一样。

    好在海妖已经被龙族大军杀的差不多了，除了海水本身带给他的压力，倒并没有多少危险。

    青蛳的尸体里有一颗拳头大小的珠子从断掉的脖子口滚出来，晶莹剔透，散发着淡淡的黄光。

    齐鹜飞来不及恢复法力，屏住呼吸，划动手脚，游到青蛳的尸体边上。

    因为没有法力，他不敢直接去抓妖丹，而是用胸前的镜子对着妖丹用力拍了一下，就像当初拍花面狸的妖丹是一样。

    那妖丹悠忽一下就不见了，而齐鹜飞手中的镜子猛然一沉，随即又恢复了原样。

    他知道妖丹已经进入镜子里，便放下心来，努力向上游去，迎面就碰上了敖霸。

    敖霸已经恢复了人身，变回了那个驼背小孩。

    他一把拉住齐鹜飞，问道：“你没事吧？”

    齐鹜飞法力尽失，不能在水中说话，也不能传神念，只摇了摇头，表示自己没事。

    敖霸见他憋气憋的难受，立刻拉着他浮出了海面。

    齐鹜飞深吸一口气，感觉四肢无力，身体无比的疲惫。

    他趴在敖霸背上说道：“背我上岸。”

    敖霸就将他背到了断潮崖上，找了一块干净平坦的地方把他放下。

    齐鹜飞盘腿打坐，先到太极池中把法力恢复，然后又吃了两粒丹药，就地休息。

    这两天下来可把人折腾的够呛，齐鹜飞虽然随时能恢复自己的法力，却不能恢复自己的体力和心力。

    敖霸让夜叉去指挥龙族大军，自己则在一旁陪着齐鹜飞。

    没过多久，夜叉就回来复命：“报告六太子，所有海妖尽皆剿灭。诛杀数百余，活捉三十余只，另找到五个活人。请六太子发落。”

    敖霸说：“快带过来。”

    夜叉挥了挥手，身后便有虾兵蟹将驾驭海浪，押着几十只妖怪上了断潮崖。

    这些妖怪不是骨断筋折，就是被捆得结结实实，一动也不能动。

    甘鹏飞等人被几个虾兵扶着上来，一个个伤痕累累，站都站不住了。

    齐鹜飞此时已经恢复的差不多了，便上去相扶。

    他检查了大家的伤，好在都是外伤，并无性命之虞。受伤最重的是甘鹏飞，反倒是范无咎的伤势较轻。

    “甘处，这是龙宫六太子敖霸。”齐鹜飞介绍道。

    甘鹏飞便上前见礼。

    “虹谷县城隍司治安处处长甘鹏飞见过六太子。”

    敖霸摆摆手道：“现在都不兴这么叫了，你叫我小六子就行。”

    甘鹏飞愣了一下。

    龙宫向来和天庭貌合神离，而且因循守旧不思改革，所以很重旧日的礼数。

    虽然对外而言龙王早就变成了四海执政官，但在他们内部依然以龙王称呼，龙王的儿子们也还是太子。

    敖霸天真单纯，加上性格直爽，倒是很对甘鹏飞的胃口。

    不过他可不敢真叫人家小六子，毕竟人家是西海龙王的儿子。

    现在是龙族大军过来救了自己，这可不是个人与个人之间的事情，而是两个单位之间的协作。

    而且这两个单位跨越了海陆两界、人龙两个种族。

    直觉告诉甘鹏飞，这件事情一旦报上去可能会震动治安总局高层，甚至对未来的三界格局都有可能产生一定的影响，至于影响到何种程度就不得而知了。

    他朝敖霸拱了拱手，又说了几句漂亮的场面话。

    齐鹜飞知道这些话并不符合甘鹏飞的性格，只是身处他那个位置，有时候说什么做什么都不是能由着他来的。

    甘鹏飞是这里人族一方的最高长官，在面对龙族六太子的时候，他说的每一句话都代表城隍司、代表治安总局，甚至代表着天庭。

    但敖霸只是个孩子，也没有经历过人间官场的洗礼，自然不懂这些套路，听着甘鹏飞这些场面话便有些不耐烦。

    齐鹜飞看出来了，便打圆场道：“甘处，你们伤的有点重，不如先就地休息，有什么事请稍后再说。”

    敖霸这才注意到他们身上的伤，就命令夜叉去拿些伤药来给他们。

    甘鹏飞等人道过谢，服下药物，便就地打坐休息，这些药物虽不是龙宫圣药，但疗效也非常不错，没过多久，他们的精神面貌就恢复了很多。

    此时又有龙兵把海底青蛳的头和尸体捞了上来。

    敖霸指着青蛳的尸首和满地的妖怪问齐鹜飞：“这些怎么办？”

    齐鹜飞就看向甘鹏飞。

    甘鹏飞说：“这次信得龙族大军相助，才能阻止海妖上岸，救得岸上苍生无数。这些妖类本就是海中之物，理应由龙宫做主，就请夜叉带回发落便是。只是麻烦到时呈送一份战报文书给我们。”

    这倒是正中齐鹜飞的下怀。

    青蛳的尸体让龙族带回去，就没人会追问青蛳妖丹去哪里了，至于龙族恐怕也不会关心这个。

    不过要是所有的妖怪都让龙军带回去，那最后在功劳簿上，城隍司还剩下几分就很难说了。

    来了三十六个人，现在只剩下六个，死了三十个。

    不能让这三十个兄弟白死。

    齐鹜飞就说：“不如这样吧，妖首青蛳是六太子和龙宫大将所斩，就由龙族大军带回，也算是个战利品。这些活着的妖怪，我们登记造册后，两边各带回一半，大家都好回去复命。至于海中已经杀死的海妖，就请夜叉清点过后，附一份战报即可。

    此次我们城隍司和龙族大军合作，一举在潜龙湾剿灭数千妖军，必将在海陆空三界联合作战史上留下辉煌的一页！”

    他这些话说出来。敖霸没感觉到什么，但是经验丰富的甘鹏飞和夜叉却怎么会听不出来？

    海妖的总数量一千或许有，说数千就有点太夸张了。

    如果齐鹜飞不提，谁也不敢这样写。

    万一写了，和另一方提交的战报不一样，上面派人来一查，发现你夸大战果，那就麻烦大了。

    可是齐鹜飞这么一说，双方又没有人提出异议，等于默认了歼灭数千海妖这个说法。

    战果扩大了好几倍，功劳自然也增加了，谁会不愿意呢？

    而青蛳死得莫名其妙，别人不知道，夜叉是猜出来是齐鹜飞杀的，只不过没证据。

    现在齐鹜飞自己不认，把功劳退给了敖霸和夜叉，夜叉自然高兴。

    另外，什么海陆空三界联合作战，这算得上是个新名词。

    在天庭的官方文件中从来没有海陆空三界这样的说法，还把“海”字放在最前面，这显然是说给龙族听的，让龙族大军心里舒服，被他们活捉的几十只妖怪分给城隍司一半，他们便也没有什么怨言。

    事情就这么商量定了。

    然后甘鹏飞才想起来问齐鹜飞：“左站长呢？”

    齐鹜飞忽然放声恸哭：

    “左站长他……他……他和红唇鱼精一场大战，不慎被鱼群分尸而食，尸骨无存了……”

