    “太爷，小欢的事情还没查清楚，你为什么?”吕良低着头不解的问道，他一直在犯错，吕慈没理由原谅他。

    “小欢的事情当然不算完，若是日后事情真相大白，你真是杀人凶手, 老夫便亲手解决你，如果不是，你就给老夫去查清楚。”吕慈露出和蔼的笑容。

    随后，吕慈又转过身叹气道:“唉……吕良啊，我打心底不希望是你啊。

    咱们吕家的血，每一滴都十分珍贵, 哪怕是你这种荒唐的家伙，老夫都十分珍惜啊。”

    听完老爷子说完这番话，吕良算是明白了的良苦用心，不过……他心底还有诸多疑问。

    “对了太爷，我还有一个问题，您知道什么是双全手吗?”吕良突然问道，从田晋中哪得到记忆后，这个问题一直憋在自己心里。

    此言一出，吕慈停止脚步，脸色顿时阴沉下来，偏过头问道:“……这个名字，从哪听来的?”

    吕良并没有感受到太爷情绪的变化，于是将事情娓娓道来:“是从田晋中老爷子最后的记忆中得到的。

    当时我在龙虎山，复制了田爷的记忆之后，便带回去解析了一遍，只能得出最近发生的事情。

    很有意思的是，在我使用明魂术时，田爷脑海中浮现出一个女人使用异能的画面，这段画面估计是田爷心里一段记忆。

    那个女人好像特意在田爷面前施展异术，手上生出蓝色的炁手，和我们吕家的明魂术一模一样, 最后那个女人还说了，她的手段叫什么双全手。

    我不太懂什么意思。”

    田晋中在被看到吕良的手段时，便认出了这个手段来历，在心中下意识回忆起当初见到双全手的事情。

    故此，这段过往的记忆，便成了最新的记忆，本来以吕良目前对明魂术的运用，想要摸到几十年前的事情，少说需要一年半载。

    不过田晋中

    “……你先在这里等我。”听完，吕慈努力收紧脸上的表情，心里不知在想些什么，留下一句便夺门而出。

    门外，吕家几个话事人见族长走了出来，便纷纷迎了上去，吕良的爷爷率先发问:“爹，良儿该怎么处置。”

    吕慈没立刻回答，闭上眼睛想了一会, 在心中下了个决心, 对旁边一个光头老汉说道:“吕忠，去把吕良脑袋里的……。”

    可话刚说一半，吕慈停住了，好像有话卡在喉咙里，他想吩咐吕忠用明魂术删除吕良关于八奇技的记忆，可目前吕良的明魂术是全族最强，这个方法便行不通。

    吕慈随即转口道:“去叫大夫来。”

    过了一会儿，吕良听见一阵急促的脚步声传来，铁门突然被打开，只见太爷杀气腾腾地冲了进来，其手里还握着一把锋利剔骨刀。

    吕良见对方气势汹汹，下意识后退两步，慌忙地叫道:“太爷!”

    吕慈二话不说，猛得出手钳住对方的脑袋，将炁注入进去。

    下一秒，吕良看着吕慈面色无比的冰冷，举起剔骨刀往自己身上砍。

    “哇!!”

    噗呲，霎时间凄厉的惨叫声伴随着鲜血四溅，手臂横飞。

    剧烈的疼痛直接让吕良昏死过去，新鲜的血液从断处流了出来，将地牢内的地板染红。

    “这下应该就跑不了吧。”吕慈面无表情地说道，此时他浑身沾满了曾孙的鲜血，看起来残忍恐怖。

    吕慈对门外喊了一声:“你们都进来吧。”

    众人见到吕良半死不活的躺在血泊中，手脚都已经被砍断，纷纷倒吸口冷气。

    “吕……吕良?”吕龚年纪小，看到这个画面，身体微微颤栗吕良的惨状让他是第一次感受到眼前老人的狠辣与残忍。

    吕慈对着大夫吩咐道:“给他止血，保证他不死就行，我们吕家每一滴血，都十分珍贵。”

    ……

    昏暗的地下室中，有一个巨大的铁炉子正在运作。

    一个白发的青年站在炉子前，在静静等候着某个东西出来。

    咔，炉子上的铁门被推开，从里面出一个身穿白衣的青年。

    白发青年迎了上去，夸赞道:“萧霄先生，你擤气的很棒，对我有很大的帮助。”

    “没什么，曲社长有恩于我，这大恩我必定相报，无论她提出任何要求，我都会照办。”萧霄面无表情地说道。

    萧霄在上次与全性妖人战斗中，被斩断了一只手臂，幸好被抢救了过来。

    失去一条手臂的他一直在寻求能接上断手办法，在一次偶然中，他知晓了曜星社能治好他的手臂。

    耀星社社长曲彤，亲自为他接上了断臂。

    见对方这样说，白发青年应和道:“是啊，在这里的所有人，几乎都接受过姐姐的帮助，这就是大概没有人能拒绝姐姐的原因。”

    白发青年看向旁边的铁炉子说道:“这炉子就是姐姐根据我的神机百炼和结合他的手段造出来的，能修复我缺失的记忆。

    但是我想用它来帮助更多的人，我想成为姐姐那样的人。”

    这时，身后传来一道声音:“仙洪，你就是你，为什么要成为我?”

    白发青年回头一看，就见一个身材高挑的粉白色女子走了进来，开心地抬手打招呼道:“姐姐，你回来啦!”

    女子对一旁的萧霄命令道:“你先出去吧。”

    “是。”萧霄恭敬地点头道，随即转身离去。

    女人捏着出一颗红色放到马仙洪面前说道:“吃下去。”

    “又来啊姐姐，我已经很久不用吃这个了。”马仙洪表示抗拒。

    “吃下去。”女人继续命令道。

    “……姐姐，你当初说是因为我的精神不稳定，才需要吃这个东西，现在我并不觉得我精神不稳定啊。”马仙洪依旧拒绝。

    女人目光一凝，双瞳猩红，身上燃起蓝焰呵斥道:“吃下去!”

    对方的声音有一种神奇的魔力，让人不容拒绝，马仙洪看着对方，身体微微一颤，感觉自己的脑袋变得奇怪，但又不能反抗。

    两息后，马仙洪接过红丝药丸，一口将其吃了下去。

    服下后，马仙洪感觉意识模糊，扑通一声，栽倒在地上。

    女人抬起双手，目光对准马仙洪的脑袋运转周天，十根蓝色的炁手从十指尖冒了出来，朝对方的脑袋抓去。

    炁手侵入脑子，越过无数跟神经，找到了马仙洪脑海深处那团蓝色的记忆。

