    李凡现在很慌张。

    明明早就已经做好了计划，而且一切也都在顺利推进，自己只需要假装是什么操偶师，和沙马交手几个回合之后，再祭出镇狱之中的囚徒附体，一举干掉沙马和在场的清洁协会成员，就算是和清洁协会彻底决裂了。

    更何况据沙马所说，现在还有直播，清洁协会总部的大牧首绝对能够看到现场情况。

    自己这个冒牌货的身份坐实了，这不就能彻底甩开清洁协会了。

    而且自己本身就是夏国异常局布谷鸟计划的执行人，到了后面哪怕清洁协会向异常局挑拨离间，那边也根本不会信。

    这简直就是完美计划！

    万万没想到，那个什么精神熔炉的火力太强，他还没来得及祭出镇狱囚徒附体，那精神力火焰直接把十几个小熊玩偶全都给烧成了灰灰！

    而且正巧是在他呼唤滇厉王附体，鼓动力量冲破精神烘炉的时候！

    降临会的一众大降灵师、降灵师的头颅，全都暴露在众人面前。

    这些干缩头颅的制作工艺十分有特色，再加上一眼就能看出来的控颅术，这基本上就是收藏家的招牌特色了。

    坏了坏了……我成真的了……

    李凡没有五官的脸上努力勾勒出一个讪笑出来，说道：

    “哈哈哈，没想到吧，我连收藏家的控颅术都能模仿，我的操偶术是不是很强？操偶操到了极致，就是这个效果！”

    同时再次手舞足蹈，做了几个似是而非的操控人偶的动作。

    整个明德殿的空气都凝固了。

    巴颂和隆猜等降灵师此时只感觉毛骨悚然，一是再次震惊于主人的强大，刚才那种恐怖的精神力火焰之中都能够全身而退。

    二是惊恐于主人的变态。

    到了这个时候，他竟然还在扮演什么操偶师，这种让人完全摸不清套路的癫狂做法，让他们这些头颅惊恐不已。

    毕竟，刚才的战斗他们算是彻底输给了什么精神熔炉，最后还是靠着主人在最后关头用出了他自己的力量，才把他们解救了下来。

    而他们的身份也算是彻底暴露。

    现在看来，主人好像是在强颜欢笑，并不怎么开心。

    主人会不会将他们当做没用的废物，一怒之下全都丢到垃圾桶里自生自灭？

    可怜巴扬那个孩子，才刚刚被摘下头颅，难道就要被弃之荒野了吗？

    不行，必须要配合主人！

    巴颂此时顾不得尴尬，大声说道：

    “不错，我就是操偶师阁下操纵的人偶头颅，我可以证明，阁下就是操偶师，不是什么收藏家！”

    隆猜明白了巴颂的意思，连忙说道：

    “不错，我们是自愿……自愿让他操的！”

    剩下的降灵师的头颅连忙纷乱的喊道：

    “我们是人偶，不是什么人头，就是那种无躯干人偶，超市里面都有卖的！”

    “后现代主义人偶属于是。”

    “我们真的是人偶，和收藏家什么的没半点关系！”

    一群人头纷乱的喊着，沙马看着眼前的这些人头面色惨白，颤声说道：

    “你们是……降临会的巴颂大降灵师和隆猜大降灵师！？”

    降临会之前也是整个中南半岛响当当的觉醒者组织，作为降临会的头面人物，巴颂和隆猜就是本地势力的代表，在国际上也是声名显赫，因此很多人都认识。

    与此同时，世界各地通过直播观看这一幕的清洁协会干部们，此时也纷纷认出了那些头颅的身份。

    这些头颅，全都是降临会的大降灵师和降灵师，曾经整个降灵会的高层，都在这里了！

    “咯咯咯……咯咯咯咯……”牙齿打颤的声音在整个明德殿中响起，却是来自于那些清洁协会的成员们。

    无论是觉醒者还是那些身穿藤甲的普通成员，此时全都是面色惨白，全身发抖，有几个已经当场尿了出来。

    “收藏家……他是收藏家大人！”

    “真的是控颅术，收藏家……”

    “我……我在做什么……我……我不是故意的……我不知道……我真的不知道……”

    “都是沙马他骗我的，收藏家大人，我……求您原谅我！”

    收藏家恐怖凶残的名头瞬间在一众清洁协会成员的内心响起，他们立刻想到了自己之前曾经听到过的那些恐怖的传说。

    以及自己曾经亲身经历、亲眼见到过的收藏家残忍至极的手段！

    如坠冰窖，两股战战，甚至有一些人太过紧张，直接当场失禁甚至呕吐。

    李凡的心沉到谷底，挤出一丝比哭还难看的笑容，做出最后的挣扎，说道：

    “我真的是操偶师，什么收藏家，没听说过，你看，这些人偶都是后现代主义风格，人工智能，里面带芯片的，还会说话，多好玩儿。”

    说着朝巴颂他们使了个眼色。

    一群人头立刻凌乱地说道：

    “欢迎使用后现代主义人工智能，我们是人偶，不是人头。”

    看到这一幕，一名刚刚吐完胆汁，面色惨绿的清洁协会成员颤抖着说道：

    “收藏家……收藏家的控颅术能够让人头保持意识了……”

    听到这话，在场很多人瞬间恍然大悟，同时升起了毛骨悚然的感觉。

    他们瞬间明白，一旦落到了收藏家手中，被杀掉制成干缩人头武器都还是轻的，哪怕是变成了干缩人头，他们的意识仍然会保持清醒，那将是何等可怕的地狱景象，简直是想想就让人不寒而栗。

    而在刚才，他们竟然对如此恐怖的收藏家发动了攻击！

    “不……你不可能是收藏家！他已经告诉我了，收藏家已经死了……”沙马状若癫狂，朝着李凡疯狂喊道，“我还没输！陆军装甲团已经包围了这里，开炮，开炮，向明德殿开炮！”

    最后几句话，赫然是通过领口的微型麦克风下令。

    只是喊完之后，却根本没有丝毫动静，什么都没有发生。

    就在这时，几个鬼魅般身影出现在李凡面前，同时躬身行礼，正是清洁协会五人组。

    张阿姨说道：

    “大人，一切已经安排妥当，陆军装甲团已经完全被我方控制，在场军警指挥系统已经尽在掌握。”

    听到这话，沙马全身一颤，死死盯着李凡说道：

    “不可能……你到底是谁？到底是谁！？是谁！？”

    母亲面色肃杀，转头看向在场包括沙马在内的一众清洁协会成员，森冷地说道：

    “站在你们面前的，就是清洁协会十二骑士之首，清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首，最强觉醒者，最接近深渊之主的男人，收藏家大人！”

    说话间，张阿姨、老孙、老陈、父亲同时释放出强大的精神力，站在收藏家大人的身前。

    李凡痛苦地闭上了眼睛。

    “幽冥！这是幽冥……那个是……是血珍珠？”

    “还有暴食和尸农，还有那谁，他们是收藏家的直属部下……”

    “他真的是收藏家，真的是收藏家，果然和传言中一样变态！”

    那面色惨绿的男子对李凡颤声说道：

    “尊敬的收藏家大人，我……请原谅我的冒犯……”

    说着从腰间拔出配枪，对准自己的太阳穴扣动了扳机。

    “呯！”

    一声枪响，这男人竟然由于极度恐惧而把枪自杀了！

    与此同时，人群之中陆续有十几个对收藏家了解比较多的人，纷纷拔出自己的配枪，或是抵住下颌，或是对准太阳穴，当场扣动扳机，结束了自己的生命。

    这一幕带来的震撼甚至比之前李凡操控头颅走出还要强烈，剩下人里面立刻又有一些当场昏厥过去，直接吓晕了。

    最后的三百多人直接匍匐在地，五体投地，全身颤抖，向收藏家大人乞求饶命。

    如果敌人是其他人，哪怕是什么强大的异常，这些清洁协会的成员也不惧一战，但是在看到收藏家之后，那种来自心底的畏惧简直就是条件反射一般。

    李凡抬手说道：

    “哎，我真的不是……唉，算了。”

    这个时候再说自己不是收藏家，也得有人信啊。

    这下子，算是彻底坐实了自己收藏家的身份。

    就在这时，沙马状若癫狂的喊道：

    “你不是收藏家，收藏家已经死了！他告诉我了，毁灭你是我的职责！而且……而且就算你是收藏家，也无法躲过他的筹谋！哈哈哈哈！”

    说到这里，沙马突然全身冒出黑色的雾气，将他整个人都笼罩在其中散发出一股阴森的气息。

    李凡眉头一皱。

    他？有古怪……

    “轰！”

    一声巨响，明德殿原本就已经破损的墙壁被一股巨力轰塌，穿过那巨大的空洞抬眼望去，就见整个报德善寺的上空早就已经乌云密布，夜空之中不见半点星光。

    一枚枚稀疏的烟花炸碎，照亮了夜空。

    就见正殿的方向，那座金碧辉煌的大殿已经塌了一半，到处都是惊恐逃窜的人群。

    正殿的断壁残垣之中，此时正矗立着一尊高达十几米的黑色恶鬼。

    这恶鬼全身乌黑，一条条肌肉和骨骼仿佛剥了皮的人一样，面带无尽的恶念，转头朝着李凡所在的方向看了过来！

    是旧神的气息！

    ~

    （大家晚安~~~求月票~~~）

