    第4426章幻觉？

    整理好后，细娘又上下仔细打量了会浅儿，问：“林子里蚊虫多，公主要不要抹泥巴？”

    “有必要吗？您也没抹呀。”

    “我这把年纪了，皮厚，用不着那个。”细娘笑道，“只有莲花那些小丫头爱惜脸蛋，才抹呢。倒是真的有用的。我还是给您抹一点，不说防虫咬，起码能遮住面容，旁人认不出来您。”

    “这个倒是真的。”

    浅儿从善如流，立即顺从的蹲下身子，由着细娘为自己涂抹上泥巴。

    她原以为这黑漆漆发绿的泥巴抹到脸上会很不舒服，没想到竟是凉丝丝的，没有丝毫负担，甚至还能闻到淡淡的香味。

    她忍不住伸手摸了摸。

    细娘见了笑道：“喜欢吧？这可是我们乌族流传几百年的方子，只有大祭司手里才有呢。”

    “的确很好。没想到你们乌族人的医术如此高明。”

    “所有的药方子，只有大祭司才有的。”

    “包括那个救了我的药方？”

    “是的。”

    “如果能拿到方子就好了。”浅儿说，“外面有许多生病的人，都很需要这个。”

    细娘摇头：“拿不到的，乌族的方子绝对不可以外传，这是规矩。若是谁敢坏了规矩，就要接受最严厉的惩罚。其实，大祭司也不可能把方子拿出来。他只会传给下一任大祭司。好了，咱们走吧，现在人不多。”

    细娘一边说还观察了会儿。

    浅儿发现，虽然她闷不吭声的，但其实也很聪明稳重，甚至还把自己的篓子给浅儿背着。

    出寨子的路上，难免会遇到族人，有相熟的停下打招呼，就会朝浅儿多看两眼。

    都被细娘遮掩过去了，说那是莲花，因为嗓子不舒服，所以说不了话。

    走了没多久，前面又来了一群人。

    大概七八个的样子，跟在一个罩着黑袍的男子身后，男子头上戴着帽子，遮住了半张脸。

    他们并没有理会细娘和浅儿两个人，一行人步履匆匆，从她们身旁路过。

    细娘规规矩矩站在路边，甚至还低头行了个礼。

    错身而过的时候，一阵风吹来，吹起了黑袍男子帽子上的巾子。

    浅儿的眼角余光扫过，不由得心头大震，呆立在原地。

    她的目光跟着黑袍男子的背影，一眨不眨。

    仿佛被施了定身术。

    细娘小声说：“公主，咱们快走吧。”

    “刚才那个人，是谁？”浅儿保持着姿势不变，一字一顿询问。

    细娘回头看了看，“那是龙波吧。”

    “龙波？”浅儿大吃一惊，“他就是龙波？”

    “应该是的。”细娘点头，“虽然我只看过他小时候，不过，他穿那身衣服，是下一任大祭司才能穿的。除了龙波，也不会有那么多人跟随保护的。”

    浅儿已然怔住。

    为什么那张脸，跟小庄一模一样？

    难道是她的幻觉吗？

    她太担心思念小庄，以至于把一个陌生男人的脸，看做了小庄的脸？

    不，这不可能。

    浅儿知道自己脑子很清楚。

    绝对没有产生任何幻觉。

    (本章完)

