    烛光把方醒的身影映在帐篷内壁上，看着不住晃动。

    “老爷，斥候已经出去了。”

    帐篷外辛老七禀告道。

    为何要派斥候？

    左微心中一动：“伯爷，可是有动静？”

    方醒摇摇头道：“晚上睡警醒些，莫要被人砍了脑袋！”

    左微大惊，起身道：“伯爷，可是那个贼子的人？”

    方醒钻进睡袋里，舒坦的道：“不知道，我什么都不知道，只是右眼皮在跳。你知道吗？左眼跳财，右眼跳灾，这句话很灵验的。”

    左微就站在那里呆若木鸡，直至看到自己对面的帐篷外面有个黑影也在站着，就像是鬼魅，这才打个寒颤，回去躺下。

    可躺下后，左微却翻来覆去的睡不着，一会儿想着在太原的朱济熺父子会不会被干掉，一会儿又想着自己等人会不会遇到突袭。

    诗经有云：优哉游哉，辗转反侧！

    睡不着啊！

    不知道过了多久，左微正在迷迷糊糊的，突然一个激灵就坐了起来。

    黑暗中，左边的方醒已经在穿衣了。他侧脸低声道：“不要出声，马上有人来带你去别处。”

    左微颤声道：“伯爷，是不是有敌人来了？”

    方醒点点头：“刚才斥候传来了警讯，稍后就有更详细的消息。”

    左微茫然的点点头，赶紧把衣服穿好，方醒已经掀开帘子走出去。

    今夜的星光不大给面子，视野内有些昏暗。

    “老爷，右侧的斥候回报，说是有两百多人马在悄然接近中。”

    哪怕是在黑暗中，可方醒还是感受到了辛老七的兴奋。

    这是他期盼已久的杀戮时刻！

    这时左微也出来了，一个军士走过去，带着他隐入了黑暗中。

    黑暗中，左微踉踉跄跄的向前，半途回头，一点微光下，他看到方醒正背对着自己，身体如标枪般的挺拔，右手指向前方，意态从容。

    “多少人？”

    方醒的目光投向远方，身边渐渐的聚拢了许多军士，可却鸦雀无声。

    辛老七低声道：“老爷，黑压压的看不清，可都带着马，小刀和方五已经去了，最多一刻钟就有消息传来。”

    黄钟来了，他看着方向道：“伯爷，这是有计划的突袭！”

    方醒点点头，然后就听到了脚步声。

    “伯爷，那女人和管家闹腾，小的担心惊动了敌人，就把他们放进来了。”

    方醒没有回头，等脚步声近前后，淡淡的道：“想通风报信吗？”

    “小女不敢。”

    清脆的声音变得有些沙哑，可却多了些诱惑。

    “不敢最好，否则本伯会把你们挂在山崖上，任由乌鸦啄食！”

    “伯爷说笑了，小女此时只想借着伯爷的虎威保住性命，为此甘愿做牛做马。”

    方醒缓缓回身，眯眼看着这个摘掉了面纱的女人，白嫩的肌肤在夜晚仿佛是镀上了一层釉光，让人不禁想伸手去摸一把。

    女子向前一步，正好到方醒伸手可及处。仰头，哪怕看不清，可方醒还是感受到了那股羞涩之意。

    “夜晚刀枪无言，管住你的人，不要乱走，否则杀了也是白杀！”

    目光凌冽，仿佛实质，女子退后一步，垂首道：“伯爷放心，小女会约束他们。”

    方醒点点头，回身。辛老七对林盛说道：“带着她回去，呆在帐篷里，不许出来！”

    林盛点头，然后护送着女子离去。

    “还有多远？”

    斥候们都已经把火枪检查了一遍，弹药放在腰侧，静静的坐下休息。

    辛老七说道：“向前约有三里地，可这里是边墙，若是他们敢用骑兵冲击，事后陛下肯定会大索天下，大同守将就算是为了自己的位置也要拼命捉拿这些人。”

    堂堂大明兴和伯，居然在离边墙不远处遇袭，而且还是骑兵，大同守将是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎！

    方醒点头道：“这一点我没想到，可见人无完人，细微处总是有错漏，以后你记得提醒我。”

    没人能算无遗策，一种米养百种人，再高明的谋士也不能算尽人心。

    前方一个黑影急速冲过来，“老爷，敌军两百人左右，距今一里多，马匹都放在那里，正慢慢摸过来。”

    小刀有些喘息，在黑暗中他不但要确保快速传递消息，还得尽量减少动静，累的不轻。

    “准备吧。”

    方醒微微颔首，小刀不断在调整着呼吸，站在了方醒的身后，以下的消息方五会马上传来。

    没过多久，方五就回来了，“老爷，看他们的阵型，肯定是军士，不是马贼。”

    方醒点点头，示意方五归队，然后说道：“马贼从不敢在边墙出没，那会让他们的脑袋变成军功，所以，大概是私人的力量吧，杀了就杀了，大家都会装作不知道。小刀，你回去守着。”

    小刀应声消失在后面，也不知道方醒安排他去干啥。

     黑夜让人眼瞎，而某些人却用它来干坏事。

    一道黑影在营地中躲躲闪闪的游走，不时停在某个帐篷外面，然后侧耳倾听，甚至会掀开帐篷仔细查看，然后捂着鼻子干呕。

    长途跋涉，一路上遇到有水源的地方自然可以洗漱，可大多时候连脸都不用洗，更遑论脚。

    帐篷内的味道能把人熏个跟斗！

    按照林群安的说法，脚越臭的帐篷，军士就越厉害。

    这是第一次有人把脚臭和战斗力相提并论，今日果然有人中招。

    前方，方醒放下红外望远镜，低声道：“叫弟兄们起来，准备了。”

    悄无声息的，那些军士都慢慢起身，然后列阵。

    随着他们的起身，一股子脚臭味散发出来，黄钟皱眉道：“伯爷，这味道很容易暴露啊！”

    方醒淡淡的道：“英雄脚臭，好汉屁多，我觉得还不够臭。”

    “咘……”

    一种类似于放屁的声音在周围响起，幸好声音不大，否则方醒担心会惊动正悄然逼近的敌人。

    黄钟也忍不住差点笑喷了，他捂着嘴，浑身颤抖着。

    方醒放下望远镜，诧异的摇摇头，觉得这些人的笑点实在是太低了，然后他握住刀柄，轻声道：“准备……”

    辛老七缓缓的扬起手，斥候百户的军士们缓缓举枪，准备好的十多人准备好了火把，随时准备点燃。

    一场突袭与反突袭即将开始……