    从镜面世界冲出来的同时，格瑞尔的左手也出现了一张卡片，迎着下落的寒风，迅速的插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride faiz Blaster！”

    双脚刚刚触碰到如广场一样广阔的利维坦巨兽的背部，格瑞尔身上的装甲就变为爆裂形态的faiz装甲，右手持着量子爆裂剑，能量输送过去，量子爆裂剑的上端当即‘射’出长达两米的能量刃。

    可是相比脚下的利维坦巨兽而言，两米的能量刃简直就是一根针，能让它疼痛，可要杀死它，就必须伤及核心部位了，。

    “看来要学习一下大圣，闹肚子一定很疼。”格瑞尔低声嘟囔着，顶着呼啸的风在利维坦巨兽背部大步奔跑起来，左手抬起，还没捂热的积分瞬间下降到了三位数的地步，而格瑞尔的手中也出现了一张价值五千八百积分的加速卡，被格瑞尔挥手插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride faiz Axel！”

    伴随着机械合成声的响起，爆裂形态的faiz胸部装甲顿时向上滑动起来，露出内部的核心装置，遍布全身的金色光子血液流动的速度加快了千倍，让平静的光子血液如滚水般沸腾起来。

    隔着faiz装甲传来无比的灼热感，格瑞尔如坠岩浆里一般，眼睛所看到的一切都被放慢了千倍，脚下的利维坦巨兽蜗牛一样，一点一点的向前挪动，掉落的建筑碎片停滞了似得几乎看不到下落，静止在空中....所有的一切都放慢了速度，或者说格瑞尔的速度加快了。

    “果然爆裂形态是可以开启加速的，只要你能承受的住。”格瑞尔在心中想着，哪怕他的身体、灵魂还有精神力都经过强化，体内还有魔皇之力，现在都有些难以承受沸腾的金色光子血液，感觉下一秒就会被焚烧殆尽。

    飞行速度堪比跑车的利维坦巨兽才向前挪动了三厘米，格瑞尔就已经跑到了利维坦巨兽的前端，直接跳入了大张着的巨口中，鼓起勇气朝着黑乎乎的利维坦巨兽体内跑动。

    “大闹天空了。”格瑞尔双手握紧量子爆裂剑，顶端的光刃在这一瞬间延长到了十多米，随着手臂的挥动，无论是管线还是血肉亦或者金属脊椎，全都被斩断。向前急速奔跑着，疯狂破坏着四周的一切。

    外面，正准备跳起去对付他能对付的家伙的蜘蛛侠，突兀的发现利维坦巨兽的腹部闪过红色的光芒，而后裂开一道巨大的豁口，大量的血液和血肉以及未长成的齐塔瑞人从这个豁口里喷涌而出。

    随即，利维坦巨兽体表闪烁出更多的红色光芒，一个接一个的巨大伤口自利维坦巨兽的身上裂开来，大量的血肉碎片和断裂的金属从中流淌出来，最后是尾部的红光闪过，一个全身泛着金色光芒的身影从里面冲了出来。

    才刚刚脱离利维坦巨兽，格瑞尔胸口装甲就向下滑动，恢复合拢状态，将核心部件重新遮掩起来。在退出了加速模式的一瞬间，静止的世界顿时恢复原样，失去动力的利维坦巨兽脑袋向下，朝着街道急速坠落。

    巨大的躯体两侧张开的四根金属翅膀，划拉着两侧的建筑，发出极其难听的声响，在平整的大楼表面趟出四道豁口来，大量的建筑碎片随其一起掉落。

    在格瑞尔双脚落在旁边这栋大楼顶部的时候，也听到了‘轰！’的一声巨响，盖过了四周的爆炸声，回荡在这片街区的上空，久久没有散去。

    利维坦巨兽硕大的脑袋重重的砸在柏油路上，自身的重量加坠地的力道，让利维坦巨兽的脑袋尖端被撞扁，柏油路也被戳出了一个大洞，把利维坦巨兽大半个脑袋给埋没在里面，就这么倒栽葱似得倚靠着旁边的大楼静止不动了。

    大楼顶部，格瑞尔跪倒在地，大口大口的呼吸着faiz装甲自带的氧气，身体四周的空气无规律的抖动着，用肉眼都能清晰的看到高温蒸腾而呈现的扭曲态。装甲上没有沾染一丁点的利维坦巨兽血肉，因为触碰的一瞬间，就被光子血液散发的高温给化为灰烬。

    一头庞大无比的利维坦巨兽就这么被格瑞尔杀死了，在这一秒里，量子爆裂剑挥动了二三百下，把利维坦巨兽体内一切看起来重要的东西全都斩成两半。

    要不是身体经过强化，光体力就跟不上，纵然如此也累得不轻，喘息了好一会才站起身来，有气无力的说道：“伙计们，我解决了一头。”

    “干得漂亮！”斯塔克说着抬手发出两道电弧脉冲炮将身旁两个齐塔瑞人给杀死，抬头看了一眼空间门，道：“可现在又有三个大家伙出来了，你还能打吗？”

    “够呛，我这一招还不熟练，浪费体力太多了。”格瑞尔说着仰头看向了空间门的方向，两头利维坦巨兽正朝着南北两个方向飞去，而空间门中还有一头利维坦巨兽正要钻出来，旁边还有无数的黑点，要一起冲向这充满光明的世界。

    就在这个时候，天空突兀的聚集起一大片的乌云来，一道道闪电从乌云里劈下来，交织成一张巨大的电网，将这头利维坦巨兽和数百齐塔瑞士兵全都笼罩在里面。

    雷电盖过了爆炸声，使得附近的人只能看到空中绽放的火焰球和冒着黑烟和火焰朝着地面掉落的齐塔瑞人及利维坦巨兽残骸，听着轰隆隆的雷声，奋战的复仇者们顿时精神大振。

    一盾牌拍飞一个齐塔瑞士兵的史蒂夫当即喊道：“斯塔克，立刻去找托尔，告诉他，继续用闪电挡住要出来的齐塔瑞人。”

    “我这就过去！”斯塔克立即丢下附近的齐塔瑞士兵，启动助推器以极快的速度冲向了乌云的中心，而那里此时已经是电光缭绕、天雷滚滚。

    托尔高举着雷神之锤，毫不吝啬的驱动神力，操纵闪电消灭这些齐塔瑞士兵，还能分出精力和相距不过五六米的班纳说话：“你让我带你来这里做什么？这里可是很危险的。”