    张总这里的事情算是解决了，但张总却真的被吓坏了，每天越想就越后怕，还没等这个项目结束，只不过过了一个多星期，他就急急回湖南去了，这里就留下他的小舅子看管。

    　　反正房子的销售是刘立杆他们公司在负责，经过这次事件后，用张总的话说，他们是性命之交，还有什么可以不信任刘立杆他们的，有什么事情，刘总你做主就行。

    　　李小飞也吓了个半死，接下来规规矩矩的，一心就想着把项目搞好，把工程款安安全全地拿到，外面那些乱七八糟的人，能不搭界，就尽量少去搭界，这些人，他们可都是翻脸比翻书还快，吃人还不吐骨头的。

    　　在这期间，海城的房地产价格每天都在蹭蹭地暴涨，不过是半个月，龙昆北路的房子，就从两千多涨到了四千多，整个海城，几乎人人都在谈论房地产，人人都想炒楼花，连那些本来天天喝着老爸茶，屌事不管的海南本地人，喝茶的时候聊的都是炒楼花。

    　　刘立杆回到家，义林妈看到他就不让他走，一定要问他，这房地产怎么炒。

    　　“你还是不要去做，你的钱每一分来的都不容易，这房地产，看着好赚，但亏起来的时候，可能也会亏死人的。”刘立杆老老实实地和义林妈说。

    　　义林妈不服气，她把手朝周围一挥，和刘立杆说：“我们村里的人都在做，我怎么就不懂做？”

    　　她又用手指指楼上，和刘立杆说：“她们都懂做，我为什么不懂做，我力气还比她们大这里。”

    　　她说的她们，当然是指雯雯和倩倩，这两个逼，每天都在这个楼盘到那个楼盘之间乱窜，她们倒是赚到了一些钱，赚到钱后，回来就骚包，天天和义林妈说这钱怎么怎么好赚。

    　　刘立杆笑道：“这个，还真不是力气大小的问题，她们光杆一条，亏完了大不了再找个工作，你不行啊，你有家有义林，义林还要上学，你要是亏完了，那怎么办？”

    　　这话，义林妈算是听进去了，但心里还不死心，她问刘立杆：“那你说什么时候会亏这里。”

    　　刘立杆摇了摇头：“这个我可不知道，就像海城现在房地产这么热也没人知道一样，去年的这个时候，谁关心房地产啊，你看今年这一下，就这么火了，谁能算得准？这火起来快，那要亏也一样，也没人算得准。”

    　　义林妈点点头，算是明白了。

    　　刘立杆上楼，骂雯雯和倩倩，你们闲不住，每天要往外面跑，炒楼花就炒楼花，回来能不能不要在义林妈面前骚包，她和你们不一样，你们亏得起，她可亏不起，她还有义林要养。

    　　雯雯不服气了，骂道，你他妈的，凭什么说我们就亏得起？我家里也有房子要造，有弟弟妹妹要养啊，你他妈的，我家的房子还不如义林家，还是茅草屋，家里还等着我回去盖新房。

    　　“那你还不回去？你现在不是有钱了？”刘立杆骂道。

    　　雯雯朝他翻了翻白眼，不理他了。

    　　不过，她们没有和刘立杆说，但刘立杆感觉，她们还是偷偷地带着义林妈去炒楼花了，有几次刘立杆回来，就看到三个女人在下面，兴奋地嘁嘁喳喳，看到刘立杆的车在门口停下，马上就不响了。

    　　刘立杆知道，她们一定有鬼，他问了雯雯和倩倩，两个人都说，没有没有，你说过不能带她，我们怎么敢带她。

    　　刘立杆现在在她们的心中，已经有了一点威信。

    　　宏宇大厦的房子涨到四千多，很多买了他们第一期楼花的人，都赶紧提前来交了房款，生怕房子还没拿到手，他们公司就想办法变卦。

    　　海城已经有这样的事情发生了，开发商突然就宣布原来卖楼花时承诺的价格不算，必须涨价，不接受涨价的，可以退楼花，最后闹得不可开交，买了楼花的那些人，把人家的公司都砸了。

    　　这样一来，对刘立杆他们来说，当然是很快就收回了大量的资金，而在外面的楼花，像雯雯和倩倩这样，自己没能力交房款，又还能忍住没卖的，就不多了，供不应求。

    　　等到刘立杆和她们说差不多了，可以出手了，雯雯和倩倩她们的五个楼花，卖出去的时候，一个净赚了十二万，两个人高兴疯了，那一个晚上，抱着刘立杆就亲不够。

    　　房款迅速地回笼，张总把欠刘立杆他们的一千四百万提前还了，他就更安心地待在浏阳不回来了，刘立杆和他通电话的时候，后面都是男男女女唱戏的声音，一听就是在排练房。

    　　刘立杆问张总：“怎么，你现在回剧团了？”

    　　“没有没有，我现在关系没回剧团，但人天天泡在剧团，还天天上台，完全是义务劳动，一分钱报酬不拿，还要请他们吃夜宵。”张总哈哈大笑。

    　　挂断电话，刘立杆心里有些惆怅，恍惚了一阵，心想，要是自己也能过这样的日子，那该多好。

    　　这人还真是他妈的贱，在剧团的时候，天天想着往外跑，也确实，那个破剧团有什么好待的，但时间这样一天天一月月地流逝，怎么感觉，不管走了多少路，走出了多远，自己的根，好像还是在剧团。

    　　刘立杆叹了口气，苦笑着摇了摇头。

    　　“想什么呢？”

    　　郑炜走了进来，见刘立杆坐在那里呆呆地出神，问道。

    　　“没想什么，脑子短路了。”刘立杆笑道。

    　　“张总的钱回来了，现在时间到了。”郑炜在他的办公桌对面坐下，和他说。

    　　“什么时间到了？”

    　　“你不会一直把猴蒙在鼓里吧？”

    　　刘立杆明白了，问：“你打我打？”

    　　郑炜笑道：“你打吧，我打这孙子还要端着，你打，看看他那得意的样。”

    　　刘立杆大笑，他搓了搓脸，让自己的表情严肃起来，然后拿起桌上的电话，拨给了孙猴。

    　　刘立杆按了免提，他尽量用平静的口吻和孙猴说，有一单业务需要向你汇报一下。

    　　“你说。”孙猴在电话里说。

    　　刘立杆就把他们出借一千四百万给张总的事情，和孙猴说了。

    　　“这事，郑炜知道吗？”孙猴问。

    　　“当然，她不知道，这钱怎么出得去，她做过评估，认为风险可控。”

    　　“那行啊。”孙猴说，“这个，你们定了就可以了，对了，这钱出去，什么时候能回来？”

    　　“已经回来了。”

    　　“已经回来了？见效益了？”

    　　“见了，现在已经赚钱了，整个项目，大概还有两个月结束，回报都可以体现。。”

    　　“多少？”孙猴问，刘立杆看了看郑炜，郑炜伸出了五个手指。

    　　刘立杆和孙猴说：“五千万。”

    　　“多少？”孙猴明显是吃了一惊。

    　　“五千万。”

    　　“我操！可以啊杆子！这他妈的，你们不声不响就赚了五千万？这他妈的还有没有天理？我们累死累活累得像狗一样，今年到现在连两百万都没赚到，昨天朱行长找我们开会，还在愁今年的任务怎么完成，我操，杆子，你们海南，这就爆了一个雷啊。

    　　“等着等着，我马上去向朱行长汇报！”

    　　孙猴说着就把电话挂了，郑炜忍不住地笑，她说：“这孙子现在肯定是跑步前进，去朱行长那里了。”

    　　“你为什么要说是五千万？”

    　　刘立杆有些奇怪地问郑炜，他们已经核算过，这一个项目做完，就按第一期的房价，他们就可以赚七千多万，这还不算马上要开卖的第二期和第三期，这两期的售价，最起码每平米一千五百元起跳，这样一算，他们的赢利就远远不止七千万了。

    　　郑炜说：“如果不出我意料，这猴这几天就会来海城，你不想再给他一个惊喜？”

    　　刘立杆说：“那真就变成耍猴了。”

    　　“对呀，他也很乐意这样被耍，不信的话，他来了你问他。”郑炜说着，两个人都笑了起来。

    　　郑炜站起来，正准备回自己办公室，刘立杆桌上的电话响起来，郑炜重新坐下，说：“不会是猴吧，这么快？”

    　　刘立杆拿起电话，还真是孙猴，孙猴就和他说了一句话，就把电话挂了，他说：“杆子，我和朱行长明天来海城。”

    　　放下电话，刘立杆看着郑炜，郑炜说：“这猴要来海城不奇怪，没想到老朱也来，你小心啊。”

    　　“小心什么？”

    　　“他们这次来，说不定又要有什么大动作，你要有个思想准备。”郑炜说。

    　　“什么大动作？”刘立杆问。

    　　郑炜摇了摇头，她说：

    　　“我昨天去林一燕那里，林一燕和我说，现在他们行，每天都是上亿的钱进来，款项来源大都是全国各地的银行、证券公司和国企，你想想，人家都动起来了，老朱，包括老李他们还坐得住？我们行可是有一只脚已经踩进海南的，比别人更有优势。”

