    戴如南安全回家之后，戴珊一颗悬着的心终于放下来了。

    戴珊还是真心实意关心自己的独生女的。

    牟斌还是很够意思的，朱厚照传回的报平安消息，也及时通知到了戴珊。

    戴珊见到女儿后，也没有因为最近的流言责备女儿。

    生气也没有用，还是解决问题吧。

    询问戴如南失踪这几天到底发生了什么。

    戴如南到家就得知了父亲已经退婚的事情，知道这种事情对父亲有着非常不好的影响。

    戴如南愧疚的跪在戴珊面前，实打实的讲述了这几天发生的事情。

    本来只是想见朱厚照最后一面就不再来往，自己也没想到会发生意外。

    当时情况危急，朱厚照为了救自己差点就没命了，经历了生死磨难，两人的感情突飞猛进，最后辗转走出了深山，然后有惊无险的回来了。

    戴珊得知当时的情况这么凶险后，也捏了一把汗。

    还好太子殿下是个有情有义的人，也好在太子殿下没出什么意外，否则指不定有多乱套呢。

    在询问女儿和太子的关系发展到了哪一步时。

    戴如南红着脸低下了头。

    戴珊叹气，自家的好白菜肯定是被那头猪给拱了。

    戴如南暗恨自己上了朱厚照的当，回来的路上，某天晚上朱厚照说是要给戴如南检查腿伤，检查完了非要给戴如南按摩，说对腿有好处。

    戴如南没想到朱厚照按摩那么舒服，按腿按着按着就变成了全身按摩，按着按着就......

    戴珊问戴如南太子对你有几分真心，之后会怎么安排你。

    戴如南十分相信两人的感情，朱厚照也说过一定会娶自己。

    戴珊相信戴如南说的，太子殿下为了救自己女儿可以连命都不要，可见用情之深。

    自己可就难办了，现在若是想要维持自己的仕途，只能强行拆散女儿和太子。

    不过这件事儿不是那么行得通，一是害苦了自己女儿，二是太子能同意吗？

    按照太子的性格，这件事儿肯定没法善了。

    而且事情涉及皇家，女儿进不进宫肯定都是一团乱麻。

    自己才四十多岁，正是年富力强的时候，仕途蒸蒸日上，入阁拜相是迟早的事儿，前途就这么莫名其妙的没了。

    唉！都是自己以往太惯着女儿，早点把女儿嫁出去哪有这么多事儿。

    现在情况对于戴珊来说十分的被动。

    就算想让朱厚照对自己女儿负责，也不能上赶着去找朱厚照。

    得等朱厚照来找自己。

    也不知道他什么时候来，或者迫于种种压力就不来了。

    只能等着静观其变了。

    第二天上午的时候，严嵩悄悄地到了戴珊家求见。

    严嵩给朱厚照说完自己的办法后，就被朱厚照打发去见戴珊了。

    事不宜迟，先看看戴珊是什么反应。

    这招不行咱们就赶紧想别的办法。

    严嵩信心满满，这对戴珊来说是最好的选择了，要是这件事儿能办成，也算在太子殿下面前立了大功一件。

    戴珊知道严嵩是谁。

    太子邀请百官去万象园那天戴珊也去了，那个叫严嵩的年轻翰林和新科状元顾鼎臣一起给众人演示的热气球。

    严嵩身上已经深深地烙上了太子党的标签。

    戴珊听说是严嵩求见，知道这是太子殿下安排来的人。

    便把严嵩请了进来。

    严嵩十分的客气，见到戴珊恭敬行礼。

    这可是朝廷大佬和未来的国丈。

    严嵩表示自己今天是来奉太子殿之命来的，太子殿下十分尊敬戴大人，戴大人为官清廉，刚正不阿，是大明的中流砥柱。

    戴珊有点懵，就算太子是这么认为的，你上来就不停的拍马屁是什么意思？

    而且，太子想要说和亲事为什么安排严嵩来？

    这于理不合啊。

    戴珊现在已经认命了。

    做好了把女儿嫁给太子殿下，自己当个没有实权的皇亲国戚的准备。

    严嵩拍够了马屁，表示太子殿下是一定要娶您女儿的。

    戴珊听了严嵩的话面露不悦，说了半天不还是这个结果，合着太子殿下就是安排你过来给老夫说点好听的？

    严嵩突然话锋一转，问戴珊是否想继续在朝为官？

    戴珊脸色更难看了，

    你在逗我？

    我在朝堂奋斗了大半辈子了，你问我是否想继续在朝为官？

    太子殿下都说了一定要娶我女儿了，我还怎么当官？

    就算太子和皇上都同意，我哪有那个脸啊？

    到时候不得被百官的唾沫星子淹死。

    严嵩见戴珊脸色难看也不说话，猜出来了戴珊的心思。

    继续说道，太子殿下已经想到了两全的方法，今天就是派在下来问问老大人的意见。

    戴珊好奇了，这事儿还怎么两全？

    随着严嵩把自己的计划和盘托出，听了严嵩的计划后，戴珊的眼睛越来越亮。

    这个方法不错，不就是让自己和太子殿下演一场戏嘛。

    不仅能挽回自己的清名，甚至名声还会大涨。

    严词拒绝太子的提亲，甚至当面斥责太子。

    还有比这更能涨名望的事情么？

    想想就觉得刺激。

    太子殿下为了老夫也是煞费苦心啊，肯把太子的面子拿出来让自己摁在地上摩擦。

    戴珊也知道这是太子殿下为了自己女儿考虑，才想出来这个办法，看来太子殿下对自己女儿的确是一片真情了。

    戴珊碍于脸面没有立即答应下来，只说和女儿去商量商量，问问戴如南的意思。

    严嵩情知这事儿是成了，便告辞离去。

    戴珊安排人送走了严嵩便回后宅去找戴如南了。

    戴如南和朱厚照刚刚分开一天就觉得有点想他了。

    不知道朱厚照能想出来什么办法，既能让两个人在一起，又能兼顾保全自己的父亲。

    要是自己嫁给朱厚照的代价，是让父亲仕途断绝，自己实在难以心安。

    戴珊找到女儿把严嵩说的计划跟戴如南讲了一遍。

    戴如南一开始听父亲说要拒绝太子殿下的提亲，还要当面痛斥太子，心下一紧。

    接着戴珊说到让自己暂时出家，心更凉了。

    最后说到，因为自己有了身孕，不得不还俗嫁入皇家的时候。

    戴如南好像懂了，但还是不解的说道，这也不是说怀上就怀上的啊。

    戴珊本来就有些不好意思说出口，按照这个计划，自己倒是把名声赚够了。

    只是太子殿下和自己女儿都会有些委屈。

    太子殿下会失了面子，女儿要辗转一下才能入宫。

    自己不接受太子的提亲并且怒斥太子，并且让女儿出家，这就算和女儿断绝关系，以后戴如南这个出家人的所作所为和戴珊就没有任何关系了。

    然后戴如南出家后发现自己有了身孕，皇家自然是不可能丢弃龙种。

    毕竟在现在这个时代，伦理大于法理。

    戴如南就可以顺理成章的入宫。

    戴珊心说自己女儿的聪明劲儿呢。

    只好厚着脸皮跟女儿解释，

    不用真怀上，

    假怀上也行。

    入宫之后就说孩子出意外了，反正到时候都入宫了，身份也定下来了。

    事情涉及皇家，谁也不能也不敢来查验事情的真假。

    到时候戴珊继续保持着清名在朝为官。

    太子和戴如南有情人终成眷属，还能成为一段佳话。

    太子殿下和戴珊在外人看来会结仇。

    但是谁都默契地没有提及，事实如何大家都心中有数。

    这种默契是严嵩谋划的重要成果，太子殿下在朝中有了一股隐形的助力。

    虽然整个计划略有瑕疵，但是瑕不掩瑜，总归是个共赢的局面。

    戴如南弄清楚了之后，也觉得这是现阶段能想到的最好的办法了。

    没想到这件事儿还能这么操作。

