    铂金·安，新晋炼金术师，前学徒教导员，目前的猎龙组临时组长，负责统筹和改良猎兽巨弩IV的弩臂材料问题。

    瓦力，新晋炼金术师，负责改良猎兽巨弩IV整体的结构设计。

    钢，新晋炼金术士，负责改良猎兽巨弩IV的弓弦材料问题。

    坚木，新晋炼金术士，负责学徒教导和猎兽巨弩IV的材料炼制。

    剩下的都是一堆只能打下手的学徒，数量是八人。

    在了解了相关研究之后这个配置简直坑爹。

    同时不止如此，他们几个炼金术士和炼金术师还要负责猎兽巨弩III的最终改良和定型量产。

    “那些大佬被借调之后大约多久才能回来。”‘钢’虽然内心有所猜测，但是还是忍不住想要问一下。

    “大概率是回不来了。”铂金·安有些黯然的说道“猎龙弩虽然说非常的传奇，但是现在早就已经是枪炮的世界了，因为就算是中序列的强者在面对枪炮的时候也是需要万分小心。”

    “据我所知组长他们早就想要调走了，咳咳~···，好了不要抱怨了，尽快吃透组长他们留下来的炼金图纸和配方，尽快加以改良才是我们现在应该做的。”

    一直维持着灵能读心的甘罡总督自然是知道他未尽的那句话是什么，这家伙和那个跑路的组长一样也早就不想再这里待了，如果有机会他们也想要调走去一些热门的实验小组，比如说是火枪小组和火炮小组什么的。

    据说那些部门都是军方的亲爹，在这个时代最强国家的最强军队的供应下各种资源都是不限量供应的，只有一些珍惜资源才会限量供应，他们猎龙小组的资源虽然说也不错，但是和那些亲爹级别的小组比起来那真的就是差远了。

    毕竟他们这里的普通资源都要限量供应。

    “不得不说，这些炼金师还是比较有才华的，这些弓弩的设计已经臻至完美了，只要解决材料的问题就可以直接应用，不过这个世界的材料学可不好突破。”

    翻着前辈们留下来的图纸，‘钢’的内心非常的震撼，说实话，这些杀戮机械如果真的能够被应用出来，真的是非常厉害的。

    同时晋升为猎龙组领导层的他也看到了猎龙组的最终兵器的设计图纸猎神弩。

    “号称猎神的弓弩，这个纸面数据真的是超级夸张啊，这玩意儿如果真的能够实现理论上的数值，搭配特制弩箭的话恐怕就算是主世界三级星舰的外合金甲板也能够一击洞穿。”

    “不过就是造价高了点，就算是基石和基座也是由高等黑铁打造，弩身由精金秘银保证韧性和坚固，用精灵族的特殊工艺编织精金丝线作为弓弦，铭刻上最高等的炼金符文和神秘学符文提供动力和附魔。”

    “而且最关键的是这个名为猎神的弓弩是有成品的，目前存放在白金汉宫的王室宝库之中，根据记载曾经参与过猎杀新大陆的深渊大蛇神，那是相当于序列二的半神强者。”

    “一台猎神弩的造价需要整个王国目前一整年三分之一的国库收入，当年打造的代价是王国三个行省发生饥荒，整个王国行政系统差点停摆，五大商会剩下了四个，一个被献祭了，嘶~”

    “当年那赌国运的一战要不是打赢了，现在王国都已经分崩离析了吧。”甘罡看着记载不由的恶意满满的吐槽道“岛国一贯的尿性。”

    那为什么这个小组不叫猎神小组呢，那自然是为了安全，这个世界可是真实有神的。

    甘罡总督吐槽的同时，一个雾都地底的神秘部门。

    带着防毒面具的众位正在一丝不苟的查探着各种仪表上的数据。

    “王立第五实验区域出现针对性负面情绪反应。”

    “详细坐标为猎龙组。”

    “猎龙组···”

    “话说那个小组还没有被取消吗？毕竟现在都已经是火枪和火炮的时代了，弩这种东西早就过时了。”

    “塔灵，查看一下这个地方的情报。”

    “原来这些家伙的老大又跑路了。”

    “现在领头的是一个新晋的炼金术师。”

    “呵~看来这个猎龙组撑不了多久就要解散了。”

    “怪不得怨气这么大。”

    “好了解除警报。”

    “好了，禁止闲聊，把这个情况和猎龙组的几个新头头记录在案就行了，上次的事情还没完呢。”

    ······

    灵能狠狠跳动。

    【甘罡总督请注意，世界扰动度提升0.2%，总扰动幅度至2.21%，怀疑本地有广域情绪检测装置，本次世界扰动度提升和甘罡总督的吐槽习惯有关，请甘罡总督收敛相关情绪和吐槽习惯。】伊莎小姐用自己无情且毫无波动的声音不紧不慢的说道。

    甘罡：“！！！”

    “有没有搞错。”吐槽已经是他为数不多的爱好了，这是他从自己的前世继承而来的吐槽役天赋啊，现在居然连这个都要剥夺了吗，不过他随后又吐槽了好几次，这不是做死，是为了测试对方的检测机制。

    他很快的总结出了对方的机制，那就是只要自己的吐槽不是面向整个王国的，那么世界扰动程就不会提升，只有自己在吐槽整个王国的时候，而且是恶意吐槽的时候，世界扰动程度才会提升。

    当然为了做这个实验他的世界扰动度提升不少，现在足有2.23%，这还是粗略测试的结果。

    不过就算是这样粗略测试的结果也足够让他知道自己需要面对的是什么了，他需要面对的是一个广域定向情绪检测装置，检测对象是针对整个王国恶意的人。

    当然说是装置，但是甘罡总督猜测对方应用的更可能是一个神秘学仪轨之类的东西，毕竟真的是科技的话那这个世界的画风就真的是太奇怪了。

    这个装置或者神秘学仪轨的作用是检测对整个王国有恶意的存在。

    一般而言这个装置或者神秘学仪轨就是检查间谍用的，至于这个检测范围的话，应该是包括着整个雾都的，检测手段应该和雾都这遍布整个城市的雾气雾霾有很大的关联。

    查了查资料，甘罡总督很快的梳理了自己了解到的所有情报，并且快速的做出了合理的推断。

    这个世界不少的城市都有属于自己的特点，这些特点有些也就只是单纯的特点，但是更多的则是一个城市的仪轨。

    比如说是雾都的雾气和雾霾，根据图书馆留下笔记的炼金师们的预计这是一个等级颇高的仪轨，按照序列来说的话最起码也要有序列四的等级。

    雾都之中很多下级仪轨都是建立在这个笼罩了整个雾都的仪轨之上的，比如说是目前广域检测定向情绪的这个仪轨。

