    稚嫩少年元神所化光团已经暗淡的近乎透明，他苦苦哀求的声音也渐渐弱了下去，又过了几个时辰，那光团彻底消散，声音也戛然而止。

    一直注视着小树苗的萧林眉毛一动，他惊讶的发现那颗小树苗貌似高了一些，那片绿叶似乎也稍微大了一些，不过这一切十分不明显，萧林甚至怀疑是不是自己的错觉，但有一点可以肯定，那就是稚嫩少年的元神已经彻底被这颗小树苗吞噬了。

    轻轻叹息了一声，本来只是一件普通交易的事情，最后竟然成了生死大敌，这让萧林颇有些始料未及，而现在自己被困在了这里，还不知道如何才能出去。

    尽管还没有摸清楚离开的办法，但萧林隐隐感觉，出去的关键就在这颗小树苗上，但他已经观察了差不多一天了，依旧没有找到方法。

    他重新站了起来，稚嫩少年的元神已经彻底消失，他也不用担心被偷袭，他之所以一直都在小树苗的旁边，就是担心稚嫩少年还有什么恶毒的法术。

    他来到小块陆地的边缘，摸了摸光罩，外面依旧漆黑一片，而在光罩里面，虽然不像外面漆黑，但也十分昏暗，突然，萧林抬起了头，他惊讶的发现在上方竟然有一颗拇指大小的白色珠子，这里面的光正是白色珠子发出的。

    萧林想了想，猛的纵身跃起，想要摸一下那颗珠子，但让他惊奇的是那颗珠子看起来并不高，但他纵起数丈高之后，却依旧有种古怪的感觉，他和珠子之间的距离并没有拉近。

    尝试了几次之后，萧林彻底放弃，重新来到了小树苗旁边。

    “你究竟是个什么东西呢？”萧林忍不住伸出手，轻轻弹了一下小树苗那嫩绿的叶子。

    “嘭～”萧林紧跟着就感到眼前一黑，等他眼前再次亮起来，他惊讶的发现自己竟然再次回到了山谷之中，那稚嫩少年的尸体依旧还在旁边。

    想了想，萧林还是叹息了一声，把稚嫩少年的尸体扔进了挖的坑中，埋了起来，萧林还拿了一块石头，给他立了块碑，用箭尖刻了几个字【无名修者之墓】。

    想一想，萧林不觉有些索然，自始至终他竟然都不知道这名修真者的姓名，不得不说，修真之路还真是奇妙莫测，但谁又能说，将来的某一天，自己会不会也如同这稚嫩少年一样，被埋葬在一个不知名的地方。

    去山洞中收拾了一番，萧林就离开了水云谷，那个齐昌虽然受伤败走，但谁知道他会不会伤好之后又再次返回，一旦被他看到稚嫩少年的埋葬之所，肯定能联想到还有别人潜伏在附近，万一自己的行踪被他发现，那绝对是有死无生，所以对萧林来所，最好的办法就是赶紧离开。

    一路飞掠而行，萧林足足离开了水云谷上百里，才找了个隐蔽的山洞停下来休息。

    经过这段时间的经历，萧林已经不准备返回清水湖矿山了，而是准备前往雾隐仙城，在看到了修真者的手段后，萧林对修真世界充满了向往，更何况自己修炼的枯水经本来就是一门修真功法，算下来自己也有了一定的基础，如果能到达雾隐仙城，想来自己的修真梦就能够真正实现。

    为了安全，主要是躲避齐昌的搜索，他选择了白天打坐修炼，晚上才飞掠赶路，当然，一路之上他都小心翼翼，按照那本书中记载的相对安全区域行走，稍有风吹草动，萧林都会先躲避起来，在他看来，宁愿多花一些时间达到雾隐仙城，也绝不能冒冒然窜入了某个妖兽的巢穴，那样死的也未免太过冤枉。

    半年时间过去了。

    在天潞山脉中的一个山谷中，萧林大声的喘息着，脸上却带着兴奋之色，在他身前躺着一只巨大的蛤蟆，足有两尺长，蛤蟆背上布满了密密麻麻的白色脓包，狰狞可怖，一双凸起的眼珠已经失去了神采，舌头也伸出了半尺长，耷拉在一旁。

    长这么大，萧林还是第一次见到这么大的蛤蟆，在他看来，这蛤蟆肯定就是传说中的妖兽了，一路上，他斩杀过不少的野兽，但妖兽还是第一次碰到，要知道他是按照稚嫩少年给他的那本书的指引选择的路线，一路上虽然也颇有些波折，但大都有惊无险。

    今天他来到这个山谷，本想喝口水休息一下，没想到竟然从水里窜出一个舌头，也多亏了他在这几个月里已经养成了谨慎的习惯，才躲避了过去，否则他恐怕已经被拉到水里了。

    就这样，他离开水边之后，那蛤蟆也没罢休，直接跳上了岸边攻击他，在跟这只蛤蟆周旋了一番后发现它似乎只会水箭这个技能，就祭起那块木灵盾，跟它斗在了一起。

    凭借自己的轻功以及炼气三层的法力，萧林还是险险的战胜了这只蛤蟆。

    这几个月来，萧林白天修炼，晚上赶路，一路风尘仆仆，在他估算，现在离雾隐仙城已经不远了，但他在这附近已经转了有十几天，却依旧没有看到仙城的影子。

    这让他有些郁闷，这几个月来，他勤恳不辍的修炼枯水经，但效果并不算好，第三层宁水如镜离大成还远的很，这让萧林郁闷的同时也深感修行不易，照现在的进度，想要修炼到第三层大成，恐怕至少也要三四年的时间。

    他远远的坐在一块石头上，看着湖水发呆，这个湖只有数亩大小，不远处有一条小溪从山谷中流出，进而流入了湖中，萧林正是在小溪中喝水的时候，被蛤蟆偷袭的，他现在更不敢靠近那个湖泊，小溪中已经有妖兽了，那么湖水中弄不好存在着更厉害的妖兽。

    他仰头看了看远处，这几天不知道怎么了，天阴沉沉的，超过百丈都是一片雾蒙蒙，看都看不真切，他甚至都怀疑自己是不是走错路了，按照书中的记载，雾隐仙城就在附近才对。

    正当萧林陷入了沉思的时候，几道颜色各异的光芒闪过，在他身前不远的空地上落下了五个人，这五个人同时注意到了坐在石头上的萧林，脸上不由都露出了一抹诧异的表情。

    “炼气三层也敢来这黑鳞湖？”

    “他应该是独自一人的苦修士吧？你们看那里还死了一只水箭蛙。”

    “哼，水箭蛙不过是凡级初阶妖兽，而且还是初阶妖兽中最弱的一种，平时也没什么人杀，不知道这人杀这种妖兽做什么？”

    “可能是修炼法术吧。”

    萧林在几人落下的时候就回过神来，他慢慢站了起来，脸上带着警惕的表情。

    “在下罗寿，不知道道友是否也是来猎杀黑鳞蛇的？”一名身体微胖，脸色黝黑的壮汉走了过来，看起来有二十五六岁，在他身后还站着一个女孩，大概十四五岁，另外还有两人，长得竟然有七八分相似，最后一个则有些奇特，身高不过五尺，爆眼凸牙，显得有些丑陋。

    看到对方问话，萧林急忙回答：“我叫萧林，想要去雾隐仙城，正好路过此处。”

    听了萧林的话，罗寿脸色才稍微缓和了一些，笑道：“阁下莫非是偶遇机缘从而踏入修真界的散修？”

    闻言，萧林脸色有些潸然，不好意思的点了点头。

    “哈哈，兄弟不用不好意思，像兄弟这样偶然中得到机缘，从而踏上修真之路的，在我们雾隐仙城也是不少的，况且我们几个都是散修，如果兄弟不嫌弃，就跟着我们猎杀妖兽，待事情完毕之后，随我们一同返回雾隐仙城，如何？”

    “这...”萧林有些犹豫，经过了齐昌的事情，他对修真者并不信任，不过他现在一直无法找到雾隐仙城，而眼前几人看情形，应该是从雾隐仙城出来猎杀妖兽的，而且他也想见识一下猎杀妖兽的过程，略微思索之后，他回道：“能跟几位回仙城，萧林自然求之不得，就怕会打扰几位？”

    “罗兄，黑鳞蛇在凡级初阶妖兽中实力可是靠前的，而且还有剧毒，带着他恐怕是个累赘。”长相相似的两个人中的一个看了萧林一眼，皱着眉头说道。

    “吕文，你忘了你们吕家兄弟两人也是世俗中的门派弟子，不过是偶然中得到了一本【水火真经】才踏入修仙界的，我们散修的不容易大家都是有目共睹，你还没踏入仙门呢，就开始有了仙门弟子的那些高高在上的毛病。”大汉身旁的女孩似乎对吕文的说辞十分不满，毫不客气的忒了回去。

    “额。”吕文立刻脸上露出了些许尴尬之色，不过他却没有继续出言反驳。

    “双儿，别这么无理，吕兄也没有恶意。”罗寿呵斥了少女一句，继而转头对萧林说道：“兄弟别介意，我这个妹妹被我宠坏了，平时说话口无遮拦，倒让兄弟见笑了。”

    看了女孩一眼，发现女孩也有些好奇的看着他，萧林脸色有些赧然，不过他对这对兄妹却有了不少好感，自己初入修真，不懂的地方很多，女孩的话倒是说进了他的心坎里。

    “那我就不客气了，跟着几位见识一下，对于所获猎物，在下是绝然不分的，而且我只是远远观看，不会拖累诸位的。”在萧林心里，那稚嫩少年和齐昌两人为了一株灵雾草，就拼的你死我活，让他深知在修真界也和凡俗一样，所谓人为财死鸟为食亡，只不过在修真者眼里，财物换成了修真的材料灵草罢了，所以萧林一开始就表明心迹，就是为了避免被有心人惦记或不满，从而替自己招来横祸。

    闻听萧林之言，那吕氏兄弟脸色明显缓和了许多，而一直默不作声的丑陋侏儒也深深的看了萧林一眼，眼神中颇有几分赞许之色。

    “兄弟不用客气，大家都是散修，又没有实质的利益冲突，互相帮助一下也是应该的，对了，既然萧兄弟加入了我们的队伍，那就容我介绍一下几位同道。”

