    动我一下试试！

    鲁明冷笑着看着李洪海和罗志勇，脸上没有半点畏惧和紧张。

    就算是他们说的是真的，罗志勇的女儿罗欣雅已经被解救了，又能怎样？

    鲁明不相信他们真的有什么证据证明是他指使人绑架的罗欣雅！

    真有证据，怎么不去报警呢？

    来这唧唧歪歪的有意思吗？

    就算李洪海是天海市地下势力的龙头老大又怎样？

    你动我一下试试！

    “你说我绑架了罗总的女儿，你们有什么证据吗？没有证据的话，可别怪我告你们诽谤！”鲁明有恃无恐，直接坐回到老板椅上，冷眼看向李洪海和罗志勇。

    “呵呵！”罗志勇顿时被气乐了。

    这个王八蛋敢绑架他女儿，非但没胆子承认，居然还要反告他们诽谤！

    真是太不要脸了！

    若不是鲁明的老婆是东鲁秦家，那他就算有100条命也不够死的。

    李洪海皱着眉头，一时间不知道该怎么办才好。

    鲁明打死就不承认，那他也不能直接让人动手吧？

    他也没有想到，鲁明居然这么不要脸皮，自己做过的事都不敢承认。

    “你要是心里没鬼，敢不敢让我点一下你脑袋后面的真心话穴位。”肖遥淡淡的说道。

    “什么乱七八糟的？真心话穴位？我怎么从没听说过？当我没读过书吗？”鲁明顿时笑了，他怎么一句话也听不懂呢。

    人的脑袋后面，还有个真心话穴位？

    这不是胡说八道吗？

    “怎么？心虚了？不敢？”肖遥冷笑道。

    李洪海和罗志勇愣了一下，不知道肖遥这是什么意思，不过，这并不妨碍他们两个对肖遥的信任。

    同时，他们两个也冷笑着看向鲁明，给他带来无尽的压力。

    看你到底敢不敢？

    不敢，那就是心虚！

    “谁说我心虚的？来！快点来，我倒要看看这个真心话穴位到底在哪？你是怎么让我把真心话说出来的。今天你要是不能做到让我把真心话说出来，你看我怎么整死你！”鲁明顿时怒了，一下子从老板椅上站了起来，怒视肖遥。

    肖遥也不废话，直接来到鲁明的身后，他悄悄的对罗志勇和李洪海晃了晃自己的手机，示意让他们拿出手机拍下接下来将会发生的事情。

    李洪海和罗志勇顿时会意，拿出手机来打开摄像功能，对准了鲁明。

    鲁明一开始还在气头上呢，根本没当回事，可是，当他看见李洪海和罗志勇居然拿出手机来煞有介事的开始拍摄，顿时有些慌了。

    这个肖遥到底是什么人？难道真的知道人脑袋后面有个真心话穴位？

    难道他真的能让自己把心里所有真心话都说出来不成？

    鲁明有些慌了！

    但是，此时已经箭在弦上，由不得他了。

    “嗡！”肖遥伸出右手的食指来，轻轻的在鲁明脑后的位置随便点了一下。

    一道淡绿色的光团瞬间钻进他的脑袋里，消失不见了。

    鲁明根本来不及做任何反应，顿时觉得脑袋传来一阵眩晕，就好像坐在过山车上不断翻滚似地。

    “我后悔啊！”短暂的沉默后，突然间，鲁明长叹一声。

    一串串眼泪从他的眼眶中滚滚流淌下来。

    别人看他是东鲁秦家的女婿，身价数十亿，出入都是豪车，风光无限，身上穿的也都是名牌，平时想吃什么山珍海味都不需要考虑价钱的问题。

    可是，又有谁知道鲁明心中的苦闷？又有谁知道他经常整夜整夜的睡不着觉呢？

    吃软饭，小白脸，一无是处，这样的评价经常会被别人有意无意的传到他的耳朵里。

    鲁明的老婆秦晴对他倒是很好，也一直像在大学里一样崇拜他，喜欢他，也相信他一定可以闯出一片天地来。

    而鲁明的岳父岳母对鲁明却有些看不上，不咸不淡的。

    最让他脸上有些挂不住的，是秦晴的弟弟秦朗，这个小舅子从一开始就看不起鲁明，从头到尾都没给他一个好脸色。

    在他看来，鲁明就是靠着长得帅才被姐姐喜欢的，他本身没有任何本事，就是个吃软饭的小白脸。

    鲁明之所以想要证明自己，其实就是为了给秦朗看看，证明自己不是小白脸。

    可惜，三年多过去了，他的“鹿鸣商贸”还是毫无起色，这让鲁明又急又怒，冲昏了头脑，才不惜让人去绑架了罗志勇的女儿，逼迫他低价卖出手中的股份。

    在他的内心深处，是极度的自卑，而身为东鲁大学曾经的学生会主席，学校的大红人，他还有着盲目的自大。

    这两种相互矛盾的心理，已经让他的精神开始出现分裂了。

    为什么他当时要答应秦晴的追求？为何自己贪图一时的美色和权势，而选择跟秦晴结婚？

    如果当时他拒绝了秦晴，不跟她结婚的话，鲁明或许过不上现在奢华的生活。

    但是，凭借他东鲁大学学生会主席的资历和在学校得到的各种奖状，进入一家外企或者国企，是很轻松的。

    十几年的时间，以他的本事至少也能混个中层领导了。

    虽然他的身价可能没有现在这么高，也未必能过上如今奢华的生活，但是至少他得到的一切，都是自己拼搏得来的，而不是靠着吃软饭，从老婆的娘家施舍来的！

    “如果有下辈子，我肯定不会再跟秦晴结婚的！不，当时她跟我表白的时候我就会拒绝她！”

    “我不甘心啊！秦朗凭什么说我是小白脸，吃软饭的？我可以凭借自己的实力赚到很多很多钱，我要用钱砸死他！”

    “罗志勇个废物，公司都快破产了，为什么不老老实实的把手里的股份都卖给我？”

    “只要我有了瑞龙集团百分之五十一的股份，我就能绝对掌控整个瑞龙集团，再靠着一些人脉关系，短短一年多时间我就可以让瑞龙集团重新上市！”

    “到那时，我的身价肯定会暴涨到十几亿乃至几十亿！到那时，看谁还敢看不起我？谁还敢说我一无是处，只能吃软饭！”

    “罗志勇！都是你逼我的！我就是要绑架你的女儿，逼你就范！”

    “你要是胆敢不乖乖的把股份交出来，我就把你女儿扒光了，拍照片和视频全都发到网上，让她身败名裂！”

    “哈哈哈！你们都是一群废物！而我鲁明，才是真正的天才！”

    鲁明状若疯癫，一阵哭一阵笑，前一秒还在痛哭流涕，后一秒就不断的挥舞双手大喊大叫着。

    他刚才说的一切，都被李洪海和罗志勇用手机原原本本的记录了下来。

