    童谣的心里瑟瑟发抖。

    苏糖这件事她是做的天衣无缝。

    她让别人去做，她一点线索都没留下，而且她当时还在玩，很多人给她作证。

    她没想到，高希会怀疑到她。

    陆星儿冷哼一声，上车，走了。

    在车上，她把自己脸上的妆给卸了。

    露出了本来属于她自己的脸。

    教训了童谣以后，剩下的，就是另外的了。

    陆星儿特意画了一个精美的妆，然后就去赴约了，到了一家高档的饭店，她说了有约，直接就被带到了位置上。

    “流水有意？”

    桌子上坐着的一个男人抬头，当看到陆星儿的时候，眼里闪过一抹惊艳。

    “你是落花无情？”

    陆星儿微微一笑，“是的。”

    “快坐快坐。”

    对方招呼她坐下来，陆星儿就笑着坐了下来。

    托着腮，肆无忌惮的打量着对面的人。

    对面坐着的是一个男人，也就十八九岁，长得干干净净，很秀气，看着很舒服，是那种阳光型的男生。

    不惊艳，但是特别招人喜欢。

    陆星儿的颜值绝对不是吹的，加上她画了一个精致的妆，直接漂亮的让人不能呼吸。

    安文逸完全抵抗不住。

    他没想到，见一个网友，竟然见到了一个绝世大美人。

    别人见网友都是翻车，他这个见网友绝对是中了大奖了。

    “我的真名叫安文逸，你呢？”

    “陆星儿。”

    “星儿？名字真好听？你有戏打的那么厉害，我还以为你是一个男的呢！”

    陆星儿支持抿唇笑。

    像男的？

    她的头像是女的，还发过语音也是女的，网名也不像男的吧？

    这就是无故的在搭讪了。

    不过这样更好，这就是她想要的。

    “你可是告诉我，你是女的的，我才来的，我没想到你是男的啊！”

    在游戏里，她还是画了一点时间来勾引安文逸的，用了言灵的能力，安文逸很自然的就上钩了。

    安文逸耸耸肩，“游戏嘛，就是开心，所以都是乱来的。关键是跟你有戏打的很顺，配合的很好，就有了要见面的想法。”

    陆星儿夸奖她，“你有戏很不错哦。”

    安文逸笑了，然后拿出了一个盒子，“送给你的。”

    “还有礼物啊？”陆星儿眼睛亮晶晶的，打开了礼物，竟然是一个名牌包包，价格在一万多。

    虽然不是特别名贵，但是第一次就送这么贵重的礼物，陆星儿还是表现出了一幅受宠若惊的表情。

    “哇，这也太贵重了吧？我不能收！”

    “收了吧！”安文逸不在意的说，“这对我来说不算什么？”

    第一次见面就送一个一万多的包，并且直接说不算什么，哪就是表达了自己富二代的身份，加上安文逸长得不错，出手阔绰，一般般的女孩子还真的抵抗不住。

    陆星儿摆出一副娇羞的表情，“这样子啊，哪我就收下了，谢谢你啊！”

    安文逸看到她手下了，还有她眼里高兴的光，立刻就知道自己的目的已经达到了一半了。

    对陆星儿，他手到擒来！