
赵太后怎么肯放过这等挑刺的好机会。

“今儿个可是贤妃和苏妃的好日子，连哀家也早早来了。”赵太后转头对着永嘉帝说道：“二皇子和陆氏却迟迟没来，可见是没将哀家和皇上看在眼底。更别提贤妃苏妃了。”

赵太后一脸不快，言语中尽是不满。

以赵太后的身份地位，要挑剔谁只管张口，本来也无需顾忌。不过，众人一想到那盏碎成了粉末的茶盏，不知怎么地，同时暗暗捏了把冷汗。

永嘉帝笑着安抚不满的赵太后：“或许是有什么事情耽搁了。”

“有什么能比这等大事重要？”赵太后语气咄咄，看来是要找茬到底，将敬茶那一日的闷气发散出来：“分明就是不敬长辈！”

乔皇后眉头动了一动，温声说道：“母后先别动气。等他们夫妻两个来了，问上一问，便知道是怎么回事了。”

赵太后从鼻子里哼了一声，瞥了乔皇后一眼：“皇后做了哀家二十年儿媳，从未忤逆过哀家。如今儿媳进了门，皇后没享一享做婆婆的福，还得为儿媳操心遮掩。看来，哀家比皇后有福啊！”

别看赵太后读书不多学识不高，戳人心的能耐绝对是一等一。

乔皇后心里气恼，却不能当众和赵太后辩驳：“论福分，儿媳岂能比得上母后。”

赵太后不无自得地扬了扬头。

可不是么？

从一个庶女，成为李家家主的填房，再到生下嫡子站稳脚跟。那个时候的她，最大的心愿就是儿子早日继承家业。何曾想过，儿子这般有出息，起兵谋~逆做了皇帝，她也顺理成章地做了太后。

她是世间最有福气的女子，谁能比得上她？

秦贤妃惯常会拍赵太后的马屁，立刻笑着接了话茬：“妾身常去寿宁宫，就是想沾一沾太后娘娘的福气呢！”

马屁精！

孟贵妃在心里撇嘴冷笑，口中却笑道：“太后娘娘福泽恩厚，福气也不是谁想沾就能沾到的。以妾身看，贤妃怎么也得再修炼个十年八年。”

秦贤妃今日心情极好，掩嘴笑了起来：“妾身又不是狐狸~精，有什么可修炼的。难道还能练出条狐尾不成！”

这话说得风趣，众人一同笑了起来。

坐在一旁的苏妃，心里别提多气闷了。

一点都不出意外。秦贤妃果然抢走了她所有的风头。她就坐在这儿，大家像没看到她一般。

苏妃不甘沉寂，也笑着张了口：“妾身也想去寿宁宫孝顺太后娘娘，下次厚着脸跟着贤妃一同去。太后娘娘别撵妾身出来才好。”

赵太后最看不上眼的就是苏妃。

一个以色侍人的舞姬，不知被多少男人睡~过。整日一副娇娇怯怯哭鼻子抹泪的模样，也不知哪来的脸自觉委屈。

那个广平侯，也不是个好东西。苏氏进李家之前，就和广平侯不清不楚。现在倒好，做起儿女亲家不说，还进言为苏氏抬位分。

呸！

赵太后在后宫中唯我独尊惯了，从来不顾谁的颜面不颜面，张口就道：“哀家好清静，人多了吵得头疼。你在怡华宫里好好待着就是，不必来寿宁宫。”

苏妃：“……”

苏妃的脸孔陡然涨红。

孟贵妃和秦贤妃袖手看好戏。乔皇后也丝毫没有为苏妃解围的意思。

本来这等场合，轮不到小辈张口。

不过，李昊如何能眼睁睁地看着亲娘难堪，立刻张口说道：“母妃一片孝心可嘉。不过，皇祖母平日习惯了贤妃娘娘陪伴。连母后和贵妃娘娘也很少去寿宁宫，母妃也别扰了晃祖母清静才是。”

是啊，赵太后连乔皇后孟贵妃都不乐意多见，她去不了寿宁宫，有什么可难堪的？

苏妃面色稍缓，冲儿子笑了一笑。

李昊一颗心落回原处。

赵太后给苏妃等人难堪是常事，对皇孙们的脾气就缓和多了。李昊张口为苏妃解围，赵太后只是撇撇嘴，倒也没再刁难。

就在此刻，宫人来禀报。

二皇子妃和二皇子妃娘娘来了。

赵太后从鼻子里挤出一声冷笑。

哟！又有热闹可看了。

除了忧心不安的乔皇后，其余众人都摆出了看好戏的嘴脸。就连慧安公主，也好整以暇地等着看热闹。

陆明玉不是厉害吗？今天倒要看看，她要怎么应对赵太后！

……

片刻后，李景陆明玉夫妇进了正殿。

众人的目光齐刷刷地看了过去。

这一看，顿时就看出了些许端倪。

陆明玉未施脂粉，气色却格外红润娇艳，犹如被露水滋润的鲜花。李景同样神采飞扬，就是脚步有一些虚浮无力……

李昊被这一幕刺痛了眼，第一个移开目光。

赵太后寡居多年，也未多想，张口便问：“陆氏，你今日为何姗姗来迟？”

个中缘由，陆明玉脸皮再厚也说不出口。李景责无旁贷，挺身而出：“都怪我，昨晚睡得迟，今日起得也迟。所以才来得迟了。”

新婚夫妻，睡得迟起得迟……

赵太后终于反应过来，抽了抽嘴角，也不好再说什么。

新婚燕尔，贪念欢愉，也是难免。难道要指着孙媳的鼻子说她是“狐媚子”不成。

赵太后惯常爱挑剔刻薄，也没无理取闹到这份上。

慧安公主倒是想多嘴，乔皇后及时地瞥了一眼过去。慧安公主微微撇嘴，将到了嘴边的话又咽了回去。

被众人用意味深长的目光打量来打量去，换了脸皮薄的，现在只怕要找个地洞钻进去了。

陆明玉在心里暗骂自己被美色迷昏了头，面上笑容如常，上前行礼。然后恭贺秦贤妃和苏妃，奉上不厚不薄恰如其分的贺礼。

秦贤妃令人收了贺礼，亲热地对陆明玉笑道：“夫妻情浓是好事。说不定，很快就有喜讯了。”

陆明玉落落大方地一笑：“承贤妃娘娘吉言。我也盼着早日有喜。”

只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

陆明玉如此坦荡，别人倒是不好再拿此事来取笑了。

迟到的这一插曲，就这么过去，没人再提。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68087636"  chaptername="第一百八十四章  来迟">加入书签</a>
</div>
