
　　正是因为看到小姑娘身边洒落的草药，许峰猜测，这个小姑娘可能是一名药剂师，因此才主动出手，原本打算将小姑娘救下来，然后顺势以救命恩人的身份，把她拉进自己的队伍，结果没想到，装{b}不成，反被打脸，原来这个小姑娘竟然是一个亡灵召唤师，她的召唤物还是一只三星精英级的怪物。

　　许峰苦笑摇摇头，将目光落在了手中药剂上。

　　“物品名称：炙阳药剂，完美品质，属性：使用后目标浑身充满炙热能量，三米范围内，可对任何亡灵属性的怪物造成震慑，对其强制眩晕三秒，三秒后，对其造成150点伤害/秒，持续15秒；”

　　许峰倒吸一口冷气，完美品质的药剂，那个小姑娘至少也是专家级的炼金制药师，而且，这个药剂的属性太强大，对任何亡灵生物，造成强制眩晕三秒，对于准备消灭死亡古堡的许峰来说，简直就相当于是一条命。

　　“那个叫做丁香的小姑娘，被那么多亡灵追赶，都舍不得用掉这瓶药剂，结果现在却给了我……”许峰心中略微有些酸楚。

　　即使是专家级的炼金制药师，也不是每次都能制造出完美级的药剂的，需要灵感和运气，很可能丁香身上就只有这一瓶炙阳药剂。

　　回想起小姑娘清澈的眼神，许峰微微叹了口气，将这瓶药剂郑重的收了起来。

　　“有机会，还是把这瓶药剂还给丁香吧。”许峰心中想道。

　　墓地面积很大，想要绕行不知道要花费多少功夫，正好丁香踩出了一条两米多宽的小道，许峰顺着这条小道，朝墓地深处走去。天籁小说网

　　……

　　雷霆武馆聚集地，三楼的会议室。

　　分馆主孙雷，副馆主史长东，谢静还有几个从总馆过来的教官，围在一张圆桌边，一个个脸色阴沉。

　　“孙馆主，那小子是你招来的，你说句话。”史长东脸色阴沉的能滴下水来，沉声说道。

　　“祭祀之村是许峰凭借一己之力获得的，而且获得祭祀之村之后，还救了我和一群精英弟子的性命，还让我当了副村长，如果不是史副馆主一上来就想要强抢祭祀之村的所有权，事情也不会闹到这个地步。”孙雷冷哼一声说道。

　　“什么，老孙，你的意思是怪我喽，我是为我自己吗？我还不是为了武馆？”史长东一下炸了，一拍桌子站起来，眼睛睁的圆圆，吼道:“就咱们自己建的这个聚集地，看起来似乎安全但真实情况在座的不清楚吗？为了守护这个聚集地，每天要死多少人？如果我们有一块营地……”

　　“那就能抢夺武馆弟子自己的机缘了？老史，你知不知道，现在这事已经在聚集地传开了，都说咱们是一群吸血鬼，弟子们获得点好处一定要藏着掖着，万一被武馆知道了，就会抢走。”谢静淡淡说道:“弄得我们现在很被动，聚集地内也是人心惶惶，士气很差……”

　　其他几个从总管来的教官只是静静的听着，并没有插话。

　　看到孙雷和谢静一起围攻自己，史长东涨红了脸，气愤道:“你们现在说得好听，当初也没见你们阻止我啊还不是存了和我一样的心思，现在可好了，坏人全是我做，你们出来当好人……”

　　谢静脸色微红，当时他们确实存了这样的心思，如果史长东真的能够将祭祀之村的所有权给夺了过来，她们也不会说什么，大不了事后给许峰一些补偿。

　　“行了，别吵了，一个个都是馆主，副馆主，你们这个样子，让外面弟子看到，会怎么想？”一个满头白发，一直坐在一旁抽烟的老人突然开口说话。

　　这个老人一开口，所有人都安静下来，史长东也气哼哼的坐下，一脸阴沉。

　　“说说，现在怎么办？”老人咳嗽了一下，问道。

　　“宣战，我就不相信，祭祀之村这么大块蛋糕，他一个人能守住？”史长东一拍桌子大声说道。

　　老人咳嗽一声，扭头望向史长东，史长东脸色唰的一下白了，坐下低头不啃声。

　　“馆主？”老人问道。

　　孙雷苦笑，摇头道:“我弃权。”

　　老人眼中闪过一丝失望之色，点点头，扭头转向谢静。

　　“现在宣战，是最简单，但也是后果最严重的选择。”谢静淡淡分析道:“开战后，所有弟子的心就散了，真正能发挥的战力有多少？还有，就算占领了祭祀之村，也是开了个坏头……”

　　老人点点头，扭头看向了身边几个人。

　　“你们呢，什么意见？”

　　“打架的事叫我，决策的事，我不参与。”一个身材魁梧的壮汉双手抱胸，眼睛微闭，淡然道。

　　“打，现在是什么世道了？有一处安全的可发展的营地比什么都重要，分馆的弟子，要多少有多少，怕什么？”另一个人冷笑道。

　　谢静低头不语，分馆的所有建设，几乎都是孙雷，史长东和她一手操办的，所有弟子也都是他们招募的，分馆的一草一木，每一个人都沁透他们的心血，这些来自总馆的教官，只是作为底蕴存在，平时很少露面。

　　与祭祀之村宣战，成功了，他们这些总馆的人有大功，失败了，哪怕就连这处聚集地也被毁了，和他们也没有多大关系，拍拍屁股回总馆就好。

　　问了一圈后，老人闭目沉吟片刻，所有人静静地等候着。

　　“战！”老人猛的睁开眼睛，沉声说道。

　　谢静和孙雷心里一沉，互相对视一眼，眼中满是苦涩，史长东脸上却露出兴奋的神色。

　　……

　　许峰在墓地不断深入，并不是说，不触动墓碑就没事，有很多亡灵生物只要察觉到活人的气息，也会爬出来攻击。

　　墓地外围只是一些杂兵，越往里，亡灵生物的等级越高。

　　此时，许峰面对的是一只三星巅峰实力的食尸鬼。

　　食尸鬼身高超过两米，佝偻着背，两只手臂垂地，身上的肌肤都已腐烂，浑身散发着难闻的尸臭。

　　它的双手和双脚都已出现厚厚的角质，脊背处探出一寸多长的骨刺，牙齿也变得犹如野兽一般尖锐，两只眼睛布满血丝，闪烁着异样的红光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第116章 雷霆武馆会议免费阅读。https://xs.23sk.com 