    赢洪五十出头的年纪，有些微胖，他开口道：“林丰啊，天下的士人，几乎都出自豪门大族，都是出自有身份的人。实际上这些人，都有机会进入征辟、察举范围。”

    “至于你提及的大多数人，其实大多数是百姓。然而大多数百姓，没有机会读书出仕。大字不识一个，两眼一抹黑，完全是什么都不懂，怎么通过科举呢？”

    “依照本王的看法，你所谓的开科举，就是选拔的范围增大一些。既如此，其实征辟、察举的名额多一些，也就能达到目的，没有太大的变化。”

    林丰听得这一番话，轻笑道：“平王殿下的话，更站不住脚。”

    赢洪道：“本王愿闻其详。”

    林丰正色道：“平王殿下，天下百姓为什么蒙昧不识字，不是百姓不想读书，是百姓缺少钱财，也没有资源，没有读书的机会。天下间的人，谁不知道读书能改变命运呢？谁都知道。”

    “只是，他们没有上升的渠道，朝廷也没有给予足够的机会。”

    “所以百姓，无法读书。”

    “譬如农田里的农夫，他知不知道读书好呢？肯定知道，因为贵人都读书。可是，他能不能让儿子读书呢？不可能。一方面，没有这样的机会啊。另一方面，读了书哪里是出路呢？所以还不如留在家中种地。”

    赢洪反击道：“林丰，你说对了一点，百姓无法读书。既如此，你搞科举，也帮不了他们，反倒是多此一举。”

    “错，能帮助。”

    林丰笃定道：“想让更多人才涌现，甚至未来为大秦培养出更多的人才，朝廷必须开设书院，教导百姓识字，让更多的人能从小读书，让更多的人才能涌现出来。”

    “这不可能。”

    赢洪深吸口气，强势道：“大秦也就国子监培养士人，不可能培养这么多人。其余的士人，都是靠各家族私塾培养，以及家族自己的人培养。”

    林丰说道：“大秦力有未逮，暂时培养不了这么多人，可是还有白鹿书院在。这是我秦国的文风圣地，是无数文人汇聚之地。日前，我和家师，以及和师兄商议妥当了一件事。”

    “白鹿书院接下来，将会在大秦境内的各郡治所，开设白鹿书院的分院，都以白鹿书院冠名。到时候，会招募百姓来读书，为大秦培养士人，为大秦笼络人才。”

    赢洪嗤笑一声，说道：“此事恐怕是你虚构的吧？”

    徐义府再度站出来，反驳道：“国公，要在大秦各郡的治所，都开设书院，并不是易事。开设书院相比于开科取士，所消耗的钱财，以及投入的精力和财力，那更是不可估量。”

    赢九霄也看向了林丰。

    原本科举定下，他心中很欢喜。可是如今，赢九霄又有些担心。

    开设书院！

    这是好事情，可这样的事却极为艰难，极为不容易。

    正如徐义府提及的，消耗的钱财不是一个小数目，根本很难承受。

    林丰神色如常，因为当下的一个情况，恰是他需要的结果。原本涉及到白鹿书院的事，林丰早就做好了准备，他要提及白鹿书院，还要引导一番。

    没想到，赢洪提出来。

    林丰借此机会，顺利提出白鹿书院教育天下百姓。

    林丰一抖袖袍，正色道：“正所谓天下兴亡匹夫有责，我大秦兴亡，也是人人有责。我林丰，自当为秦国的发展尽一份心力。虽说我不在朝堂中，但我愿意竭尽所能，开启民智，使得地方上涌现人才。”

    “秦国朝廷的财政，我一向是知道的，并不富余。这一次在各地兴建书院，我林丰出资全力支持。前期一应的开销，我全部包了。”

    赢洪嗤笑一声，不屑道：“你林家能出资多少呢？”

    “我支持三百万两白银。”

    林丰声音回荡大殿中。

    轰！！！

    大殿中，骤然沸腾。

    一个个百官的脸上神情都无比震惊，充斥着不可思议。

    他们看向林丰，更仿佛看傻子一样，三百万两白银不是小数目。等于说，林丰这一次几乎是掏尽家底，来支持秦国在地方上开设书院，这做法对自己百害而无一利。

    这就是傻子行径啊。

    一个个官员议论纷纷，大殿中，一时间嘈杂不已。

    赢九霄也是嘴巴微微张大，要知道兴建书院，对林丰来说没有任何的帮助。可是，林丰愿意全力以赴，愿意以散尽家财的方式支持书院。

    赢九霄心中，无比感动。

    之前大秦朝廷缺少钱财和粮食，林家拿出所有的钱财和粮食支持，使得大秦渡过难关。

    如今，林家又拿出所有的钱财。

    赢九霄看向林丰的眼神，更透着长辈看晚辈的欣慰，也有一抹钦佩。换做他赢九霄，自问做不到这一点，可是林丰毫不犹豫给钱，而且直接给三百万两白银。

    这样真金白银的支持，需要大魄力，不是一般人能办到的。

    赢洪也是震惊了。

    只是他震惊片刻，又冷笑一声，说道：“林丰，这是不能开玩笑的。当着所有文武百官的面，一言既出，驷马难追，这是要拿出真金白银来支持的。”

    “先前你说开设书院时，和荀子、韩千秋商议。可是，谁知道呢？”

    “或许，这就是你一个人的自言自语罢了。亦或者，只是为了推行科举的手段。只是这事，没有人追究你。可是你说了要拿出三百万两白银支持，这不能虚言，是要较真的。”

    “夏虫不可语冰！”

    林丰嘲讽一声。

    他看向赢九霄，高声道：“陛下，家师和师兄是否知道在各郡开设书院的事情，如果我妄言，他们就不可能知道。恳请陛下，立刻安排黑冰台前往白鹿山询问。”

    “我人在朝中，家师和师兄人在白鹿山，不可能暗通消息。只要陛下安排人联络询问，就能以正视听。”

    “不必了！”

    赢九霄大袖一拂，说道：“朕相信你，而且，朕也相信荀子和韩公。”

    林丰说道：“赢洪，你如果不信，你现在就先一步去白鹿山询问。只要你能证明我林丰撒谎，我自此不发一言，甚至这一次的科举也不再提及。”

    哼！

    赢洪扫了眼林丰，便不再多言。

    林丰如此信誓旦旦，显然林丰有充足的准备。在这一前提下，他必败无疑。

    所以，没必要再说。

    百官渐渐噤声，这些人看林丰时，更多了一丝的忌惮，林丰不顾一切支持，谁上去阻拦，那就是和林丰为敌啊。

    这是不明智的。

    一时间，再没有人出来表态。

    林丰环顾周围后，冷冷一笑，他拱手道：“陛下，如今百官再无疑问，臣请陛下请开科举。甚至科举，就是我大秦的国策，未来大秦选拔人才，科举是最主要的方式。”

    “朕准了。”

    赢九霄顺势表态，直接道：“科举一事，就此定下。至于科举的时间，暂定。负责科举的总负责人，便是林丰。秦国科举由林丰全权负责，各部全力配合。”

    “臣等遵旨。”

    所有官员纷纷回答。

    自此，一锤定音。

    百官当中，虽说有许多人心中有微词，可这是大势所趋，没有人能阻拦。

    赢九霄不再议事，直接吩咐退朝，却又留下林丰。

    大殿中，只剩下赢九霄和林丰。

    赢九霄缓缓道：“林丰，你小子一口气给三百万两白银，这不是小数目啊。虽说你的话，震慑住了百官。可是一旦拿不出钱，后续会被人嘲笑的。你，当真能拿出来？”

    林丰笑道：“原本是拿不出来的，可是最近回春堂推出加盟的策略。许多的商人，都加盟回春堂，借助回春堂的名义经营药铺。加盟费是一家三万两白银，有百余家商铺加盟，钱就够了。这笔钱投入书院中后，林家还会继续投入的。”

    赢九霄听得默然，沉默片刻道：“林丰，你不计代价的支持，甚至可以说是散尽家财，值得吗？”

    “值得！”

    林丰很笃定回答。

    “为什么呢？”

    赢九霄眼中有了一抹期待。

    林丰笑道：“用文雅高洁的话说，我是先天下之忧而忧后天下之乐而乐。用通俗的话说，我在秦国位居镇国公，不愁吃穿，什么都不缺了，妻儿平安，家里能挣钱，无忧无虑，在力所能及的前提下，我愿意支持。”

    “简单说，就是吃饱喝足了，找点事情做。”

    林丰自我打趣一番话。

    “臭小子！”

    赢九霄听得笑骂一声。

    林丰的话听着不着调，可赢九霄脸上却尽是宠溺和赞许。

    林丰很不错。

    赢九霄直接道：“这一次，你为朝廷立下大功，朕不会忘记你，朝廷也不会忘记你。另外，白鹿书院要在各郡治所建立书院，有什么难事儿，尽管向朕提出来。”

    林丰笑道：“皇祖父，我就一个请求。”

    赢九霄正色道：“你说。”

    林丰道：“科举定下了，暂时还没有推行，这事情要推进，需要足够的时间来运作。我的请求，是希望第一次科举的出题官，即把关题目的人，以师兄韩千秋担任。总阅卷管，即敲定试卷最终成绩的人，以老师荀子担任。”

    赢九霄眼中有沉吟神色，道：“你这么做，是为了增加白鹿书院的分量。如此一来，对外宣传白鹿书院时，才会让更多的人云集，才会让更多的人都去白鹿书院，对吗？”

    “皇祖父圣明。”

    林丰说道：“白鹿书院的招生，分为两部分。一部分，允许富商豪绅子弟来求学，这是要收钱的，是为了后续书院能正常运转开销。另一部分，则是真正的寒门子弟。他们没有钱，所以书院会给予各种帮助。总之，白鹿书院没有一定的优势，无法铺开局面。”

    “朕也准了。”

    赢九霄再度道：“一切，朕全力支持。朕希望未来的大秦，能媲美夏国文坛，能有无数的士人涌现。”

    林丰说道：“会超过夏国的。”

    赢九霄摆手道：“好了，下去吧。”

    “臣告退。”

    林丰揖了一礼，就转身离去。

    他走出大殿时，外面早已经日上三竿，金光灿灿的阳光洒落下来，仿佛有金光铺道一样。

    林丰的心，前所未有雀跃。

    科举，定下了。

    书院，定下了。

    林丰深吸一口气，径直往吏部去。推进科举一事，还得吏部的人来牵头，这事儿得和章逸聊一聊。

