    血月魔尊看着这种共鸣着的弑神枪，本源之力，整个人惊讶的根本就合不拢嘴。

    弑神枪上本源之力，若火焰一样，燃烧而起。

    我看着血月魔尊，不由得道。

    “两年悟出弑神枪本源之力，这么说，你们魔帝，好像不太聪明的样子。”

    血月魔尊看着弑神枪上的本源之力，是真的已经不知道该说些什么了，就在一刻钟之前，我还不知道弑神枪本源之力，而现在，已经将其掌控在手中。

    魔帝用了两年悟出的弑神枪本源之力。

    我用了……一刻钟？

    血月魔尊不敢再想下去。

    他只感觉，此时根本不可能。

    他一脸难看的表情盯着我，根本不知道该说些什么。

    我手一动。

    弑神枪指向血月魔尊。

    附近的气场，如同一道道惊涛骇浪奔涌着，虚空之间已经变形。

    那边的血月魔奴立即冲上来，挡住我弑神枪之上的气场，但冲到前边的那只血月魔奴，一下子就被我的弑神枪上的余威，给斩成了血雾。

    后边的血奴也被震飞。

    血月魔尊双手掌控血月魔刃，去格挡我这弑神枪只是向他一指的余威。

    他整个人被震腿出去数百米远。

    而胸膛之上的魔气铠甲，被他的刀被给砸得，出现了数道裂纹。

    在数百米之外停下来。

    他喘着粗气，大口的呼吸着。

    我还没有出手，就已经这样了，这让血月魔尊开始越来越害怕。旁边的那些血月魔奴没有任何的意识，他们只知道血月魔尊有危险，便全都冲上来，想到围攻我，给他们的血月魔尊解围。

    但我手上，弑神枪一震。

    四面八方数道气浪汹涌而去，震飞那些血月魔奴。

    以他们现在的实力，没有靠近弑神枪的资格。

    我踏空而去。

    一步步走向血月魔尊那边。

    血月魔尊紧张了。

    他转身就想跑。

    但是，我一步百米，几乎之后，就已经逼近他，而给他带来了强悍的压力，让他只能站在高空中原处，根本没有办法从我的气场领域之内离开。

    弑神枪上的力量，已经澎湃了起来。

    如此近的距离，更是让血月魔尊感觉到了前所未有的恐惧。

    这感觉，就跟他单独去见魔帝时候的感觉是一样的，血月魔尊无论如何也想不到，他居然会陷入这种境地，无论如何也想不到，阳间的这个年轻人，竟恐怖到这种地步。

    本来以为，抢走土遗珠和火遗珠，只是手到擒来。

    现在看来。

    是有来无回的节奏。

    嗖！

    弑神枪落于血月魔尊的肩头。

    血月魔尊一哆嗦，他嘴结巴着说。

    “八仙……八仙仙帝，我……我错了，我错了……是我有眼不识泰山，我不该抢您手上的土遗珠和火遗珠，我甘愿受罚，仙帝您可以提条件，只要我能满足，我便赴汤蹈火，求您了，我……我还不想死……”

    “十二劫以上的实力，活了有两千年了吧？”

    我随口询问。

    血月魔尊如实回答。

    “有，有两千年，加上以前没修魔的时候，活了2198年。”

    “活这么长时间，还怕死？”

    我反问。

    “怕……大人，我想活着，您提条件，只要我能做到，我一定做到，只求您别……别杀我……”

    说实话，我没想到，血月魔尊这个传说中十分强大的，实力能够碾压太古烛阴的魔尊，在这种情况相下，居然如此卑微的想要求活。

    “知道我为什么要杀你吗？”

    我反问。

    “别……我真的知道错了……”

    “回答我。”

    血月魔尊被吓了一跳。

    他立即说。

    “我……我不该抢大人您的土遗珠和火遗珠！”

    我听到这话，却冷声一笑。

    “你抢不了。”

    “我杀你的原因，不在此处。”

    血月魔尊仔细的想着，他似乎想不出原因在什么地方。

    他扫了一眼，那边被毁掉的村落，感觉有些不太可能，不过他还是说。

    “难不成，是因为，我杀了那些蝼蚁，大人您因为几个蝼蚁生气了？”

    在血月魔尊的眼里，那些就是蝼蚁，杀了那些人，就跟走在路上踩死了几只蚂蚁一样简单，而在血月魔尊看来，我这样的大人物，断然不可能因为那些蝼蚁而生气。

    我盯着血月魔尊，眼神变得冰冷。

    “在你的眼力，他们是蝼蚁，在我的眼里，他们是人，是一个个鲜活的生命！”

    血月魔尊的眼中，竟尽然都是不可思议。

    这时候。

    那些血月魔奴，快速的冲了过来。

    他们的速度极快，一个个手中凝成血剑，刺向我。但在还没有触碰到我的时候，那些剑，就已经变成了碎片，化为烟尘而消失，我不想再多言。

    陈胜火的死，那些小孩子的死，村民们的死，两千多人，血月魔尊该付出代价！

    “人不是蝼蚁！”

    “我杨八仙，也是人！”

    我说出这两句话，手中的弑神枪，冲着血月魔尊就劈了过去。

    这次，那血月魔尊脸上骤然一变，他咆哮着在魔化的状态之下，以血月魔刃之力，格挡弑神枪。但弑神枪之上的力量，势如破竹而下，砸碎血月魔刃之后，又劈在了血月魔尊的头顶上。

    一枪下去。

    血月魔尊被我一劈两半。

    弑神枪上风暴四起。

    血月魔尊变成两半的躯体，在四周的空气中，而化为烟尘。

    枪上，一道锋芒掠过。

    似乎是对这次弑神的认可。

    此处的天空中，终于平静了下来。

    就在半个时辰之前，陈胜火还要我代他向我我爷爷问好，我还抱过那边的小孩子，那些村民们还对我千恩万谢，说我救了他们，转眼间，他们却全都变成了尸体。

    我的术法通天，可改变的东西有很多。

    可现在，我唯独改变不了的，就是这些已经逝去的生命。

    他们命格被毁。

    魂魄也早已散掉，成了魔族的血食。

    我虽然为他们报了仇。

    可是，他们却活不过来了。

    说实话，这一刻我的心情并不很好，报仇从来都不会修补一个人内心的创伤，也救不了人，我只能在未来的时间里，想办法，让这样的杀戮，变得越来越少。

    远处。

    小金鹏的脸上，尽是震撼之意。

    其他人也为刚才，我力量爆发，击杀血月魔尊的那一幕，而心中澎湃汹涌。

    另外一边云霞中，凤九天微微叹息一声。

    “他，不开心。”

