    “对于此事，蒯家、蔡家和黄家都颇为不满，数次向刘荆州建议对将军用兵，都是在下苦苦相劝才让我主熄了出兵的心思，将军何不把南部几县归还给我荆州，以缓和双方紧张关系？”

    秦风笑道：“先生是个明白人，难道不知是刘景升不仁义在先？当初他把刘备从新野调到穰县是何用意, 先生不会不知道吧？许他刘景升做了初一，难道就不许我秦无衣做十五？”

    伊籍有些着急，“将军是揣着明白装糊涂，这都是我家主公中了曹贼之计，在下不相信将军没看出来！如今刘备去了汝南，将军与我荆州之间再无屏障，万一曹贼又使毒计, 只怕双方之间又不得安宁了, 不如请将军归还南部数县, 如何？”

    秦风摸了摸下巴，“看伊先生面上，归还南部数县也未尝不可，只是刘景升想空手套白狼却是不行，必须得拿出什么来交换！”

    伊籍见秦风松口，大喜，急忙问：“不知将军想要何物交换？”

    秦风心里琢磨着，现在他辖下虽然丰收了，但粮草无论有多少都不算多，找刘表要粮草吧，可刘表不一定会给，这帮诸侯一个个把粮草看得太重，不过这无可厚非, 这年头, 什么都没有粮草重要, 有粮就有兵。

    要钱吧，其实秦风此时并不太缺钱，上次打败曹操, 缴获的辎重之中就有大批的黄金珠宝，想必是曹操带在身边用来赏赐作战有功将士的。

    突然，秦风想到要什么了，他对伊籍说：“刘景升若是想拿回南部数县，须用一人来换！”

    伊籍惊疑：“用一人来换？将军想要何人来换南部数县？”

    秦风说道：“某听闻长沙刘磐将军帐下有中郎将名曰黄忠，字汉升者，刘景升若是肯用他来换，这南阳南部数县立马归还！”

    黄忠黄汉升？伊籍想了想，他在荆州这么多年，还真没听说过黄汉升的名字，不过也是，这荆州的兵马可不少，中郎将只是中层军官，数量几百个，谁能全部记住这些人的名字？

    伊籍本想当场就答应，但还是觉得不妥，黄忠虽然没有名声, 也只是刘磐帐下一个中郎将, 但刘磐却是刘表的侄儿, 他可不能替刘磐做主, 再说秦风点名要黄忠，难道此人有什么过人之处？

    他对秦风说道：“此时在下无权做主，待在下返回襄阳向我家主公禀报，再给将军答复，如何？”

    秦风同意：“善！”

    把伊籍送出宛城之后，秦风找来杨弘、阎象、徐庶、贾诩等人。

    “诸位，伊籍来此除了观礼之外，还提出让某归还南部数县，吾已答应，倘若他们把黄忠送来作为交换，某就归还南部数县！”

    众人一听，面面相觑。

    这时杨弘摸了摸胡须，说道：“主公同意归还南部数县给荆州，也不失为一个化解双方矛盾的办法，只是这黄忠是何许人也？竟然可抵十三座城池？”

    没错，如今烈焰军占据了原本属于荆州的十三座城池。

    这十三座城池每年产生的赋税和经济效益是不少的，说实在话，要白白拱手让给刘表，秦风是绝对不会答应，荆州方面真要动刀兵，他也不惜一战。

    徐庶这时说道：“黄忠此人，在下略知一二，他乃是刘表从子刘磐帐下中郎将，跟随刘磐驻守长沙防备东吴，刘磐骁勇善战，帐下黄忠年过五旬，今年五十有五，却比刘磐更加武勇，就算与刘备帐下关张相比也有过之而无不及，一口大刀之下从无敌手，手中宝雕弓有百步穿杨之能，其七星连珠箭技出神入化，箭无虚发！”

    “哦？荆州竟然有如此老将？”杨弘等人听了徐庶的介绍都很震惊。

    一般武将，四十岁左右，其武力就开始走下坡路了，而五十五岁在这个时代已经是妥妥的老人，这黄忠的武力竟然可以与关羽和张飞相比，这就很不一般了。

    贾诩说道：“如此说来，这黄忠的确可抵十三座城池，将军这次买卖若是能成，倒也算是赚了！”

    这件事情取得了这些谋士官员们的支持，秦风也是放心了一些，他本来还想让伊籍搭上一个魏延，但是他不知道魏延现在在哪里，鹰眼传来的消息是荆州军中并没有魏延这个人。

    而据他所知，在正史上，开始有魏延的记载还是刘备入川时，魏延以部曲的身份跟随，从那以后，魏延的仕途就是扶摇直上，而此刻刘备身边也并没有魏延这个人。

    这次孙乾和袁绍派来的辛毗来到宛城并非仅仅只是为了观礼，还为了三方商讨结盟之事，结盟的意愿已经有了，秦风已经两次派人去邺城与袁绍见面，早就进行过沟通，而刘备这边也是求之不得。

    所以这件事情可谓是水到渠成，剩下的事情就是商讨具体条款细节，三方各自承担的责任和义务。

    商讨结盟之事就交给阎象和贾诩去负责，而秦风这边要接见汉中太守张鲁的使者阎圃。

    张鲁现在跟益州的刘璋是死敌，跟曹操的关系也并不是很好，曹操为了稳住张鲁，给张鲁封了官，张鲁对于曹操的想法也是心知肚明，对于张鲁这些在外称王称霸的诸侯们，他曹操是要一个一个消灭的，只是现在没空，腾不出手来而已。

    所以，张鲁也需要盟友，汉中郡其实占地不小，而张鲁势力并没有把汉中郡全部都占据，例如东面与南阳接壤的房陵、杨县实际上是汉中所属，但却不在张鲁的控制之下，而是在荆州刘表治下。

    “阎先生，本将恭候多时了，请入席！”秦风对阎圃抱拳道。

    在秦风看来，阎圃在三国谋士中绝对是一位被严重低估的智者，张鲁盘踞汉中近三十年，期间想要称王，但阎圃看到了称王的政治风险，认为称王必定会导致群起而攻之，于是进行力劝，张鲁还是听从了阎圃的劝解，没有称王。

    在这近三十年间，也就是阎圃帮助张鲁出谋划策不但挡住了来自曹操的阴谋诡计，而且还把刘璋每次的进攻都打了回去，更是阻止了刘表势力继续向汉中方向扩张。

