    “爷，咱们真的要去那边么？刚刚您也看见了，他们的入城盘查的那么严，万一咱？”卓言看看身边没人，低声的劝说到。

    “就是，不过他们这样未免也太夸张了吧？”另一个手下也低声的吐槽。

    一身寻常公子装的赫泽旭，把玩着刚刚路边摊上买的玉坠儿，没有回应属下的问题，也没嫌弃属下呱噪。

    他不喜欢这种玩意儿，也不缺，他王府中比这成色好百倍的东西有很多，之所以买，不过是做做逛庙会的样子而已。

    想进胥州城内看看，却没想到居然这么麻烦。

    城门处设置了好几道关卡，进出的百姓，手上都有个牌牌。

    本想顺几个牌子混进去，不成想啊，那看似很寻常的竹牌牌居然大有乾坤。上面刻着的图案，竟然跟持牌人的性别年纪居住地有关联的。

    手中有了牌子也不是就能顺利进城，那几道关卡看到脸生的，就会拦下来对应着牌子上的图案一通盘查。

    万幸的是，偷牌子前在酒楼请一个酒鬼喝酒后套出来的信息。

    不然的话，真贸然往城里走，被盘查到就尴尬了。

    当然，真被查出来他们倒也没什么可怕的，想要抓住他们可不是那么容易的。

    只是，他不想弄出什么不必要的麻烦而已。

    属下刚刚抱怨，说太夸张了！的确夸张，这都赶上京城里戒严时的那般了。

    这位谷夫人也挺有意思的，敢占据这三城和别国之内的两城，十多年过去了，却依旧没有如传言那般的立国号称帝。

    所以，赫泽旭依旧认为，占据这五城的其实另有其人。

    其实呢，有一件事赫泽旭一直没想明白，就是那位厉害的谷夫人，原本一直在胥州城的，为何后来走了，去了大马城？

    几个属下分析，说可能是因为惧怕他这位吉王，所以她挪地方了。

    听着好像有那么点道理，但是赫泽旭却觉得事情可能没那么简单。

    兴许，她搬到大马城去，是觉得在那边扩张势力，占地盘更容易？

    不管眼下这五城的幕后之人是她还是另有其人，既然有这样的胆子和野心，那胃口不应该这么小，因为一般来说，有野心的人其实更贪婪，达到目的之后不会停歇，会更加的贪婪，想要的更多。

    “再逛逛，晚上我一个人摸进去探探。”赫泽旭低声说完，抬脚继续往前逛。

    这十多年来，他一直忙于四处平乱平叛，就算是休息，也从不曾逛什么庙会，赶什么热闹，回京连应酬都回绝掉。

    这次之所以逛，也只是因为进不去胥州城。

    不过呢，到了这云城后，看到的和听到的都触动到了他。

    这十多年，在全国四处平乱，所见的都是百姓的疾苦，这么久以来还是头一次见到眼前这种，繁荣安稳的情景。

    他知道，这里之所以如此，完全是因为占了胥州、狼城和霈城的光。

    这一点上，他也不得不承认，那位谷夫人，又或者她身后的那人，的确是有能耐有手段的。

    人家不但能把几座荒废的城打理得井然有序，还让百姓安居乐业，而不是单纯的占地盘不顾百姓的死活，过得好不好。

    “乐公子，就是那几个人，先前在酒楼跟酒鬼套话来着。”不远处，一个伙计模样的人低声的告诉着一个少年。

    少年正是小乐，今个他的龙舟队得了头筹，领了奖品后就跟哥哥和妹妹来逛庙会了。

    妹妹听说城西有皮影戏，大哥就陪着她去看了，小乐不喜欢看那玩意就没跟着过去。

    其实大哥也不喜欢看那个，但是他大多数时间都在军营，难得有时间陪妹妹，所以，即便再不喜欢却也还是去了。

    可是，他自己逛好像也没什么意思。

    就在小乐打算调转方向去客栈找娘亲的时候，刚好看到自己人带着个四海酒楼的小伙计寻了过来。

    因为前几年匪贼侵城一事是胥州出马帮着搞定的，这件事虽然过去这么久了，但是当时的场景云城百姓至今都还历历在目。

    太血腥太可怕了，山贼乱党很是残暴，城外的十几户人家从老到小无一幸免。

    万幸的是，胥州谷夫人的兵马来的及时，不然的话云城差点就变成人间炼狱。

    所以，胥州三城的谷夫人，是云城百姓心里的恩人，是菩萨。

    加上，近年来沾着胥州三城的光，大家日子过的安稳，所以，云城百姓心里一直希望日子能一直这么下去，别有什么改变。

    但是，百姓们也知道这个愿望有点难，不是他们想如何就如何的，朝廷绝对不会一直放任这里不闻不问的。

    百姓中有那种很有智慧的人，就私下的自发的给大家出主意，那就是，平日里注意着异常。

    毕竟，朝廷若是想对胥州三城动手，肯定也是要安排人过来暗中查探的。

    大家若是想报谷夫人的救命之恩，那就仔细的都注意着点。

    这不，四海酒楼的伙计给客人上酒的时候，刚巧听到了几个陌生的食客问酒鬼王竹牌的事，并且，伙计一近前他们立马就噤声。

    伙计立马就跟掌柜的说了，掌柜的当即安排了另一个伙计，紧紧盯着这几个陌生面孔的食客，让另一个立马去跟胥州城的人说这件事。

    胥州城的人一听，因为知道夫人和三位公子都在这边，立马就把人带着寻过来了。

    小乐看到伙计所说之人，感觉心跳加速快要跳出胸腔外了，比赛龙舟得头筹还激动。

    这不正是娘亲藏起那画卷上的人？那个大哥见过的人，还要跟大哥结拜为兄弟的——爹爹！

    原本还觉得有些遗憾，大哥都见到爹本人了，他和妹妹还没见到。没想到啊，来这逛个庙会，竟然就见到了！

    不对，爹现在到这云城做什么？大哥安排过去盯着的人，居然没有消息传过来，说明没盯住啊，小乐兴奋中忽然一个激灵！

    “乐公子，他们就几个人，要不要抓了带回去审审？”一个随从小声的问道。

    随从的声音，让小乐回过神来，也看见那四海酒楼的伙计还没离开：“做的不错，谢谢你们了。”然后，又让随从给了伙计一个十两的银锭子。

    伙计连连摆手不肯收，只说是应该的，能为谷夫人和胥州城做点事，很开心，然后转身就跑了。

    “乐公子，要不要属下去禀报夫人还有安将军？”随从又问……

