
在宁末然说话的时候，他就已经看出了这一点，只要宁末然一张口，顾衡的眼神绝对是牢牢的粘在她身上，压根不愿意离开。

作为一个过来人，这种表情代表着什么，傅山自然明白。

不过他可不是那种老古董，不让同学谈恋爱，反而还一脸欣慰的冲他挥了挥手。

“那你快去吧，宁末然同学真的是一个很优秀的女生，你要是想追到她，那可一定要多加油哦！”

顾衡匆匆离开的脚步一顿，没有回头，声音却格外坚定。

“我会的。”

哪怕已经告白失败过一次，他也从来没有放弃。

很快，顾衡就追上了刚离开的宁末然，两人并肩在校园小道里走着，聊着实验方面的事情。

看见顾衡也跑了出来，宁末然还觉得有些微微的奇怪。

“你怎么也出来了，傅教授那边不需要人手吗？”

顾衡已经恢复到了一贯高冷的神态，努力不让她看出自己的不对劲。

“还有半个月时间才开始，现在还不急。”

宁末然点了点头，两人便没有再说话。

顾衡心里不禁有点着急。

在上次告白被拒之后，他也曾经反思过自己的问题，为什么宁末然不喜欢他？后来他发现一点，只要是他和宁末然单独在一起，两人几乎都是零交流。

他记得陌子行说过，如果想要追一个女孩子，就必须得多和她交流，这样才能了解她。

虽然那家伙也没有谈过恋爱，但顾衡觉得，在这方面陌子行起码要比自己强一些。

在心里斟酌了一下，顾衡决定先照做。

“其实傅教授平时不是这样的。”

宁末然愣了一秒，下意识看向他，脸上还带着几分怔愣。

“嗯？”

对上她的脸，顾衡瞬间又有些不知道该说些什么了，他深呼吸一口气，这才继续开口。

“傅教授平时在课堂上对学生们挺严厉的，几乎都是不苟言笑，今天也是因为你来，他才会变成这样。”

听到这里，宁末然才终于反应过来他是在说这件事情。

她笑了笑，淡声道。

“傅教授严厉也是为了同学们好，其实他本人还是挺和蔼可亲的。”

顾衡赞同的点了点头，但等宁末然说完这番话，他顿时又不知道该说些什么了，只能默默的陪着她往前走。

他突然有些后悔，早知道自己就应该多从陌子行那边学到几招，否则此时也不会如此冷场了。

而此时，因为两人并肩在学校里走着，已经吸引了不少同学的目光。

毕竟两人都是刚开学就引起一阵轰动的校园名人，如今又同框出现，自然吸引了不少人的视线。

而顾衡的眼中只有宁末然，他看着女孩精致的侧脸，刚准备说话，就听见她的手机“叮”的一声。

宁末然立马低头去看，顾衡只好收回了视线，却在无意间提到发消息的人是陆楠辰。

他目光暗了一下，不动声色地注视着宁末然，发现她在看见消息的那一瞬间目光骤然温和了不少。

宁末然认真看着陆楠辰发来的信息，上面只不过是简短一句话。

“我在京大校门口，一起出来吃个饭？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555690"  chaptername="第573章  一定要就加油哦">加入书签</a>
</div>
