    伯伦威治，帝国东部最大的聚落中心城市。

    总占地面积一千两百平方公里，只算城区也有接近三百平方公里的宽阔空间。

    即便放在罗纳德穿越以前，这也是一个面积不小的大型城市。

    其中常住居民甚至在三十万人以上！

    参考这个世界所处的时代，这意味着什么简直不言而喻。

    不过和之前罗纳德预期的不太一样，伯伦威治并非一个彻底的工业化城市。

    约伊兹森林这一天然屏障的存在，使得这座城市过去和隔壁国家完全隔离开来，身处于安全的帝国腹部。长达百年以上的和平时光，让这里成为格瑞德贵族们最优先选择的度假胜地。

    因此，以度假文化和休闲城市为建设思路。

    伯伦威治近年来的市长，严格划分了工业化地区的位置和数量，这使得这座城市的重心，更加偏向于艺术娱乐、以及各种各样新奇有趣的东西上。

    就在这样的地方发展起来的城市，本地文化自然也继承了这样的情况。

    伯伦威治的居住区，大多都是一家一户，即便是租房居住的年轻人，也有打理属于自己的阳台花园的权利。

    就以罗纳德租住的房子为例。

    他以12德普6纳尔每日、一个略微高于均价的价格，在一幢民营的膳宿公寓里租下了第二层的房间，其中拥有独立阳台和盥洗室，总计40平米的私人活动空间。

    一般来说，伯伦威治提供早餐的寄宿公寓，每天租金在7德普6纳尔左右；而罗纳德这种膳宿公寓，价格通常要比寄宿公寓贵上3德普，也就是10德普6纳尔每日。

    当然，最便宜的住处不在此列。

    非要找的话，4德普的廉价住宿也不是没有。

    说到这，就不得不提一下格瑞德的货币政策了。

    世界上比较常见的货币命名法，基本分为【人名命名法】与【国家命名法】两种，和大多数国家一样，格瑞的货币命名采取了能象征国家的【国家命名法】。

    官方发行的货币分三类。

    一种主币【格特】，两种辅币【德普】与【纳尔】，其中1【格特】等于20【德普】，合240【纳尔】。

    换算过来的话，包含餐饭和洗熨衣服的费用。

    罗纳德一周需要花费掉4到5格特。

    每天花的钱对于穷人来说，甚至也属于是一笔巨款！

    之所以敢在生活方面这么大手大脚，其实还要得益于亚莉妲的帮助。

    换上著名演员这个身份。

    普通的生活花销对她而言根本不值一提！

    甚至于罗纳德新到手的工作，也是亚莉妲出面以后不超过半个小时就得来的。

    吃软饭的感觉，老实说......

    真好！

    下了火车仅仅是抱怨和交涉了一下，自己就以‘亚莉妲小姐童年时救命恩人’的身份，在伯伦威治

    火车站得到了一份体面的工作。

    ——时钟校对员。

    这个工作说起来简单，但要繁琐的话也比较麻烦。

    总之就是因为格瑞德帝国跨度非常辽阔，所以各个火车站，尤其伯伦威治这样的大型火车站，自然就成为了大陆交通网上的重要节点。

    频繁的火车班次和行驶时间下，就需要按照地理位置，来安排很多时间不同的钟表。

    同时由于时代制作工艺的限制，这些钟表的指针大多都会产生一些微妙的偏差。

    时钟校对员的工作，就是根据情况对它们进行校证。

    毕竟是蒸汽列车嘛。

    即便快上几秒钟、晚上几秒钟，对于这个时代的人来说，其实问题不算太大。只要注意好列车轨道及时错开的问题，不要让悲惨的撞车事故发生就好。

    所以罗纳德的工作真的非常轻松！

    如果他愿意的话，甚至可以一个周只需要进行半个小时的工作时间。

    这半个小时，基本上也都是给时钟上发条。

    而且是他办公室里那些小时钟的发条。

    真正外面的巨型钟表那里，有专门人员来管理，都不属于罗纳德需要去管的事情。

    这样一份清闲的工作。

    有常识的人都明白它意味着什么。

    之前的三天时间，罗纳德已经在伯伦威治完成了身份注册，以及熟悉的地形之类边边角角的琐事，就连神秘侧的身份注册问题，也在斯威夫特的帮忙下解决。

    而今天，就是罗纳德第一天上班的日子。

    哐当——

    突然，早晨楼下门外的传来一声轻响。

    这是邮箱里被投入今天的《海岸线早报》以后的动静。

    坐在房间里的罗纳德放下手中的茶杯，意识到自己该出门了。

    毕竟是正式工作的第一天。

    不管怎么说，自己也要给新的同事们留下一个不错的第一印象。毕竟根据他的想法之后，有段时间自己可都要待在这座城市了。

    拉开房门，罗纳德随即往楼下走去。

    清早，穿着围裙的赫德森女士正在打扫卫生，她也是这处公寓的房东太太。

    听到罗纳德出门的动静，她朝二楼露出一个笑脸：

    “罗纳德先生，这么早就出门啊。”

    “不用吃点早餐吗？”

    “壁炉旁我放了烤过的面包，桌子上也有煮好的茶水。”

    向房东太太挥了挥手，罗纳德也报以微笑：

    “谢谢，今天就先不用了。”

    “我要出门去车站一趟。”

    直到罗纳德走到门口，后面的仍在打扫的房东太太才再次开口道：

    “要出门的话，您可以看看今天的早报。”

    “记得带回来就好。”

    “好的！”

    回应了房东太太，罗纳德在公寓门口抽出报纸，然后便停下了脚步。

    “......”

    “我是不是忘了什么？”

    寻思了好一会，罗纳德也没想起什么重要的事尚未处理。

    摇了摇头，他离开了公寓。

    伯伦威治拥有数量庞大的出租马车，价钱是乘坐起价三公里内收费一德普，此后每增加一公里收费5纳尔。

    还好车站距离罗纳德细心挑选的住所不算太远，即便是徒步前行也花不过一刻钟的样子。

    在上班的路上，他甚至还和自己这两天认识的居民区邻居打了个招呼。

    不认识的陌生人看到这一幕，甚至可能把罗纳德当做本地居民。

    很快，伯伦威治车站到了。

    伯伦威治火车站，和之前东风号停靠的两个小镇完全不在一个级别，因为常年要接待各种贵族商贾，作为城市门面一样的火车站，建筑和装修水准绝对首屈一指。

    来来往往的乘客从不间断，巡逻的警卫也四处可见，宽敞整洁的车站广场，到处都是欣欣向荣的景象。

    罗纳德从车站大门进去，跟着人流很快就来到前台。

    端坐在服务台后，一脸公式化微笑的招待小姐正在工作之中。

    “你好，我是今天来报道的罗纳德。”

    “承担钟表校对的职务。”

    “能麻烦一下，告诉我该怎么走吗？”

    “你好。”

    看到罗纳德的第一眼，招待小姐就笑了。

    这种年轻英俊的金发帅哥，即便在她的工作中也是挺少见的。

    如果这是自己今后同事的话，那就更好不过了。

    用手指了指罗纳德左边，她继续开口道：

    “往左边走，直到尽头那里再上一个楼梯，二楼的会议室过后有一些挂着门牌的房间，那里的话就是你的工作位置了。”

    “当然，说到这儿我有一个好心的建议。”

    罗纳德挑了挑眉：

    “请讲。”

    随即，招待小姐露出一个灿烂的微笑：

    “在车站工作的话，可以先去认识一下自己未来的同事。”

    “就比如说我。”

    “玛利亚·诺玛。”

    罗纳德笑了：

    “那么很高兴认识你，玛利亚小姐。”

    跟前台的小姐姐简单交谈了两句，他这才往自己的工作单位走去。

    “嘶——”

    才走出两步。

    罗纳德突然倒吸一口凉气、脸色骤变！

    腰很疼，就是真的很疼！

    他想起自己出门时忘记什么了。

    时间隔了一周之后，黑山那该死的雪地蟾蜍脓液胶囊终于失去了功能。

    没错。

    那东西能止痛，但不管疗伤来着！

    软组织受损的疼痛重新降临在身体上，他差点没忍住直接爬倒在地。

    好家伙......

    这上班第一天，我就要旷工了吗？

    坚持着坐到休息室的长椅上。

    罗纳德用报纸盖住脸，感觉生活充满了艰难。 				

