    莫雅虽然是上楼了，也摔了门，但是在进了卧室后，仔细想了想还是觉得不放心，于是就站在门口，把门打开一条缝，注意听楼下王非凡跟王鲲鹏之间的对话。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    当听到王鲲鹏建议王非凡不要向电话中的绑架犯妥协，而是跟有关部门联系的时候，莫雅顿时就急了，他们这是要置自己的女儿于死地啊！

    莫雅平时也爱看那些电视剧和电影，在影视剧中也经常会出现绑架犯绑架勒索，最后人质被撕票的情节。莫雅现在非常担心，这种原本她以为只会出现在影视剧中的情节，会在她女儿身上印证。

    莫雅穿着一双拖鞋，蹬蹬蹬的从楼上又跑了下来，瞪着一双眼睛看着客厅中的王非凡和王鲲鹏，尖着嗓子说道：“我不同意你们报警！你们报警，有可能，不，一定会让小凌陷入危险中，他们说不定就会撕票！”

    “你嚷嚷什么！？”

    王鲲鹏冷冷的扫了眼莫雅，说道：“你现在出去有司机接送，旅游住的都是五星级酒店的总统套房，别人看到你也客客气气，那是因为你头上顶着一个‘王太太’的称呼，没有这个称呼，你什么都不是！这件事情很复杂，处理不好，这个家就完蛋了，到那时候你这个‘王太太’也就不存在了，你现在所享受的也将不复存在。”

    王鲲鹏的一番话，令得莫雅沉默了下来，眼睛中闪烁着纠结之色，诚然她不希望自己的女儿出事，但是同样的，她也不舍得现在她所享受到的一切。嫁给王非凡不就是为了现在所享受到的一切么？如果王家倒了，她现在所拥有的一切都没了，那她嫁给王非凡还有什么意思？陪着他一起喝西北风吗？

    莫雅陷入了两难的境地。

    而就在莫雅陷入两难的时候，王非凡却是已经做出了决定，他拿起电话，拨通了一个电话，然后把自己这边的情况说了一遍，等到莫雅反应过来，王非凡已经是放下了电话。

    想到自己女儿可能会浑身是血的被送回来，莫雅立刻被吓得一哆嗦，她想要做点什么，但是她一个女人又能做什么呢？

    ……

    龙隐部队，龙穴。

    赵天宇放下电话后，脸上露出兴奋之色，对云岳说道：“有消息了！”

    “哦？”

    云岳挑了挑眉，问道：“是谁的电话。”

    “半个小时前，王非凡接到了一个匿名电话。他的女儿王凌，在T国芭提雅度假的时候被人绑架。”赵天宇说道：“对方没有提出金钱上的要求，只是要求王非凡用他公司的远洋货轮把几个人送去公海，王非凡觉得事情有异，便进行报告。”

    “王非凡？”云岳想了想，问道：“是京城商会那个进行远洋贸易的王非凡？”

    “没错，就是他！”赵天宇回答道：“他的生意遍布全球，在国内多个港口都有货轮。找上他，显然是看中了他的运输网络，如果真的让那些人带着东西上了船，事情就不好办了。”

    “这件事我看可以这样处理。”

    云岳略加思考后，对赵天宇说道：“让a组和B组的人立刻返回，既然现在知道了对方的打算，a组和B组再继续留在哈冰市也没有任何意义。王非凡那边，绑匪肯定还会跟他再联系，在他们联系的时候，我们尝试着进行定位；另外，下次王非凡再接到绑匪电话的时候，让他假装妥协，只要确定了是哪艘船，我们就能事先埋伏，并且采取行动。”

    云岳所说的办法，中规中矩，也是一般在遇到绑架事件后，最常用的办法。只是这次有所不同的是，以往的绑架案件都是由警方进行处理，而这次却是由龙隐部队和国安局的人来处理。

    有了决定后，赵天宇立刻通知远在哈冰市的战术a组和战术B组返回，同时跟国安方面的人取得了联系，在王非凡的家进行布控。

    战术a组和战术B组乘坐的包机在机场降落后，战术a组和战术B组的人先是返回了龙穴，听取简报。他们只是负责行动那部分，而在绑匪没有跟王非凡再次进行联系前，并没有他们的事情。

    龙隐部队，简报室。

    战术中队的三个战术小组全员出席，聆听这次的简报。

    “王凌，远洋贸易集团董事长王非凡之女，也是这次遭到绑架，需要我们营救的人。”赵天宇把一张王凌的照片投影到投影布上，跟三个战术小组介绍情况。

    “是她！？”

    徐旭东看到照片上的王凌，皱了皱眉，显然是有些意外。

    “你认识她？”罗昊对徐旭东问道。

    “算不上认识，以前见过一面。”徐旭东说道：“她的身份是王非凡的女儿，但是她跟王非凡没有任何血缘上的关系。王非凡早年丧妻，他现在的妻子是他再娶的，王凌是他现在的妻子跟她前夫的女儿，跟着她妈妈莫雅一起进了王家，王凌这个名字也是她进了王家之后才改的。”

    “这个女的私生活不是很检点，跟很多男人都有过关系。似乎以前还为了不知道哪个男人怀过孕，只是后来那个孩子被她流了。”

    “小蜜蜂，你了解的挺详细的呀？”司徒空目光异样的看着徐旭东说道：“难道你也跟她有什么特殊关系？”

    “我是那种人吗？”徐旭东忍不住翻了翻白眼，说道：“这些东西都是王鲲鹏告诉我的，这个女的甚至还引诱过王鲲鹏，只是被拒绝了。”

    “真是没看出来。”林晓阳看着照片，摇头道：“这女的看着挺清纯的，没想到居然是这种人。”

    “跟行动无关的事情，你们后面再聊。”

    赵天宇出声打住了他们的讨论，说道：“目前我们所掌握的情况，是王凌在T国芭提雅度假的时候遭到绑架，绑匪身份暂时不明，但是我们推断，这次的绑架很有可能是跟核材料丢失有关。目前国安的同志已经在王非凡家布控，我们一会儿也要进驻王家，一旦消息落实，立刻采取行动！”