    

    第4章娘娘真是太厉害了

    “娘娘，你可算回来了！”银霜见到陆云萝以后，提着的心总算放下了，她刚从前面的后宫回来，听说黎霞宫和流云宫的两个妃子正闹得不可开交。

    虽说娘娘成亲当晚宫中发生巨变，先皇驾崩，第二日就被登基为皇的皇上下令将打入冷宫了，可娘娘是皇上登基前正儿八经迎娶的太子妃。

    虽然没有封后就被打入冷宫，那也等同于皇后的身份，这样敏感的身份千万不能掺和到嫔妃的宫斗之中，在冷宫大半年自力更生已经够惨的了，这万一被那两位妃子惦记上了，别说如今这般平静的生活了，怕是连命都没了。

    “娘娘，以前是后宫空置，没有人会想到我们，可现在后宫来了两个新主子，您没事啊，就别到前面去了。”

    “放心吧，我心里有数！”根据原主的记忆，她出嫁之前根本就没来过皇宫，她嫁到太子府的那夜也一直盖着头盖，连新郎都没见过，更别说其他人了。

    成亲的第二日就直接被送到了皇宫的冷宫里，只给她留了银霜一个丫鬟，就算是她跑到外面跟别人说她是那个成亲第二日就被打入冷宫的娘娘，恐怕也不会有人相信她。

    更何况，她每次回冷宫的时候都特别谨慎，不会有人发现她的。

    陆云萝从怀里掏出了那块玉佩，想看看能卖多少钱。

    看这成色还不错，晶莹剔透，水润光泽，手感也是极好的，应该是快上等的玉佩。

    “娘娘，这玉佩是哪来的？”

    “这是刚才有人买画册没带银子用玉佩换的，过几天让出宫采购的程公公拿去当了，咱们再攒一段时间的银子，应该足够打点负责出宫的管事公公和嬷嬷了。”她穿越到这个世界也有大半年的时间了，靠着卖小黄书攒了不少的银子，现如今总算看到一丝出宫的希望了。

    反正这皇宫里的人也早就忘了她这一号人，攒些银子，再乔装打扮一番，给管事的公公嬷嬷上下打点一下，让她们在出宫的名册加上两个名字，就能彻底离开这个大牢笼了。

    “娘娘，你也太厉害了！”银霜简直对她家娘娘佩服的五体投地。

    自从七个月之前，娘娘大病一场险些丧命之后，娘娘像是变了个人一样。

    随便画一本画册都能卖到十两的高价，现在更是有人用玉佩来换，她真的很好奇，娘娘的画册都是画的什么内容，只可惜娘娘从来不让她看，甚至都不让她帮忙。

    “娘娘，你能不能也教我画画啊？”她身为丫鬟，靠娘娘熬夜画画，在外奔走卖画来养活她，忽然觉得自己这个丫鬟当的真的很没用。

    “咳咳咳……”陆云萝猝不及防的被口水呛到了，她怎么能让银霜知道，她是卖是的小黄书？

    “这个嘛，现在市场已经饱和了，画册已经卖不动了。”陆云萝一本正经的说道。

    也确实如此，宫里有小黄书的人越来越多，已经很少有人来她这里买了。

    “银霜，今日皇上可是先去的黎霞宫，你是不是得给我十两银子啊？”陆云萝忽然想起了这个重要的事情，眯着眼凑了过去。

    “哎呀娘娘，奴婢柴房还在烧水呢，这就去取过来给您洗漱。”银霜猛地拍了一下脑袋，一溜烟跑了。

    “这死丫头，输了就输了，跑什么！”陆云萝冷哼一声，回到房间后，身形一闪，来到了随身空间。

    这个空间和她穿越一样是她最大的秘密。

