    第8316章又有人去了

    有这么一个地方，然后又听了几个传说，特别是还有人亲自进去过了，这样的说服力就更强了。

    所以对于喜欢探险的人来说，这真的是最适合不过的地方。对于老刘夫妇，要带上小雨这么一个小姑娘，到天涯海角去远离人烟的地方就不适合，但是在这样有两个村子背对背夹着的这么一个地方，小试牛刀还是可以的。

    就是江筱听了之后也觉得这么一个地方他们带上小雨也是没有什么问题。

    郑裕成本来也是一个很是开明的父亲，又有薛老这样以前参加过战争的老人，可能小雨从小就没听到他说起以前经历过的艰难时期，遇到的那些险境，然后怎么处理，怎么度过，什么样的经验。

    听多了，她感兴趣了，薛老和郑裕成也愿意支持着她这样的爱好，那又有什么可说的？

    “后来你们就进去了？”江筱问道：“去了多少天？”

    小雨没有回忆就直接说了出来，“十天。”

    这么久？

    江筱倒是有些惊讶，竟然放心让她去探险十天吗？

    “那个时候我们本来就有一个小长假，然后我自己又跟老师请了几天假，凑齐了，我们的班主任也是一个很开明的年轻人，他也很喜欢冒险的，只不过他都是寒暑假的时候去，他说过了，让我先去看看，要是那个地方合适的话他这个寒假也会去的。”

    小雨说到了这里，突然就惊了一下，跳了起来，看向了郑裕成，“爸，小郭老师会不会已经去了那里了啊？”

    小郭老师就是她的班主任，现在已经放寒假了，她之前还跟小郭老师说那个地方看着地图以为很小，其实进去地形挺绕，所以还显得挺大的，可惜他们出了些事所以没能再往里走，而且好像当时他们还有些很新奇的发现，没有时间没有机会再去研究清楚，小郭老师听了还挺感兴趣，跟她说过，他一放寒假就会过去看看的，所以现在小雨想起来，小郭老师该不会已经出发了吧？

    “小郭老师就是你的班主任？”江筱问道。

    小雨点了点头。

    “你先打个电话去问问他，看他出发了没有，要是没有，不如就让他再等等。”江筱想到了小雨身体里的赤血毒蝇卵，觉得还是不能冒险，谁知道那个小郭老师会不会真的进去了？

    如果真的去了，又会不会真的也遇到了小雨一样的事？

    小雨就立即拿了郑裕成的手机给小郭老师打电话。

    郑裕成在她打电话的时候顺便跟江筱说起来这位小郭老师。

    “这小郭老师刚到他们学校半年，还是个刚毕业的大小伙子，二十几岁，学校时就是学霸，出来之后工作也很有干劲，而且他的教学方法比较新鲜，人也活泼开朗，能够跟学生打成一片，所以小雨他们同学都挺喜欢这个小郭老师的。”

    江筱点了点头表示自己明白了。

    这个时候小雨已经挂了电话再一次拨号，“老师的电话没有人接，我打到他的宿舍问问。现在老师是住在学校的宿舍里的，他们那边有另一位教语文的老师，一般都会在。”

    (本章完)

