    轰——

    斩魂镰刀拖拽着火焰和寒霜，不偏不倚正中宇文泰的腹部！

    噗~~

    惊天巨力轰然而至，斩击的力道直接贯穿了对方的脊背！

    宇文泰神情一怔。

    脸上的笑容凝固，张嘴就喷出一口鲜血！

    下一刻——

    漫天白骨的碎片崩裂迸射！

    宇文泰整个人如同断了线的风筝，瞬间倒飞着坠向地面！

    嘭~~~

    伴随着一声巨响！

    地面被砸出直径十米左右的陨坑，方圆五公里内都能感受到明显的震颤。

    冰与火的短暂交融，导致四处都是浓郁的朦胧水蒸气。

    半空中。

    薛云提刀悬浮，也有些略感意外。

    刚才那一击，他的本意是想要直接将宇文泰腰斩。

    没想到对方竟然只是遭到了重创而已。

    可见这家伙的白骨装甲是何其的坚硬，难怪双子星的空间崩塌之力对他毫无作用。

    “这家伙的皮，可真硬......”

    摇了摇头，薛云不由得发出一声感慨。

    “哈哈哈哈......”

    熟悉的笑声从地面扬起。

    深陷陨坑之中。

    宇文泰浑身鲜血淋漓，覆盖在身体表面的白骨装甲早已破败不堪！

    尤其是在腹部。

    一道狰狞的刀痕历历在目！

    炸裂崩坏的白骨装甲混合着血肉，已然是模糊一片！

    “这种被吊打的感觉......”

    嘴角残留着血迹。

    宇文泰病态的笑道：“......真是让人怀念啊......”

    轻皱眉头。

    薛云完全不能理解这家伙的想法。

    明明已经被打残，却依旧显得兴奋不已，简直就不像一个正常人。

    “薛云......”

    仰躺在陨坑里。

    宇文泰大声问道：“你，经历过最绝望的事是什么？”

    不等薛云有所反应。

    宇文泰惨然一笑，缓缓地从怀中掏出一支细长的试管。

    试管中的液体晶莹剔透，隐隐绽放出水银般的光泽。

    “来这儿之前，李魁星那老小子给我看过你所有的资料......”

    双目无神地看向天空。

    宇文泰喃喃自语道：“出生在龙都的贫民窟，二十岁觉醒了神武之体的天赋，拒绝战备部的招募，组建曙光行者战队......”

    微微一愣。

    听着对方叙述出自己的生平经历。

    不知为何，薛云竟然隐隐感到了有些不安。

    尤其是看到宇文泰手中的那支试管。

    饶是薛云此刻的绝对武装状态远远胜过对方，却依旧还是有些心有余悸。

    “少年成名，放荡不羁......”

    扶面而笑。

    宇文泰摇头道：“你的人生，简直太顺利了，我凭什么输给你这种没经历过极致绝望的家伙！”

    哒~~

    拇指一弹。

    悍然撬开了试管的瓶盖，一根细长的针头猛地弹出！

    咧嘴一笑。

    宇文泰反手就将试管插入了胸膛！

    “不对劲！”

    心头猛地一惊。

    此时此刻，薛云仍然在利用心灵之眼观察世界。

    视野中——

    宇文泰油尽灯枯的身体，轰然被水银般的液体入侵。

    每一处细胞和血管莫名地被彻底激活。

    试管中的液体就好比是某种增加他生物力场强度的药剂。

    瞬间蔓延至宇文泰的身体各处，直至大脑的意识中枢！

    这家伙。

    正在借助药物的力量，透支生命力！

    “遭了，必须阻止他！”

    哗啦——

    没有任何的犹豫，硕大的恶魔之翼轰然展开。

    薛云纵身飞掠，闪现至地面的陨坑旁。

    决定不能再给宇文泰丝毫喘息的机会，在其重新站起前，给予正面的绝杀一击！

    噌——

    举起手中的镰刃，薛云眯起双眼。

    一头紫色的长发随风扬起！

    莫名的寒气从脚底处涌现，朝着四面八方迅速蔓延。

    落雪之尘——极度深寒！

    呼......

    凄厉的寒风拂过大半个怪胎坟场，周遭的温度瞬间极速下降。

    地面上凝结出肉眼可见的冰晶。

    不一会儿的功夫，就将深陷在陨坑中的宇文泰冰封在了地底！

    锵——

    猛地扬起斩魂镰刀。

    薛云将其高举过头顶，漫天风雪和无间业火汇聚成莫名的旋风，跟随着镰刃一起飞舞！

    半边的脸颊覆满冰雪。

    薛云的赤色瞳孔隐隐蒙上一层风霜。

    冰火雷击，鬼域龙息——怒斩！

    斩魂镰刀轰然落下，连带着天空中的众多元素力呼啸而至！

    熊熊燃烧的无间业火，刺骨冰冷的寒霜雹雨，还有鬼气森森的阴阳二气以及暴虐的龙威之力。

    所有的一切汇聚成恐怖的刀芒！

    瞬间轰杀向了陨坑中动弹不得的宇文泰！

    刺目的光线，稍纵即逝。

    轰隆隆......

    下一刻——

    伴随着恐怖的巨响，一朵小巧的蘑菇云徐徐升空。

    以宇文泰所在的陨坑为中心点。

    凶猛的罡风朝着怪胎坟场的四面八方席卷而去。

    岩石峭壁轰然崩碎，树木被连根拔起！

    地面顷刻间化作白茫茫一片，方圆一公里内都变成了冰雪国度。

    紧接着——

    极致的热浪猛地拂过，又将之前的一切都化作了焦土。

    整个怪胎坟场都为之震颤不已。

    即便是身处在穹顶之外一公里外的龙都，也感受到了明显的晃动。

    所有人都目瞪口呆。

    都认为在这一击之后，宇文泰恐怕肯定是尸骨无存！

    吁......

    缓缓地吐出一口浊气，薛云收刀保持着跨立的姿势。

    即便是初次解开了『生物限制锁』。

    拼尽全力的这一击，依然差点耗光了他所有的精力。

    眼前的陨坑，早已面目全非。

    说是寸草不生，也没有半点儿的夸张！

    “这......就是你最强的一击么？”

    冰冷的声音从陨坑里传出。

    薛云愣在当场，不由得一阵愕然......

    【警告宿主：侦测到敌人体内异常的生物力场波动......】

    【警告宿主：敌人摄入特殊生物药剂，体内细胞已产生不可逆转的变异，机体已经与武装怪胎形成真正意义上的融合，各方面数据暂时无法读取......】

    卧槽！

    这究竟是几个意思！？

    薛云顿时满脸懵逼，完全不明白系统在说什么......

    与武装怪胎形成真正意义上的融合......

    这究竟代表啥？！

    砰——

    还没来得及弄清楚系统想表达的含义。

    一支巨大的枯骨手臂已然从陨坑中破土而出！

    耳畔边，系统的提示音再次响起......

