    “不对！”

    却见王小二忽然改口：

    “我记错了，暴力绿茶是深蓝那边的，他们最近在研发新药剂，一直没消息。——这个三百一瓶的药剂是虞姬那边出产的，出产速度极其快，叫做狂暴百利多，效果能增加物攻、魔攻、防御各百分之七，很厉害。”

    这个消息让所有人对视一眼。

    猫头有些不可置信道：

    “竟然是虞姬？”

    王小二点头：

    “是啊，咱们服最庞大的工作室，甚至整个游戏界都有名的工作室。他们除了不做商人，广招各种生活玩家，还有战斗玩家，这两类的玩家在整个国服都是一线的！”

    说完他啧啧感叹两声：

    “二十一世纪最缺的是什么？是人才！虞姬那边全是人才，又能下本，又能搞制造，不愧是工作室界的扛把子，说白了其实还是有钱。”

    林洛一脸古怪地看着他：

    “这么说，现在所有商人工作室，药剂这一渠道都被虞姬给垄断了？”

    王小二点点头：

    “是啊！人家有技术有资源嘛，家大业大，做生意的都愿意和他们合作。”

    不过他叹了口气：

    “其实我不是很喜欢虞姬那边的人，他们太强势了，药剂三百一瓶，说三百就三百，一分钱都不肯便宜，竞争压力又大，其实赚不到几个钱……”

    王小二又道：

    “你还记得我之前推给你的深蓝不？这个工作室也是主攻生活系的，虽然作坊小，但是有人情味一点。可惜他们最近在研发什么新东西，否则我认为以他们的技术和资源，不可能被虞姬垄断市场的。”

    林洛听到这里，大概是猜到了什么。

    他知道深蓝早就着手研发暴力绿茶，自己当初试用过，几乎已经算开发成功的产品了，论作用应该和虞姬那个什么狂暴百利多是一个级别的。

    结果大概率因为自己之前带过去苍茫沙漠的记忆，导致对方中途搁置了对暴力绿茶的开发，转头去研究新东西去了。

    否则的话，市面上不可能出现药剂垄断局面。

    “怎么了？”

    王小二见林洛陷入思索不讲话，问了一句。

    过了许久，林洛抬起头来：

    “我没猜错的话，你是准备将我们买完装备的差价，用这些药剂补给我们，对吧？”

    王小二不好意思地搓搓手：

    “是……主要最近这个资金周转不开，金价又降得快，我出了一大笔金，手上能活动的也不多，所以……”

    不过他立马露出一副斩钉截铁的模样：

    “不过你放心！我可以对着这个天发誓，我铁铁的三百进价，三百原封不动卖给你，不赚你一分钱，像你们这种高手，肯定是越强越好，这种属性的药剂你们肯定没法拒绝对吧？”

    所有人对视一眼，都想说一句，虞姬和我们恩怨不是一般大，他们的东西狗都不用！

    但开口的还得是林洛。

    他没有直接给答案，而是考虑了很久，道：

    “王老板，我告诉你个事吧。这些药水你最好退了，否则过不了多久就得全砸手里。”

    王小二脸色一白：

    “这里边有什么说法？你别吓我啊兄弟！”

    不过他提醒道：

    “我只是预购，还没彻底签订单呢，待会儿要去虞姬的酒会正式签订单，东西才能到手。”

    林洛道：

    “我实话告诉你，你这个药剂的材料钱、技术钱，根本就不值300一瓶！虞姬他就是看着市场上没有，所以坐地起价，搞独家垄断。”

    王小二摊手道：

    “这我当然知道！可我能怎么办呢？有的玩家就是缺这点提升才能通关，再说我不卖也不行，否则钱和客户不都给别人家赚了吗？”

    林洛摆摆手：

    “你要是信我，赶紧把东西退回去。我保证明天之前，绝对会有更厉害的药剂出现，最晚不过后天，你要是不信我，那我就不多说了，言尽于此。”

    王小二皱起眉头，开始思索起来。

    林洛又不是生活系玩家，他又不懂制造，凭什么有这么大口气？

    可是这一回两回三回。

    他也看出对方本事和基本人品，不像是信口开河的人。

    难道他有什么风声？

    可我一个做商人的都不知道，他一个战斗玩家天天闷头练级，他怎么知道的呢？

    王小二眼珠子轱辘一转：

    “林先生，不然你给我透露透露？先说好，不是不相信你，我是想见见世面啊。”

    林洛摇摇头。

    他临走前，贫僧在此和红诗千叮咛万嘱咐，关于材料的事，千万不要给别人说。

    这个事林洛一直憋在心里。

    就连之前跟公子羽他们，都只是说要材料有用，但没有提到任何相关的作用。

    “你信我，就听我的。不信我，就当我没说，言尽于此，多的恕我无法奉告。”

    林洛这番话搞得王小二面红耳赤，心里像有蚂蚁在爬。

    “那……我考虑考虑。”

    王小二先把这个事按下不表，他把话回到原题上：

    “关于你们那些防具的事，我会按单件的价格给你们列个表，然后再统计出你们售给龙宝的装备总价，到时候所有数据巨细无遗，都明明白白列在清单上，你们确认了咱们再交易，如何？”

    林洛点头：

    “可以。”

    王小二又道：

    “至于剩下的钱，我暂时以金币汇给你们……”

    说到这里，他忽然想了想，表情严肃道：

    “既然你刚才给了我个消息，我也给你们一个。如今越来越多的人等级变高，金币产出开始变多了，还有材料什么的，最恐怖的是那黑烟副本一出，整个国服金价都在大跌！”

    “奉劝你们，你们手上要是有大量金币就赶紧变现，最近这个金价跌的我心慌慌，估计过几天跌得更厉害。我店里好多金都卖出去了，你们也趁早。”

    林洛点点头，这点他也考虑过。

    游戏里金币只会越来越多，价格肯定会贬值的。

    至于这些金币如何消费回收，前期当然是通过那些生活系玩家，他们每次制作东西都要花不菲的金币手续费，还有战斗玩家修理装备，铁匠玩家制造装备，学习图纸，都需要金币。

    到了后期，随着大量战斗玩家等级的提高，还需要强化装备、制造宝石、鉴定装备，这些都需要血嘛多的金币，所以不用考虑金币产出太多如何用掉的问题。

    就算普通玩家用不掉，总有巨佬土豪和一些小康水平的玩家替你用，这是哪个游戏都不变的真理。

    “那你们还要点其它的什么？譬如技能书啥的，我这里收了不少技能书，你们看有没有要用的。”

    王小二问道。

    林洛摇摇头：

    “不怎么缺东西了，我买点补给吧。”

