    到了家下车，王太卡提着大包小包的东西。而知恩酱只是在一旁象征意义上的拿了一条毛巾。

    　　王太卡拎着东西进家门，先是对停在门口的二手电动车打了个招呼：“有座，好久不见！”

    　　知恩酱愣了一下，问道：“你在跟谁打招呼？”

    　　王太卡努努嘴：“介绍一下，我的坐骑，二手电动车朴有座。”

    　　“你神经啊！还给电动车起名字？”知恩酱无语了。

    　　“你懂什么？很合理的好不好！”王太卡掏出钥匙开门，顺便解释道：“作为一个二手电动车，它肯定要有座子吧！有车座，才能骑。所以叫有座！”

    　　“那为什么要姓朴呢？”知恩酱问道。

    　　“朴这个姓啊......博大精深！只可意会不可言传！”王太卡笑着进屋：“快进来吧，帮我开窗透透风，好几天没回来了。我去弄东西，咱们一会就吃。烤肉这玩意最快了！”

    　　王太卡拎着东西去了厨房，而知恩酱则是帮王太卡开了窗，然后整理剩下的东西。比如毛巾拖鞋这些，都要放好才行。

    　　不得不说，别看知恩酱做饭不咋地，但是整理家务真的很有一套的。不一会就整理的井井有条。

    　　然后知恩酱上了阁楼，不知道去干什么了。

    　　当王太卡弄好肉和蔬菜，一点点的往客厅端的时候，却发现知恩酱不见了。

    　　“知恩酱？你在哪呢？”

    　　“我在阁楼，好了吗？那我下来了。”知恩酱答应着，然后从阁楼一点点的走下来。

    　　王太卡笑着抬头，然后脸上有点僵硬：“你......刚刚不是这身衣服啊？换衣服了？哪来的衣服啊？刚刚没买啊！”

    　　此时此刻，知恩酱已经换了一身衣服，穿着新买的萌萌小熊拖鞋，牛仔的背带裤，上身一个白色的衬衫，依旧是丸子头，要多可爱就有多可爱！

    　　当然了，要多可恨就有多可恨！

    　　知恩酱非常自然的说道：“你不在这几天，我已经把阁楼收拾好了。还搬过来好多衣服，怎么样，这件可以吗？”

    　　“等一下等一下！我有点乱！”王太卡没好气的问道：“你不会真的要把这阁楼当成常住根据地吧？衣服都搬来了？”

    　　“不然呢？我刚刚买睡衣、毛巾、牙刷、拖鞋是干嘛？”知恩酱理直气壮的说道。

    　　虽然之前知恩酱确实说过这件事，但是这个进展真的是太快了！才出国没几天，回来已经大变样！知恩酱用这王太卡给的钥匙，把家里来了一个大翻新！

    　　王太卡这下才来得及好好看一看屋子里面的构造。墙上挂了不少的抽象画。墙角多了一个书柜，里面有几本书。门后多了一个衣帽架，上面还挂着知恩酱平时常带着的帽子。

    　　抬头看一眼阁楼，从缝隙中看到整个阁楼里面，好像都被换了壁纸！完全是另一个领域了！

    　　最可气的是，客厅电视柜上面居然还摆着三个相框，里面都是知恩酱的照片。拜托啊！这到底是谁家啊！这算什么？宣誓房屋主权吗？

    　　不对不对，这个照片不是重点，王太卡指了指电视：“这个，这怎么回事？”

    　　“之前那个旧电视颜色都失真了，我帮你换了新的。这样的话，收看的频道多了，还能看到每周我的打歌节目！”

    　　“所以......最后一句才是重点吧！”王太卡算是折服了：“怪不得我刚刚去厨房，发现好多东西都不一样了，我还以为是擦干净了我认不出来，原来压根全是新的啊！对了，那我旧电视还有那些旧家具呢？”

    　　“在你的那个小屋子里面。”知恩酱指了指一旁的小房间。

    　　王太卡走过去推开门，然后眼泪差点留下来。半响才无语的说道：“知恩酱，你故意的吧？你几乎把这个房子都翻新了一下，甚至卫生间马桶都换了！但是偏偏就落下这个屋子。哎一古！就算这样，我也不说什么了！但是你换下来的旧马桶为什么要摆在我床上！啊啊啊！我要疯了！”

    　　“可能是颜色比较搭吧！”知恩酱真的是越说越气人。最后她自己都怕王太卡揍她，连忙转移话题：“吃东西吧！我好饿啊！”

    　　“你好饿，我好气啊！”王太卡关上了门，看来今天自己只能睡沙发了！刚刚打开门看到马桶放在床上的一瞬间，王太卡就知道，这会是自己一辈子也无法抹去的心理阴影！

    　　算了，有什么烦恼，吃一顿烤肉就好了。如果不行，就两顿！

    　　王太卡刚要落座，却被知恩酱拦住了。

    　　“你警告你别过分啊！知恩酱！”王太卡伸出胳膊：“我要是真的生气，很严重的！”

    　　“你从外面回来，风尘仆仆的，换衣服，换了衣服再吃。”知恩酱说道。

    　　“那......”王太卡转头看了看自己的房间，问道：“我的衣服不会被你放在马桶下面里吧？”

    　　“哎呀！你说的太恶心了！”知恩酱说道：“那些都是我找搬运工人做的，我可不会去搬马桶！”

    　　“所以还真得是在下面了！”王太卡震惊了！这百分百是在玩自己啊！最关键的是，王太卡问道：“我明天穿啥上班啊！”

    　　知恩酱点点头：“这确实是一个值得思考的问题。”

    　　“我......”王太卡真的是不服不行啊！最后叹口气：“还好我行李箱在公司，今天懒得拿。又要买衣服了，真是的，发愁。”

    　　“可以啊！我帮你选！”知恩酱终于了露出了本来面目！

    　　“得了！”王太卡直接拒绝：“就你那个审美，要落实现在十年。我还是按照我之前的样式，从网上买吧！反正现在都有国际物流了，不贵。”

    　　“你说，谁是十年前的审美！”知恩酱气了，但是张张嘴，又不知道怎么反驳。

    　　怎么说呢？知恩酱的审美确实和大众的不同。或者说，知恩酱自己都承认，自己喜欢老土一点的东西。甚至最开始还找了大叔呢！

    　　“好了，问题不大。”王太卡坐到位置上，然后一点点的往盘子上放肉：“还是吃东西要紧！”

    　　“对对！”知恩酱守在一旁，完全是一副等着吃的样子。额......准确的说，完全是一副等着被喂食的样子！

    　　气氛到现在，其实还算是挺好的。如果这么下去，那应该会更好。可是......

    　　王太卡放在桌子上的手机响了，屏幕一亮，壁纸是宋香菜和水晶抱在一起，笑的开心，而铃声是函数的最新主打歌。

    　　这件事......有点尴尬。王太卡也不能背锅，本来就是水晶在洛杉矶强行换上的。而王太卡一时间没有想到这个问题，所以后来也没有换，就这么带回来的。

    　　可是......这电话也太巧合了，早不来晚不来，这时候就想起来了。

    　　知恩酱下意识的看了一眼，脸瞬间就黑了。

    　　为王太卡，默哀！

