    上午10点，王冠熙回到了家里。

    “也不知道华润啤酒集团的股价如何了？”

    接着他打开股票软件。

    现在香港股市也已经开盘了。

    华润啤酒集团的股票在上涨。

    半个小时后就冲到了30.00元每股，创历史新高了，市值将近500亿港元。

    “终于冲到30港元每股了，可以做空了。”

    想了想，王冠熙打冯少坤打了一个电话。

    很快接通了。

    王冠熙开口道：“冯兄，你帮我去借一些华润啤酒的股票，我打算做空它。”

    冯少坤问道：“没问题，你要多少股？”

    王冠熙想了想开口：“价值1.8亿的股票就行了”

    现在他股票账户里还有1.87亿港元，尽量借到价值1.8亿港元的华润啤酒集团股票。

    冯少坤一惊：“哇，那么多啊，我尽量帮你借，你等我消息”

    “好，麻烦了，冯兄”王冠熙笑道。

    “客气什么，大家都合作那么久了，我现在就打电话”冯少坤说道。

    做空不能裸空，都是要借股票，先卖出去，然后在买回来，而他们永亨证券公司作为中间商，能获得佣金，手续费。

    大家都合作那么多次了，老实说，平时做空的投资者不是没有，但是那些做空的投资者经常亏钱，而在王冠熙身上，他见证了什么叫真正的空头！

    结束电话。

    王冠熙继续观察着华润啤酒的股价走势图。

    一个小时后，股价跌了下来，很快从30.00的高位回落，跌至27.00位置。

    但是很快又冲了上来，直到29.00位置，正好上午盘收盘。

    这时候冯少坤的电话来了。

    为王冠熙借到了华润啤酒集团的股票，共计500万股。

    王冠熙于是来到了永亨证券公司。

    冯少坤：“就借到500万股而已”

    王冠熙问道：“那个金融公司借的？”

    冯少坤：“永隆证券100万股，永隆保险400万股”

    王冠熙：“永隆证券，永隆保险都是伍占海的？”

    冯少坤解释一番：“永隆证券是伍占海的，而永隆保险他堂哥伍占坤的”

    “哦，原来如此”王冠熙也知道永隆银行被内地的招行收购了，以193亿港元从伍氏家族手里收购了永隆银行53.1%股份，然后将永隆银行改名为招行永隆银行。

    而永隆证券，永隆保险都是招行永隆银行旗下的子公司，不过伍氏家族伍占海，伍占坤花钱买下了招行永隆银行手里的永隆证券和永隆保险的股份。

    这时候冯少坤想了想说：“冠熙，你真打算做空500万股华润啤酒？这家企业几十年来的盈利都是很稳的，你看的它股价很强势”

    想了想他继续道：“虽然它股价很高了，但是做空是很危险的”

    “我一个好朋友的金融公司就觉得它的股价太高了，加上今年行业有些萧条，所以做空了它的股票，现在亏损很多钱呢”

    他的好朋友名叫李光羽，鼎亿金融公司的董事长。

    王冠熙问道：“他在什么位置做空华润啤酒的？”

    冯少坤笑了笑：“抱歉，这个不说告诉你”

    “不过他的公司亏了很多了钱了”

    原来早已有金融公司在做空华润啤酒集团了，王冠熙：“好吧”

    接着王冠熙从1号基金里转了3700万港元到2号基金。

    1号基金的股票账户里还剩下1.5亿港元。

    下午盘，开盘后。

    王冠熙开始做空华润啤酒集团的股票。

    10万股！

    10万股！

    ···

    但是华润啤酒的股价还在上涨，因为汇丰国际信托公司在买进。

    股价一直上涨至30.00位置，再次到达了今年的最高点。

    副总裁江全江喊道：“继续增持华润啤酒不要停”

    之前他们抛售完了比亚迪电子的股票，然后开始买入华润啤酒的股票，也就是换股。

    他们最近抛售了很多上市公司的股票，获得了很多现金，然后买入其他看好的上市公司股票。

    “是，江总”

    操盘手们继续买进。

    20万股！

    20万股！

    ··

    王冠熙也在不停的做空，

    10万股！

    10万股!

    ···

    股价继续上涨，冲到31.00位置。

    王冠熙做空了500万股，平均建仓位置在30.00位置，暂时浮亏500万港元。

    一旁的冯少坤叹气道：“这股价真强势啊，你做空了500万股，价值1.5亿了，但是股价都上涨至31.00位置了。”

    王冠熙笑道：“没办法，有大资金在买进吧”

    确实如此，汇丰国际信托公司还在继续买进。

    ··

    而此刻，鼎亿金融公司，董事长办公室，李光羽背后都冒冷汗了。

    鼎亿金融公司这次栽跟头了。

    做空了2000万股，华润啤酒集团的股票，建仓位置在20.00，如今一股亏11港元，一共浮亏2.2亿港元了。

    简直是亏惨了。

    马上就要爆仓了。

    “该死的，别上涨了！”

    李光羽死死盯着盘面。

    但是股价还在上涨，终于冲到了32.00位置，他的账户爆仓了。

    2000万股空头单子被证券公司强行平仓了！

    2000万股空头单子平仓这等于在市场上买进2000万股阿！

    股价一路上涨，毕竟这2000万股并不是一次性平完，而是分批平仓。

    一直上涨至收盘，才平完。

    股价收盘于36.00位置。

    而李光羽的公司这次亏掉了2.8亿港元。

    李光羽脸色惨白不已，心如刀绞，狠狠的将电脑键盘砸在了地上！

    砰！

    “该死的！”

    “草！”

    ··

    此刻永亨证券公司，王冠熙也是叹气不已，没想到自己刚刚做空，这股价冲到了36.00位置。

    账户里浮亏不少钱啊，一股亏6港元，500万股就是浮亏3000万港元。

    不过还好，在接受范围呢。

    冯少坤开口说：“我没有判断错的话，我的朋友李光羽的鼎亿金融公司肯定是被打爆仓了”

    之前李光羽就说，股价到32.00位置，账户就会爆仓，没想到股价冲32.00位置的时候开始了新一轮的上涨，显然是李光羽爆仓导致的。

    “这个汇丰国际信托公司在增持华润啤酒，小散户，小机构都被割肉，或者被打爆仓了。”

    王冠熙：“没事，我是不会平仓的，干到底！”

    他意志坚定，坚信不疑，不动摇，不恐惧，不畏惧。

