    “浩渺时空，芸芸众生，悠悠岁月，沧海桑田！”

    嗡！

    虚空之中，无尽天穹之上，一道天轨一般的力量出现了，这股力量，笼罩而下，在瞬间影响了这一方天地。

    “时间神通！”

    所有人的思维，都在这一瞬间停滞了，恍惚之中，天界的时间像是瞬间失去了那么一秒，万物在这一刻定格了，器帝的身影，一下凝固。

    下一刻！

    停滞的时间洪流，再次流转，浩浩荡荡的攻击，瞬间落下，轰，整座就九阳神玄山都差点爆开，但是秦尘的身影却蓦地消失了，像是从来都不曾出现过，不是被打爆，而是诡异的消失了。

    “不可能！”

    项无敌的眼珠子瞪圆了，惊怒大吼。

    “没什么不可能！”一道冷漠的声音在项无敌身后响起。

    毁灭剑意！

    无敌一击！

    嗡！

    没有人看到秦尘是怎么出现在项无敌身后的，他手掌剑气，猛然斩落，一下子劈在了项无敌的身上。

    这一击的力量，谁也无法想象有多大，秦尘催动时间神通，穿越时间洪流，躲过项无敌的必杀一击，出现在他身后，直接就发动了自己的盖世一击，劈在那器帝虚影，项无敌的后背之上。

    崩！

    器帝虚影一下子毁灭，项无敌后背鲜血炸裂，全身龟裂，处处炸开，直接向地面掉落。

    “给我跪下！”

    冷漠的声音响起来，虚空之中，一只大手轰然落下，把掉落向地面的项无敌抓住，无尽剑气席卷，就已经提在了九阳神玄山的平台之上，向下一按。

    “不！”

    逆天圣子项无敌就看到自己的身体根本不容得指挥，被生生跪下，和慕容天、付子溪一起并列跪在了一起。

    那七宝琉璃塔则被秦尘的紫霄兜率宫困住，轰轰轰，两件至宝在剧烈碰撞，那七宝琉璃塔要冲出封锁，但没用，失去了项无敌的催动，在紫霄兜率宫的压制下，七宝琉璃塔不断晃动，无法脱困。

    当然秦尘也无法将这七宝琉璃塔直接夺走，这七宝琉璃塔乃是项无敌的本命法宝，而项无敌是远古器帝传人，普通的手法根本无法快速将这七宝琉璃塔给炼化，除非是施展补天之术，但是在这种情况下，秦尘自然是不会贸然施展补天之术。

    补天之术是远古天界最可怕的炼器之术，万一被人看出，那就麻烦了。

    秦尘也不着急，先困住七宝琉璃塔，一点点的炼化，与此同时，他的力量狠狠的镇压在了项无敌的身上，让他死死的跪在九阳神玄山之上。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    “啊啊啊……”

    有很多人都抱着头，发疯死似的大吼，完全不敢相信自己的眼睛，像是要疯掉一般。

    项无敌，天工作炼器师部的老牌圣子，有望成为广寒府天工作继承人存在，竟然就这么跪下了，而且宝物也被镇压，这一幕，在很多弟子眼中，就好像天都塌下来了。

    “不，不可能，我怎么可能会给跪下！”

    项无敌发了疯一般的要站起来，但是，秦尘之前的那一招，已然重伤了他，可怕的毁灭力量涌入他的体内，破坏他的经脉和本源，并且，秦尘施展空间造诣，无数的力量不断镇压住了项无敌。

    他死死跪在那里，无边的耻辱，又涌上了他的心头。

    从某一个方面来说，项无敌更加耻辱，他强势出现，信誓旦旦，要拯救慕容天、付子溪两人，现在却被人击败，圣宝也被镇压，人也同样被跪着。

    咯咯，咯咯……

    他的喉咙之中，传出来公鸭般的叫声，好像虚火攻心，他无法接受自己被镇压在这里下跪的事实。

    慕容天，付子溪两人，此时更是傻了，完全痴呆了，眼珠子瞪得就跟见鬼一般，咯咯咯，一个字都说不出来。

    这一刻，他们简直是忘记了耻辱，万万没有想到，连项无敌大人都不是秦尘的对手。

    “为什么，为什么天工作中会出现这么一尊怪物，这不是天才，这是怪物，我慕容天，一生盖世，无可匹敌，追随项无敌大人，将来那是要冲刺圣主的雄才，却被这样羞辱，我不甘心，为什么会这样！”

    慕容天大吼起来，怨气直冲九霄，好像刺激的得了失心疯。

    不过，谁都没有把他的吼叫当一回事情，在场的人都沉浸在了项无敌被镇压的事情之中。

    “我的老天，项无敌圣子都被镇压了，跪在了这里？”

    “天，这秦尘怎么做到的？太强了，难以置信的强，他最后一击，到底施展了什么？为什么我眼前一花，项无敌的攻击就落空了，反而是秦尘占据上风，将项无敌大人镇压。”

    “那最后一刻，到底发生了什么？我只感觉到一股前所未有的心悸感觉涌动，就一切都变了？”

    “到底是什么神通？”

    许许多多的弟子、长老，都在大吼，在震惊项无敌被镇压的同时，也无法理解最后的那一击。

    明明是项无敌圣子占据上风，几乎将秦尘的毁灭剑气给轰爆，怎么突然之间，一切就都反转了？

    他们想不明白。

    “那是……”

    但是在天工作深处的一些洞府、空间之中，一尊尊的太上长老，顶级强者们，都豁然站了起来，一个个眼睛中流露出了震撼的光芒。

    “刚才那一击，我没有眼花吧？”

    他们喃喃，仿佛看到了什么难以置信的东西一般，眼睛中全都是无尽的震撼，浑身在哆嗦，双腿在颤抖。

    “秦尘，我乃是器帝传人，无敌强者，我和你之间，不共戴天，你使用卑劣手段，将我暗算，你等着，等我脱困，我要这天地都陷入我的怒火，我要万物沉沦，我要将你碎尸万段，抽筋剥皮！”

    项无敌怒吼起来，他的脊柱之中，像是有一条真龙在复苏，弯曲跪在地上的身子，竟是拼了命的要站起来，整个九阳神玄山都在隆隆轰鸣。

    他竟是要冲破秦尘的封锁，一下站了起来。

    “哼，你还想将我碎尸万段？本来看在同门的份上，要留你一命，现在看来，是根本留不得你了。”秦尘双瞳中绽放浓郁杀机。

