    柳安筠在台上究竟说了什么东西，柳梦梦一句都没有听清。

    因为她感觉自己也没有必要去听清楚。

    周围这一群股东之所以会对柳安筠这么百般讨好，有大部分的原因都是因为傅家。

    毕竟柳恩权现在并没有掌握整个公司。

    如果他们要是不讨好的话，难道等着公司直接倒闭吗？

    柳梦梦目光带着几分惬意。

    师夏兰看着她在下面随便的样子，却恨不得直接上去撕烂她的脸。

    柳梦梦怎么被自己培养成这么不要脸的存在？

    如今都已经被人撵到鼻子上。

    却一点反应都没有。

    瞧着那个样子还是打瞌睡？

    师夏兰心里面失望至极，隐隐约约有些后悔自己当初的决定。

    直接让柳梦梦作为公司的继承人实在是太冒险了。

    但是很快。

    整个会议室传来了雷鸣般的掌声。

    所有的股东对待柳安筠简直就如同对待柳恩权一样。

    柳恩权确实有这个本事支撑起整个家族，不愧是他们血脉里面最纯正的大小姐。

    那个气魄一点都不输给当年叱咤风云的先生！

    柳安筠从椅子上跳下来。

    “接下来公司的所有运营安排都按照我刚才的吩咐去做！如果要是有任何P错的话，直接赶走绝不留情我想我刚才解释的地方已经很明白了。”

    柳安筠语气里面带着几分威严。

    一边说着，然后一边直勾勾地盯着和自己目前的身份不相上下的柳梦梦。

    柳梦梦好歹也算是拥有公司股份的股东，如果她要是敢对公司做任何事情。

    或者敢妨碍自己计划的话。

    那柳安筠不介意直接把人给赶出去。

    柳梦梦却被她的那个眼神一下子给盯怒了。

    粗略地看了一眼手上的合同。

    合同上面所讲述的内容，全部都是近期那几个发展不太好的合作。

    柳安筠果然是没什么见识。

    说是直接去找这种人合作便直接过去了，一点后果都不考虑，现在公司的基业有多单薄，她心里不清楚吗？

    柳梦梦直接果断的跟这群人说。

    “我敢跟你们保证！如果真的要是按照他所说的那些来进行的话，公司很快就要玩完了！这些合作项目不仅不能给公司得到很大的收益，甚至可能会平台进去不少的人力以及功夫！”

    柳梦梦说的自信满满。

    师夏兰原本一下子落寞下去的眼神，在听见这话的时候，忽然之间有些激动地抬头望过去。

    柳梦梦难道说是有什么更可靠的理由能够解释吗？

    师夏兰直接站起来，然后为自己的女儿加油打气。

    “左右都是差不多大年纪的小朋友，倒不如也听听梦梦的意见。”

    这一群股东在听见这话的时候，整个人的脸色都黑下来了。

    师夏兰是不长眼还是什么？

    柳梦梦从始至终都没有听那个小姑娘说半句话。而且之前谈出来的合作还频频出错。

    竟然还敢把她拿着跟大小姐做比较？

    柳梦梦有哪一点配得上？

    这是癞蛤蟆心比天都要高。

    这群人的目光带着几分奚落。

    柳安筠微微眯着眸子，听见对方的反驳也并没有表现很抗拒。

    她大大方方的走到一旁。

    “毕竟都是为了整个公司的运营来着，想大家都想赚钱，如果这位小姐有什么更好的方案，自然也可以说出我全盘照收。”

    柳梦梦轻蔑地盯着她。

    然后直接走到了那个桌子前，准备抬手在那个板子上进行文字表达。

    结果自己不仅够不着，在爬上椅子的时候，还意外从椅子上摔了下来。

    笨手笨脚的样子，让在场的很多人都忍不住地皱起了眉。

    这个女孩子……真的是表现的比表面还要愚蠢。

    柳梦梦站在讲台上看着这一些分析出来的数据，刚准备说话，但是声音忽然戛然而止。

    柳安筠上面分析的内容很到位。

    甚至哪怕是一个刚入行的小白，简单看两眼都能够瞧得出来。

    甚至也能够感觉到对方分析的极其有道理，要比自己看过的那些教科书不知道强多少。

    而自己虽然知道自己未来的哪些产业会发展的迅速，但是却也说不出来一个令人信服的理由。

    总不能直接大庭广众之下说自己是重生的吧？

    除非她想直接被拉到实验室里面进行人体实验。

    柳梦梦表情越来越差。

    她还支支吾吾的把自己之前所要合作的项目全部都给推出来，然后跟他们准备挣个歇斯底里。

    可是自己所投资的那几个项目，在这段时间因为自己的原因，股份不仅大幅度的下降，甚至很多股民已经直接抛售，投资到别的组队去了。

    柳梦梦哪里有什么有力的说词？

    甚至她到现在连最简单的拉拢人心都做不到。

    她们两个之间差距太多了。

    师夏兰在大庭广众之下也不好给这个女孩子难堪。

    她强颜欢笑勾了勾手，“如果要是觉得没什么问题的话，那就下来吧，活跃气氛也不是这么活跃的，你说的那些合作，应该有你自己长远的见解，希望你下一次的时候能给他们一个合理的解释。”

    柳梦梦在听见这话的时候松了口气，最起码周围还有个人给自己一个台阶下。

    柳梦梦感激地点了点头。

    但是却发现，师夏兰目光在说完这句话之后，便直接转移到了柳安筠身上。

    她这边似乎做出来了一个极大的决定。

    “柳柳，不如你跟着我们直接回家住一段时间吧，等到过一段时间让你哥哥再过来接你也可以。”

    师夏兰眼神里面带着几分祈求。

    “……可是我想那个地方应该没有我住的位置，我也不太习惯住在外面。尤其是身处在一个陌生的环境。”

    柳安筠直接拒绝，没有留一点情面。

    甚至她都没有把这件事情放在心上。

    “怎么可能会没有你住的地方呢，而且那也是你的家呀，怎么能算得上是陌生的地方？”师夏兰脸上划过一抹难看。

    但是她还是认真的跟小姑娘说，企图让这个小姑娘跟她一起走。

    “你是打算让我直接和柳梦梦住在一个屋子吗？而且我想那个地方里面应该也没有我的位置吧，我不喜欢和别人住在一起。”

    柳安筠这话说的认真。

    因为自己其他几个哥哥家都专门给自己准备的有卧室。

    唯独师夏兰这个亲生母亲没有任何的表示。

    师夏兰曾经是准备了一个精致漂亮的屋子。

    可是后来听大哥哥说。

    自从自己拒绝回去之后，那个屋子就不是自己的了。

    直接被柳梦梦搬了过去。

    柳梦梦原来的那个房间改成了一个精致漂亮的琴房。

    师夏兰为了培养这个养女，煞费苦心。

    也压根没把自己这个亲生女儿放在心上。

    她为什么还要舔着脸回去呢？

    柳安筠感觉面前的这个人真是奇怪的很。

    “怎么会……”师夏兰一边说着，然后一边走上前。

    “我准备给你准备的有一个地方，任何人都不允许居住，里面放了你一年四季的衣服。”

    柳安筠听见这话的时候。

    忽然之间抬头望了过去。

    她笑着说，“原来是这样吗？那我就答应你好了。待会回去的时候，我开个直播，正好跟大家炫耀一下，我回到家了。”

    柳安筠一边说着，然后一边走上前，手落到了对方的膝盖上，“我还以为妈妈从始至终都不在意我，没想到给我准备的还有东西。”

    师夏兰咬了咬牙。

    她不是没忽略柳安筠刚才说话的内容。

    柳安筠竟然还打算开着直播。

    到时候几个股东们肯定会去看。

    那不就是在光明正大的揭穿自己刚才说的话都是假的吗？

    柳安筠看着她没有什么反应，撇了撇嘴转身就准备走。

    结果没想到对方反而伸手一把拽住了她。

    “当然可以，确实是一件需要在意的事情。”师夏兰一边说一边温柔地摸了摸小姑娘的头发。

    柳梦梦坐在一旁。

    她天天住在家里，对家里的情况再了解不过。

    师夏兰难道说是准备把自己的东西全部都给丢出去，腾出来再还给柳安筠吗？

    不行。

    她绝对不允许这样的存在！

    柳安筠低头看着对方拉着自己的手腕。

    然后又说，“那我可以带他一起吗？”柳安筠伸手指了指傅清墨。

    傅清墨去哪里都要跟着。

    更何况还是要去一个曾经让自己受伤过的地方。

    柳安筠不打算在那里住。

    之所以这样就是想让师夏兰知难而退。

    师夏兰却为难地摇了摇头。

    “这段时间妈妈只想和你一起相处，甚至连姐姐都要暂时去住宿学院，难道你不想和我好好培养一下母子感情吗？”

    师夏兰一边说着，然后一边心里边有了计划。

    柳安筠打不清楚对方什么主意。

    说话既然是自己说出口的，在镜头前拒绝也不太好。

    柳安筠面无表情地点了点头。

    “那就今天下午吧，在家里面住一个礼拜，如果你要是想一直住下去也没关系，妈妈可以给你保证，那个地方一点也不会比傅家差，绝对不会让你像上次一样嫌弃的。”

    师夏兰说话的时候惶恐不安。

    小心翼翼的对待，就好像柳安筠有多么嫌贫爱富一样。

    把柳安筠直接烘托成了一个年纪小小但是却极有心机的小孩。

