    噗！

    杨行舟的身子摔在车厢之后，脑袋一阵昏沉，鲜血不受控制的从口中狂喷出来，化为一道血箭，从车帘处激射而出，差点当场昏迷。

    他从庞斑手中逃脱之后，便一直苦苦压制体内伤势，之后与黑白二仆、万恶沙堡的魏立碟、白发红颜等人再次剧烈交手，这些高手每一个都不是易于之辈，尤其是白发红颜和黑白二仆，都是高手中的高手，杨行舟看似豪情冲天，威猛无双，实则苦不堪言，每一次出手都损耗了他极大的精力，即便如此，也只杀死了魏立碟等相对武功不高的家伙，而对于白发红颜等人，却连重创都做不到。

    此时一口血喷出之后，头脑为之一清，急忙拉开车厢里的一个抽屉，从里面拿出一个瓷瓶，拔掉瓶塞之后，将瓶子里的绿色粘稠液体倒进了自己的嘴里。

    他这火焰战车花费了差不多一年之功才打造完成，非但车身刀剑难伤，材料远超金铁，便是车厢内部也别有洞天，整个马车比寻常马车要大上不少，左右两侧都安装了几个小小的抽屉，如同药方里的药柜一般。

    这些抽屉里装有各种零食和丹药，有的里面还装有笔墨纸砚，车厢里还有悬挂刀剑和琴箫的木架，甚至还有一个玄铁棋盘，有的抽屉里还放着不少古卷，供杨行舟消遣所用。

    整个马车对杨行舟来说，就是一个小小的行宫，诸般事物一应俱全，就差一个可以为他捏肩捶背的漂亮少女了。

    将绿色粘稠液体一口吞入腹内之后，杨行舟轻轻躺在车厢的软塌之上，体内真气活泼泼的，开始缓缓搬运药力，直达全身。

    这药膏是他这么多年医道的结晶，与程灵素和文玉良研讨多日，方才研制出了这么一种疗伤的灵药，其中主药就是菩斯曲蛇的蛇胆和蛇角，熬制了好长时间方才炼出这么一种药膏来，被文玉良随口起了个名字，叫做“神龙膏”，俗气冲天。

    但这名字虽然俗气，药效却当真惊人，等闲内外伤，只要吞服一滴，就能在三四天时间恢复如初，毫无半点隐患留存，即便是重伤垂死之人，也能被这伤药吊上几天命，说不定还有别的转机。

    良久之后，杨行舟重新睁开眼睛，盘膝坐定，张口吐出一口黑红色的血气，自感身体好转了不少。

    到了这个时候，方才有心思回想刚才的交手：

    “刚才与我交手的那些人中，万恶沙堡魏立碟也就罢了，他身后的四名大喇喇坐在藤椅上的家伙，修为当真不错！嗯，那手持玉箫的白发中年男子，应该便是魔师宫中的男护法柳摇枝，红衣女子自然不消说了，必定是花解语了。他妈的，果然不愧为魔师宫的护法，手底下可真够扎实，若不是我在关键时刻以摄魂法眼扰乱了花解语的心神，差点就被他两人拦住去路!”

    “嗯，手持短戟的文秀青年竟然有资格被白发红颜魔师宫的两大长老拱卫，身份地位必定超然，普天之下能有这个地位之人，除了魔师庞斑之外，就只有小魔师方夜羽才有这个资格了！不愧我小魔师，竟然能抵挡我全力一击而只是受了轻伤，这份功力，可是比黑虎他们要强上不少呐！”

    他在主世界里一心培养属于天命军中的高手，可是迄今为止，也就培养出黄黑虎、万黑蟒、邱长生、雷天武和第一元良这寥寥几个人，其余之人虽然算是有点潜力，但距离成长为独当一面的高手，怕是还有很长一段路程要走。

    如今凤鸣山中除了杨行舟之外，修为最高的便是程灵素和黄黑虎，尤以黄黑虎战力最为高明，但是即便是以黄黑虎的修为，与方夜羽相比，也差了很多。

    也就邱长生有与方夜羽相抗衡的潜力，但至少也得经过几年时间的成长才行。

    这么两厢一对比，杨行舟大为沮丧：“老子的属下与庞斑相比，差的太多了！”

    但旋即想到：“不过这是他经过六七十年的的时间，才积累了这么多的高明下属，而我在主世界满打满算，也就几年时间而已，比不过他也是应有之理！如果在主世界里给我六七十年的时间里，我未必就输于他！”这么一想，心中沮丧之情登时一扫而空，精神重新振奋起来，从床榻上缓缓站起，掀开车帘来到车辕处。

    赤焰火龙驹依旧风驰电掣般拉着火焰战车沿着大路前冲，后面追来的几十名草原中最为精锐的骑士也被远远抛下。

    相比赤焰火龙驹这等主世界的龙马宝驹，这个世界的马儿虽然神俊，但毕竟相差太大，它们甚至都不敢靠近赤焰火龙驹，尤其是独角青麟兽，一声吼叫之后，所有听到吼声的马儿都会四腿发软，不敢前行。

    是以当杨行舟驱车前冲之时，天下间不会有任何骑兵能追的到他，除非是绝世高手亲自追逐，方才有可能赶得上赤焰火龙驹的速度，但也不可能比得上这火马的耐力。

    只要杨行舟不喊停，这赤焰火龙驹能维持这种极限速度起码四个时辰，一口气跑一千里地完全不在话下，在这个世界上，除了庞斑和浪翻云之外，相信不会有第三人能够追的上他。

    杨行舟站在车辕之上，狂风扑面如刀，满头乱发随风狂舞，前方一个镇子隐约在目。

    赤焰火龙驹正在奔跑的速度开始放缓。

    片刻后，镇子已在眼前。

    此时天色已黑，镇子里已经有星星点点的灯光亮起。

    杨行舟目力过人，到了镇子路口时，在月光下便看到大路一侧矗立着一块略显破旧的青石碑，上写“兰溪镇”三个大字，风吹雨打多年，这三个字迹已经略显模糊。

    “兰溪镇？这是武昌府东边的一个大镇啊！”

    杨行舟在诸多武侠小世界里纵横多年，早就对古代中国的地理位置烂熟于心，此时看到兰溪镇的界碑之后，登时反应过来：“迎风峡属于白云山，过后便是亭前驿和雷池，而往回走便是兰溪镇，距离武昌府可就不远了！”

    他清楚自己所处位置之后，本想直奔武昌府，只有到了武昌府这个大城市，在城内衙门口附近住上一段时间，起码能争取几天休养生息的时间。

    但转瞬之间便知不妥：“庞斑的人马恐怕早就渗透到了武昌府这种九省通衢的所在，张开罗网静待猛兽，若是老子进入武昌府里，应该就算的上是自投罗网了！不行，武昌府是不能去了，须得想一个不让他们追我的法子，否则的话，一路应付这群家伙，老子的伤势怕是永远都好不了！”

    想到这里，眼中凶光大作：“须得变被动为主动！若是我所料不错的话，方圆几十里地，只有这兰溪镇才是最适合休息的地方，方夜羽他们无论是想要追杀我，还是找地方休息，这兰溪镇都是他们必经之地。他妈的，老子偏不逃走，你们以为老子重伤之后会拼命逃逸，我偏要杀一个回马枪！”

    杨行舟当过多年皇帝，心中自有计谋，此时凶性大发，生出冲天豪情：“我还没有到了随时就死掉的地步，我为什么要逃？该逃的是他们才是！”

    他纵横小世界这么多年，其实早已经养成了无敌的气势，这次被庞斑打伤本就气闷，半路上又被庞斑下面的小辈截杀，一口恶气实在难消，此时一腔杀意被引发之后，哈哈一笑，让火马拉着马车偏离大道，直奔远处的荒野，自己却骑着独角青鳞兽悄悄来到大路一侧的一处小山坡上。

    圆月升空，清冷的月光之下，杨行舟胯下独角青鳞兽，静静立在山头，背后扇形摆放着三个箭囊，整个人气息飘飘渺渺，似乎已经融入到了月光之中，消失在青烟薄雾之内。

    便是独角青鳞兽也如同一尊怪兽雕塑，一动不动。

    半个时辰之后，远处马蹄声响起，一众人马疾驰而来。

    杨行舟默默感应，弓箭不知何时已经到了他的手中，弯弓搭箭，轻轻对准了山下来人。

