 后来，胡啸跟着女老板来到京城，成为女老板公司的艺人，被女老板捧了一段时间，但终究实力一般，没有火起来。

最后，他干脆放弃了艺人的生涯，转而用尽各种办法，成功的巴结上女老板，最终成为女老板的丈夫，和女老板一起管理公司。

那位女老板，自然就是现在青铜娱乐公司的董事长韩诺。

想到这些，霍冬薇再看到胡啸种种所谓的深情表演，不由得感到一阵作呕，几乎要吐出来了。

而此刻的胡啸，完全没有察觉到霍冬薇的异常，还一副深情沉醉的模样，朝霍冬薇靠近过来，故意压低声音道：“冬薇，其实，我一直在后悔。

当年的我，错过了和你确定关系的机会。”

“这么多年，我心中一直挂念着你，我心中一直有你。

这次，我知道你会来京城之后，朝思暮想，好几天都没睡着觉。”

“我真的一直喜欢你，一直爱着你。”

“冬薇，我们能回到当初的时候吗？”

胡啸双臂架在霍冬薇肩膀之上，俯身靠近过来，嘴唇撅起，朝霍冬薇的嘴巴亲了上来，身体也朝霍冬薇压了下来。

如此状况，让霍冬薇感到有些慌张了，眼神闪烁，一边挪动身体，想要脱离胡啸的控制，一边出声道：“胡啸，都十多来了，我们都不是当初的我们了。”

“不，在我心中，你永远是当初的霍冬薇，永远是我眼中最美的霍冬薇。

冬薇，我爱你，我一直爱着你。”

胡啸双手按住霍冬薇的肩膀，“深情”的出声道。

霍冬薇不由得皱了皱眉，声音也变得严肃起来，“胡啸，你已经结婚了。

你爱的是你妻子，我们是不可能的。”

提到“妻子”两个字，胡啸仿佛突然受到了什么刺激一般，状态一下变得疯狂而激动了起来。

“不要提妻子两个字，她根本不是我妻子，她就是个尖酸刻薄的老女人。”

“当初我和她在一起，根本就没有一点感情。

都是她逼我的，我也是迫不得已的。”

“冬薇，我根本不爱她，我爱的一直都是你。

你，你要相信我。”

这些话语，让霍冬薇感到一阵烦躁和恶心，胡啸当年利用对方的权势和地位不断爬升。

现在又嫌弃自己的妻子年纪大，长相不好看。

这种忘恩负义的男人，让霍冬薇感到一股难以言说的恶心。

她咬牙用力，一把拨开了呼啸的手臂，冷声道：“胡啸，没有你妻子，你根本走不到今天这步。

这些话，我当你是喝醉了，我不会说出去的，你让我离开！”

说完，霍冬薇从沙发上挣扎起来，起身朝房间门口走去。

但身后的胡啸，岂会让她逃走，目光猩红，直接朝霍冬薇扑了过来，“你是我的，我要得到你！”

霍冬薇虽然奋力逃窜，但毕竟敌不过胡啸这么一个大男人，一下被胡啸抓住手臂，一把就拉了回来，随即用力的甩在大床上。

“胡啸，你，你要干什么，不可以，你快住手！”

霍冬薇躺在床上，挣扎着要站起来，惊恐的叫喊道。

但此刻的胡啸满目猩红，完全听不进这些，已经开始脱衣服了。

他目光贪婪的看着霍冬薇，舔了舔舌头，啧啧一笑，出声道：“霍冬薇，我真是没想到，当初看不到一点星途的你，七八年之后，竟然能翻红到现在这个地步。

是不是陪哪个老板睡了的啊！”

“正好，我也是娱乐公司的老板。

你陪他们睡是睡，陪我睡也是睡。

不如便宜一下我这老同学吧！哈哈！”

胡啸已经将自己上身的衣服扒光了。

霍冬薇满目愤怒和惊恐，狠狠瞪着胡啸，咬牙道：“胡啸，你这是犯法的行为，你动我，我会报警抓你的。”

“报警！哈哈，你认为，以我的身份，警察真的能抓得了我吗？”

胡啸满脸邪气，朝霍冬薇扑了上来。

见状，霍冬薇想要逃脱，但却根本无法挣脱。

最终，只能绝望的闭上眼睛，留下两行清泪，“难道，我要毁在这个禽兽手中，我——”“哈哈，美人，我来了。”

胡啸兴奋的要进行最后的动作。

但就在此时，“轰”的一声巨响，套间结实的实木房门，轰然爆裂开来，一个人影闯进了套间之中，一眼就看到了大床上的场景，顿时一股寒意笼罩了整个房间。

“滚开！”

惊雷一般的厉喝声，震得胡啸脑袋一阵发懵，身子摇摇晃晃，从床沿一下摔了下来，发出一声砰的轰响，额头出现一个拳头大小的肿包。

而此刻，床上的霍冬薇，听到动静，睁开眼睛来，顿时看到一个熟悉的身影。

眼泪完全抑制不住，唰唰的流淌了下来，“阿飞，你，你来了。”

陈飞大步上前，一把将霍冬薇抱起来，拍了拍她的后背，柔声安慰道：“冬薇姐，不用怕，我来了，不会有事的。”

“阿飞，我，呜呜——”霍冬薇再也抑制不住，呜呜的哭了起来。

而此时，倒在地上的胡啸，揉着头上的肿包，皱眉撑着床站了起来。

看到陈飞抱着霍冬薇，胡啸顿时眼神一冷，厉喝道：“你是什么人？

谁让你闯进来的，给我滚出去。

否则，我马上——”不等胡啸说完，陈飞甩手一巴掌抽在了胡啸脸上，眼神冰冷，厉声喝道：“跪下！”

“你，你敢打我，你知不知道我是谁？

我是——”胡啸捂着脸颊，呼喝了起来。

陈飞没有理会，右手向前一点，两道气劲迸射出去，直接将胡啸的膝盖击碎。

瞬间，胡啸双腿一软，啪嗒一下跪在了地上，发出一声痛苦无比的哀嚎声，原本还算英俊的脸颊，此刻猩红得好似煮熟的龙虾。

陈飞从房间中翻找出一个摄像机，开机设置好之后，架在了胡啸对面的柜子上。

然后，他看向胡啸，冷声命令道：“现在，对着镜头，将事情的前因后果，一五一十的全都说出来。

相信我，你要是敢有一句谎话，我会让你生不如死的。”

 