    机缘，这个词对修真界的底层修士来说，有着不可抵挡的诱惑力。

    出身修真界底层，资质不好，没有家族依靠，无法拜入大门派，修炼的功法垃圾，修炼资源短缺。

    那怎么样才可以改变这一切呢？

    两个字，机缘。

    只要积极的追寻机缘，所有的情况都可以改善。说不定一朝撞上机缘，那立即就是一遇风云就化龙了。

    当然，修真界之中有没有那么多机缘，等着后人去发掘，那就只有天知道了。

    反正不管怎么说，修真界中许多修士，都很迷机缘这档子事。就好像孟章的前世，普通百姓对彩票的追捧一样。

    按照赵家高层的设想，年轻气盛的孟章，应该很好哄骗才是。听到废弃矿洞的消息，应该将其当做自己的机缘，立即前往探查才是。

    可是没有想到，孟章这个家伙，不知道是太过小心谨慎，还是对赵家顾忌太深，居然一直没有前往矿洞探查，倒让赵家的算计落空了。

    一直以来，赵家修士都有骑乘赤羽鹰，巡查周边区域的传统。

    在前段时间，一名外出巡查的赵家修士，偶然发现了鬼道修士的踪迹，出现在废弃矿洞附近。

    鬼道修士心狠手辣，残忍嗜杀，在修真界之中没少造孽。

    鬼道修士出现的消息，惊动了赵家高层。

    正准备将鬼道修士现身的消息上报双丰谷，暗中监视的赵家修士，发现鬼道修士遭到了飞鸿宗修士的追杀。

    那处废弃矿洞应该是鬼道修士的老巢。为了保护老巢不被发现，鬼道修士将追杀的飞鸿宗修士远远引开了。

    确认那处废弃矿洞应该就是鬼道修士的老巢之后，赵家高层动了贪念。

    能够在修真界之中四处流窜的鬼道修士，起码都有着筑基期的修为。而且鬼道修士在修真界的名声，比最为凶残的悍匪还要恶劣。

    筑基期鬼道修士的老巢，里面应该藏有不少财富吧。

    传承多年的赵家，家族中一直都时断时续的有着筑基期修士的存在。

    十多年前那场沙怪造成的浩劫之中，赵家失去了唯一一名筑基期修士。

    要想保持家族威名不坠，家族的利益不被夺取，赵家就要尽快培养出另外一名筑基期修士。

    说到筑基，就不得不提到筑基丹这种辅助筑基的丹药。

    经过修真界多年的实践，筑基丹是辅助筑基的物品之中，性价比最高，副作用最小，后遗症最轻的。

    筑基丹有好几种不同的丹方，这些经过无数前人多年研究，经过千百次实践检验的丹方，效果相差不大。

    炼气圆满修士每次冲击筑基境界的时候，只能够服用一枚筑基丹。

    在飞鸿宗统治区域之内，只有飞鸿宗有炼制筑基丹的能力和资源。

    一枚筑基丹飞鸿宗标价一万枚下品灵石，但是实际上，经常都是有价无市，拿着灵石都买不到货。

    飞鸿宗炼制的筑基丹，大部分都要供应本宗弟子，只有小部分外流，也要用来笼络关系密切的附庸势力。

    灵石是修真界的通用货币，但是筑基丹之类的战略物资，不是单靠灵石就能够买到的。

    当然，并不是没有筑基丹就一定不能筑基。

    就好像孟章这样的上品灵根修士，日后筑基的时候就算不使用筑基丹，也有很大的成功几率。

    至于灵根资质不行的修士，在没有外物辅助的情况下强行筑基，那就要冒着九死一生的风险了。

    胆子够大，运气够好，也有极小的几率，可以成功筑基。

    有的门派和家族之中，也有一些秘法，可以不用筑基丹筑基。这些秘法，往往有着许多限制或者是隐患。

    此外，一些金丹真人都垂涎的天材地宝，也有辅助筑基的功效。当然，有没有修士能够如此奢侈，使用这些天材地宝筑基，那就不得而知了。

    双丰谷之所以能够号称一门十筑基，是因为双丰谷会炼制一种特殊的丹药。

    丹药的原名已经不可考，人们称呼其为小筑基丹。

    小筑基丹的药效最多只有真正筑基丹的三成。但是无数炼气圆满的修士，都对此趋之若鹜。

    小筑基丹一样炼制不易，而且大部分都被双丰谷内部消化。

    小部分对外出售的小筑基丹，标价六千下品灵石，但是经常被炒到七八千下品灵石一枚。而且经常货物还没有上架，就被各方势力预定。

    双丰谷之所以能够在飞鸿宗众多附庸势力中称雄称霸，除了自身的实力，小筑基丹也是功不可没。

    赵家筑基期修士丧命后，在十年前，凭借和双丰谷的良好关系，赵家以七千下品灵石的友情价，从双丰谷购买了一枚小筑基丹。

    赵家家主赵燕北服用小筑基丹之后，却没有筑基成功，白白浪费了一枚小筑基丹。

    修士最佳的筑基年龄，是在六十岁之前。超过了六十岁，倒也不是说一定不能筑基，而是筑基成功的希望非常渺茫了。

    一般来说，宗门或者家族，都不会将筑基的资源，放到六十岁以上修士身上。

    赵家家主赵燕北今年已经五十二岁了，可用于冲击筑基期的时间已经不多了。

    为了获得筑基丹，或者小筑基丹也行，赵家不但疯狂挖掘内部潜力，也疯狂的对外索取资源。

    太乙门这个邻居虽然瘦了一点，但好歹也有二两肉。如果能够将其一口吞下，赵家肯定大有收获。

    赵家修士众多，而且有多名炼气后期修士，真要打破太乙门山门，灭亡太乙门也不是难事。

    但是，修真界是有规矩的，不是凭借实力就可以任意妄为的。

    太乙门和赵家，都是双丰谷的附庸势力。如果赵家不管不顾，今天将太乙门灭门，那明天搞不好就会被双丰谷灭门。

    同样的道理，双丰谷臣服于飞鸿宗，飞鸿宗也不能无缘无故，任意灭亡双丰谷。

    如果没有规矩，修真界早就天下大乱，变成混沌状态了。

    只要没有独霸修真界的实力，就要遵守修真界的一些规矩，在游戏规则之内玩。

