    荒漠的风缓缓地吹着。请大家搜索（）看最全！更新最快的头顶的星辰微微闪烁。

    猴子坐在篝火旁用树枝轻轻挑动柴火，看入了神。

    按照他的盘算，本是想借着这个机会了解一下女娲和玄奘究竟谈了些什么的。然而，女娲却什么都没说，只是送了两个盒子，给了玄奘一点祝福与鼓励。

    那感觉，就好像先前那场轰轰烈烈，跨越三个洲的争端压根就没发生过一样。

    这变化……是不是有点大了？

    女娲明显是一个和自己一样执拗的人，她能为了区区一个芸香，为了自己的威严和猴子战个天翻地覆，从西牛贺洲战到东胜神洲，从一重天战到六重天……就这样一个人，怎么可能随随便便改变主意呢？

    猴子怎么想都想不明白。

    告别了女娲，又在女儿国休息了一晚，次日一早，一行人便又匆匆上了路。

    临行前，芸香很细心地给玄奘备上了一大堆沿途所需的物品，这样一来，黑熊精又有行李可以挑了。

    这应该是离开黑水河至今，这支队伍最好的状态了吧。

    玄奘所有的家当几乎都在黑水河的时候被河水冲走了，上了岸，又带着一个浑身是伤的鼍洁拖油瓶。到了车迟国，则干脆全员负伤。

    好不容易养好一点了，到了女儿国，遇到个女娲，直接被碾得全员跑路……

    在花果山修养了这么多天，现如今，整个队伍里除了小白龙还有点“小伤”之外，那状态比之之前已经好的不是一丁半点了。至少天蓬等人的战力再不用猴子操心了。

    不过，猴子却依旧开心不起来。

    女娲的转变，实在太突然了，突然到猴子很难接受，甚至已经多多少少存着一些疑虑了。

    “这个女娲，该不是想耍什么手段吧？还是说，我那哎呀师傅跟她说了什么……”

    想了许久。猴子狐疑地朝着一旁的玄奘望了过去。

    此时，玄奘正在一旁细细地琢磨着女娲送给他的礼物——“藏心石”。

    “给我看看。”猴子将手伸了过去。

    玄奘愣了愣神，也没多犹豫便将手中的“藏心石”递了过来。

    这是一颗晶莹剔透的翡翠晶石，如果不细看，与一般的翡翠也没多大区别，但只要拿在手中，立即就能感觉到异样——这翡翠摸上去就好像一块冰一样。

    擦去表面凝结的雾珠。借着月光，猴子可以清楚地看到那晶石里面有无数细小的法阵和咒文在悬浮着。运转着。就好像里面是一个小小的宇宙，而这些个咒文，法阵，则是宇宙之中的星辰。

    拿着“藏心石”，猴子开始上看下看，左看右看，瞧了半天，却也没看出个所以然来。

    不过，这该也是意料之中吧。

    这东西。很玄妙。以猴子那原本就浅薄的悟者道修为，想要鉴别女娲这种段次的大能制作出来的法器，肯定是不可能的。更何况女娲刻在“藏心石”内部的咒文跟猴子在斜月三星洞所学到的，压根就是两个派系。

    “是不是该找个人鉴别一下呢？”

    蹙着眉头，猴子恍然发现道家的一众大能里，自己就没一个可以真正推心置腹的。

    元始天尊和通天教主那俩老头就别说了，至于和老君。那一直就是一种微妙的关系。就算他愿意解说，猴子也不一定敢相信，弄不好一个不小心，又是一个大坑。

    剩下来的两个，一个镇元子，虽说关系不算糟糕。但也绝谈不上有多好。另一个就是自己的师傅须菩提了……

    翻了翻白眼，猴子悠悠叹道：“比起他，还是老君和镇元子更可信一点啊。”

    “怎么啦？”天蓬缓缓地走了过来。

    仰起头看了天蓬一眼，猴子指着手中的“藏心石”道：“这东西你看得懂吗？”

    “看不懂。”天蓬摇头道：“这里面的符文，既不出自阐教，也不出自截教，倒是跟佛门的有些相似。却又不是。”

    “得好好研究研究，看看怎么用。”

    “女娲娘娘不是已经教了贫僧怎么用了吗？”一旁的玄奘轻声道：“怎么还要研究？”

    瞧了玄奘一眼，猴子哼笑道：“她说你就信了？”

    “为何不信？”

    “万一她是要害你呢？”

    “女娲娘娘不会的。”玄奘轻声叹道：“有心创造三界生灵之人，又怎么会害贫僧呢？”

    说罢，玄奘提着衣摆站了起来，伸出双手，静静地注视着猴子。

    这是向猴子索要“藏心石”的意思了。

    无奈，猴子只得努了努嘴，伸手交了回去。

    “你会忘记现在普渡的决心吗？”

    “不会。”

    “那你要这东西何用？”

    “既然是女娲娘娘的一份心意，贫僧自然要接受。”说着，玄奘已经将那“藏心石”收了起来，转身离开。

    无奈摊了摊手，猴子转而拿起了女娲送给自己的那个木盒子，细细打量着。

    “怎么啦？”一旁的天蓬伸长了脑袋问。

    “我在看有没有机关。为啥他的在地宫里就打开给他看了，还传授了用法，我的却连打开都没呢？”

    “你这疑心病也太重了吧？”天蓬盘起手，哼笑道：“好歹是女娲娘娘，用得着使这种下三滥的手段吗？”

    “西边那个还是如来佛呢，有多光明正大？”猴子当即抬头白了天蓬一眼。

    低下头，他又是细细地琢磨了起来。

    不远处，小白龙面如死灰地坐着，时不时拉开自己的裤裆看一眼。

    那心，在翻滚啊。

    “别伤心了，没啥。不就是……那啥么？”卷帘伸手递了一个水壶给他，面无表情地说：“其实也就几天的事儿，有什么解决不了的？你不是已经让你表弟赶紧送药来了吗？放心，我们不会告诉你媳妇，你在马厩里干过啥的。其实啊，这是好事儿，真的，要不是切了，指不定大圣爷还不愿意把你变回来呢，还得继续当马。”

    说着说着，卷帘一个没忍住，笑了出来。

    抬头狠狠地瞪了卷帘一眼，道：“好事儿？没啥你怎么不切了呢？”

    “我……我没事儿切来干嘛？”卷帘摇头摆手的走开了。

    那远处，黑熊精一个没忍住也笑了起来。

    小白龙的脸当即涨得通红，怨恨地瞪了猴子一眼。

    此时，盒子已经打开，瞧见里面的东西，猴子不由得一愣。

    “这是……两只鸭子？”

    “这是翡翠鸳鸯。”

    “我知道是鸳鸯，我是说，她送两只鸳鸯给我干啥呢？”

    抬起头，猴子一脸诧异地望着天蓬。

    一时间，两个人都愣了。

    摸着下巴，天蓬想了好一会，开口问道：“她说里面有两件，一件给你，一件给你师妹清心。这里面只有一对翡翠鸳鸯，也就是说，每一只按照女娲娘娘话里的意思，就是一件礼物。把一对鸳鸯拆开送给两个人……这，我们昏迷的时候，你是不是和你师妹干嘛了？”

    “没有！”猴子一下叫了起来：“我能和她干嘛？我就是找她帮了个小忙而已。女娲总不至于因为我找她帮了个小忙，就误会了吧？”

    “这不可能。”天蓬摇摇头道：“女娲娘娘是什么人物，这鸳鸯，也不是能随便乱送的。她这么做，肯定有原因。”

    “什么原因？她甚至可能压根就没见过清心。死老头连我被压五行山下的事情都告诉她了，她不可能不知道我之前的事。这种东西就算要送，也应该送给我和杨婵。再不济，也是送给我和兜率宫那个‘雀儿’。你说对吧？”

    仰着头，猴子与天蓬默默对视着。

    片刻之后，猴子忽然惊得张大了嘴巴，天蓬也似乎忽然意识到了什么。

    “难道说，她的意思是……”

    “有可能！”

    ……

    此时，女娲庙地宫之中，须菩提正静静地站在翡翠壁前。

    那壁中，女娲缓缓地游着。

    “自己的徒弟，想说件事，居然要绕这么大个弯子，让本宫去替你送什么鸳鸯。”

    “你是不了解我这徒弟啊。”须菩提抖了抖拂尘，无奈地笑了笑，道：“我这当师傅的过去跟他说什么，他哪里会信？这事儿，得他自己先怀疑，然后自己去查。查真切了，他才会相信。”

    “怪只怪你当初算计他，算计得太狠了。否则师徒之间，哪至于将关系闹得如此僵硬？不过，这件事若是他知道了，你们师徒的关系，该就多少能修复一些吧。至少，你把对他最重要的还给他了。”

    “也许吧，另一个不愿意说，这事情，只能我这当师傅的亲手来办了。”须菩提捋着长须淡淡笑了笑，道：“不过，现在还不是时候。那猴头现在就是憋了一口气，若不是惦记着往日的仇怨，又忧心有朝一日不小心闹出点什么来，如来会对华山的杨婵不利，以他的性格，又怎么可能心甘情愿地陪玄奘走这一遭，处处受掣肘呢？算是先给他一个暗示吧，让他心中先存着这份疑虑，等到西行结束之后，再找个机会让他知晓。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  推荐朋友新书《地府预备役》，恐怖哦~

    p