    

    “小玉出事了！”

    电话里面老道的声音焦急，又充满了担忧。

    听到他的话，我握着手机的手不由的紧了一下，对他问道：“出什么事了！”

    “今天...今天小玉说要回家看望母亲，根生陪着她一起去的，可是现在根生被人给打的吐血，小玉被人给抓走了！”电话里面老道着急的说道。

    “什么！”听到老道的话，我心中顿时涌起一股怒火。

    我这人虽然比较懒，比较咸鱼，可是对于我身边的人，我真的很在乎。

    小玉是个好人，年纪轻轻就死了，是我把她留在了阳间，这段时间，小玉一直在我的身边，在我的心里完全把她当成了自己的妹妹。

    她温柔体贴，照顾我可以说无微不至，我绝对不允许她出事。

    “是什么人干的！”我几乎是吼着说出来的。

    “不...不知道，那些人埋伏在小玉的家门口，直接打伤了根生，然后抓走了小玉。”老道说道。

    “根生现在现在哪里？”

    “在铺子里面，伤的挺重的。”老道叹息一声说道。

    “好，我一会回去。”说完我挂了电话。

    那些人埋伏在小玉的家门口，很明显是有备而来的，小玉只是个女鬼而已，生前没有什么仇人，死后更没有什么仇人，所以说很有可能，抓走她的人是冲着我来的。

    我第一时间就想到了今天的事情，难不成抓走小玉的就是这两件命案背后的人？

    可是片刻之后我又摇了摇头，推翻了这个想法。

    今天是我跟那个人第一次接触，在车上通过跟他的对话可以听得出来，他对我根本就不了解，所以没有可能抓了小玉来威胁我。

    那会是谁呢？

    我想着这些问题，等车来了坐上车，直接来到了铺子里面。

    刚到门口，老道就迎了出来，对我点了点头，说道：“老板，您回来了。”

    我点头，走了进去，老道把我带到二楼，根生正躺在木头的床上，一脸的苍白，胸口一片血迹。

    我看了一眼根生，然后对木头问道：“他有没有事。”

    木头摇了摇头，没有说话，只是皱着眉头。

    我能明显的感觉到，木头身上弥漫着一股杀意，那杀意就连我都忍不住的打了个哆嗦。

    他很看中根生，甚至把他当成了自己的徒弟，这几天根生一直跟着他学东西，现在根生被人给打成了重伤，木头心中一定 很生气。

    感受到他身上的杀气，我不由的有些担心，如果找到了凶手，这家伙一定会掀起一场腥风血雨。

    “李老板，对不起，我没能护住小玉姐姐。”床上的根生见我进来，挣扎着想要坐起来，脸上满是愧疚。

    我赶紧走过去，让他躺好，说道：“没事，不怪你，是我自己大意了。”

    “根生，你还记得是什么人动的手吗？”我对根生问道。

    “是一个老头，还有一个中年人，不过我没有见过他们，那个老头说话口音不像是济水人。”根生说道。

    听到他的回答，我不由的皱了一下眉头，不是济水人，那会是什么人？

    自从爷爷去世，我就来了济水，并没有什么仇家，可是那人抢走小玉很明显是冲着我来的，到底是什么人出手的？

    我又问了根生一些细节，可是他毕竟是个小孩子，而且那两个人出手很快，根生也看不出他们的来路，所以并没有什么有用的。

    我对根生点了点头，让他好好休息，和老道还有木头走到了楼下。

    现在我的心里已经充满了愤怒，如果有人对我出手，我并不在乎，可是小玉她只是一个什么都不会的柔弱女鬼，那些人对她出手，实在是有些无耻。

    我心中更加的担心，小玉被他们抓走了，现在不知道有没有受罪，毕竟在术师眼里，一只柔弱的小小女鬼如同一只蝼蚁一样。

    “老板，你不用太担心，我觉得小玉现在应该不会有事的。”老道坐在我旁边，望着我说道。

    我看了他一眼，我知道，虽然老道看上去一副不正经的样子，不过他很聪明，心思很细腻，他一定是想到了什么。

    “那人在小玉的家门口埋伏，不可能只是为了抓小玉，毕竟她没有什么道行，不值得废这么大的力气，所以我觉得那家伙十有八九是冲着您来的。”老道说完，看了我一眼。

    我点点头，老道分析的很正确，我也是这么想的。

    “既然他们是冲着你来的，那就说明他们不会把小玉怎么样，毕竟小玉是用来要挟您的筹码，您说对吧。”

    我深吸了一口气，老道分析的很正确，只是一想到小玉是因为我才会受到这种无妄之灾，我的心里就充满了自责。

    “那现在想就好办了，我们只需要弄清楚，在济水，谁跟您有仇就行。”老道说道。

    听到他的话，我心中一动，不由的握紧了拳头。

    我刚来济水没有多长时间，认识的人也不多，如果真的说谁跟我有仇的话，那就只有一个人，赵岩！

    而且小玉原本是那个名叫周云的养鬼师的阴魂傀儡，是我在他手里把小玉给救了出来，而周云跟赵岩的的关系很好！

    想到这，我深吸了一口气，看来小玉十有八九是那个赵岩给抓走了！

    最后一场挑战，他用了人皮傀儡蒙混了所有人的眼睛，可是他万万没有想到，我居然能够活着在里面走了出来，而且让他名誉扫地。

    要知道赵岩原本是济水风水界的领头人物，现在因为我而成为了被人嘲笑的对象，他心胸狭隘，这口气他怎么能够咽的下去，所以只有他！

    “赵岩！”

    我几乎是咬着牙说出他的名字，既然你自己不知死活，那就别怪我了！

    我紧紧的握紧了拳头。        

