    “唔唔唔...”

    被捂住嘴巴的柏木由纪只能委屈的眨眨眼睛。

    两人环顾周围一圈，只能说这里光线太暗，加上声音太吵，加上她们讨论的声音和其他人比起来，简直是小巫见大巫，根本没人注意到这里。

    就算是远远的Staff们看到了，也多半是以为成员们之间的打闹。

    这样时常地下演出出动几十个人的情况，要说不闹腾一点，都对不起正处于跳脱欢跃年纪的她们。

    “这件事是撒西自己的事情，我们只能提醒她把握好尺寸，毕竟到底是不是你想的那样还不知道......”

    对于当下指原莉乃的状态，高桥南说不头疼那都是假的。

    这个出身大分县相貌只能算普通的女孩，在旁人眼里的形象标签就是大大咧咧，废柴，平胸。

    但私下却是极度的内向，胆小。

    和她在综艺里那样能说会道，甚至有时候跑个火车，不管是面对Staff桑还是电视台的工作人员，总是表现出自来熟和谁都能聊得来的样子形成鲜明的对比。

    所以说，时间久了，有些人都会觉得指原除了性别，全身上下没有一处是女生了。

    而那些“偏见”，都从高桥南发现了对方的异常状态之后被打破了。

    作为总监督，时时刻刻关注到每一个成员的状态，防止对方带着不好的情绪影响到工作，这是高桥南身为总监督最经常干的事情，甚至已经总结出了不少的经验。

    但...指原莉乃一没有影响到工作，二没有干扰到团体内其他人的情绪，更没有将这种情绪排放到Staff桑们那里。

    到头来，高桥南竟有种无从下手的感觉。

    去告诉对方不要谈恋爱？

    这都是没有确认的事情，万一对方根本没恋爱，自己岂不是多管闲事了。

    万一只是因为其他的私事情绪低落呢？

    这个尺度不好把握啊。

    去问一问吧，想法是好的，但要以什么身份？

    总监督？公事身份干预别人私生活？有些牙白了。

    私下朋友身份？

    额...她和指原深入交流不多，感情深厚程度远不及她和前田敦子以及其他神七之间的相互扶持。

    不过放任不管，也不是她的行事风格。

    思来想去，最终只能把目光放在了柏木由纪身上。

    “看我做什么？”

    高桥南面无表情的看了一眼指原莉乃的方向，又盯着她，意思不言而喻。

    整个AKB和那位关系好的人并不多，在舞台上表演的渡边麻友算一个，台下的这位鹿儿岛乡下妹算第二个。

    前者这会儿还没摆脱熊孩子的特质，且以对方的兴趣点离不开二次元以及开口必定插刀的嘴炮技能，去问话这件事，十有八九会搅黄。

    “好啦好啦，我去就我去。”

    柏木由纪无奈的叹了口气“不过，我只说尽力而为，如果撒西不愿意说，我也不能强行扒开她的嘴巴。”

    角落里，指原莉乃低头玩着手机，本想着电话打不通要不要再发个短信试试。

    结果手指一划把相册点了出来，里面满满的全是跟一个男人的合影，让她一看到就移不开视线了。

    虽然心早已飞到了别的地方，但是某些时刻，女孩的第六感还是很准的。

    这会儿隐隐约约的感觉到周围有什么东西，慢悠悠的转过身，发现柏木由纪正瞪大眼睛的盯着她看，准确来说，是想要看她手机里的东西。

    “干嘛？”

    “你怎么知道我是在找你？”柏木由纪右手托着左臂，指尖在嘴唇上来回点着。

    “不然你在找谁？这里除了我还有别人吗？”

    “哎……我就站在这里不行嘛？”

    指原莉乃抽了抽嘴，悄悄的把手机放到背后“什么时候过来的？”

    “刚刚喽~~”

    柏木由纪吐了吐舌头，依旧踮着脚，眼里闪烁着八卦“在看什么呢？这么出神...”

    “没什么啊...看几点了，什么时候结束完演出回宿舍。”

    鬼才信你呢！看时间会显露出那副哀怨的样子？柏木由纪撅着嘴巴，对这种说辞很不满。

    “我们算不算好朋友？”

    “额...算啊...”

    “那你谈男朋友为什么不告诉我。”

    男朋友这个词让指原莉乃身躯轻轻抖了一下，有些慌乱。

    “你...你在说什么！八嘎！什么男朋友！我才没有谈男朋友！我怎么会有男朋友...”

    “真的？”柏木由纪一脸不信“没有你这么激动做什么？”

    说完女孩指了指不远处靠墙，时不时瞥向这里的高桥南“你这种状态，Takamina桑可是非常担心的哦~~~”

    “没有没有！你们误会了....”

    “真的没有？”

    “当然！”

    “哎我不信，除非你把手机给我看！相册哦～”

    也许是觉得这种事情越是解释只会越让人遐想连篇，亦或者女孩心里有其他的心事，当下只是不想说出来。

    借着黑暗的掩饰，指原莉乃拉着柏木由纪悄悄的往角落的死角靠了靠，低声道。

    “等以后到了合适的时机，我再告诉你好不好？Takamina桑那里，你帮我应付一下，万一Staff桑们知道的话，运营肯定不会放过我的。”

    得，这话一说，哪怕原本柏木相信这姐妹没恋爱的。

    现在看来，就算不恋爱，那多少也是有点暧昧在里面的。

    相处这么久，她对这姐妹的择偶观还是非常了解的。

    长相是SMAP+有钱（稳定的收入）。

    AKS对待成员们恋爱一向是奉承着禁止的态度，尤其是以往首先发现成员有人恋爱的基本上都是周刊文春抢先一步。

    想要不公开的进行着，还不被周刊文春发现，这难度堪比游戏里的SSS级别。

    站在队友的角度，AKB如今正是关键的上升期，上到神七组下到最新入圈的后辈无不是全力以赴，这个时候无论如何都不能爆出一点不好的消息。

    柏木由纪想要劝说，但对上指原近乎恳求的眼神，心一下子就软了。

    私底下，对方这样的眼神她不是没见过，只是很少。

    “我相信你自己心里是有数的，什么事情该做，什么事情不该做你是知道的。”

    深深叹了口气，柏木由纪低声道“但是...撒西...无时不刻在等着看你笑话的人实在是太多了。

    如果你一直保持像之前那样的状态，而逐渐被更多的是人察觉到的时候，那个时候来问话的就不是我了。”

    “我知道的。”

    指原莉乃垂下眼帘，借助着刘海让人看不清她脸上的表情。

    “我保证，我会尽快调整好自己的心态的，不会影响到今晚的演出的。”

    女孩对着柏木身后的方向深深一鞠“拜托了”

    之后转身跑进了后台。

    “哎~~~到底是什么样的男人才能够让撒西这个笨蛋变成这个样子？要真得是SMAP程度的话~~很有可能啊，mayuyu酱说最近常常看到撒西和豆乳……”

    柏木由纪叉着腰，实际上刚才那一瞬间她已经看到了照片里的半张脸。

    另一半因为被指原用拇指挡住，完全看不见。

    这已经足够了，而且两个人在镜头镜片虽然不是亲密的脸贴着脸，但也是靠的非常近了。

    普通朋友当然也会这样拍照，可配上指原莉乃看手机那副表情。

    此前第一眼看到的时候，无论是柏木由纪还是高桥南，都觉得对方的脸上写满了几个字——思春！

