    “嗨嗨！哥们儿，车不错，要不要赛赛!你要是输了，你这辆车借我玩一天？我要是输了，我这辆车借你玩一礼拜!”一阵轰鸣声，一辆火红的玛莎拉蒂从后面追了上来，与林默的车子并排，之前没有把林默放在眼里张战，此刻把林默放到了自己同等，甚至更高的地位上。

    三百万的玛莎拉蒂ronca的一天，张战却是倒是打着好算盘”

    “算了，你自己玩!这里人多，度开不起来!”林默摆摆手，一点也不想与这个心高气傲的富二代生交集。

    赛车？林默心中摇摇头，自己可是音战斗机的驾驶者，你那辆车的度简直就是笑话，我要是放慢到你这样的度还不从天上掉下来。

    “没关系，要不去上海的专业赛道试试，凭咱们两辆车，晚饭前都能回来!认识一下，我叫张战，还知道兄弟贵姓？!”张战也是不肯放过林默，见到这么一辆天价豪车，不管怎么样也要试试过，虽然不能亲自开一把，可是赛上一场也足以自己在朋友们面前大吹特吹了。

    “不用了!”林默摇摇头，不为所动，手放在方向盘上，却是随着方向盘而动，根本用不着他来驾驶。

    “试一试，油钱我出，再给你1o万，晚饭我包了!就凯悦酒店怎么样，就当交个朋友，我可是很喜欢车的，就当满足我的心愿。”张战一直驾驶着爱车跟在边上，试图说服林默。

    齐菲却是对林默这辆ronca极为自信，怂恿林默道：“林默，跟他赛一场，嘿，有个冤大头愿意送上门挨宰，何乐而不为？嘻嘻，晚饭又有着落了。”

    “”林默终于知道女孩子为什么天生这么爱出风头了，不是为了显摆和炫耀，而是就喜欢把别人踩在脚下的感觉。

    “金币，甩掉他。”林默在心底说道。

    猛然，ronca引擎声音一低，几乎变得微不可闻，可是度却一下子提得极快，就像一团虚影直接消失在马路上，真正的风驰电掣，车体表面突然浮现出一片片金属外甲忽然带着奇异韵律有节奏的微微起伏着，抵消了撕裂空气的风啸。

    “啊!啊!~”张战似乎失去了语言功能，黑ronca就像一辆幽灵，无声无息地窜出了张战的视线。

    几乎以过一般人类的反应度，金币对车体的操控达到了极致，连点声音都没有，在车流中辗转腾挪，电光石火般快疾驰，甚至连摄像头都无法追踪到这辆已经严重的车辆，甚至只能徒劳的留下没有任何牌照的残影，每秒15帧的帧率想抓拍这辆跑车，实在是有点困难，最多只能在屏幕上留下不断闪现移动的诡异影子。

    毕竟每个路口都不可能装有高摄像头，眼神差点儿只能感觉到眼前短暂的一晃。

    林默几乎可以肯定，车远远过了原型车的启动加度，虽然在车流中穿梭极为灵活，快慢得心应手，车内几乎感觉不到太大的冲刺和减的频繁快切换，在空旷道路上的冲刺度却是堪比飞机起飞的度。

    奇怪的是，为什么没有气流噪音和掀起的强大气浪。

    一定和车体表面做着奇怪起伏动作的一块块甲片状外壳有关，金币这家伙肯定又掌握到了什么特殊的技能。

    当车再次减缓下来时，ronca已经出现在临着钱塘江的滨江大道上。

    “刚刚怎么了？”这是被突然加度给弄meng了的齐菲忽然后知后觉地叫了起来，刚才她只感觉到眼前视线一糊，就像是线化了一般，就耳边只有嗖嗖细微的风声，一会儿眼前又了恢复了正常，然而外面的风景已经不是西湖边了，不远处一座金灿灿的圆球形建筑和一座月牙形建筑，提醒着她，此刻她和林默正在钱塘江边的市民中心附近。

    “我们甩掉那个家伙了。”林默不动声se的微微一笑，心底却是在思虑万千，如果金币这项新技能应用在战斗机上，岂不是可以实现无声战斗机？!

    找个机会得试一试，林默暗暗定下了主意。

    “嘿嘿!羡慕!你的新座骑还是没我强!”金币卖弄的声音在林默的脑海里想起。

    林默不怀好意的在脑海里说道：“嗯嗯，哪天你也变一架无声战斗机，让我体验体验!”

    “想得ting美!别以为我不知道你打什么鬼主意!没好处，免谈!”金系巨龙也开始变得市侩起来，它现在并不抵制给林默出力，但是要付劳务费，不然怎么对得起它的名字“金币”。

    “哼!你现在是我的长期雇工，小心我克扣你的口粮和科技书藉!”林默可是不怕金币，掌握着它的物质粮食和精神粮食，还不愁钓不住它。

    “哼!~”林默和金币两人同时朝对方冷哼了一声表示不屑，他们俩不过都是被空间大禁咒抛到异界的难兄难弟，口舌之争根本无法动摇双方的合作共生关系，金系巨龙更加不会信任另外的陌生人，只有知根知底的林默才会让它放心一些。

    “啊!真是辆好车，跑车到底就是跑车，还真得不一样哎，我还没反应过来，居然一下子就跑到这儿来了，林默，不愧是开飞机的，居然能把车子开那么快，估计你去赛车，估计都能拿个世界第一。”齐菲似乎误以为所有的高端名牌跑车就是这样的，事实上刚才金币化身的ronca一瞬间爆出来的最高度，甚至连一般民用飞机都远远不如。

    “能拿个鬼第一，我连汽车驾照都没，要是开我的歼-1o去跟赛车比度，倒是能拿第一。”林默心底讪讪然，只是把这句话放在心底，嘴上却说道：“这可不是我的车，我可养不起这辆车，就算是能养得起，这养车钱也够我舒舒服服的过日子，哪里还需要去打比赛。”

    林默的话却是说给一人一龙听，真要算笔帐的话，这头金系巨龙吃林默的喝林默的，两架f-有的大头跑不掉，再加一些零零碎碎的，吃下去的金属材料，少说也有价值十几个亿了，仅仅是这些，也不过让金系巨龙恢复了千分之一都不到。

    要知道金币是一头吃了一千多年金属的金系巨龙，吞噬的金属简直是不计其数。

    “呵呵!”听到林默的解释，齐菲忍不住捂着编贝般的牙齿直笑，忽然对林默说道：“再逛半个小时，我该回去了，我还要看书呢!你还在杭州待几天？”

    “我估计会在杭州待个半个月的样子，主要是在浙江图书馆里”林默也有自己的安排，主要是架不住金币这个家伙，非得要深入研究这个世界的科技，还安排了路线。

    金币已经看中了国内几个大型冶炼厂、机械加工厂和计算机产业工业区，非得去逛一逛，了解一下这个世界对金属的各种加工工艺，制造出拥有无数种功能的各种各样的器具产品，这让金系巨龙格外痴mi，当然也免不了偷嘴的嫌疑。

    没办法，作为契约者，只能陪着金币这么胡来。

    “哦!”齐菲忽然低下头去，不知在想些什么，让林默看不到她的表情，却听见她说道：“你不会介意我也一起来看!”

    “不会不会，有红袖添香，求之不得!”林默微微一笑，他对这个齐菲并没有任何反感。

    “你想得ting美!”女孩子的脸说变就变，在林默面前挥舞着白nen的拳头，就像一只张牙舞爪的小猫道：“可不准你对我有什么想法，老娘我还没想好嫁人呢!”

    “一定一定!”林默真被吓到了，木然的点头道。

    把齐菲送回家，金系巨龙牌ronca豪华跑车在一个不起眼的角落里犹如无数个积木拼凑变化，逐渐缩小变成了一块手表再次套到了林默手腕上。

    这个从里到外都是金属的家伙的各种生理行动都是需要消耗金属，也许是基于某种特殊的物质与能量间转化法则，才能保证金系巨龙可以任意组合身体各个部位，而且还能具有不同的金属结构和xing质成份。

    林默买了几块面包、火tui肉和果汁还有几样熟菜当作今天的晚饭，带回了自己住的地方，晚上将就一顿，明天继续去图书馆看书。

    单元的楼道门刚拉开，却见几个男子直接从单元门里脸se不善的走出来，无声的包围住林默。

    “让一下？”林默侧着身子想从边上绕过去，却见面前的男子身子一偏，生生挡住了他的去路。

    “兄弟，不好意思，今天要委屈你一下了，不过你放心，没有生命危险，只需要你稍稍配合一下。”

    其中一个男子斜着眼上下打量着林默，语气怪腔怪调的说道。

    “配合？什么配合!”林默脸上看不出什么表情，但也大致猜到了这些家伙围上自己肯定没什么好事。

    “那就是站着别动，让老子揍一顿。”

    ps:求订阅，每一个章节都有伏笔环环相扣，不要错过了。求打赏，推荐票统统交出来。a。

