    李定国麾下三百禁卫，人数并不太多，但却都是最精锐的西苑童子营！

    两年多前，朱由检御驾亲征去陕北平定流民之乱，在陕北招募了数百流民孩童，组建了禁卫军童子营。当时这批孩子大都十多岁年龄，经过了近三年时间，他们现在最年轻的也有十四五岁，年龄大的有十六七。

    这帮童子营少年完全按照禁卫军进行编制，学文习武，经历了近三年时间的严格训练。

    近三年来，少年们除了读书认字以外，苦练军事技能，个人战技，铳炮操作，派兵布阵，行军扎营，后勤补给等等。除了年龄尚幼、力气不足，他们每个人放在军中都可以胜任总旗把总这样的基层军官！

    可以说这批童子营，是朱由检当做最心腹的军官培养，在他们身上耗费了大量的精力。而这些少年都是穷苦人家出身，若无朱由检把他们招募童子营，不知道多少人会饿死冻死，又经历了近三年忠君教育，每个人都忠心耿耿，只要朱由检一声令下，让他们去死都毫无问题。

    整个北京城中，朱由检最信任的是西苑禁卫，西苑数千禁卫军中，最信任的便是这数百童子营少年。

    西苑禁卫中，有着太多勋贵子弟们的痕迹，而此次又是要对恭顺侯等勋贵动手，朱由检便把最忠心的童子营派了出来，由李定国和张煌言各领二三百童子营，分别去抄恭顺侯府和定国公府。

    定国公徐希皋病入膏肓，定国公世子被羁押锦衣卫昭狱，定国公府群龙无首，对付起来不难。

    恭顺侯吴惟贤性情嚣张，竟然敢做出刺驾这样的事情，自然不甘束手就擒，在李定国看来，去恭顺侯府必然有一战。

    所以李定国便主动要求带兵去恭顺侯府，张煌言不愿和他争，便带人去了定国公府。

    三百少年禁卫，统一穿着赤色布面甲、头戴八楞铁盔，头盔内衬厚棉布，顶部簪红缨，脚踩鹿皮战靴，看起来格外整齐精神。

    三百人，配备二百支火铳，都是最新式的鲁密铳，都配有枪刺，此外还有两门佛郎机小炮，每门炮配有八个炮手。剩下士兵，有专门的掷弹兵，选的是身高臂长者，战时负责抛掷手雷。有火箭兵，负责使用飞天神龙、神火飞鸦、万人敌等火器。还有五十刀盾兵，任务是防御地方远程武器打击。

    三百人的编制，竟然兵力配置完整，远程火力强大，论装备绝对冠绝诸军！

    为了围剿恭顺侯府抓捕吴惟贤，这三百人可谓是全副武装，把火炮都拉了过来。李定国是真的把此次抓捕当做了打仗！

    三百人很快到了恭顺侯府，就看到府门紧闭。

    按道理说，应该派人叫门，以皇帝的名义命吴惟贤出来施行抓捕。

    即便吴惟贤知道事情泄露，多半也不敢抵抗，即便他要抵抗，恭顺侯的家奴家丁也未必听他的，毕竟很少人敢对抗皇帝。所以这次抓捕其实并不困难。

    然而李定国却没按照正常流程去做。

    到了恭顺侯府以后，李定国分出一百兵力由刘文秀率领去封堵恭顺侯府后门，然后下令剩下的两百兵力在府门外大街列阵。

    最前面两门火炮对准了府门，后面是火铳手刀盾兵，火铳手装填好了火药弹丸，点燃了火绳夹在火绳夹上。

    “开炮！”没有派人叫门，没有任何交涉，李定国便断然下令开炮。

    “轰”

    “轰”

    两声炮响，炮弹破膛而出，把恭顺侯府大门射出两个洞，透过洞能看到府内的照壁和里面慌张奔跑的人。

    两声炮响，把恭顺侯府的下人吓坏了。

    恭顺侯吴惟贤虽然策划了刺驾之举，但却是暗中行事，自然不会嚷嚷的人尽皆知。在恭顺侯府，除了吴惟贤兄弟外，只有最最信任的家奴才知道此事。

    所以当李定国带着童子营到达侯府外时，侯府的下人们根本不知道发生了什么，门口的下人还以为是军队路过。

    有看守府门下人好奇的向外张望，没想到突然炮声就响了，大门被轰出两个大洞。

    “天啊，这是这么回事，怎么有军队敢攻打侯府！”

    “快关了侧门，去告诉侯爷！”

    门内的家奴们惊呼了起来。

    堂堂侯府，正门自然不会轻易开启，下人奴仆们都是走旁边开着的侧门。李定国完全可以命令士兵从开着的侧门攻入，攻入府中轻而易举。可这厮偏偏下令炮轰正门。

    一炮轰过，炮手迅速退下射空的子铳，用湿布迅速清理炮膛，再把一枚子铳装填进去，然后再次开炮。

    “轰”

    “轰”

    又是两声炮响，大门再次出现两个碗口大的洞口。

    “轰”

    “轰”

    佛郎机继续轰鸣，恭顺侯府正门被轰出的洞口越来越多。

    火炮声惊醒了整个恭顺侯府，也传到了后宅的恭顺侯吴惟贤耳中。

    “什么动静？”吴惟贤神色不安的叫着。

    “报，侯爷，有禁卫军正在，正在炮轰府门。”有家奴连滚带爬的闯了进来，惊恐的报告道。

    禁卫军，炮轰府门......

    此刻，在吴惟贤脑中闪出两个字，完了！

    然后就是深深的后悔，后悔不该因为区区绸缎庄被抄、家人被杀做出刺驾举动。

    崇文门大街的绸缎庄，每年七八万两银子的利润，绝对是吴惟贤手中最赚钱的产业，没想到却被税务司抄了，死了数个家人，里面货物损失很多，还被罚了两万银子，性格暴躁的吴惟贤岂能咽下这口气？

    一开始的时候，吴惟贤是把仇恨算在了赵率教头上，为此暗派家奴去收买刺客，便找到了范五思等人，本想着寻机会暗杀了赵率教。谁知道还未等找到机会，在西苑当差的弟弟吴惟业暗中报信，说皇帝很可能会微服出宫。

    吴惟贤脑子一热，暗道索性杀了皇帝，这样税务司自然不复存在，以后再也不用缴纳商税。

    吴惟贤虽然性格急躁，但也是当过一任京营总兵的，心中清楚朱由检把目标对准了勋贵们，成立税务司的目的便是要从一众勋贵身上割肉。若是杀了朱由检，自然是年幼的太子登基，到时太后秉政，为了对抗文官必然仰仗勋贵，根本不可能再打勋贵们主意。

    所以当时脑子一热，吴惟贤便悍然做出刺驾举动，而偏偏刺客范五思全家被皇帝下令满门抄斩，对朱由检痛恨万分，自然乐于听命。

    当刺杀失败之后，吴惟贤便暗中派人杀了和范五思联系的福掌柜，而刘福在和范五思等人联系的时候并未暴露恭顺侯府的背景，在吴惟贤看来，此事做的万无一失，无论如何也查不到自己头上，没想到还是暴露了。

    刺驾的罪名有多大吴惟贤自然是知道的，绝对是满门抄斩祸连三族！

    皇帝派出军队过来，不由分说的便开炮轰门，这说明是把恭顺侯府当做反贼对待。可不是吗，刺驾就是造反。

    吴惟贤苦笑了起来，心中再无侥幸。

    听着外面传来的炮声，看了看豪奢的侯府，吴惟贤轻轻叹了口气，赶走了屋内所有人上了门栓，撕开一条绸带，抛过了房梁，踩着凳子上去把绸带挽个死结，把脑袋伸了进去，用力踢开凳子，身子便在空中晃悠了起来。

