    突如其来的走红，其实乔菲也狠狠吃了一惊。

    她之前预料到节目播出后，效果可能会很好，但是具体好到什么程度，她自己心里却有些没谱儿，因为她之前没有参加过真人秀。

    而真人秀首播之后，她又一直在古寨里录节目。古寨里信号不好，跟外界很少有联络，她几乎连上网的机会都没有。

    所以自己的人气现在到底有多火，她心里还有些没谱儿。陆念一的这通电话，却让她心里有了底：

    所以，她真的是靠着南希，靠着这档真人秀，逆风翻盘了！

    “话虽然是这么说，可是现在想起来，我简直不知道该如何感谢你才好！”

    乔菲说完，略微停顿了会儿，斟酌了一下语言。她还是想签约到陆念一的经纪公司去，这样一来，她往后在娱乐圈里，就不算是单打独斗了。

    不管怎么样，有个经纪公司在身后照应着，总是好的，做什么事情也不至于心里没底。

    之前她刚刚闹出隐婚生女的绯闻来，又被盛煜封杀，在圈子里差不多是半退隐状态，所以陆念一或许并不愿意接手。

    但是现在，她觉得如果自己的人气真的有所回升，甚至爆红的话，那么，陆念一是不是就可以接受自己了呢？

    乔菲此时很想再和陆小姐聊一聊签约的事情，但是，该如何开这个口呢？会不会显得自己刚刚走红，就去找她谈条件，而显得有些自大？

    这么一想起来，顾虑就多了，人也就不太好意思开口。

    反而是陆念一，比她更为率性一些，索性说道：“你和南希最近好吗？我这两天刚好没什么事儿，过去看望你们一下吧。”

    毕竟是她介绍人去的节目组，到古寨里除了看望她之外，顺便也可以看看导演和一些节目组的朋友。

    乔菲很高兴：“真的可以吗？我求之不得……”

    陆念一是个说做边做的人，挂断电话之后，很快预订了去云城的机票。

    忙碌一番，收拾好行李箱，陆念一刚刚上了车子，手机便响了起来——是她工作用的手机，所以立刻接了起来：“喂，你好，请问是哪位？”

    “是陆小姐吗？”

    耳边传来的是一个听起来极其温和，又有些熟悉的男声：“我是盛煜，之前我们见过面的，还记得我吗？”

    陆念一笑笑：“当然！”

    虽然仅有一面之缘，但陆念一还是对这个行为强势的男人，格外有印象。

    再说，在娱乐圈里工作，过目不忘几乎是必备技能，尤其是像陆念一这样的资深经纪人。

    她又问：“盛总，你怎么突然想到给我打电话？是有什么事儿吗？”

    “现在菲菲和南希正在古寨里录节目，节目播出的效果很好，她们母女也很喜欢古寨里的环境”，盛煜微笑着陈述了一系列事实，然后说：“我应该替她们谢谢你，要不是你，菲菲和南希估计不会有这么好的机会。”

    陆念一哦了声，随即笑了笑：“盛总，您真的是太客气了！”

    然而，盛煜心里肯定不会真心实意地感谢她的。

    陆念一知道，像盛煜这种商界大佬，多半不喜欢另一半和小孩子在娱乐圈里工作。比起一个风光美艳的女明星，他显然更加喜欢一个温良贤淑的老婆。

    不然的话，盛煜也不会在榕城范围内封杀了乔菲，估计就是为了逼着乔菲回家里去做全职太太——

    这也是陆念一对乔菲的经纪约，一直不肯松口的原因之一。

    乔菲是棵好苗子，演技在同龄演员中是上等水准。好好磨练的话，完全可以成为大青衣。

    奈何盛煜太麻烦，陆念一也有些投鼠忌器，不敢轻易谈合约的事情。

    果不其然，下一秒，盛煜立刻笑着道：“不过南希的年级实在是太小了，所以录完这档节目之后，我还是要让她回到学校继续读书的。至于菲菲……”

    他略微沉吟了下，又说：“菲菲出道算是比较早的，在圈子里也受了不少的苦。她若是喜欢演戏的话，我自然是不会去干涉的。不过，让她在别人手底下，我还真是有些不放心！”

    所以，盛煜的意思，是自己出资，给乔菲成立一个经纪工作室，专门运营和她有关的业务。

    毕竟在自己手下，总比在陆念一的公司里，寄人篱下要强多了！

    盛煜这个人，很护短，不希望她在外面受制于人！

    “我明白你的意思”，陆念一微笑着说：“原本，我对别人的事情，也不是很感兴趣！嗯，我还有点事儿要忙，先这样吧，不说了。”

    盛煜说好，态度极其客气：“打扰您工作了，真是不好意思，再见。”

    挂断电话之后，陆念一才稍微松一口气：果然，这个盛煜是个大麻烦。

    乔菲身上背负着这样一个大麻烦，真的不能签，当一个不错的合作伙伴就算了。

    至于签约的事情，坚决不能松口。

    陆念一深深吸气，继续朝着机场的方向行驶去。

    毕竟答应了乔菲要去看她的，不好中途反悔。而且，除了看望她之外，还有节目组的一些朋友呢。

    另一边，乔菲照常呆在节目组，一边录制节目，一边等着陆念一过来看她。

    闲暇时，她也会登录上之前读书时注册的QQ，在电影学院的同班同学群里活跃一下气氛——

    那是很久远的一个群了，同学们的QQ号基本也都放弃了，所以没什么人气。

    但是乔菲也没有同学们其余的联系方式，她想多多联系旧时的同学，打听一下罗贝贝的事情。

    当年就是因为罗贝贝求她帮忙，所以她才会和盛煜扯上关系的。

    而之前盛煜又特意将罗贝贝的死讯告诉自己，似乎说明，事情并不是那么凑巧，也没有那么简单！

    乔菲在群里守了几天，发了好几个红包，终于炸出来那么三两个已经退出娱乐圈的闲人给她回话【老同学发财了，来回馈大家了吗[憨笑]】

    【菲菲，刚看过你的节目，很棒！】

    乔菲见有人回复自己，便和那位闲人多聊了几句，最后，才将话题扯到了罗贝贝的身上【不过，罗贝贝出道是最早的，现在怎么一直都没有她的消息？嫁入豪门退隐了吗？】

    消息一发出去，群里一下子静默了下来。

    为数不多的那么两三个人，仿佛也瞬间神隐了，谁也不跟她说话了。

    乔菲深深吸气：看来，罗贝贝的事情，大家全部都知道，却唯独瞒着自己一个人。

    偏偏她和那三个人都没有什么私交，也不知道该如何开口细问。

    罗贝贝的QQ号还在群里，乔菲点进去之后，已经好久都没有更新过动态了。

    而且，声音不会骗她，他说罗贝贝死了，罗贝贝就一定死了。但是她的死，肯定没有那么简单的。

    乔菲放下手机，向后躺在床上，正在思考着这件事儿，手机叮咚一响，是QQ提示音。

    她将手机拿起来，原来是刚刚群里的一个人，私下加了她的好友。

    乔菲不假思索，立即通过，随即发过去一则信息【妮妮，我是不是说错什么话了？为什么都没动静了？】

    对方很快给了她答复【罗贝贝已经去世了，你以后不要再打听了。】

    乔菲盯着自己的手机屏幕，沉吟了会儿，还是回复过去【怎么死的？】

    对方言简意赅的回复【病死的！】

    乔菲索性打破砂锅问到底【什么病？】

    之后，是很长一段时间的沉寂，对方才给她回复消息【HIV】

    乔菲一下子从床上弹了起来，怔怔看着屏幕上的那三个字母，心里久久都平静不下来：她一直这么可怕的病症，几乎只出现在书上和影视作品中，没想到，她的大学同学竟然也……

    老同学忍不住提醒她【以后你不要老是提起这件事情了，尤其不要在同学群里问，真的挺不好的。】

    乔菲伸手揉了揉自己的太阳穴，回复了一句【知道了，谢谢。】

    她从来没有想到，罗贝贝竟然是因为这个原因，才离开了这个世界。

    乔菲深深吸气，将手机放到一旁去。缓了一会儿，又把手机给拿了过来，拨通了盛煜的手机号码。

    盛煜刚好此时正在午休，一个人在办公室里，看样子心情还算不错：“菲菲，没有录节目吗？”

    “休息呢”，乔菲说着，看向窗外的天色，静静的道：“我刚刚和之前的大学同学联系了下，顺便打探一下罗贝贝的事情……”

    她说着，人也有些踌躇，不知道该如何把话说下去。

    盛煜却在电话另一头，好整以暇的等着她。最后实在有些等不及，便笑着道：“知道罗贝贝是怎么死的了？”

    乔菲嗯了一声，又问道：“她之前——是不是和你很熟悉？”

    当年的罗贝贝，除了演艺之路比同学们顺畅许多之外，绯闻其实也不少的，和好些个富二代都传过绯闻——

    而她之前特意委托自己，到盛煜所在的休息室里查看一下，是不是另有情况呢？

    “不熟悉！”

    盛煜斩钉截铁的回答，之后又道：“不过，她对我应该很熟悉。”

    乔菲不理解：“什么意思？”

    盛煜答道：“她是我继母给我安排的人，而之所以是她，正是因为她已经感染了HIV……”

    所以，盛夫人希望罗贝贝能够成功诱导盛煜，并将病毒传染给她。

    而如果做成了这件事儿，罗贝贝能够得到的好处，是即将出演一部电影的女主角。那时候，罗贝贝虽然出演过一些影视剧，但是一直没有担任女主的大荧屏电影。

    她也知道自己时日无多，所以想实现自己的这一愿望。

    只是，在最后关头，或许她终究还是良心发现了，没有进去，而是让自己清清白白的老同学来代替自己。

    盛煜听到了一些风声之后，感到后怕，所以这才将乔菲捉到医院里去，由里到外检查了个遍。

    “菲菲，当年我……”

    盛煜沉吟了会儿，才道：“当年我也是被人设计，并非是有意冒犯你。而且，事后名人强行将你带去医院做检查，也是在是不得已而为之！”

    他知道，这两件事情，一直都是乔菲深深介怀的。

    她并不是个急功近利的人，哪怕当初她只是一个穷学生，再渴望娱乐圈的繁华，可也从来没有想过走捷径。

    而那一次，却将她绑上了自己的贼船。

    盛煜并非是故意冒犯她，而是自己也被下了药，实在难以自控。

    其实最近一段时间，盛煜也一直都在想，要如何将这两件事情，和菲菲解释清楚。可是话语翻来复起的斟酌了许多次，都没有勇气说，生怕菲菲会觉得自己推卸责任。

    盛煜不屑于否认自己做过的事情，不管什么原因，做了便是做了。

    找再多的理由和借口，都是枉然。

    但是在乔菲这里，他一直都希望自己是个清清白白，干干净净的人。仿佛唯有如此，他才配站在她身边，才配给南希当爸爸。

    想到这儿，盛煜苦笑了下：“菲菲，真的不好意思。原本，盛家的这下污糟事儿，和你没什么关系，却硬生生的把你给牵扯进来。不过你放心，往后不会了。”

    老头子的病，如今也不过是在熬日子罢了。

    没有了他的掣肘，盛煜就不必对盛夫人母子容情。

    至于盛家的公司，她是志在必得！

    乔菲伸手揉了揉自己的长发，道：“有些事情，你为什么不早一点告诉我？如果我知道的话……”

    如果她知道的话，一定会尽量跟他达成和解。再不然，也不至于被盛夫人蒙骗，以至于恨他恨到骨子里的。

    盛煜沉默了会儿，才道：“家丑不可外扬，我不想说太多。”

    乔菲：“你觉得我算是外人？”

    盛煜：“……”

    这才意识到自己说错话了，而他的本意，是不让盛家这一切乱糟糟的事情，捅到她跟前去。

    可是有时候，偏偏是天不遂人愿！

    他温声道：“菲菲，我只是不想让你面对这些而已，所以才一直没有告诉你……”

    他一直觉得，这对于菲菲而言，是一种保护。

    没想到，竟成了一种伤害！

    乔菲默默的听着，忽然像是有些解脱了似的，语气轻松的道：“没关系，反正，我也报复回来了！”

    要不是因为她的话，盛煜也不至于被开除出公司，被发配到国外带了好些年！

    她又问：“我们之前，算不算是扯平了？”

    盛煜倒吸一口凉气：自然是扯平了！

    可是扯平了之后，似乎也意味着再不相欠，也再不相干！

