    没有理会拍卖群聊里乱遭的事，乔山只是观察卓老师的动作。

    听到卓老师说要直接进行压轴产品的拍卖。

    乔山的注意力稍微集中了一下。

    压轴产品。

    是个人都知道不简单。

    毕竟前面又是职业者卷轴，又是各种宝石、附属物、技能书的。

    能称为压轴产品，绝对不简单。

    一句压轴产品要拍的话后。

    卓老师毫无废话，直接发出了一串拍品信息。

    【百人联盟令

    品类：团队道具

    作用：可组建联盟，人数限制100人。

    需求：金币100金，初始人数十人。

    】

    “嗯？”

    看到卓老师的压轴产品，乔山的眉头一皱，然后笑了。

    这玩意儿我也有啊！

    我的还是千人的。

    初始人数只需五人…

    看到压轴产品，是自己丢在【包裹】深处，还不知道要怎么用的东西后。

    乔山轻轻一笑，打算看卓老师的表演。

    “百人联盟令，虽然不知道具体的效果，但通过简单的说明信息也能看出来，这是好东西。”

    “只要有玩游戏的经验，大家应该都听过公会、帮派、联盟这些词。”

    “我猜测，这个联盟令，就是我们这方世界的公会或者帮派。”

    “大家应该都懂得人多力量大，也都知道团队的作用。”

    “联盟建立后，会开启什么功能，谁都不知道。但这是第一个联盟令，意味着什么，我想大家都了解。”

    “好了，话不多少，起拍价100金！”

    介绍了一大串联盟令的信息，卓老师很快发出了拍卖的指令。

    “110金！”

    果然，卓老师的话刚发出，直接一个报价就发了出来。

    更重要的是，这个出价者，没有再选择匿名。

    “120金！本人通天塔排行榜第七，是兄弟一起组队！”

    还未等其他人反应过来，另一个报价也刷了出来。

    而且在报价之后，这位还多打了一串文字。

    对于报价120金，不匿名。

    而且多打了一行字的报价者，卓老师并没有说话。

    似乎，

    他没有看到这位违反规则，多打了一行字…

    “130金，本人通天塔第五名，寒冰塔持有者，诚招战友。”

    有样学样，又一位不匿名者出现了。

    而且，这位竟然就是很多人在找的寒冰塔售卖者。

    寒冰塔虽然衰减很大。

    但依然是售卖量最大的一种减速塔。

    因为寒冰塔有冰冻敌人的概率。

    不知道卓老师想到过没，乔山是没有想到，一个联盟令。

    竟然把这位给炸了出来。

    果然，都是老阴逼。

    前面都在匿名，默默发育。

    此刻联盟令出现，要组建工会，要招人了。

    他们都不匿名了。

    都开始展现自己的实力，开始给自己打广告了。

    联盟令，果然是一颗响雷。

    “140金！本人精英级职业者。”

    不过这位寒冰哥刚打出价格，就被新的出价给压了下去。

    似乎此刻金币不要钱了。

    刚才的拍卖最高价是90多金。

    一个联盟令，直接炸出了更多更好的出价。

    “老阴逼！”

    默默吐槽一句，乔山看着众人继续出价。

    很快，看到其中一个人出价，乔山楞了一下。

    “？”

    “？”

    “干什么？”

    其他人见到这位出价，也楞了。

    有人直接违反规则，打上去了问号。

    “这个东西我也想要，大家公平竞争！”

    出价者竟然是卓老师，他解释了一句。

    “….”

    寒冰哥表示很无语。

    “我是不会私下购买任何东西的，所以请大家放心把拍品交给我，人品保证。”

    卓老师开始解释，不过话语里满满是在打广告。

    “这个联盟令同样如此，所有的东西我都会上拍卖会，这个东西我也想要，所以我也出价了，这不算违反规则吧！”

    不知是真心还是假意，卓老师的解释似乎很合逻辑。

    不过乔山看到的。

    却是满满的广告味。

    他可不相信这位人精的话。

    “150金！金币说话！”

    寒冰哥不知道听没听进去卓老师的解释，他不再多说，直接报价。

    “160金！”

    卓老师也是有钱人，迅速跟进。

    没有人知道寒冰哥，卖出去了多少寒冰塔。

    也没有人知道卓老师，卖出去了多少情报册。

    但大家都知道。

    这两人的金币数，都不会少。

    “170金！”

    寒冰哥士气如虹。

    “180！”

    卓老师紧追不舍。

    “190金，本人通天塔第四名，家里有矿，铁矿！请叫我贝女王！”

    半路杀出个程咬金。

    谁也没想到，在卓老师和寒冰哥互飙价格的时候，又有一个人出价了。

    而且，似乎还是一个女生。

    也似乎是大户。

    如果其说的都是真话。

    乔山知道这位也是一个金币大户。

    铁矿石，此刻的价格可不便宜。

    “家里有矿啊！？200金！”

    寒冰哥气势未减，继续报价。

    家里有矿怎么了？

    有我寒冰塔畅销？

    “210金！”

    贝女王继续出价。

    “220金。”

    卓老师也参与了进来。

    “250金！”

    寒冰哥很大气，直接来到了二百五！

    “260金！”

    自称贝女王的女子，并未停顿。

    “300金！”

    寒冰哥又是直接把报价抬高了一大截。

    乔山相信，

    很多跟自己一样在围观的人，应该下把都掉地上了。

    所有人都没想到，这位这么有钱。

    ...

    “我退出了。我这边钱都是跟兄弟们凑的，不够了。两位大佬继续。”

    寒冰哥直接把报价拉到了三百金，卓老师打出一行字。

    他不跟了。

    退出了。

    至于他是真的没钱了。

    还是担心展示出太多的金币，让大家产生仇富的心理，而不在他处拍卖了。

    这个情况无人可知。

    乔山猜测，是后者。

    毕竟人精。

    “260金，加精英级萨满祭司职业者卷轴一张！”

    卓老师退出，贝女王可没有。

    不过她似乎没钱了，金币只出到260金，另外加上了一张职业者卷轴。

    怎么看，乔山怎么觉得。

    这张卷轴，似乎是刚才的第二个拍品….

    “350金！”

    可惜，寒冰哥的金币似乎是无穷的…

    “260金，加精英级萨满祭司职业者卷轴一张，加铁矿石一百八十块！”

    贝女王继续加东西。

    “380金！”

    可是，寒冰哥也不差钱。

    “退出！！！！！”

    又等了好久，众人看到了贝女王的信息。

    巨多的感叹号。

    似乎说明着她情绪的不爽。

    “恭喜寒冰哥，获得唯一一块联盟令，羡慕！”

    贝女王退出，卓老师很快一锤定音。

    ....

    PS:感谢书友灵剑葱哥的月票支持。

