    血液开始往下滴，落在boss血红色的大眼睛上。

    感受不到疼痛的符安安感觉自己还可以。

    【宿主您好，您当前的能力使用范畴为红色，继续使用将有生命危险！】

    那个能力管家吵闹的声音一直滴滴滴的响。

    这个能力管家说的是对的。

    没有疼痛，但是身体在完全坚持不住的时候，就会出现其他的问题。

    她的眼睛迷糊不清出现幻影，耳朵也嗡嗡嗡的产生幻听。伴随着若有似无的激昂音乐，一种强烈的困倦感让她的身体控制不住地往旁边倒。

    在倒下瞬间，符安安又清醒。

    她破口大骂，“能力管家你搞毛啊！放个屁的唢呐！”

    骂完耳边终于清静了。

    她紧咬牙关，憋着一股气要将这boss的眼睛拿下。

    耳边冰冷的机械声提大了音量，在符安安耳边用震痛耳膜的声音通知，

    【滴！宿主您好，管家最后提醒您，请立刻停止使用空间能……】

    话还没说完，符安安感觉眼前一片漆黑，瞬间脚下一空掉落下去。

    ##

    海面上

    不断驱赶鱼人的人们发现海面剧烈地波荡。

    岛！

    岛屿动了！

    幸存的人们看着仅剩下的那一点点陆地完全地没入大海之中，船下似乎有巨大的黑影正在移动。

    还没等他们明白那是什么，突然海面涌起了巨大波浪。

    一个巨大的，甚至看不完整体的怪物从破开水面涌出，巨浪的威力将海面上的小船，海中的鱼人全部带到了空中。

    他们从几十米高的高度落下！

    如果不是有斜坡的缓冲，看似柔软的海面能够将他们劈晕！

    又是那种巨大的、刺耳的叫声，从这个巨无霸的生物口中传出，将人的鼻血都震出来了。

    巨无霸的生物还在不断升高，背上大量的建筑爆炸，车辆和不固定的东西砸入海底。

    这些爆炸对它而言，就好似挠痒痒一般。

    往水中掉落的物品，对刚落水的幸存者，犹如不固定的断头铡。

    太大了！

    太恐怖了！

    赵雷的耳膜已经被震破了，听不见东西的他只看见黄万勇朝着张嘴，突然脚下一阵剧痛他被水中的鱼人咬了。

    “用道具！

    用道具！”

    黄万勇都快要喊破喉咙了，赵雷才勉强从他的唇语中读懂信息。

    赵雷拿出了符安安给他的道具，两人同时握住这条项链。

    五十个积分不是白花的。

    顿时少了好多鱼人朝他们攻击。

    两人终于多了个喘气的机会，找到一条附近的船只仓促地爬上去。他们在过程中还找到了钱敏、找到了王晓明……

    只不过大家现在的情况可都不怎么好。

    ##

    另一边

    符安安昏迷了半晌，她是被四周涌进来的海水呛醒的。

    连忙给自己塞第二颗避水珠子，她扶着墙站起来大量。

    这是一个空洞、黑漆漆的地方。

    黏腻的墙壁给人一种阴森冰冷的感觉。

    符安安从空间中拿出了电筒在四处照一照，然后迅速收回自己放在“墙壁”上的手。

    她应该通过boss的眼珠，进入到它的身体内了。

