    自从四天之前龙琮接走了烟雾之神，龙傲天就一直在策划着第二次的屠神计划。

    神总归是要杀的，毕竟隐藏主线任务的第三个要求就是让龙傲天在三十天之内弑杀第一个神明。

    完成这个任务，第四个阶段的任务才会开启，龙傲天的实力才会得到进一步的加强。

    神明之间也是有实力和地位的区别的。

    在机械与神明的世界，神明除了有均衡、杀戮和友善三个教派。

    还有上位神、中位神、下位神三个实力层次。

    当然，中心城市萨尔塔上空漂浮的云巅之城里住着的那位，就被所有神明尊为上位神之上的存在。

    一般情况下，所有神明都会尊称他为主神大人。

    他的实力也的确很强，虽然已经很久没有出现，但大家都猜测他应该是在闭关突破。

    等他出关，就会变得更加强大。

    到时候破碎之地也就不算是什么烦恼了，只要那位主神大人轻轻吹一口气就能将破碎之地彻底摧毁。

    可龙傲天第四阶段的隐藏主线任务，就是要弑杀这个世界中的所有神明。

    其中当然也包括这位主神大人。

    所以龙傲天是迫切的希望变得更加的强大的，否则的话第四阶段的隐藏主线任务是绝对无法完成的。

    但即便是很着急，龙傲天却还是在小可爱的引导之下，做好了万全的准备。

    之前汤姆猫曾经来他围剿神明的战场中捣乱，所以这一次龙傲天不仅动用了安插在汤姆猫身边的间谍，还明修栈道暗度陈仓，准备了两个战场！

    一方面，龙傲天自己前往极北之地三座城池中的最后一座暗夜之城，准备击杀下位神夜影之神。

    另一方面，龙傲天安排了自己的心腹大将郑小小，带着一支精锐小分队，离开了极北之地。

    他们将会潜入距离极北之地最近的一座城池——哈尔城。

    那里住着另一位下位神——农桑之神匹斯莫·哈尔。

    这位农桑之神在下位神中实力也算是较弱的，想来郑小小和这支精锐小分队应该能对付的了。

    就算郑小小打着打着发现突然就打不过了，他也可以用事先准备好的传送阵召唤龙傲天过来救场。

    值得一提的是，贝尔这个龙傲天在这个世界的亲弟弟，也跟着郑小小等人来到哈尔城。

    他的实力虽然没有达到神明的层次，但也比一般的侍神要强大的多。

    毕竟这可是龙傲天身边唯一一位侍神，而且本身也是神明之子，实力自然不容小觑。

    经过了这四天的调查，龙傲天已经清楚的知道了神明派当中也就只有汤姆猫一个人成了神。

    所以如果汤姆猫来到他前往的暗夜之城捣乱，那他也可以直接放弃暗影之城的伏杀神明计划，直接前往哈尔城。

    这样就能打衣蛾时间差，让汤姆猫没办法阻止他弑杀神明。

    毕竟龙傲天也是神明，神明和神明之间的战斗虽然最近不常见，但也不会引起太大的注意。

    哈尔城，贝尔看着眼前忙碌的玩家们，小心翼翼的询问道。

    “小小先生，你们建立的这个传送阵，真的不会被萨尔塔的那位空间之神发现么？”

    郑小小安置好传送阵的最后一块阵纹，这才翻着白眼转过头来看向贝尔。

    “贝尔先生，首先你可以称呼我为郑先生、郑小小先生，都可以。”

    “但是请你不要叫我小小先生，这样会让我总觉得你在骂我！”

    “其次，你是在怀疑恶魔之神的实力吗？！”

    “区区空间之神，如果不是恶魔之神大人实力太强无法亲自进入这个世界，又怎需要你我来动手？”

    郑小小一脸冷色，看的贝尔是心头发寒。

    自从成为了恶魔之神的信徒之后，贝尔的实力又获得了提升，这让他对恶魔之神的力量也深信不疑。

    此刻他突然发现自己居然怀疑起了恶魔之神，顿时就给了自己一个大巴掌。

    “都是我的错！我不该怀疑恶魔之神大人的！”

    王晖站在虚空之中看着这里发生的一切，嘴角抽搐，十分尴尬。

    “倒是也不必这样……你们的恶魔之神大人还是很宽容的。”

    王晖的吐槽贝尔当然是听不见的，他只是有些害怕万一恶魔之神大人的神恩离自己而去。

    他万万不想那样的事情发生，所以及时认错，还责罚了自己。

    这态度倒是挺好的，就是贝尔的潜力实在是太低了。

    这一点在他爹将刀锋之神和锐利之神的神格都传给摩多就很能说明了。

    再从摩多拥有三个神格都没分给自家亲弟弟一个，也很能说明情况了。

    暗影之城，龙傲天假借身份便利，进入了暗影之神的府邸之中。

    这样看起来虽然是自投罗网，但摩多和这暗影之神也是旧相识，反而和烟雾之神曾有嫌隙。

    所以暗影之神也没有想到龙傲天居然会带着大部队对自己动手。

    直到龙傲天在他家花园里和他聊着聊着就让手下的玩家们摆开阵势拿出了一百多们骑士大炮和十几杆狙击炮。

    暗影之神才明白自己今天已经凶多吉少。

    但他并没有放弃，而是立刻就身化暗影，想要先逃出龙傲天的包围圈再说！

    可既然龙傲天来了这里，又怎么会对他的能力没有研究过呢！

    “上无影灯！”

    龙傲天一声厉喝，天空之中立刻升起了好几百个亮度一模一样的浮空灯泡。

    这东西是龙琮加班加点赶制出来的，造价极其便宜，因为它就只有照明这一个作用。

    算是这个世界的特殊版照明弹吧。

    但几百个照明弹同时出现，立刻就把整个花园照的亮堂堂的。

    别说是暗影了，连个树荫都看不见！

    这种无影灯效应，一直被应用在现实世界的手术台上。

    这个世界的医学科技树根本没点，自然也就没有发展出无影灯这种看起来并没有任何卵用的东西。

    也正是因为如此，暗影之神本来已经潜入一个玩家影子的身体，直接就被世界规则给踹了出来，脑袋刚好顶在了后面那个玩家手里的骑士大炮上边！

    “哈哈哈哈！龙哥他在我这儿！”

    那玩家兴奋的大喊。

    “那你还等着干啥？！给老子淦特咩的！”

