    韩非呼吸猛地一滞，刹那间，他只觉整个人仿佛风中凌乱，几乎找不着北了。

    什么意思？

    自己今日费劲千番波折，万般心思前来，这还未进入正题呢，就得被扫地出门了？

    他心中莫名有种抓狂的感觉，这关内侯简直精明到极点，一句违禁的话都不让人说。

    韩非自认，他对话语的掌控力度已经达到一定的程度，可在这老人面前，他丝毫掌握不了主动。

    往往才刚开始，就已经被老人无情的掐断。似乎老人早就已经预测到他下一步要说什么一般。

    “叔祖父，莫非您真是如此肤浅之人？所谓覆巢之下，焉有完卵。如今，秦国宗室一濒临绝境，叔祖父不想着自保，却想着蚕食他国，不觉可笑吗？”

    被逼到这一步，但韩非并没有放弃的打算，今日，无论如何，他也必须说服关内侯。

    然而，他这番话一出，却让关内侯眼睛微眯，一抹凌厉杀意一闪而过。

    “公子非，你操心得有点多了吧？”

    关内侯直呼其名，冷冷道：“从什么时候开始，赵国的臣子的手已经伸到我大秦境内了？”

    “若你赵国，或者韩国真有那般能耐，何故三番四次在我秦国面前乞饶？”

    “如今，自家的事都顾不好，却跑来官我秦国的事。公子非是觉得我大秦的王昏庸了，还是觉得老夫提不起长戈，上不了战场，杀不了韩人与赵人了？”

    说着，关内侯双手撑着卧榻，似乎用尽了所有的力气，最终还是在身后两名侍女的搀扶下，方才缓缓坐起身来。

    他冷冷凝视着，韩非，只见韩非脸色一阵变化，刹那间，已经铁青到了极致。

    关内侯没有丝毫照顾韩非的想法，冷冷道：“你可知，若你不是云裳公主所出，就凭你今日这番话！”

    “不，就凭你也敢来我秦国当细作，老夫现在就能下令杀了你！”

    “老夫剩下的话也不想说了，你的心思满的了别人，但瞒不住老夫！”

    “最后给你一句忠言，立刻离去，滚出大秦，否则休怪老夫手下无情！”

    韩非心中狠狠一颤，这一刹那，他只觉面前一阵天翻地覆，眼前发黑。

    关内侯说话的声影并不重，甚至因为苍老而显得十分无力。

    可是这番话说出，却带着一股不容置疑的气场。

    尤其是话语中的内容，完全击溃了韩非的一切计划，一切想法。

    似乎这一场谈话，从始至终就是关内侯在主导一般。

    任凭他韩非有千般手段，万般才学，但在这老人面前，终究没有任何施展的余地。

    老人的一句句话，就如同锋利的刀，斩断他的所有话题，让他无从提起。

    见他还怔怔的站在原地，老人似乎有些不耐烦了，挥挥手，道：“来人，既然这位韩非公子不走，那就帮帮他，给老夫扔出去！”

    “以后，再敢出现在这尉阳君府，见一次打一次，打死为止！”

    说话间，老人是丝毫没有留手，强势驱逐。

    韩非心中一震再震，强烈的无力感涌上心头。

    此番，已是他第二次秦国之行。可无论是前一次也好，这一次也罢，他似乎与这秦国天生八字不合，处处碰壁。

    此前，天下论道，他来了。

    本来论道中，他又无数的理由可以挑拨一切。

    但最后他发现，秦国的轮到计划，简直天衣无缝，那宣文君的所作所为，让他连丝毫钻空子的机会都没有。

    尤其是随着他的离开，列国合纵彻底土崩瓦解，他失去了最后的屏障，连家国都不能会，只能前往赵国以求生存。

    如今，再次前来，本想策反宣文君，却发现自己还没到，宣文君已经被秦王带走，软禁王宫。

    这策反宣文君的计划，明显落败。他只能把最后的希望寄托在宗室身上，想要借用宗室的手，掀起秦国大乱。

    可如今，费劲九牛二虎之力，好不容易见到正主，却发现自己早已被对方看穿，连一句开场白的机会都没有。

    似乎他的所有计划，在这秦国，都只能被扼杀在摇篮中一般。

    眼看随着关内侯一声令下，十几个甲士冲了进来，就要将他带走。

    韩非灵机一动，知道是不可为，但还是大声叫道：“叔祖父，请恕韩非无礼，有件事，或许叔祖父还不知道吧！”

    “当年，秦王政赵国为质，难道天下人都没发现，在他身边，从始至终就只有一个人不离不弃的守护？”

    “此人名唤公孙弘，是他向先王举荐的吕不韦，也是他亲自为先王迎娶的王后赵姬！”

    “你可知道，为何回到秦国，赵姬一声令下，说打死公孙弘就打死公孙弘了？难道这后面，就没有吕不韦的推波助澜吗？”

    “人人都道，吕不韦名为仲父，实为亲父，可谁又想过，所谓亲父另有其人？此人不死，吕相不安！”

    “如今，公孙弘的另一个后人出现了，此人名唤公孙用，又名秦用。为何秦王政如此袒护，难道叔祖父还不明白吗？”

    “轰……”

    韩非这番话一出，就如九天惊雷，直接轰炸在关内侯的脑海中一般，惊得关内侯双目凸起，整个人浑身都紧绷起来。

    “大胆！”

    “公子非，你竟敢如此羞辱我王！”

    “来人，给老夫……咳咳咳……给老夫拖出去，不……打出去……给老夫把他打出去！”

    关内侯的眼睛，瞬间就红了，撕心裂肺，忍不住剧烈咳嗽。

    咆哮声中，那些甲士再不迟疑，上前拳打脚踢，直接打得韩非满地打滚，最终扔出尉阳君府。

    “岂有此理，简直岂有此理！”

    “诋毁，这是诋毁！”

    “尔等听着，今日之言，若有半句传扬出去，老夫要他死……咳咳咳……死无葬身之地，诛…诛灭三族……咳咳咳……”

    关内侯嘶声怒吼，对着那些回来复命的甲士怒声呵斥。

    “诺！”

    那些甲士目光一闪，纷纷应诺。

    “滚！”

    接着，关内侯又是一声咆哮。

    这一刻，他再也无法镇定，脑海中不断回荡着的，乃是韩非离去前的那番话！

