
　　“大人在说什么？小民听……听不懂。”

　　穆二河一脸的茫然。

　　眼神里流露出的无辜情绪像个孩子似的。

　　陈牧挥手招来张阿伟，附在他耳旁悄声说了几句，后者点了点头，匆匆离开小院。

　　“穆二河，你跟你的侄女多久见一次面。”

　　陈牧问道。

　　穆二河怔了一下，喏喏回答道：“很少见面，上次也是在年前才见过，毕竟做我这行的很忙，平日里与大哥他们的交往也是比较少的。”

　　“平日你跟你大哥家的关系如何？”

　　“这个……”穆二河犹豫了一下，苦笑道，“不瞒大人说，其实我跟大哥他们家关系很一般。”

　　“结仇了没。”陈牧盯着他。

　　森森目光仿佛能看穿一切，给了对方极大的压迫感。

　　穆二河忙摆手：“这倒没有，好歹也是亲兄弟嘛，怎么可能结仇呢。”

　　“你跟你夫人的感情如何？”

　　“挺……挺好的。”

　　“挺好的？”

　　陈牧看到他脸上、脖颈上以及胸前的一些旧伤痕，明显是被指甲挠的，冷哼道，“是挺好的。”

　　很显然，夫妻二人经常吵架，感情并不和睦。

　　而且穆二河还处于弱势一方。

　　陈牧又随意问了几个看似无关紧要的问题，先前离开的张阿伟赶了回来，将一张简易笔录递给他。

　　“班头，基本上属实。”

　　“辛苦你了。”

　　陈牧将所记笔录接过。

　　看完后，他再次死死盯住穆二河，语气全然没有了之前的温和，寒冷如刀：

　　“六月初二，你什么时候回的家！”

　　感受到逼人的凶势，穆二河身子颤了一下，强行挤出难看的笑容：“大人，小民刚才已经说了，是申时三刻回的家。”

　　男人因为紧张，双手紧攥着的衣服似乎随时撕破。

　　额头更是沁出密汗。

　　陈牧唇角掀起一抹冷笑，甩动手中的笔录：“可有邻居看到你的马车在申时一刻就出现在了家门口。”

　　穆二河身子一颤：

　　“可能……可能是小民记错了。”

　　“哦，记错了。那为什么，过了半柱香的时间后，你又架着马车出去了呢？”23sk.Com

　　穆二河的脸色唰的一下白了。

　　他哆嗦着嘴唇，结巴道：“我……我……对了，我是来家里取东西。”

　　“取什么东西？”

　　“轮……车轮出现了毛病，我来找工具修一修，对，对，我来修车的。”

　　穆二河语速开始加快，声音也重了几分。

　　似乎是刻意强调真实性。

　　“不对啊，身为赁车夫，经常会遇到车子出现毛病，所以都会带上工具，你为何把工具放在家里。”

　　“我……我……我……”

　　“是不是那天正好忘了。”陈牧给了个理由。

　　“对，对，对……”

　　此时情绪已经混乱的穆二河连忙点头，干笑着解释，“年纪大了，有时候经常忘东西。”

　　汗水如雨般唰唰而落。

　　在汉子黝黑的脸颊上划出污痕。

　　虽然他极力保持镇定，但在场的人都看出他内心的恐慌。

　　旁边的李氏意识到了什么，脸色一点一点发白。

　　“好，姑且相信你是真的来修车，那么修好车后你又去了哪儿？有谁坐了你的车。”

　　陈牧步步逼问。

　　穆二河用手背擦了擦汗水，说道：“我去东山岗那边找点生意，可……可惜没人，后来我就回来了。”

　　东山岗在青玉县是极偏僻之地，少有人经过那里。

　　陈牧伸出大拇指：“不错，不错，短时间内能编出这条路线，也是难为你了。”

　　“大人，我……”

　　“六月初一，东山岗发生了山体落石事件，将主路给堵了，只能走京西小道和翠云山后面的旧道，你走的哪一条道！”

　　陈牧面无表情的看着他。

　　穆二河张了张嘴，咬着牙说道：“翠云山后面的旧道。”

　　“你确定？”

　　“我发誓，当时确实走的是旧道，还差点崴脚了。”

　　望着如此笃定的穆二河，陈牧叹了口气，轻声说道：“别硬撑了，你现在脑子彻底乱了。”

　　“什……什么？”

　　“东山岗压根就没发生过山体落石，你身为赁车夫，主道有没有堵都不知道？呵呵，太失职了吧。”

　　陈牧丝毫不掩饰嘲讽之意。

　　穆二河愣住了。

　　他张了张嘴想要辩解什么，可最终喉咙里没有憋出一个字来。

　　此时的他仿佛苍老了几十岁，双目空洞一片。

　　“第一次杀人吧。”

　　陈牧说道。

　　“杀……杀人？”

　　原本如僵木一般的穆二河被这个词给或许给刺激到了。

　　他疯了似的喊道：

　　“我没杀人！我没杀她！我没有！”

　　众人看着陷入癫狂的他，已经明白眼前这个看起来老实巴交的男人，便是杀害穆香儿的真正凶手！

　　“走，带你去案发现场回忆一下。”

　　陈牧一把提起穆二河的后领，几乎拖拽着他来到了放有浴桶的屋子里。

　　“六月初二巳时左右，穆香儿来到了你们家。

　　未时三刻，李氏外出去碧青苑交付刺绣。申时一刻，你回到家里，看到了正在沐浴的穆香儿……

　　不，当时的穆香儿应该是刚刚沐浴完毕，可能在擦身子。

　　因为长期夫妻关系不和，再加上工作以及自身原因，看到侄女沐浴的那一刻，雄心荷尔蒙占据了你的理智。”

　　众人听不懂这个‘雄性荷尔蒙’，但不妨可以理解其中意思。

　　陈牧继续说道：

　　“于是……你对穆香儿生出了窥觑之心，一时冲动之下进入屋子，欲要强行侮辱！”

　　陈牧一边说着，一边指着桌腿下的槽痕：

　　“穆香儿在挣扎过程中倒在了地上，无意间还拉动了这个桌子。

　　或许是她的求救声太大，也或许是其他原因使得你恢复了一些理智，却也激起了你的杀心。

　　为了防止被邻居听到，慌乱之中你拿起穆香儿的衣带朝后勒住她的脖子……

　　最终导致她死亡！

　　毕竟当时现场也没有绳子之类的，根据穆香儿脖颈上的伤痕，唯有散落在地上的衣带了。

　　我说的对吗？”

　　陈牧用冷漠的眼神望着倚在门口的男人，声寒如九幽，令人不寒而栗。

　　扑通！

　　穆二河如一瘫烂泥般跪在地上。

　　仿佛被抽干了所有力气。

　　他的身子缓缓弯沉，额头重重的砸在坚硬的地面上。

　　嘶哑的嚎啕大哭声随之响起。

　　这个男人终于放弃了最后一丝抵抗，承认了自己犯下的罪行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第18章 人间残渣！免费阅读。https://xs.23sk.com 