    会议有条不紊的进行，一切都如以前。

    来参加会议的修士修为都不低，不吃不喝不睡是生活常态，他们连续开了三天的会，精神抖擞的商定各种细节，这才敲定最终方案。

    势力代表中只有悟止佛子一人是元婴期，不睡觉倒还可以，但还做不到辟谷，在江离前世“来都来了不妨吃个饭”的思想影响下，顺便为了照顾悟止佛子，江离还是让部下准备了些饭，并给不吃肉的佛子，亦或者给不吃猪肉等习惯的势力代表人准备了其他食物。

    须弥老佛死后，佛门无主，众僧侣集中到须弥山顶，举办了大大小小几百场禅辩，终日有佛音在须弥山巅回荡，最终悟止佛子的以禅释佛，讲的地涌金泉、虚空生莲，辩败所有高僧，成为新的佛主。

    佛主不论修为，只论佛心。

    历经三日，九州议事会议制定出详细的解决方案，从理论上讲，按照这个方案可以大致上消除天魔留下的影响。

    而实际怎样，还要看各势力的执行力度，这就需要江离派人监督。

    “此事已定，诸位可还有意见，尽管提出，大家一起讨论。”江离说道。

    “没有。”白宏图第一个响应江离。

    接着便是此起彼伏的“没有”声。

    江离起身，视线从一位位代表人身上扫过。

    “既然没有异议，那请诸位签订这份协议书。”

    江离拿出一张条状褐色草纸，抛到圆桌中心，无论是从哪个方向，都可以看到纸上的内容，正是大家拟定的内容，落款有两行，一行是“人皇殿”，一行是日期。

    纸的最下方有一大片空白，是留给势力代表滴血签字的位置。

    血盟纸，以生长在稀薄灵气之地的草叶为原料，经过特殊工艺处理，制作成订立盟约、达成协议、承载法令蓝本等专用纸张。

    大周律法的蓝本都是用这种纸书写，存放在国库中。

    血盟纸质地坚韧，万载不朽，而且对灵气极其敏感，若是有人用神通，或者规则之力等方法改动纸上内容，都会留下痕迹，以此防止有人暗改内容。

    代表们确认纸上的内容与方才讨论一致，这才签订协议。

    他们咬破手指，一滴血悬在空中，以指为笔，以血为墨，写上自己的名字以及所代表的势力全称，例如姬止就不能只写“大周”，而是要写“大周皇朝”。

    江离也用血写自己的名字，印在纸上。

    然而血盟纸开始剧烈颤抖，仿佛承受不住江离一滴血的威力，很快就解体。

    “……”

    “……”

    “……”

    会场出奇的安静，代表们齐齐望向江离，眼神中充满诧异。

    这种事情可是从未发生过。

    这可是血盟纸，以质地坚硬著称，合体期修士全力也难撕开，现在却承受不住江人皇的一滴血！

    而且几十年前签订协议的时候，江人皇的一滴血可没这么大威力。

    众代表心中一凛，几十年过去，江人皇的修为又有精进！

    江离干咳一声，打破宁静，他也没想到血盟纸承受不住自己的一滴血。

    “既然如此，不妨我就是普通的签字，不以血代墨，虽然不合规矩，但也没别的方法。”

    代表们那里敢拒绝，纷纷表示“祖宗不足法”“要顺应变化”“时代是发展的，我们是变化的”等表面说辞，当然，也有“你厉害你说了算”这种真心话。

    将订立仪式走了一遍，这才算成功结束。

    “若无事可议，诸位可以回去了。”

    江离说着场面话，其实他知道接下来肯定有事情。

    和道宗名为鉴宝大会实为炫耀大会不同，人皇殿的九州议事会议是真正将各种势力集合到一起，解决问题的会议。

    势力与势力之间的矛盾都可以摊开，在会议上叙说，几十年前的的会议议题是如何布九州护界大阵，讨论出结果后，诸多势力便开始求江离主持公道，说对方怎样怎样，而对方也诉苦，说江人皇您别听他瞎逼逼，是他们先动的手，我们是正当防卫。

    双方争论不休，让江离苦恼了好一阵。

    当然，敢在这种等级的会议上讨论自己和对方的矛盾，双方的矛盾肯定不小，自身实力也很强。

    即便是这样，接下来大概也要花费十几日解决。

    果然，大雍皇朝的皇帝就有问题要说。

    “我向人皇举报，大周皇朝收买人心，利用颁布的《灵宝法》，赋予灵宝太多权利，致使大雍许多灵宝叛逃到大周！给大雍造成不可估量的损失！我要求大周向大雍赔礼道歉，返还灵宝！”雍皇罗正咄咄逼人。

    “罗正你讲点理行不行！”姬止一拍桌子，横眉道，“明明是你们大雍的订立的契约不合常理，压榨灵宝，灵宝逃难到大周，能怪我们什么，怪我们的《灵宝法》太合理？！”

    如今距离大周颁布灵宝法草案已经过去半年多，在姬止过度使用重瞳的情况下，终于制定出适合大周的灵宝法。

    灵宝法保障了灵宝的权利，也让修士更加顺手放心的使用灵宝，曾经可以追求品质导致自身修为赶不上灵宝的修士，如今在灵宝的配合下战力飙升，对于灵宝和修士而言是共赢的局面。

    为了促进灵宝和修士共存，大周还特地以国家的名义举办数次比赛，向众人展示灵宝配合主人时会有威力，一名练气九层的修士手持灵宝中等级最低的灵器，还是下品灵器，可以轻松战胜没有灵宝筑基初期修士，与筑基中期修士战平。

    每个修士都向往的越级战斗，在灵宝的配合下可以轻松实现。

    大周已经出现了家传灵宝，修士和灵宝约定，修士死后，灵宝可以择优选择自己的后代为主人。

    除此之外，还有练气期修士在秘境中偶然得到法器，法器产生灵智后没有离开，而是在遵守灵宝法的前提下继续呆在这名修士身边，筑基金丹修士都不敢招惹他。

    灵宝法颁布后的大周极其强大，让其他皇朝羡慕，他们纷纷效仿大周。

