 整个议事厅里鸦雀无声。

主管们一双双眼睛都快瞪出来了。

负责宣读旨意的侍卫倒是面无表情，道：“旨意宣读完毕。

谁……来接一下旨？”

这话倒是提醒了议事厅内的众人。

众主管纷纷转过头，看向杨天。

杨天却是轻笑着，抬手指了指怀里可爱的小公主，示意自己还抱着个姑娘、不好起身呢，然后看向了赵云金。

赵云金倒是立马明白了杨天的意思，苦笑了一下，点了点头，然后走过去，躬身，双手接过了圣旨，“谢陛下隆恩！”

侍卫们传完旨意，也不含糊，转身就离开了。

拿着圣旨的赵云金，以及其他的众多主管，却还沉浸在震惊之中，难以恢复。

王室怎么就突然出手了呢？

真相怎么突然就被查出来了呢？

王室怎么突然就要庇护天宝商会、严惩银辉商会了呢？

这一桩桩、一件件，都显得如此不可思议。

不过……当众人稍微回忆了一下刚刚侍卫宣读的旨意，他们忽然意识到了什么。

“等等……高人指点？

这个高人，难道就是……杨神医？”

一个主管惊呼道。

这话一出，众人全部都明白了意思，齐刷刷地看向抱着小公主的杨天。

杨天淡然一笑，也不打算隐瞒，道：“是啊，就是我。”

“啊？”

众人又是一惊。

“可……您是怎么见到国王陛下的？”

赵云金忍不住问道。

“我直接提着赵金典去皇宫找他的啊，”杨天微笑道，“一开始他还不太愿意出来，不过我在皇宫大门口闹了点事，他就出来了。”

议事厅忽然又安静了。

众主管们的表情都凝固了，跟见了鬼似的。

去皇宫门口闹了事？

不但没被抓起来，还真得见到了国王，让国王陛下制裁了银辉商会？

这也太夸张了吧！关键是……关键是这家伙还说得这么轻描淡写的？

这特么是能轻描淡写的事情吗！“杨大人，您……您这也……太剽悍了吧？”

赵云金忍不住感叹道。

“其实也没啥，就是图方便而已，”杨天道，“要是去找什么知府啊，或者别的人，都太麻烦了。

还不如直接去找能管事的国王，最方便。”

一众主管都不敢接话了。

找国王省事，所以就直接去找国王了……这……这是人说的话么！“好了，现在事情都解决得差不多了，你们应该也不用紧张了吧，”杨天道，“接下来一两天，咱们就静静看着事态变化就好了。

我呢，先和菲儿去休息了，你们慢聊。”

……杨天和小公主一起来到了商会给他们安排的一间客房。

客房的不远处，就有一间浴室。

两人先后洗了澡，躺到了床上，钻进被子里。

小公主很自然地就钻进了杨天怀里，如同一只小猫咪一样乖巧地缩在他的怀边。

杨天抱着少女柔软的娇躯，却是不由得有些心猿意马起来。

刚要开始毛手毛脚……小公主却是开口了。

“杨天哥哥，我想听故事，”小公主小声道。

杨天想了想，坏坏一笑，道：“好啊，那今天我们就来讲一个小白兔穿越森林、回到家的故事。”

“好，”小公主对故事从来是来者不拒的，哪怕是再低龄化的故事，她也能听得很开心。

毕竟她本身就是个内心纯粹的孩子呀。

“从前，有只小白兔，她去森林里采蘑菇，采着采着，忽然发现自己迷路了。

她很慌张，就走啊走啊走。

终于，她遇到了一只小灰兔，”杨天道，“她问小灰兔，你知道怎么离开这片森林吗？

小灰兔坏坏一笑……哼哼，我知道，你让我舒坦舒坦我就告诉你。”

小公主听到这话，都愣了一下，第一时间都没明白意思。

过了一两秒，看到嘴角那一丝丝的坏笑，她才意识到这是什么意思，小脸一下子红了，嗔道：“喂！这……这是什么故事啊？

这……一点都不纯洁可爱，好……好下流啊！”

“谁告诉你故事就一定要是纯洁可爱的？

小兔子也是动物啊，也会繁衍后代啊，”杨天一本正经地说道，就像是在做某种的严肃的学术科普一样。

小公主看着杨天这严肃的样子，真是败给他了，嘟了嘟嘴，道：“行吧……那……那接下来怎么样了？

小白兔回到家了吗？”

杨天微微一笑，继续讲道：“完事之后，小灰兔给小白兔指了路，小白兔按着路走，走啊走，走啊走，走着走着，又迷路了。

这个时候他遇到一只小黄兔。

她问小黄兔怎样才能离开森林，小黄兔坏坏一笑，说：让我舒坦舒坦我就告诉你。”

“诶诶诶？

又……又来？”

小公主翻白眼道，“这些小兔子都太邪恶了吧？

哪有问个路就……就要这样的？

哼，都是和杨天哥哥一样的大色狼！而且这小白兔也真是的，怎么可以为了问路就跟别人做……做那种事情啊？

太随便了吧！”

“怎么能这么说呢？

我明明很正经好吧，”杨天没好气道。

“切……”小公主撇了撇嘴，“所以后来小白兔又走着又迷路了，又遇到了别的兔子？”

“没有。

小白兔找小黄兔问完路之后，终于找到了离开森林的正确方向，走出了森林，回到了家，”杨天微笑道。

“啊？

真的？”

小公主讶异道，“然后……这就完了？”

“还没完呢，”杨天笑道，“回家之后不久，小白兔发现自己怀孕了。

过了一段时间，她生下了孩子，发现孩子是一只小黑兔。”

“呃？

小……黑兔？

怎么会啊？”

小公主很是诧异，“明明是……小白兔……小黄兔……小灰兔……怎么会生出小黑兔呢？

你是不是记错啦？”

“没有，就是小黑兔，”杨天认真说道。

“为什么呢？”

小公主好奇。

“想知道为什么吗？”

杨天道。

“嗯嗯！”

小公主立马点头。

杨天一下子露出邪恶的笑容，一翻身，扑在了小公主的身上，嘿嘿笑道：“让我舒坦舒坦我就告诉你！”

小公主愣住了，过了好几秒，才反应过来，一阵嗔怪，却是根本反抗不得。

屋子里顷刻间春光阵阵，仙乐不断…… 