    很快，婉儿便将五个宦官召集了起来。

    如今他们在虎牢关中定位比较尴尬。

    守卫虎牢关用不着他们。

    去后军负责后勤吧，他们心中有多为不满。

    让他们去联络郑州的地方官员吧，人家地方官员不愿和宦官为伍。

    宋千流没办法，只能先养着他们充充场面，

    只要他们和搞事便是最好的了。

    “小凤相，此番唤我们是有什么事情要商议吗？”

    婉儿点了点头，随后深吸一口气。

    看到婉儿神色凝重，宦官们也都提了一口气。

    “小凤相，到底是什么事情啊？”

    婉儿整理了一下思路，随后看向他们。

    “如今我从郑州归来，联络到郑州刺史，还探听到了南面的消息。”

    “宋侯爷认为如今要联系各方勤王兵马。”

    “便派陈校尉和前军兵马分散去联络各勤王军。”

    “可是大家都很担心神都内陛下的境遇。”

    “又苦于无法有效地联系陛下。”

    “所以想要派人潜入洛阳和陛下取得联系。”

    “这样也能够让陛下知道如今的情况。”

    “同时稳定军心，鼓舞士气。”

    听到这里，宦官们已经明白婉儿唤他们前来的目的了。

    到洛阳和陛下取得联系。

    这事情看起来简单，做起来可是难上加难。

    谁人不知如今洛阳城已经落入程处弼手中。

    城中只剩下太初宫还在坚守。

    想到此处，宦官们一个个都不说话了。

    婉儿见状还要开口劝说。

    却见原本沉默的宦官终于开口。

    “小凤相，我等深受皇恩，如今也是以死报皇恩的时候了。”

    “不知小凤相要如何安排我们？”

    婉儿见宦官们同意。

    当即将最近的情况告知他们。

    随后又告知他们，这次要他们五个人一同出发。

    从不同的方向向洛阳渗透。

    务必要渗透进洛阳向陛下汇报消息。

    听闻婉儿的安排，宦官们不再多言，默默地思索着不同发现潜入洛阳的途径、

    很快，便又一人拱手说道：“小凤相，我打算假意归顺叛军。”

    “伺机向陛下汇报情况！”

    “不知小凤相意下如何？”

    婉儿听后吸了口气。

    “假意归顺叛军来传递消息更是困难重重。”

    “相比之下，潜入洛阳还是比较稳妥。”

    “毕竟不是时时刻刻都面对叛军的。”

    “一旦你选择假意归顺，那你可就要时时刻刻面对叛军了。”

    宦官点点头说道：“但是这样也是又有可能把消息送到陛下面前的方法之一。”

    婉儿此刻看向其他四人，其他的宦官则表示要潜入洛阳城中。

    婉儿最后点点头，带着他们去找宋千流。

    此刻，虎牢关外的叛军已经暂时退去。

    宋千流、丘神绩、武九思、陈玄礼四人正在正堂之中总结此次战斗。

    众人看到婉儿带着宦官们走来，先是愣了一下。

    宋千流和陈玄礼很快反应过来。

    武九思则是起身询问婉儿。

    “婉儿，你这是要干什么？”

    婉儿闪开身子，让五位宦官露出来。

    “宋侯爷，这是我选出来潜入洛阳向陛下汇报情况的人选。”

    “他们愿意潜入洛阳城向陛下传递信息。”

    宋千流看着面前的五位宦官，随后将目光看向丘神绩和武九思。

    “我没有什么意见，两位将军以为如何？”

    丘神绩见状简单思索了片刻，随后也拱手说道：“我也没有意见。”

    于是众人的目光落在了武九思身上。

    武九思此刻看着五位宦官。

    扭头对宋千流说道：“蓝田侯，如今派他们出关去送消息。”

    “若是他们被俘了该怎么办？”

    “若是他们透露了虎牢关内的兵力布置该怎么办？”

    “万一他们归降了贼人，误导了陛下该怎么办?”

    “而且婉儿若是出了问题，玄武金符该怎么办？”

    “知人知面不知心，在没有万全的准备之下，我不太同意此计划。”

    见武九思出言反对，宋千流也不辩驳，直接看向婉儿。

    婉儿当即说道：“此番我还要负责联络郑州方面，不和他们一同请入洛阳。”

    “至于玄武金符，如今也不在我的身上！”

    武九思当即一愣。

    玄武金符不在婉儿身上。

    那只能是...

    武九思扭头看向宋千流。

    宋千流却没有主动提及玄武金符。

    而是看着武九思说道：“武统领，如今在场的五个人，你、我还有丘将军。”

    “我们三人是决策者。”

    “按照我之前制定的三人决策团，我和丘将军都同意此事。”

    “少数服从多数，一票服从两票，此事可行。”

    “婉儿姑娘，你放手去做吧。”

    “如今必须要联系上陛下，告知陛下外面的情况。”

    接着，宋千流的目光看向五位宦官。

    “五位，你们此番冒险行事，国朝会记住你们的功绩。”

    “就算你们不幸以身殉国，国朝也会褒奖你们的家眷。”

    “你们的身后之事就放心吧。”

    “我、丘将军、武统领和小凤相向你们做出保证。”

    “只要我们四人都还活着，就没有人能忘记你们的功绩！”

    五位宦官对着宋千流等人拱手示意。

    随后婉儿也对宋千流点点头，带着这五人开始行动。

    武九思看着婉儿离开的身影，心中有些话想说却说不出口。

    自己不是不同意婉儿的计划。

    而是不想让婉儿亲自冒险。

    没想到自己的担忧，却成了多余。

    婉儿没有亲自参加行动。

    这...岂不是弄巧成拙了。

    宋千流此刻看向三人。

    “丘将军，你的左军此番防守辛苦，可以好好休息了。”

    “武统领，下一次防守，就需要右军为主了。”

    “届时，右军为主，左军为辅，后军继续做好后勤保障。”

    “前军在陈校尉的指挥下负责好联络各方。”

    “只要我们齐心协力，古英剑的叛军就攻不破虎牢关。”

    “虎牢关便会是永不沦陷的雄关。”

    丘神绩和陈玄礼当即起身拱手向宋千流行礼。

    武九思则心不在焉的慢了半拍。

    等到他们三人离开正堂，宋千流拿出在系统上用抽奖系统抽取的《民兵干部手册》。

    继续翻看着上面有关士兵思政工作的内容。

    战争的形势变换莫测，后军也要快速恢复士气和战斗意志才行。

    总不能因为长剑有些生锈就弃之不用了。

    生锈的剑磨一磨，还是能够砍杀贼人的！

