    今年各省，只有局部地区旱灾，但入夏之后，山西、山东、河南、江苏多雨，黄河与淮河各段水位皆暴涨。

    已经官至工部右侍郎的张国维，被任命为抗洪治水总督。

    现在洪水退去，张国维紧急回到南京。

    赵瀚查看各地灾情奏章，突然抬头问：“泗州被淹死2000多人，可是当地官员疏忽？”

    张国维回答：“启禀陛下，天威难测，非人之过。泗州城地势低洼，一旦洪水漫过堤坝，就会倒灌进城内。”

    “防洪堤修得不够高吗？”赵瀚问道。

    张国维说：“修得不能再高了，但河床越来越高，洪泽湖的水位也越来越高。若是再有百年不遇之洪水，一旦溃堤，整个泗州城都会被淹没，泗州将变成洪泽湖的一部分。”

    “那么严重？”赵瀚感觉这事儿挺大的。

    明末的洪泽湖，面积相对较小，但每年都在增大，不断把周边土地变成湖床。

    张国维详细解释道：

    “弘治年间，刘大夏奉命治河。为保证大运河通畅，只能堵塞黄陵冈，又修筑太行堤，截断黄河北流的各处泛道，逼迫黄河向南泛滥，走汴泗、睢泗、涡河入淮，黄河泥沙在淮河下游淤积日益加重。”

    “嘉隆年间，潘季驯奉命治河，同样得保证大运河通畅。潘季驯束水攻沙，历经十八年，筑城千里河堤。由此，黄河的淮北泛道也被堵死，泥沙全部被带去下游。黄河、运河、淮河交汇的清口一带，河床不断抬高。黄河的合河床，已经远远高于淮河。”

    “淮河水因此在清口受阻，无法下泄，大量流进洪泽湖。于是，洪泽湖越来越大，每年都会侵吞湖边土地。”

    “这种情况，潘季驯在第三次治河时已经发现，继束水攻沙之后，又提出蓄清刷黄。在洪泽湖筑堤，抬高洪泽湖水位，用湖水来冲刷清口泥沙，就此达到淮黄合流入海的目的。”

    “但时至今日，黄河下游大量泥沙淤积，河床也不断抬高，洪泽湖之水已经刷不动了。非但刷不动，还被河水倒灌。洪泽湖的湖床被泥沙抬高，湖面越来越广。再这么下去，据臣推测，三五十年之内，泗州一带必然被洪泽湖吞没！”

    赵瀚问道：“如何治理？”

    张国维道：“有两种办法。”

    “讲。”赵瀚说道。

    张国维说：“第一种，在各处河段，建数十道水坝，继续束水攻沙、蓄清刷黄。把泗州城及周边百姓，全部迁往他处，任由洪泽湖扩大，任由泗州沉入湖底。此法，或可保二百年无忧，期间每年都要修缮维护。”

    赵瀚忍不住说：“这不算治本之法，纯属将错就错！”

    明清两代治理黄河，战术理念是对的，战略从一开始就错了。

    而且必须错，不错就得丢官。

    不管是谁担任河道总督，淹死多少百姓、淹没多少土地，都不是他们的真正职责。他们的第一要务，是要保证大运河通畅，保证漕运把粮食运到京城。

    保住漕运，这属于政治正确。

    治理黄河，却以政治为前提，怎么可能治理得了？

    因此，潘季驯明知是错的，却只能将错就错。清朝知道明朝是错的，也只能将错就错，最终导致黄河再次改道。

    张国维说明这些原因，起身拱手道：“陛下，大同新朝不必考虑漕运，正是治理黄河的大好良机。第二种方法，便是让黄河人为改道，黄河之水从山东入海！”

    赵瀚问道：“如何迫使黄河从山东入海？”

    张国维解释说：“黄河故道的北岸，有多处泛道可以泄洪，可以用来堆积黄河带来的泥沙。大明官员为保漕运，将黄河故道北岸的泛道全部堵死，又将苏北的泛道全部堵死，导致黄河泥沙在洪泽湖和淮河不断堆积。臣的办法，是调动民夫，将黄河故道挖通，把河南、山东的泛道也挖通。在冬季枯水之时，堵死现在的河道，拆毁太行堤，掘开黄陵冈，令黄河水从故道流去山东。”

    赵瀚咋舌道：“这是大工程啊！”

    张国维说道：“黄河故道和泛道，当地百姓都得迁徙。如今，山东、河南人口不多，正好是迁徙的好时候。若是继续拖下去，再过十年二十年，需要迁徙的人口就更多。”

    赵瀚点头说：“确实如此。”

    张国维继续说：“若用此法，当调动民夫至少三十万人，耗费白银至少百万两。这还是不给民夫发工钱，若要发工钱，耗费的银子还得增加。实在是积弊太深，要做的工程太多。还有，等黄河改道之后，就可调动人力，疏浚淮河的河道。淮河下游淤积泥沙，已经无法通行大船。若能疏浚淮河，淮河的入海口，亦能兴建港口和城市，沿岸州县也必定商业兴旺。”

    赵瀚叹息道：“银子倒是有，三十万民夫却不好组织，而且银子买粮也不好买。”

    张国维不再言语，他等着赵瀚做出选择。

    赵瀚把阁部官员都叫来，一番商议之后，终于下达政令：

    第一，选定各处工程地点，选定需要筑堤和疏通的故道、泛道。这就得一两年时间。

    第二，需要筑堤和疏通的地方，不再往那些区域移民。

    第三，利用农闲季节，调动当地百姓，分段进行疏通。这个环节，暂定耗时十年完成。

    第四，十年之后，彻底完善山东、河南的工程。这个环节，暂定耗时三年。

    第五，迫使黄河改道！

    也就是说，整个黄河治理计划，预计工程期限为十五年。实在不行，延期到二十年。

    这是赵瀚起事以来，规模最大的政府工程。

    等事情做完，估计张国维都快死了，或者是干到一半就死了。

    赵瀚对张国维说：“张爱卿，你这下半辈子，都得耗在治理黄河上面。”

    张国维起身走到大堂中央，跪地叩首道：“若能把黄河治理完善，臣便是死在河堤上也值了！”

    赵瀚没有让他站起，也不训斥他动辄下跪，而是说道：“治河期间，赐尚方宝剑，所到之处如朕亲临，地方官员必须全力配合。”

    “谢陛下！”张国维更有信心了。

    这是赵瀚第一次赐下尚方宝剑，主要是害怕地方官不听话，因为必然扰乱当地的民生经济。

    赵瀚又说：“张爱卿，你依旧是工部右侍郎，挂河道总督衔，秩比尚书。哪天把黄河治好，就哪天直入内阁。说句不中听的，就算死在河堤上，朕也会追封你为阁臣！”

    “谢陛下恩典！”张国维激动道。

    各部大臣闻言，对张国维又是羡慕，又是感到钦佩和惋惜。因为这人不用干别的事情了，余生就等着劳碌奔波吧，而且极有可能死在任上。

    赵瀚说道：“起来，今后别跪。”

    “遵旨！”张国维笑着站起。

    赵瀚告诫：“治理黄河期间，多多培养治河能臣。”

    啥意思？

    多培养几个能做事的，就算张国维中途死了，也能立即挑选官员补上。

    不治不行，迟早出事，而且影响水运交通。

    几十年前，淮河水深6—13米，而今只有3—8米。历史上，至康熙十五年，淮河水深仅剩1—3米，别说大型商船，渔船都有可能搁浅。

    康熙为啥疯狂治理河道？

    不是他心系万民，根本原因是漕运受阻，再不治理淮黄，京城的八旗子弟就得饿肚子了。

    康熙朝的黄河治理，纯粹沿用明朝法子，将错就错继续糊弄。接连修建39座水坝，人为抬高洪泽湖水位，以增加蓄清刷黄的能力。

    更扯淡的是，人为抬高洪泽湖水位之后，泗州随时有被淹没的可能，满清官员却不组织百姓转移。

    竣工当年，漕运通畅。

    但整个泗州沉入湖底，当地百姓被淹死无数，能逃出来的就没几个！

    满清朝廷造的孽，传来传去，却成了朱元璋的锅。

    相传，叫水母娘娘的淮河水妖，化为人形，在洪泽湖边嫁人，过着男耕女织的生活。朱元璋抓捕民夫，修建明祖陵，把水母娘娘的丈夫活活累死。由于朱家是真龙天子，水母娘娘隐忍不发。

    到康熙年间，水母娘娘又喜欢一个书生，张果老从中作梗，唆使书生用法宝将水母娘娘打伤。

    水母娘娘一怒之下，水淹泗州城，淹死那书生，又淹没明祖陵，把旧恨新仇一起报了。泗州城被淹死的亡魂，就算去地府喊冤，也是朱元璋和张果老害的。

    反正，淹死一城百姓，跟我大清没有任何关系。

    张国维带着艰巨任务离京，他要先回老家一趟，跟家人团聚半月。接下来，估计回家的机会都没有，必须常年在鲁豫两省奔波。

    众臣散去，等待多时的方以智，终于被女官带来觐见。

    “陛下，热气球试验改进多次，已然没有任何问题，”方以智说道，“三日之后，金陵大学组织升空大礼，全校师生皆会参加。陛下若是有闲，亦可前往观之。”

    刚定下治理黄河的章程，赵瀚本来心情不好，听到这话高兴起来：“朕一定去！”

