    那巨大的猿手罩下来，携带着呼呼风声作响，煞是逼真，只不过却是被飘渺飞剑的剑光轻易穿透，在剑气的绞杀下支离破碎。

    陆小天此时豁然转身，只见身后一只与方才一模一样的巨大猿爪拍击下来。

    飞剑转向，再次与这背后拍下来的猿手相击，猿爪与之前一般，又一次被剑气绞碎。

    项倾城与阴阳跛足怪两人分列左右，距离陆小天并不算太远，一方面方便情况不对时及时出手救援，另外一方面，可以震慑四周逐渐合围住的风雪魔猿。此时放眼望去，成群的风雪魔猿在这冰川之上高低起伏一片，密密麻麻，一眼看去难辨其数。

    而眼前陆小天与巨魔猿的交手，虽然还没有见真章，可这种诡厥的试探性攻击却也是凶险暗藏。并不比真刀真枪的斗法来得稍缓和。阴阳跛足怪警惕四周的同时，也在观察项倾城的动向，这几天他都在暗自揣测项倾城与这银发青年两者之间的关系。

    这两人之间还真不是一般的复杂，早先陆小天看到这女人被金甲尸王一行追击时，并无丝毫援手之意，这作不得假。

    中间两人之间还颇不对付，可笑他还中间掺和，试途缓和这二人之间的关系。可在与幽月魔眦一战之中，阴阳跛足怪才算是知道这两人竟然早就已经联合起来，顺带着着还唱出了一场好戏，将他，绿眼怪，幽月魔眦等人都诓了进去。如此心机与手段，可见这二人都非等闲货色。

    虽说此时迫于自己阴阳双生还有缺陷的尴尬，不得不暂时与这二人联合，要阴阳跛足怪看到项倾城这般警惕四周出现的魔的物搅局，一副替陆小天掠阵的样了，阴阳跛足怪心里也不由骂了一声狗男女。

    项倾城全神戒备，阴阳跛足怪心里暗自揣测的功夫，陆小天与巨魔猿这场看上去诡异无比的斗法越发激烈。

    嗖嗖.........

    无数只猿爪被剑光绞碎之后，陡然之间魔气翻涌，一道道白光自远处破空而来，那白光闪亮，让人无法直视。

    让空中拍下的巨猿爪更加难分真假。

    “小心！”当局者迷，旁观者清，项倾城远在战局之外，受这幻象之术难免程度要低上不少。

    天上巨猿这爪压下，无数道白光之中，其中一道隐隐有一只体形两丈，獠牙伸出，面色狰狞的巨猿随着白光一起，向陆小天迫近过来。

    无数道白光之中，天空之上，巨大的猿爪压下，魔气震荡更胜从前。

    白光之中，一只白色的猿爪悄然抓向陆小天的后心，在接近陆小天的过程之中，这猿爪以内眼可见的速度变黑，凶横的气息再无遮掩。

    “狂妄的人族小子，受死吧。”隐匿于白光之中的巨魔猿也不过身高两丈左右，比起其他风雪魔猿体形虽是超出一些，但也并未到幻象那般离谱的地步。

    这泛黑的猿爪抓向陆小天后心的一瞬间，突然陆小伸手向后一拂，一道血罡结成的淡红色圆盾挡在其前。

    区区一道血罡盾自然是无法挡住实力不弱的风雪巨魔猿，砰地一声，圆盾支离破碎。

    “竟然被你发现了，不过现在也太晚了。”魔猿狞笑一声，速度突然暴增，比起之前快了数倍还不止，如此近的距离之下，眼前这名人族那威力不俗的飞剑远水不解近火。

    “是吗？”陆小天左手朝前一探，如意战甲以肉眼可见的速度形成一只古银色的拳套。一道虎吼之声暴起。

    轰！凶横的魔气与血罡之力相撞，陆小天仅仅动用体修上的血罡之力。自然并非巨魔猿的对手。

    双方硬撼之下，高下立判，陆小天身体难以抑制地向后暴退，飘飞出数十丈远。

    巨魔猿冷哼一声，紧追而上，不过便在此时几道剑光先后从四面八方贯注而来。

    巨魔猿心中一紧，飞剑来得颇快，只不过他的速度亦是不慢，想要避开其中一两柄飞剑亦非难事。

    可八柄飞剑从八个不同的方向飞射而来，相互交错，直接封堵了他各个逃走的方向，哪怕飞剑的速度慢一些，也足对迫得他手忙脚乱。更何况这飞剑的速度并不在他之下。

    巨魔猿双手一摊，手掌中各自出现一柄白柄青斧，斧身上有着狰狞的猿首图。那猿首与其一般，双目猩红，看上去有如活物一般。

    锵锵锵.....

    一对白柄青斧舞得密不透风，与八柄飞剑接连交锋。

    一时间方圆百丈之内，剑光四起，巨魔猿其身周四侧处形成了一道魔气翻涌的青色光罩。不过却并非寻常的防御魔罩，而是巨魔猿的拍打现青斧挥动的速度太快所致。

    “剑阵！”巨魔猿心头一沉，每一柄飞剑对他而言，威力都算不得太大，若是给其一定的时间，击伤其中一两柄飞剑也非难事，只不过这些飞剑彼此衔接之间毫无破绽可寻，他还来不及对付其中一两柄，另外的几柄便已经先后杀奔而至。角度极其刁钻，迫得他不得不返身自救。

    “这人族修士剑阵非同寻常，不可在阵中与其力敌。”巨魔猿不断抵挡着飞射而来的飘渺飞剑，心思电转，只是哪怕他相怵出阵，数次提升速度，可这八柄飞剑亦是如影随形。根本甩不掉。

    哧！刚不可久，巨魔猿为了抵挡剑阵飞速地挥舞着手中一对白本青斧，时间一长，总有力衰之时。一道飘渺飞剑立即便钻到空子，从其腰肋间一晃而过，带出一大串碧绿色的血珠。

    在巨魔猿吃痛一声，仰首怒吼出声。

    “吼！”几乎已经将眼前这片冰川都围了起来的风雪魔猿顿时噪动起来，硕大的猿爪不断拍击着自己厚实的胸膛，击打得砰砰作响。

    一道道强弱不一的猿魔气息从这些风雪魔猿身上升腾丰收起，聚合到空中，遇风而不散放。反而越聚越浓。在巨魔猿头领的上空形成一只山岳般的巨猿，与之前的幻象不同，这次的巨猿乃是风雪魔猿一族合力形成巨大魔相。

