    金日宗，一共在五座城池举办比试大会。

    每一座城池，诞生十位金日宗弟子，五座城池便是五十位。

    青龙城大门，陆续有修真者涌入城内，这些修真者基本都是去参加比试大会。

    洛天和洛宗两人戴着斗笠，随着人群走入青龙城。

    “也不知道……他还会不会跟前世一样，来青龙城参加比试大会。”

    洛天走在青龙城的大街上，想起了前世的好兄弟“谢大壮”。

    谢大壮，是他在青龙城比试大会结识，还成为了过命的好兄弟。

    后来，他飞升神界，就再也没有见到过谢大壮了。

    他清楚记得，谢大壮身强体壮，就是左手被人砍掉三根手指，战斗力受到了影响。

    若是这一世，他还能遇到好兄弟，可以给谢大壮一份很不错的造化，让谢大壮达到的成就，远胜前世！

    随后，洛天和洛宗就随便找了一间客栈歇脚。

    他们走入客栈的时候，夜色已深。

    金日宗的比试大会，将会在后天举办，他还有一天多的时间。

    “先把无上灵炉和天道剑炼化了。”

    洛天走入客栈房间，盘腿坐下，从虚空戒指取出无上灵炉和天道剑。

    这两物，皆是他在御河城古墓所得之物。

    那个时候，他炼化灵丹突破到半步金丹境，就直接返回洛家，还没有炼化这两件无上宝物。

    无上灵炉，属于仙器级别的炼丹炉，莫说是在苍龙大陆，就算是在神界，那也是排在最顶尖的炼丹炉！

    这鼎炼丹炉，前世陪着他炼制出诸多举世罕见的灵丹，连同他体内的帝丹，也是无上灵炉炼制出来。

    至于这把断了一截的天道剑，更是属于传说中的极道帝兵，只有大帝才能锻造出来的至强法宝！

    这把天道剑哪怕断了一截，威力大跌，依旧是他前世最可怕的武器之一。

    “前世，我没有机会找到天道剑另一半，希望这一世能够将其寻到，让它重回极道帝兵的辉煌！”

    洛天手掌摩擦在天道剑的剑身，对完整的天道剑心生向往。

    天道剑，表面闪烁着一道道古老而神秘的神魔图案，还有神魔大战的惊天场面。

    催动天道剑，更能释放出至高无上的道法之力，越阶杀敌太容易了。

    当然了，天道剑的威力虽强，催动起来所消耗的能量也很夸张。

    他想要动用天道剑，就得往天道剑注入足够强大的能量。

    以洛天现在的修为，全力催动天道剑，斩杀金丹境的敌人很轻松，如果拼一拼，还有机会斩杀元婴境的强敌！

    这是洛天的最强底牌！

    “炼化~”

    洛天逼出一滴精血，滴落在天道剑上，先去炼化天道剑。

    有了前世的经验，他很容易就把天道剑炼化，开始炼化无上灵炉。

    有了无上灵炉，他就不用再徒手炼丹，炼制出来的灵丹品质会大大提升，还能提升炼丹的数量！

    正常的炼丹炉，一株灵草只能炼制出一枚灵丹，偶尔会有天资纵横的炼丹师，才有可能用一株灵草炼制出两枚灵丹。

    洛天修炼【帝龙丹书】记载的炼丹心法，凝聚出来的丹火属于传说中的太焱圣火。

    此火，除了能让洛天炼制灵丹的品质大大提升之外，还能把一株灵草炼制出三枚灵丹！

    这是洛天独有的能力，其他炼丹师望尘莫及！

    洛天花了一个晚上的时间，成功将无上灵炉、天道剑统统炼化，一念之间，便可催动这两件无上法宝，为他所用。

    洛天看到天色尚早，就继续在房间打坐，运转起【大荒神龙诀】。

    【大荒神龙诀】共有九重境界，越往后，带给他的好处就越大。

    他目前在第一重境界的入门境界，修炼出来的灵力极具杀伤力，让他可以很轻松地越阶杀敌。

    等他把【大荒神龙诀】第一重修炼到大成境界，修炼出来的灵力就会获得非常可怕的毁灭之力！

    外面，太阳渐渐西落，白昼消失，迎来了深沉的夜幕。

    呼~

    洛天在傍晚时分退出修炼状态，长长吐出一口浊气。

    “第一重修炼得差不多了，等我找到三品玉虚草，炼制出玉虚丹，就能冲击大成境界，让我的灵力拥有毁灭之力。”

    洛天淡淡一笑，【大荒神龙诀】第一重唯有修炼到大成境界，才能发挥出它真正的威力。

    唰唰唰~

    嘭！

    忽然间，一连串破风声以及短暂打斗声音袭来，引起了洛天的注意。

    他释放出意念延伸出去，看到了令他微微一愣，随即目露杀意的一幕。

    只见，在客栈不远处的巷子，一个身体如铜塔般强壮的少年，正在被一群黑衣男子围堵在墙角。

    这群黑衣男子对健壮少年一顿拳打脚踢，把他打得吐血，还将他视作生命般珍贵的灵草一把夺走！

    他是来青龙城参加比赛的修真者，同时，他来青龙城还有一个更加重要的目的，那就是去寻找一品灵草天灵草，这是他拿来给父亲救命的灵草。

    他好不容易找到天灵草，花了身上所有的积蓄将其买下，结果却在半路遇到这群黑衣男子，出手偷袭打伤了他。

    “狗东西，老子瞧上你的灵草，那是你的福气，再敢还手，信不信老子剁了你的手指？”

    出声者，是青龙城主的亲孙子郭君。

    他本身修为不强，也就筑基境中期罢了。

    不过，他身边跟着的五个强者，皆是半步金丹境的修为，让他可以轻而易举地蹂躏魁梧少年。

    而被围攻抢夺灵草的魁梧少年，俨然便是洛天前世的好兄弟：谢大壮！

