    “家主还是请回吧，这个院落，暂时不允许任何人进出。”达伯淡淡的说道。

    　　

    　　“这……大伯，小茗是我的妾侍，我去看她，不是理所当然么，怎么您老人家……”唐老大的脸色有些不太好看，虽说达伯是老爷子身边的人，但是这管的也有点儿太宽限了点儿吧？自己来看自己的小妾，怎么还就不行了？

    　　

    　　“这是老家主的命令，不好意思！”达伯面无表情的说道：“家主，您不要让老仆难做！”

    　　

    　　“啊？”唐老大一愣，听说是父亲的意思，随即叹了口气，看样子，自己想要从小茗这里打听出消息的愿望也落空了，自己如果强行的想要闯进去，打不过达伯不说，让老爷子知道了，自己这家主之位也悬乎了。

    　　

    　　想到这里，唐老大只能无奈的转身离开了。

    　　

    　　唐老爷子临走时的理由很怪异，马上就要过八十大寿了，在大寿之前，出门转一转，看一看！而带上唐予以，是因为唐予以是长孙，带他历练一下！这个理由倒是也说得过去，老爷子的想法天马行空，大家也不是很怀疑！

    　　

    　　但是小茗那里，老爷子的理由却是，小茗闷在家里这么多年了，好歹也是唐家的儿媳，这么对待人家，实在是不好，带她出去，是为了散散心！ァ新ヤ~~1~<></>

    　　

    　　要不是唐老爷子早已经戒了酒色，一心追求天道，家里的人甚至还以为老爷子是对小茗有了什么想法呢！可是，隐藏唐家财大气粗，什么样的美貌女子找不到？唐老爷子想要，能找来一大堆，根本就不可能去打小茗的主意！

    　　

    　　而这样一来，这三人的组合，就更让人捉摸不透了！

    　　

    　　但是捉摸不透归捉摸不透，隐藏唐家还要一样的运转，唐老爷子带着唐予以和小茗走了，唐老大继续当着他的家主，而且他也不敢派人跟着唐老爷子，看看他到底去干什么了！

    　　

    　　要知道，唐老爷子可是天阶高手，感知力可是超强的，如果唐老大在背后做一些小动作的话，那么让唐老爷子知道了之后，他可是吃不了兜着走了！

    　　

    　　唐老爷子一出家门，就带着唐予以和小茗直奔冰雪灵山而去，一直到了冰雪灵镇，同样的来到了冰雪灵镇上那家冰宫的李掌柜开的客栈里面！

    　　

    　　“您好，我们住店！”唐予以礼貌的和眯着眼睛，都要睡着了的坐在那里的李掌柜说道。

    　　

    　　“住店？”李掌柜微微一愣，抬起头来，看向了唐予以，顿时脸色一变！他的记忆力是相当好的，对于唐予以这个人物，也是有印象的，这个人是冰宫的试炼者之一，但是具体是哪家的，李掌柜就没记得那么清楚了：“是你？怎么又回来了？”

    　　

    　　“李老板，您好，这位是我的爷爷，隐藏唐家的老家主，这一次来，其实是有要事求见冰宫的冰宫主，还望李长老，帮忙禀报一下……”唐予以知道，自己在人家冰宫心目中的地位，所以也不兜圈子，实话实说的将自己的要求和李掌柜说了一下！

    　　

    　　虽然有点儿直接，但是相信如果他兜圈子的话，那会更加的让李掌柜厌烦！

    　　

    　　“哦？求见冰宫的宫主？”李掌柜听了唐予以的话，不由得觉得有些好笑，一个小小的隐藏世家的家主，居然来求见上古门派宫主？这不是不自量力么？不过李掌柜还是忍着笑道：“你们有什么事情的话，我可以帮你转达一下，但是说求见宫主，别说是你们了，我想求见，都是很难的！”

    　　

    　　“这……也好！我写一封信，请李老板帮忙转交一下可以么？”唐予以也不强求，毕竟他说的也对，冰宫宫主，哪里是他们一个隐藏唐家的人可以说见就见的？

    　　

    　　“这个可以。”李掌柜本来就是负责冰宫的通信工作，冰宫与其他门派和家族的书信往来都是他负责传递的，所以唐予以的要求也不过分，他也就同意了。

    　　

    　　“那麻烦李老板了，先帮我们开两间房吧，我们先住下来，然后在这里等候宫主的回信。”唐予以说道。

    　　

    　　“住下是没有问题，但是回信么，我就不敢保证宫主会不会回了。”李掌柜说道：“身份证、押金交一下，我给你开房间。”

    　　

    　　唐老爷子、唐予以和小茗连忙规规矩矩的掏出了身份证和押金，缴纳了之后拿到了房卡，先回到了房间。

    　　

    　　至于给冰宫主的信件倒是简单，唐予以和唐老爷子商量了一下，只是简单的措辞写了一下对她身世的猜测，想请她来见一下，信件写的很是客气，想来就算不是亲戚，冰宫主也不会怪罪和一个隐藏唐家计较什么。

    　　

    　　写完信后，唐予以就将信件封好后交给了李掌柜，让他代为交给冰宫主，剩下的时间，他们三人就在客栈里面等候消息了。

    　　

    　　冰雪灵山雪山之巅，冰宫主的房间，小青神色凝重的拿着一封信件急匆匆的跑到了冰宫主的身旁，道：“宫主，您看一下这封信！”

    　　

    　　冰宫主的书信往来，一般都是先由小青过目筛选后，能处理的就处理了，不能处理的才交由冰糖处理，而这封信显然是属于无比重要那一种。

    　　

    　　冰糖微微一愕，很少看到小青如此的匆忙，有些奇怪的道：“青姨，是哪里来的信，让你如此的着急？”

    　　

    　　“宫主，您还是自己看一下吧……”小青苦笑了一下，表情有些古怪的说道。

    　　

    　　“哦？好！”冰糖看到小青的神色有些不自然，于是点头接过了信件，看了起来，可是刚刚看了一半，冰糖的脸色就变了，握住信件的双手，也是微微的有些颤抖！

    　　

    　　要知道，她是天阶后期巅峰实力的高手啊，很少喜怒形于色的，但是这一次，却是有些失态了：“和我长的很像？青姨，这可能么……”网首发

    　　

    　　“这……宫主，这……”小青沉吟了一下，决定实话实说：“宫主，您对您的身世，真的在意么？”

    　　

    　　小青的话，不由得让冰糖整个人沉默了下来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

