    轰轰轰轰，这黑色的石壁不断被直接轰碎，露出了大片大片的金色骨骼。

    转瞬之间，陈枫便是将这巨大山洞之中所有的墙壁都给轰碎了。

    然后，终于露出了真容。

    纪采萱发出一声巨大的惊呼：“主人，你猜的一点没错！”

    原来，黑色墙壁破碎，露出这山洞的真容！

    赫然就是一个巨大的金色头骨！

    而陈枫他们，现在则是置身于这个巨大的头骨之中！

    巨大的头骨，和人类的有些相似，却又有点不同！

    金色的利齿紧紧的闭着，眼睛空洞，狰狞却又磅礴！

    纪采萱倒吸一口凉气，说道：“这头骨就如此巨大，它的体型又是何等的巨大？他的实力又是何等的强横？”

    陈枫点点头。

    毕竟来到朝歌天子城之后，无论是妖兽亦或是人类强者，体型其实都不算是特别的巨大。

    因为，力量到了这个层次，对于体型有了极大的限制。

    它们体型虽然不大，但没有一寸无用，每一寸都是力量，都是杀机。

    而唯其如此，在朝歌天子城这等级别的环境之下，若是有着极大的体型，那便是代表着实力强大到无可估量。

    这个存在，他的头颅，就有上百米巨大，那么体型至少也达到了数百米！

    这是陈枫来到朝歌天子城之后，见到的最强大的力量！

    这个时候，紫火真灵不知道从哪里飘了过来。

    他倒是非常的悠闲，看来没有受到任何影响，悠哉悠哉的说道：“没错，主人，你想的没错，这确实是一个巨大存在的尸骨。”

    陈枫敏锐地捕捉到他话中的意思：“你的意思是，这里不只是有头骨，还有其他的骨头是吧？”

    紫火真灵赶紧捂住嘴，一脸的慌张：“我可什么都没说，我什么都没说。”

    他一不小心说漏了嘴，生怕受到惩罚。

    但是，惩罚没有到来，他便放宽心了，知道这件事是可以说的。

    陈枫摇头：“真是要你何用啊！”

    紫火真灵一脸憋屈：“你看，我还提醒你了，要不是我提醒你，你可能当时就死命的往上爬，就不会掉下来了。”

    “不掉下来，你怎么能够发现这里？”

    陈枫哈哈一笑，贼兮兮的看着他说道：“我从你的话里面，能够看得出来，这里肯定是有极大的好处。”

    “而且，有些东西，你是可以旁敲侧击提醒我的，是不是？”

    紫火真灵立刻又捂住嘴，然后啪啪扇了自己两个耳光，骂道：“叫你多嘴，叫你多嘴！”

    他真是后悔多说了。

    陈枫实在是太聪明，从一丁点儿的话头里头就能找出许多线索来。

    只是，此时陈枫却没有着急行动，他反而是一跃而起，来到那些黑色岩浆的下面。

    然后，想了想，以降龙罗汉之力包裹住自己的全身，刷的一下，往上急速而去。

    他运转降龙罗汉之力，流转全身，果然，对那黑色岩浆的火焰力量和腐蚀力量抵挡了不少。

    陈枫用了大约三个瞬间的时间，透过黑色熔岩来到表面。

    他来到这里之后，顿时便又是身子一沉。

    因为，此时，外面那些长刀怪物越来越多，已经由刚才的上千把变成了现在的整整两千多把了，弥漫于方圆几十里的天空之上，在那里虎视眈眈的盯着每一寸角落。

    陈枫刚一出现，就被这些长刀怪物发现了。

    他们发出凄厉呼啸，向着陈枫疯狂地发动攻击。

    陈枫无论如何，都不是他们的对手，瞬间便被击中上百刀。

    虽然他也打中了几十个怪物，但是并没有什么用。

    陈枫被打的疯狂吐血，胸口塌陷，身子一沉，赶紧又是坠落下去，来到山洞里面。

    而来到山洞中之后，那些长刀怪物却是没有追下来。

    陈枫轻轻吁了口气：“看来，那些长刀怪物，应该对此地有些忌惮。”

    “幸亏这样，要不然的话，今日可就在劫难逃了，这些长刀怪物真是难缠。”

    纪采萱赶紧问道：“主人，你没事吧？”

    陈枫摇摇头，说道：“看来一时半会儿不能出去了，出去的话就会遭到他们的围攻。”

    他看了紫火真灵一眼，知道紫火真灵多半了解很多内情，但他没办法说。

    陈枫轻轻吁了口气，四处走了走。

    然后，他找到一处墙壁，在那个方向，应该是从头骨通往脖子的方向。

    陈枫便向那里走去，将那墙壁敲碎之后，果然便看见，那金色的骨头中间有着一条通道，足以容纳数人进入。

    陈枫向前走去，纪采萱和紫火真灵紧紧地跟随在陈枫身后。

    陈枫一路向前，走了大约有几十米之后，应该是通过了咽喉的位置，然后，面前豁然开朗。

    出现在陈枫面前的，是一个相当巨大的空间。

    这个巨大的空间，长度足足有二三百米，比刚才的那头骨空间还要大出许多倍。

    而在上面和下面，则是布满了黑色墙壁。

    陈枫接连出拳，将这些黑色墙壁打碎之后，便是看到一条一条巨大的肋骨。

    只是，这肋骨和人类的不一样。

    人类是一条条的肋骨，而他的肋骨与肋骨之间则是生着一片片的厚重骨板，非常的坚固。

    蕴含着强大的力量！

    在上面，有一些小的空洞，再往上是那翻滚的黑色熔岩。

    同时，陈枫看到左右两边各有两条硕大无比的骨头。

    他知道，这应该乃是那两条手臂。

    陈枫又一次跳了上去，透过那黑色熔岩来到上面。

    结果，陈枫发现，来到上面之后依旧是有着无数的长刀怪物等在那里。

    看到陈枫之后，向陈枫疯狂地发起攻击。

    陈枫又一次落了回来。

    他摇头苦笑道：“看来必须要解决这些东西，要不然的话咱们会被困死在这里！

    而忽然，陈枫飞快的向着一侧跑去。

    紫火真灵喊道：“主人，你去那里干什么？那里可不是要害的方向！那里是右手的方向！”

    陈枫哈哈一笑：“我当然知道是右手的方向，这尸骨，生前既然如此强横，有着如此巨大的力量。”

