    图夫迈着沉重的步伐来到高台下，恭谨地喊道：“大祭司！”

    “上来吧。”沉稳有力的声音让本来有些急躁不安的图夫恢复了几分镇定。

    他持着坚石蜗牛尸体做成的油灯，登上长长的石阶，看到了大祭司的背影。

    他先是恭敬地弯腰施了一礼，然后把尸灯放到一旁的架子上，才来到大祭司身后，悲声开口：

    “大祭司，图巴祭祀他果然出事了，我们看到了现场的打斗痕迹，但是并没有找到他的尸体。”

    说到这里，图夫顿了顿，问道：“大祭司，您是否知道凶手是谁？”

    “知道又如何，不知道又如何？”图契淡淡的反问，声音不见喜怒。

    听出大祭司的语气有些不对，图夫沉吟了一下才咬牙开口，“如果知道，请您告诉我凶手的位置，如果不知道，我想亲自带着我族战士前去追查！”

    “你为何要去追查？图巴死了，未来就没有人跟你抢夺首领的位置了，你不应该为此感到高兴吗？”

    扑通一声，图夫跪倒在地，以头触地，沉声回道：“我虽与图巴祭祀有些摩擦，但这并非是因为我图谋未来的首领权利，而是为了证明我更能带领鼠人族发展壮大。

    “图巴祭祀作为我鼠人族仅有的三位祭祀之一，如今他的死亡是我鼠人族巨大的损失，所以我想替他报仇。”

    图夫等待了一会儿，发现大祭司并没有回答他的话，饶是他身为鼠人族第一战士，平常战斗勇猛无畏，此刻也不由得忐忑不安了起来。

    好在没过多久大祭司就开口了，但是第一句就让他更加惶恐，“图夫，我的孩子，我对你很失望。”

    “大祭司！”图夫不由得抬头呼喊。

    “如今图巴死去，你就是未来的鼠人族首领，无论做什么事都不能感情用事，现在最重要的就是完成伟大之神的神谕，做一场盛大的血肉祭祀，其他的，都可以先放一放。”

    “我要你时刻都想清楚，我鼠人族在无尽地穴中生存的依靠到底是什么！”

    听着大祭司话语中罕见的严厉，图夫沉声称是，道：“大祭司，是我考虑的不够周全。”

    图契点了点头，声音缓和，道：“你的决定虽然错误，但是出发点是好的，我相信你有足够的能力团结族人，获得族人的拥戴，只是作出决定前一定要多加思考，谨慎小心，鼠人族壮大到如今的程度，很不容易。”

    “是，大祭司！”

    “至于杀死图巴的仇人，我已从吾主那里得到了启示，是一只异变的地穴蜘蛛，侥幸在一魔鬼后裔的帮助下偷袭杀死了图巴。”

    “异变？”图夫疑问道。

    “每个种族总有那么几个幸运儿能够突破种族的枷锁，不过不用担心，再怎么异变，他也是地穴蜘蛛，虫豸而已。”

    “等祭祀完成，获得伟大之神的恩赐，我们鼠人族将更加强大，届时，派几名族人还是你自己亲自报仇，随你的心意。”

    “我明白了，大祭司。”图夫心中欢喜，他已经很久没有听到大祭司对他这么和蔼的说话了。

    但让他疑惑的是，自他来到这里之后，大祭司都没有转身看他一眼，这与往日不同。

    他看着大祭司的背影，在他带来尸灯的照耀下拉出一条长长的影子，灯火摇曳，这影子也诡异的晃动，让他看了突然心中一悸。

    以至于图夫鬼使神差的呼喊道：“父亲大人！”

    图契身躯微不可查的一颤，但终究没有回身，只是声音突然变得些苍老，“去吧，不要忘记我告诉你的话，牢牢记在心里。”

    “是！”图夫嘴唇颤了颤，但终究不敢忤逆，起身走到架子旁拿起尸灯，又施了一礼，才缓缓后退离开。

    走到高台下，图夫回望高台上静静矗立的身影，莫名的感觉到了一抹孤寂。

    脚步声渐渐远离，那一点灯火也随之消失。

    高台之上，图契这才缓缓回头，看着那早已离去的背影，叹息一声，“吾主......”

    黑暗之中，荧光草蓝色的幽光落下，映照出那一双贪婪残暴、与无尽饥饿的双眼。

    ......

    ......

    在胖头打头阵的情况下，秦渊很轻松的就通过了连接两处地穴的通道。

    当然，这并不是秦渊在害魔鬼蟾，而是明明有着“趋吉避凶”这种天赋却不使用那就太愚蠢了。

    刚刚穿过通道，秦渊就感觉视野一阔，天高了，地远了，也亮了。

    这个地穴的大小起码是之前地穴的三倍！秦渊很肯定自己的判断。

    而让他松了一口气的是，这个地穴没有鼠人和灰鼠在随意杀戮，这无疑是个好消息。

    不得不说那个鼠族祭祀的力量让秦渊吃了一惊，若不是胖头先自爆了一波，他就算想要偷袭恐怕也很难接近。

    不过这并不代表秦渊就此怕了那些鼠人，那些鼠人无故想要他的性命，这笔账，是早晚要报复回去的。

    而且别的不说，光是杀死鼠人就可以获得神力这一点，就已经让秦渊磨刀霍霍了。

    神力啊！

    他现在太缺神力了，若是再开几个功能，他的强化速度肯定还能再涨一大截。

    就像现在如果他再去跟曾经帮助了他大忙的嗜血藤战斗，基本是获得不了什么奖励了，但是如果有了【经验条】，击杀就会强制爆经验，哪怕经验不多，但是积少成多，照样可以升级。

    游戏法则就是这么不讲道理！

    至于其他的【成就】【任务】等等也是各有妙用，再说了他如果想要强化胖头也需要解锁【骑宠】更多的功能。

    然而现在的他还过于弱小，若是按照未来光脑数据化后的显示，他现在就连1级都没有达到，虽然这其中有他自己压制想要奠定更强基础的原因，但弱小是实打实的。

    像先前那个鼠人祭祀起码有个八级的实力了，而到了十级就可以超凡觉醒或者晋升职业者，掌握超自然的力量。

    不过秦渊能够感受到，象征他基础的木桶已经足够深了，距离往桶里倒水的时间已经很接近了。

    大概，也就几场战斗吧。

