    很香！

    很软！

    夏红身上的香味和那柔软的触感一下子直冲陈阳的心头。

    天哪！

    这该死的老天爷！

    为什么要让自己承受这种痛苦！

    “不……不好吧……红嫂……我……”

    “有什么不好的，没人知道，我很快的，我帮你！”

    陈阳的眼神里都是犹豫和挣扎之色，可夏红那不安分的手，一下子就直击陈阳的命门，让他浑身一震，动弹不得。

    说完，都要蹲下来，解开陈阳的皮带。

    “啊……谁他娘打的我！”

    忽然，旁边一直昏迷着的陈大牛苏醒过来，一手揉着自己的脑袋，痛苦的质问了起来。

    这声音，就像是一盆水，狠狠的泼在了陈阳和夏红的身上，透心凉，打了一个激灵。

    陈阳下意识的一手抓住自己的皮带，而夏红也是尴尬的站起来，低着头站在一边，都不知道该说点什么。

    “陈阳？”

    等陈大牛看清站在夏红边上的人，瞪大着眼睛，恶狠狠的说道：“是你把我打昏了？”

    “是我！”

    陈阳没有任何的犹豫，直接就承认了下来，毕竟，这种事情也没什么好隐瞒的。

    就是自己打的，又能怎么着？

    “你找死！”

    陈大牛挣扎着站了起来，然后准备教训陈阳。

    “红嫂，我就先走了，你把门锁好！”

    陈阳冲夏红叮嘱了一句，然后一把拉着陈大牛就往外面走去。

    “你放开老子！”

    陈大牛还有点晕乎乎的，想挣扎开陈阳的手，但不管他怎么发力，愣是被陈阳拖着往外面拽。

    夏红看着陈阳，心里一阵遗憾，不过很快又恢复了一些，反正等自己和老陈家解除了关系，成了自由身，她想和陈阳做什么，都没人说闲话了。

    越是这么想，她这心里就越是期待，痒痒的！

    “小阳，你等我！”

    夏红心里想了想，忽然坚定的走回房间里，换了一身衣服，穿上鞋子，就从后门走了出去，她要去找自己的婆婆说清楚，彻底摊牌，断绝关系。

    她已经等不及了！

    ……

    而陈阳一直拉着陈大牛走出了夏红家。

    “陈阳，你放开老子！”

    一路生拉硬拽，到了外面，陈大牛再也忍不住了，恼火的将陈阳给推开，骂道：“信不信老子揍你？”

    揍我？

    陈阳冷笑道：“那你来啊，我看看你除了欺负女人还有什么本事！”

    当我不敢？

    陈大牛向来无法无天，又从没把陈阳放在眼里，握着拳头就砸了过来。

    “哼！”

    陈阳想也不想的就伸出拳头，跟对方对碰了一下。

    “嘭！”

    “啊！”

    一道沉闷的声音响起，陈大牛就痛苦的尖叫了一嗓子，整个人连连后退，一屁股栽倒在地上。

    “哎呦喂……”

    陈大牛托着手臂，直抽凉气，这简简单单的一拳，疼的他差点没晕过去。

    “记住，以后不要打红嫂的主意，她，你不能碰。”

    陈阳警告道：“再让我看到你敢骚扰她，我就教训你一次！”

    这么霸道？

    陈大牛那叫一个不服气，大声说道：“我不服，凭什么啊，就算你喜欢夏红，也不能剥夺我追求她的权力！”

    追求？

    陈阳一阵好笑，“你知道什么是追求吗，你那是耍流氓，你不服，我们就打一架，我不介意教教你做人！”

    欺人太甚！

    陈大牛在村子里耍流氓不是第一次了，但陈阳是第一个敢这么对他说话的人！

    “打就打，谁怕谁！”

    陈大牛的倔脾气也上来了，捏紧拳头，就冲上来，要和陈阳再打一架。

    但他一个混子，又怎么可能是现在陈阳的对手。

    在这短短的一分钟里，陈大牛被打的毫无招架之力。

    “哎呦……别打了！”

    “疼，疼啊！”

    “我错了，祖宗诶……别打了！”

    ……

    没一会，陈大牛就哭爹喊娘的求饶。

    “服气吗？”

    陈阳俯下身子，一只手拍在陈大牛的脑袋上，问道。

    “服，我服，我真的服了！”

    陈大牛没有任何的犹豫，忙不迭的点头，说道：“你厉害，夏红以后就是你的，我服了！”

    听到这话，陈阳顿时笑了。

    果然，拳头硬，才最有说服力。

    敢不服？

    那就狠狠打一顿！

    绝对是服气了！

    “赶紧滚！”

    陈阳不耐烦的挥了挥手。

    “是，是，我这就滚！”

    陈大牛立马站起来，灰溜溜的跑走了。

    “呼呼……”

    陈阳也松了一口气，这才朝着自家走了过去。

    “小阳，你怎么回来的这么晚啊？”

    刚进家门，林梦忍不住说道：“饭菜都凉了。”

    “啊……那个……我有点事就耽搁了。”

    陈阳挠挠头，随便找了一个借口，就想糊弄过去。

    “该不会是去找哪个女人厮混了吧！”

    秦雪轻笑一声，随口说道。

    “啊……真的假的啊？”

    林梦吓了一跳，连忙问道：“小阳，你真有喜欢的女生啊？有的话就跟我说啊，我去她家提亲去。”

    啊？

    有喜欢的就提亲？

    这也太快了吧！

    “没……没有，大嫂你别听她胡说！”

    陈阳连忙否认道：“我哪里有喜欢的人啊！”

    “真的没有吗？”

    秦雪似乎是打定主意要和陈阳作对，道：“那这样的话，我就说了，我这人最不喜欢听人撒谎了！”

    好家伙！

    还真说？

    陈阳知道，秦雪要是说，那肯定是说和夏红的事情，这要是让大嫂知道了，肯定不会同意！

    要是再跟母亲说了，那就更加难办了！

    他跟一个寡妇好上了，绝对是被口诛笔伐的。

    “小雪，那你快说，我特别想知道是谁了。”

    林梦的好奇心已经被勾起来了，赶紧问道。

    “那人就是……”

    “好吧，我说出来吧！”

    秦雪的话还没说完，陈阳抢先一步，道：“我是谈了一个，是县城的一个姑娘！”

    啊？

    县城的？

    秦雪一阵狐疑，这小子是在骗人吧？

    不是夏红吗？

    “小阳，没看出来啊，你都在县城谈了一个姑娘，什么时候带回来给我们看看啊？”

    林梦惊讶了一声，说道，眼睛里有高兴，有祝福，也有一抹黯然之色。

    “才刚谈呢，哪有那么快，等时机合适了，绝对带给你见。”

    陈阳一口答应了下来，心里则是嘀咕着：反正没说具体的，过阵子大不了就说分了，这样大嫂也不能说什么。

    “既然现在带不了，那你总有照片吧，叫什么名字，做什么的，还有联系方式！”

    秦雪坏笑一声，道：“你要是连这些都没有，那你肯定是骗人的！”

    我靠！

    陈阳一阵无语，这死妮子是在给自己挖坑呢？

