
“你们现在所看到的，是一座建造于上世纪就是电子元器件加工厂，在五年前向银行申请了破产，这个加工厂原本是属于银行所有，但是在前段时间，这个厂房被G.D.I生物研究公司拍下，现在属于G.D.I生物研究公司。”

何菲儿在无线电中对叶萧说道：“这里会是个理想的关押场所。”

“我也这么认为。”

叶萧拉开副驾驶的储物格，拿出一把HK45手枪，在枪口拧上消音器，拉开套筒将子弹上膛；坐在驾驶座上的Kan也跟叶萧做着相同的事情，从储物格中拿出一把HK45手枪，检查过弹匣中的弹药后，拉开套筒把子弹上膛，并且拧上消音器。

叶萧通过无线电对何菲儿说道：“我跟Kan准备进入厂区侦察，看看里面藏着什么猫腻。”

“可是你们两个人太危险了。”

“如果李善加真的就被关在这个厂区中，我们必须要找到他，并且把他救出来。”叶萧说道。

叶萧对着Kan使了个眼色，两个人推门下车，朝着工厂的方向摸去。

……

安全屋。

何菲儿看向站在旁边的陈翰和武唯列，说道：“蛰龙和Kan准备直接进入工厂侦察，只是我们现在对工厂内的情况完全不知晓，他们两个人过去实在太危险了。”

“猎魔，我们走！”

陈翰对着武唯列使了个眼色，拿起放在桌子上的短管消音SCAR-H自动步枪，对何菲儿说道：“把工厂坐标发给我，我们现在去支援他们！”

“明白！”

何菲儿双手笔记本电脑键盘上飞快敲打着，很快就把工厂的坐标位置，发送到了陈翰的手机上。

一辆黑色的奥迪A4轿车，快速地驶出了公寓楼的地下车库，车轮跟地下停车库的地面发出刺耳的摩擦声，“吱吱”的声音，刺激着人的耳膜。

……

工厂紧闭的铁门上遍布红黄色的铁锈，铁门边安装了监控探头，监控探头下的指示灯在闪烁着，显示这个监控探头处于工作状态。

这个工厂早就已经申请了破产，而现在这个破产的工厂却被安装了监控探头，而且探头还处于工作状态，只能说明，这个工厂中有人在活动。

叶萧和Kan两个人避开了探头，身体贴着墙壁缓缓移动着，在避开了门口的监控探头后，来到侧墙边。

工厂外墙上原本有铁丝网进行阻拦，可是长时间的荒废已经是让这些铁丝网锈蚀严重，并且出现了断裂。

叶萧指了指自己头顶，铁丝网断裂开的位置，示意Kan从这个地方进入工厂。

Kan退后两步，一个急冲，踩在叶萧搭起的双手上，纵身一跃，双手扣住围墙边缘，快速爬上了围墙，双手握着手枪，仔细打量了一遍周围后，对着围墙下的叶萧伸出手，把叶萧拉上了围墙。

“走！”

两个人跳下围墙，深入到工厂内。

因为长时间荒废，缺少打量的缘故，令得工厂内长满了野草，这些野草最高的，已经有及腰的高度。

或许是因为对这里放心的缘故，也可能是不想引起别人的注意和警觉，工厂内并没有安排什么守卫。

厂房前，停着那辆黑色的路虎车。

“这边！”

叶萧握着手枪，猫着腰，朝着黑色路虎车停靠的厂房摸去。

厂房中，李善加被吊在横吊垂下的吊钩上，李善加只穿着一条黑色皮裤，赤裸的上身遍布着伤痕，这些伤痕基本上都是因为钝器殴打所造成的。

克雷恩斯基推了推架在自己鼻梁上的墨镜，走到李善加面前，按在他左手臂的伤口上，问道：“告诉我，硬盘在什么地方？”

“掉进海里的时候，遗失了。”李善加看了眼面前的克雷恩斯基，脸上露出不屑之色，说道：“你可以去地中海试试运气，说不定会有收获。”

“我再问你一遍，硬盘在什么地方！”

克雷恩斯基手指用力，死死的按在李善加的伤口上，血水立刻从李善加手臂绷带中渗了出来。

李善加死咬着牙根，忍受着从自己手臂上的疼痛，丝毫没有要向克雷恩斯基妥协的想法。

李善加只是个战备军人，没有接受过特种部队的地狱式训练，也经历过战俘营训练，比起克雷恩斯基这些在特种部队服役过，又在雇佣兵战场摸爬滚打的人来说，更是差得很远。

可即便是如此，李善加也没有任何要向克雷恩斯基妥协的想法。绝对不能让G.D.I生物研究公司拿回硬盘，这是李善加目前唯一的想法。

尽管这并不能阻止G.D.I生物研究公司对变种病毒的研究，可是也能拖延G.D.I对变种病毒的研究时间。

“Fuck！”

克雷恩斯基松开李善加的手，一拳击打在李善加的腹部，一阵翻江倒海般的疼痛从腹部传来，令得李善加忍不住弓起了身体。

克雷恩斯基拔出手枪指着李善加的脑袋，厉声说道：“告诉我硬盘的下落，不然就让你的脑袋开花！”

“如果我死了，你们永远也别想拿到那个硬盘！”李善加眼睛中透着倔强，对着克雷恩斯基说道：“而且只要我出了事情，那个硬盘里的东西就会公诸于众！”

克雷恩斯基手枪死死地顶在李善加额头上，眼睛盯着李善加，恨不得直接穿透李善加的脑袋，读取他脑子里的东西。

丁铃铃铃……

就在这时，克雷恩斯基口袋里的手机响了起来。

克雷恩斯基收回手枪，摸出手机，看了眼上面的号码，转身接听了电话，“幽鬼……对不起，东西还没有拿到……，我正在让他开口，可是他的嘴巴很硬，就是不肯说……”

“我给你发一样东西，李善加看到这个东西，他就会开口的。”电话那头的姜伟说道。

克雷恩斯基在挂断了姜伟的电话后，手机上很快就收到了姜伟传来的文件，是一个视频文件。

在打开视频文件，将这个视频文件完整的看完后，克雷恩斯基脸上露出一抹冷笑，转身又朝着被吊在吊钩上的李善加走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475235"  chaptername="第254章  决定营救">加入书签</a>
</div>
