
　　方岳看着眼前的尸体全部消失，他的心中陡然间升起了一股明悟。

　　这镇魔宗乃是为镇魔而生，其门下的弟子长老纵然陨落，成为一具具的尸体也要用自己的尸体来镇压这天下间的魔头！他们真正的尸体或许并不在这太初星上，刚刚显化，是因为它们感应到了大魔的气息！他们活着的时候，为降魔而战，纵然战死，也要用尸体来镇压诸天妖魔。

　　方岳的心中不由生出一丝悲壮与感叹！这镇魔宗的精神可悲可叹，一生为这万界宇宙的和平而战，最终却是落得举宗消失，在历史长河中化成了永恒的过去。

　　“这颗太初星中处处透着古怪，纵然是有真仙降临都未必能够看得出其中的端倪，方岳，咱们还是赶紧离开吧！我在这太初星中，心中越发感觉不安！”

　　血魔在规劝方岳，并非是他胆小怕事，实际上，血魔曾经乃是这万界宇宙一场大乱的源头，他天不怕地不怕，甚至还曾掀翻过真仙境强者留下来的道场！然而，这太初星，让他的心中却是生出了一种本能的不安，这种不安乃是一种直觉，有所预兆。

　　修为境界达到一定的层次都可以迈入到一种短暂的天人合一的境界之中，这种境界下，修行者能够预见未来，洞察福祸。

　　刚刚血魔便是在恍惚之间进入到了这种境界之中，他的眼前仿佛浮现出了未来的一角。

　　在这太初星上，有真仙陨落，血染整个星球！无数大魔漫天飞舞，诛杀万界强者！方岳点头，既然这镇魔宗强者们的尸体已经消失，他留在这太初星中也没有了任何的意义。

　　方岳在太初星上搭建了一座阴阳传送阵，将众人传送回到了地球之上！当他们回到地球的时候，地球的气氛却是无比的凝重而紧张！方岳还没有接到任何的消息，便是能够在空中体味到一股凝重的味道。

　　“这是怎么回事？”

　　方岳打开光脑，其中弹出了一条又一条的消息通知。

　　这些消息通知来自于不同的人。

　　但是其中的语气都是颇为的紧急。

　　方岳打开消息，逐一阅览，他的脸色越是越发的阴沉，最终一股杀意从身上陡然间浮现出来！“方岳，你这是怎么了？”

　　站在旁边的血魔被方岳身上陡然间散发出来的杀意给吓了一跳！方岳冷声一声说道：“这四翼族的人果然是活腻歪了！他们竟然在半日前，勾结血影族，百杀族，三族联手，欲要攻占地球！这三个族群都是上古时代中的强大族群，他们的矛头直指于我，说若是将我交出，任由三族处置，他们或许可以将地球人仅仅贬斥为奴，留下他们一条活路，而如果他们不将我交出去的话，便要将这地球变成一片修罗场！”

　　“地球中的圣人强者安落影不服气，从地球中飞出想要和这些人理论，但是他还没有说两句话，便是被百杀族的一位大圣斩杀，肉体都变成了一堆肉酱！”

　　方岳的心中杀意更浓。

　　这三族之人实在是太过分了！他们是在欺负地球无人吗？

　　方岳的声音落下，血魔等人也是呆住。

　　“这四翼族如今已经这么嚣张了吗？

　　我记得，在洪荒世代，他们不过是一些强族的跟班而已，这一族，犹如秃鹫一般，只会啃食一些别人吃过不要的食物残渣！”

　　九尾狐妖声音妖娆。

　　但是其中还是透着一股幽冷的杀意。

　　敢得罪方岳，就等偌是她的敌人。

　　方岳缓缓吐出了一口气，平息了一下自己翻滚在心的怒火。

　　“这三族不是想要围攻我地球，让我就范吗？

　　那我就成全他们，不惜一切代价的要将这三族之人，屠杀灭种，一……个……不……留！”

　　??方?岳的声音落下。

　　这地球的九天之上，一道威严而浩荡的声音便是从九霄垂落下来！“半日之后，百川之地，万族同临，分割九洲！”

　　声音落下。

　　方岳仰望苍穹，他的目光眺望，仿佛洞穿无垠虚空，落到了那天穹之外的宇宙虚空之中。

　　他的面色阴沉。

　　“这三族真是歹毒，他们不仅自己前来围攻地球，竟然还要拉上刚刚复苏的万族生灵！它道破地球之密，说出地球前世九洲的身份，定然有一块肥肉一般，会引来无数豺狼虎豹！若是真如此言所说，万族共临，怕是这地球危矣！”

　　血魔的脸色骤然一变，他喃喃自语。

　　而方岳则是虚眯眼睛，露出一抹狠色。

　　“谁若敢来便是做好被屠族灭种的准备吧！我地球虽然名声不显，但也绝对不是那么好欺负的！”

　　方岳等人在商讨应对之策之时，这地球各处，仿佛生出感应。

　　东海之中，百川汇海，一道漩涡之中，一条白龙出海，翱翔九天。

　　西方世界，雷霆漫天，一头头泰坦，撕裂虚空跨界而来！无垠大地，各处密境，一道道门户纷纷开启，一些身着古老服饰的修行者也从中走出。

　　半日之间，地球之中，灵气浓度骤然间提升了近乎一倍。

　　其中灵气几乎液化。

　　一位位本来困于自身瓶颈之中的修行者，尽皆突破，一道道光芒冲天，引来无尽雷劫。

　　地球之中，一片波澜动荡。

　　而地球之外，一尊枯坐在虚空中的老者也缓缓张开了双眼。

　　“这时间到了！诸位道友也即将齐聚，我四翼族作为东道主，也该在这百川之地，布置布置，共同商讨瓜分九洲的事宜！”

　　老者的声音略微沙哑，但却带着一股莫名的威严，仿佛是天道威严散落而下，让人不由自主的自内心深处生出一股敬畏之意！“是，师尊！”

　　一位中年的四翼族抱拳领命，转身便是向着地球之中的百川之地飞去。

　　他的身周火焰喧腾，将周围的空气都是几乎蒸发，他所过之地，尽皆荒芜，草木成灰，岩石化粉！百川之地，万河湍急，惊涛拍岸，卷起千层雪花！这百川之地乃是地球灵气复苏之后，方才显化而成的一片山川，其中灵气浓郁，百鸟齐鸣，万花争艳，细细看来竟然尽皆奇葩异株都是不胜美艳。

　　中年男子的双脚落地，他轻轻跺脚，脚下的大地碎裂。

　　一道虚空门户忽然洞开。

　　无尽的四翼族的强者从中走出，这些四翼族的强者，尽皆身染杀气，其中最弱兵卒都是有阴阳境的层次，将帅之人，都是圣人，大圣，不胜枚举，他们的体内气血冲天，撼动九霄，差点将地球的天空都是生生撕出了一个巨大的窟窿！四翼族的众多强者汇聚，地球之中的家畜慌乱，天空中的鸟儿掉头而返，它们不懂修行，智慧浅薄，但是对于这危险的气息却是更为的敏锐。

　　“客人来了！我等也要出门迎客了，免得他们说我等礼数不周！”

　　武当山上，一个须发皆白，童颜无暇的老道嘴角噙着一丝笑意说道。

　　“清风、明月，你等也到了下山吧！此次为我地球的第一重浩劫，浩劫不过，一切结成飞灰！”

　　老者的声音落下，那笑意随之收敛。

　　他坐下的两位道统，尽皆领命而去！于此同时，那四翼族的中年男子，在族中的诸多强者降临之后，便是冷厉说道：“传族老法谕，荡平地球，一切阻挠之人，杀无赦！”天籁小说网

　　中年男子背后的诸多四翼族的强者尽皆流露出了嗜杀而疯狂的神色！他们挥舞翅膀向着地球的不同的方向而去！转眼间，翅膀遮天，一片黑暗垂落！群魔乱舞，地球之中乱象初生！“地球！方岳！你们敢杀我四翼族的勇士，我等定让你们后悔不已！”

　　四翼族的中年男子的脸上露出了狰狞的神色！四翼族中，顺我者昌，逆我者亡，亘古如是，谁能阻挠？

　　他的眼前仿佛已经浮现出整个地球化为焦土时候的模样！如此之多的四翼族的勇士降临，地球之中又有几位大神通者能够阻挠他们的步伐！果然，四翼族的生灵刚刚降临，各座城市，便是让人群中一片混乱与无序！中年男子哈哈大笑，他的笑声震天，似乎在宣告着地球末日的降临！“来了！”

　　京南市，方云姗的双眼忽然张开，她的双眸之中射出了两束幽冷的光芒。

　　她盘坐在一座高楼之中，落地的窗户忽然震碎。

　　一头教主境第五层的四翼族的强者忽然降临！他的意念早就锁定在了方云姗的身上！四个翅膀缓缓地扇动起来，化成了一股黑色的旋风卷向了方云姗的身体！“这就是传说中的四翼族吗？

　　似乎也没有想象中的那么强大啊！”

　　方云姗的声音落下，她体内的劫妖之力忽然之间弥漫而出。

　　周围，一团紫色的氤氲笼罩，那黑色的旋风落入到了这些氤氲之中刹那之间消散全无！如今的方云姗已经是彻底的征服了体内的劫妖之力，这些劫妖之力不会对她的神志造成半分的影响，反而会成为她力量的一部分，让她指挥如臂，杀敌，伏魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零七章 大乱至免费阅读。https://xs.23sk.com 