    张叹为谭锦儿预测的两点都实现了，一是李慧琳和周明关系不和，存在竞争；二是她近期要升了。

    谭锦儿听了张叹的话，面对站队问题时，如果没有资本保持中立，左右通吃，那么就干脆点，站好队，不然左右不讨好。

    在那晚应酬后，谭锦儿已经表明了态度，她是李慧琳的人。果然没多久，她小小的升了一级。

    为了感谢张叹，谭锦儿想请张叹吃饭，约在西长安街上的餐厅，但是张叹以“餐厅大厨的手艺没有谭锦儿的好”为由，婉拒了，改为在谭家小姐妹家里吃。

    谭家小姐妹齐上阵，要做一顿丰盛的晚餐。

    “张老板还没来吗？喜儿~~”谭锦儿在厨房做菜，抽空往客厅伸头，询问正在招待小白和姜老师的喜儿。

    喜儿今天是“接待”，小肚子上围了一块小小的卡通围裙，跑上跑下，忙里忙外，叽叽喳喳，笑声不断，像只勤快的小喜鹊，走哪里就把欢声笑语撒到哪里。

    “姐姐，我去看看。”

    喜儿跑去走廊查看，谭锦儿叮嘱说：“不要又跑下楼找人，就在走廊里看一看就行了。”

    喜儿本来真打算跑下楼查看的，闻声站住，想了想，还是听姐姐的话，就在走廊里看了看，空空荡荡的，除了她没有其他人。

    “hiahiahia~~~~姐姐，小白和张老板还没来呢~”喜儿站在走廊大喊。

    她哒哒哒化成一阵风，吹过小白，吹进了厨房。

    “不要进来，不要进来，里面油烟重。”

    谭锦儿把她拦在厨房外。

    喜儿报告道：“姐姐，张老板是不是走丢了？他会不会遇到了坏蛋？我去找找他叭。”

    这时小白打电话的声音高声响起：“歪~~~张老板，你啷个还莫有来呢？你在住啥子嘛？你是啷个想的嘛？你快来耍耍噻，好好吃嗷我跟你嗦，就吃了？莫有！还莫做好咧，但是我闻到咯，喷香！有嘎嘎，有鱼摆摆，有须须儿……”

    高声喧哗了好一会儿，挂断电话，对杵在她身边看她打电话的喜儿说：“张老板嗦他快要来咯，再等等。”

    喜儿立即又去向她的姐姐报告，说张老板路上遇到了一个问题，至于是什么问题她也不知道，但肯定是个问题，所以他晚了一点点，他马上就要来了。

    “好的，姐姐知道了，你去照顾小白和姜奶奶。”

    喜儿勤快地又来到客厅，把自己的那只庞大的趴趴马布偶抱给小白耍耍，然后再给姜老师的杯子满上了水。

    姜老师看着她和蔼地笑，这个小朋友在十几分钟的时间里，给她倒了七八次水了，她稍微喝一小口，喜儿就会立刻过来满上。

    “锦儿，不要做这么多菜，我们几个人吃不了这么多。”姜老师来到厨房。

    谭锦儿笑着说：“快好了，还有最后一个菜。”

    “做的太多了，吃不完的。”

    “张老板食量大，他能吃的。”

    姜老师欣慰地说：“将来谁娶了锦儿你一定很幸福。”

    谭锦儿略带羞涩地笑了笑，猛的一看，小喜儿站在厨房门口，昂着小脸看着她们。

    “姜奶奶，我姐姐没有男盆友。”

    姜老师打趣道：“你连这个都懂呀？”

    喜儿点点头，特别认真地说，小柳老师要当妈妈了，小满老师也找了小光鸽鸽当男盆友，她姐姐这么好，怎么就没有男盆友呢，谁能帮帮忙吖。

    小白说，她可以帮忙吖，她认识新来的那两个小伙汁，一个徐启哲，一个是刘相生。

    就在这时，门口传来一个高兴坏了的大笑声：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……6666666666~~~”

    众人询声看去，哟呵，是邪魅狂狷的胖榴榴！！！

    张叹站在榴榴身后，推了推她，把她往里推的走了一步。

    “别站在门口光笑，快进去。”

    “啷里个啷，啷里个啷，喜儿我来看你啦——我给你带好吃的来啦。”

    榴榴提了一个小袋子，晃晃荡荡，吊儿郎当，里面装着两套煎饼果子——她的夜宵，现在贡献出来，当礼送上，以实际行动表明她不是来白吃白喝的。

    她是来以小博大的。

    张叹告诉谭锦儿，他要出门时，遇到榴榴，榴榴尾随她，甩不掉，于是只能带来了。

    说到这里，他特地放小声量，说榴榴虽然能吃，但是还小，再能吃也有个顶，不怕，吃不穷谭家小姐妹。

    “而且，榴榴会来事，今天这么喜庆的时候，一定要个会来事的活跃分子，所以我就把榴榴带来了，她很好喂养的。”

    谭锦儿掩嘴笑道：“来了才好呢，热闹。嘟嘟、小米和程程到了小红马吗？我去把她们都叫来。”

    “别别别，她们都吃过晚饭了，不用叫了，我们就简单的吃个便饭，下次我带她们一起出去玩。”

    榴榴把煎饼果子交给了喜儿，算是交了投名状，这顿晚饭她就能名正言顺吃了，她旋即拍了拍小白的肩膀：“好家伙，小白你个好家伙，你都不叫我呢！好家伙小白，你没意思鸭。”

    小白瞪了她一眼，嫌弃道：“宝里宝气，拿开你的手手。”

    榴榴嗖的一下，把小手从小白肩膀上拿掉了，但说的话不能怂，她一边一口一个好家伙，一边去厨房看看做什么菜。

    “666~~~好家伙~~~好好吃鸭——”

    榴榴开始流口水了。

    “榴榴，这是我姐姐做的。”喜儿日常炫姐，“我姐姐做的菜全世界最好吃。”

    榴榴十分认可，谁现在给她做饭谁的厨艺就是天下第一，就连小白做的过家家饭——沙子掺树枝拌饭，她都夸过全世界第一。

    张叹：“别闻了，快去洗手。喜儿，带着小白和榴榴去洗手，准备吃饭了。”

    谭锦儿见白建平没在，在围裙上擦了擦手，去喊他过来吃饭。

    张叹：“锦儿你照顾这里，我去叫小白舅舅。”

    小白嗖的一下从他脚边蹿了过去，站在走廊里，弯腰撅小屁屁，吸气，吐气，大喊：“舅舅——吃莽莽啦——”

    话音还没落下，白建平就匆匆出门了。

    “别喊了别喊了，我听到了。”

    张叹看着小白的小背影，好家伙，嗓门够大，吼一嗓子就行了。

    小白不满地嘀咕两句，背着小手回到屋里。

    喜儿和榴榴在向她招手：“小白快来洗手手吖~~”

    张叹见谭锦儿在装打包盒，打趣道：“锦儿，还没开始吃呢，你就打包？”

    姜老师在帮锦儿打包，说道：“这是锦儿细心，要给没来的嘟嘟、程程和小米她们准备一点，等会儿带到学园里，给小朋友们都尝尝。”

    张叹看向灯泡下的谭锦儿，只觉得这一刻的她，全身都在闪闪发光。

