    时天遁走，郑道音见终是无人现身，便转身看向牧尘泣等人，深深的鞠了一躬，叹声道：“抱歉，老夫来晚了。”

    牧尘泣等人嘴角抽搐，贺城没了，还死了这么多人，一句抱歉管个屁用？

    没有人原谅郑道音，因为在场的每一家，都死太多人了！

    也没有人指责他，因为面对这等超乎寻常的强大存在，他们连指责郑道音的勇气都没有。

    郑道音低沉道：“想要阻止我等进行灭魔之战的，不仅仅只有这些海元兽，老夫在赶来的路上，遭受到了一股神秘之力的拦截。此人修为，只怕不输老夫。也正因如此，老夫才会迟来。”

    郑道音这话一出，众人不由再次震惊。

    大圣师都强成这样了，居然还有人能够拦截大圣师？并且修为不输于大圣师？

    “大圣师，是时天吗？”一人忍不住问道。

    郑道音摇头道：“并非是时天。不瞒诸位，老夫连此人的面都没有见到，但可以肯定的是，他并非是时天。老夫的元神幻身，从虚空之中穿行，此人之力，正是埋伏在了虚空中，骤然瞬发，将老夫困住，饶是老夫，也是耗费了不少气力，方才脱身。虽不知其人是谁，但此人既出手，助魔之心已显然。所以，这一战，我们的对手可能不只有魔宗和海族。”

    众人眼瞳渐渐收缩。

    只是灭魔，他们仗着人多势众，还挺够胆……

    再加上海族，他们已经觉得有点吃力了。

    如今又出现了一个堪比大圣师的神秘第三方强者？

    那还打个屁啊！

    可郑道音不说退，谁敢走？

    在场众人，只觉得骑虎难下，进退两难。

    他们心中不禁有些后悔……若是早知道如此，当初就不该附和要灭魔。

    想想以前，日子过得其实还是挺悠哉的啊……

    牧尘泣的眉头微皱，这所谓的神秘强者，到底是郑道音胡编乱造出来的借口，还是真有其事？

    若是有，会是谁？

    “大圣师，这神秘的强者，会不会是知天楼的洛知天？”一人忽然咬牙问道。

    如今尚未会盟的，便是知天楼、玉树阁、圣元宗、柳家、纪家、袁家这六股势力了。但除了知天楼，其他五股势力都不可能出现堪比大圣师级别的强者。

    郑道音眯眼道：“老夫也曾怀疑，但没有确凿的证据，这话老夫亦是不敢乱言。毕竟，知天楼与世无争，若说他们有助魔之嫌，也于理不合。”

    “哼，还需要什么证据！他们不参与灭魔之战，其心已是昭然！”这人咬牙怒道。

    “不错！灭魔之战乃是天下人的事情，不参与便是坐视魔宗猖狂，祸乱人间，此与纵容魔道有何区别？”

    “我看知天楼不是与世无争，而是龟缩暗角做着什么见不得人的事才是真的！”

    “大圣师，必须让知天楼出来给个交代！”

    “还有玉树阁、圣元宗等等！都要给个交代！”

    众人正义愤填膺，声讨几个未来会盟的势力时，虚空之中一道道人影急速爆射而来。

    “距离会盟之期，尚有三日，我圣元宗虽比诸位来得晚，可好像并没有迟到。诸位可不能因为自家遭了损失，便向着我等盟友胡乱喷粪吧。”冷冷的声音接近时，众人看清说话的人，正是圣元宗宗主石佑灵。

    在石佑灵身后，仅仅只跟着数百人。

    “哼，圣元宗来得可真是时候啊！”一人忍不住冷笑道。

    石佑灵眼眸眯了眯，寒声道：“怎么，听雷族长的意思，我圣元宗也应该提前而至，和你们一同承担折损才是？”

    那雷族长咬牙怒道：“那就请石宗主解释解释，为何会在此时会盟？”

    石佑灵冷沉道：“石某方才已经说了，圣元宗虽比诸位来得晚，可当初在圣卫联盟时，牧殿主说的是一个月后，诸宗各族于贺城之中合力会盟！若是石某没记错，这刚过的子时，那距离会盟之期，也还剩下两日。石某此刻抵达，亦是提前而至，有何不妥？”

    雷族长脸皮一抖，石佑灵这话倒是说得他无话反驳……

    会盟之期，的确还没到。

    只不过，他们看到元魂殿的人进城了，也都急匆匆的跟着进来了……而且，提前会盟，也可以表现的他们对灭魔之战热情高涨，彰显各族正义之心……

    可谁知道，刚进城不足一日，便遭受如此惨烈的突袭……

    “诸位对我圣元宗可还有质疑吗？”石佑灵冷冷问道。

    另一人眼眸微闪，冷冷发声问道：“石宗主，圣元宗可是圣域六大宗之一，可您带来的人，似乎少了点吧？”

    其他人这才注意到，堂堂圣元宗，竟然只来了数百人。

    一般各族带来的人，都有好几千呢！

    石佑灵淡淡道：“嗯，是少了点。不过，我圣元宗的灭魔之心，与各位是相同的。”

    众人一阵冷笑，人都不出，还好意思说和他们的灭魔之心是相同的？

    石佑灵不再与众人辩驳，而是隔空对着郑道音、牧尘泣拱拱手，道：“石某见过大圣师、牧殿主。”

    郑道音半眯着眼眸，微笑道：“石宗主，来了便好。”

    牧尘泣只是点了点头。

    石佑灵抱拳道：“惭愧。”

    郑道音微笑道：“厄难骤生，诸位心中愤恨难平，老夫也能理解，但切不可因为敌人之举，而伤了我等同盟之间的和气。贺城既毁，我等便过此深坑，直接驻扎到万魔城下！不管发生何事，此番灭魔之心，我等皆不可动摇！因为我等一退，他日魔宗气焰必定更为猖狂。”

    “老夫于此向诸位立誓，不破魔城终不还！”

    郑道音眼神之中，肃杀之气凛然。

    他先前之言，并没有撒谎。

    原本感知到海潮暗涌，迅速漫向贺城的时候，他便飞速赶往贺城而来，可是在虚空行进的过程中，真的被一股神秘之力阻拦了身形！

    虽然没能阻止他多久，可依旧错过了最佳的救援时间，令得贺城众力，惨遭折损！

    大怒之下的郑道音，实力全开，一掌压天而下，将那些海元兽尽数碾灭！

    贺城这些人，他虽然看不上，但终究是灭魔之战的力量，这些人死了，对他也是没好处的。

