    四周安静宁和，叶声与风声交织出悠远的旋律，花间鸟鸣和谐，甚至，可以听到花开的声音，而在这一片天籁的声音里，随风传来隐隐的旋律，高高低低，错落有致，每一个音符都带着某种活力，在听者耳中跳跃不停。

    新绿的叶影轻摇，叶子翻腾在风里，声音哗哗啦啦的响。屋檐下，一个精致的陶瓷铃铛拖着五粒圆RUN的小珠子，叮叮当当的响，叶声风声，还有铃音，交织出一手柔缓的序曲诗行。

    一朵一朵的美丽山花，淡淡渲染出玲珑春意，像是白色的水彩在多彩的画纸上湮染开来，花样精致。晨曦晕HUANG和暖，初升的朝阳里，那些fen樱的影子朦胧如纱一般美好。

    早春，樱绽。春日的午后，阳光不甚耀眼，柔和如细细碎碎的金色粉末，浸在偌大的天地间，落座在山坡上的温泉别墅，被交织的葱郁绿叶丛遮蔽，绿叶细密无序，那些光做成的金色丝线透射下来，洒落在榻榻米上斑斑驳驳。

    灿烂的阳光给人一种温暖的颓废感。

    被阳光染成浅金色的头发掩去了半张脸，轮廓柔和英俊，挺直的鼻梁，眼眸紧闭，睫毛微颤，嘴CHUN坐在阳光里微润光芒，有些模糊，只隐约看到翘起的CHUN线的安迪，慢慢睁开眼，脸带倦容，清风舞明月，幽梦落花间.一梦醒来，恍如隔世。

    “呼——”

    低头看到蜷缩在自己怀里的绫濑遥那张皙白红润的俏脸，chun边清浅如樱的笑意，怔了一怔，眼眸微眯，霎时变得有些朦胧恍神。仿佛有看到了昨晚的场景，有一点傻气的可爱，散发出来一丝野性成熟的气息，洗白动人的F，无限接近于G的CUP，简直堪称绝品享受。

    让人一系列的爱不释。。。。。。

    寂静中，依稀听到木质地板走廊里传来的脚步声，由远及近。

    “唰——”

    一身OL精致妆容的小助理拉开木质房门，一股怪异而又熟悉的气息扑面而来，看着地上没有清理干净的垃圾，知道了为什么异味会如此放肆地充满着房间。

    桌子上酒具随意的摆放，酒瓶东倒西歪，酒水似乎撒了一地，和服和白色的布袜更是散落的到处都是，被子凌乱不堪。东一人，西一人，整个榻榻米上一塌糊涂！

    坐垫，胡乱摆放，散乱！整个房间弥漫着让人窒息的味道。

    “呀——”

    接连二三的惊呼，让安迪抬头看向了站在卧室中的小助理，打了个哈欠，在眼睛虽然紧闭，不过睫毛不断抖动，俏脸通红的绫濑遥的脸上亲了下，然后从八爪鱼的纠缠中坐了起来，高举双臂，伸了个懒腰说道：“几点了？”

    “已经中午12点多了，老板，你的脸色有点倦色，还是要注意一下。”小助理没有理会因为她的到来，让其中三人羞涩惊呼毯子蒙头，对于这五个一晚上都没消停下来的小碧池们，小助理对她们所谓的羞涩一点都不以为意，反而嘴角带着一丝讥讽。

    脚盆的女xing往往会得到一些人的好评，说她们温柔，贤惠，礼貌，体贴，服务周到等等。其实不然，这温柔、贤惠、礼貌背后，也有其另外一面，也就是狐媚子性格。在脚盆国内风气和本国男人的熏陶下，脚盆女人的Y乱无度也是出了名的。

    小助理昨晚被不绝于耳的毛淘毛淘给吵得无法入睡时，从网上找了一些脚盆的资料，不看不知道，一看吓一跳，在脚盆这个奇葩的国家里，竟然有半数以上的女人在做，脚盆男人在路上看到陌生的美女，会直接问，肯不肯去。如果被拒绝，男人会很绅士的走开，但是，一般脚盆女人都会答应。而这种交易很普遍。

    “哈欠——”

    安迪打完哈欠后，看着身边的装睡的装睡，装鸵鸟的装鸵鸟，不由摇头失笑，“昨晚和她们玩了一晚上的游戏，E罗斯轮盘，老鹰抓小鸡，还跳了兔子舞，确实有点玩的太嗨了。”

    “。。。。。。”

    小助理无语的翻了个白眼，对于大魔王作践人的恶趣味，她比谁都了解，说实话，大魔王混蛋起来，真的是没有丝毫下线。

    “怎么？有事？”

    安迪不着寸LV的站起来，在小助理的伺候下，穿上宽大的日式睡袍，对于小助理突然过来的行为询问道。

    “是的，这是美国那边发来的邮件，是关于甲骨文拉里埃里森的。。。”

    “哦？他终于知道了吗？呵呵，我能想象到他的愤怒。”安迪一边接过文件，一边挑眉笑着调侃道，走到房门前，回头对当鸵鸟的五名治愈系宅男老婆们柔声笑道：“大家起来收拾一下吧，我们一会开饭，我想你们也饿坏了，等吃饱了，我们继续玩游戏，哈哈。。。”

    说笑着，安迪走出了房间，小助理看了一眼乱七八糟的战场，目光冷淡的随手拉上了房门，亦步亦趋的跟在大魔王身后。

    “呼——”

    “阿勒为挖NA。。。塔子噶希！”（哎呀，讨厌。。。好羞耻啊！）

    有着一张贤妻良母脸蛋的新垣结衣通红着双颊，抓着自己有些凌乱的秀发，猛地坐了起来，对于小助理的突然进来感到十分的不爽和羞耻，有些羞恼的叽哩哇啦的乱叫着，发泄心中的不满。

    “呀~真的好讨厌！”同样俏脸红润的石原里美也嘟嘴气鼓鼓的附和道。

    “遥酱，快醒醒，起来了，都中午了。。。”和绫濑遥一左一右当了安迪一晚上护法的佐佐木希伸手轻轻摇了摇还闭着眼，似乎再睡的绫濑遥。

    “让她再睡会吧，她可是我们之中，遭受PAO火最多，最严重的那一个，呦西，安迪桑，真的是非常非常喜欢遥酱呢！”

    有着脚盆第一隐形r神，安迪亲自验证过绝对传言不虚的FCUP的长泽雅美，丝毫不避讳的直接站起来，从一堆衣服中随便找了一件穿上，话刚说完，就感觉难受的身形微微一晃，俏脸通红的，伸手扶墙。

    “死该——雅美酱才是最厉害的。。。”石原里美一脸的佩服，赞叹道，虽然她在安迪面前只是个战五渣，但是她还真是佩服长泽雅美的战斗力。

    要知道，绫濑遥得到了安迪史密斯最多的宠爱，但是长泽雅美却是和安迪玩游戏玩到最后的那一个。

    “可恶，你个泣き虫。。。”长泽雅美羞红着脸，有些羞恼的回头怒瞪了一眼正一副夸张表情发着感慨的石原里美反击道。

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”

    “咯咯。。。”

    似乎是想到了什么，其她三女都噗嗤笑了起来，包括还在装睡的绫濑遥，只有一脸恼羞成怒的石原里美像一只被踩了尾巴的小野猫一样，呀呀乱叫的扑向揭她短的长泽雅美，她也不想哭的，可是真的忍不住啊。。。

    看着嬉闹成一团的两人，绫濑遥原本充满笑意的眸子慢慢变得迷惘，有些失神的看着卧室中的一切，一幕幕场景在脑海中闪现，皙白的俏脸上变得通红，咬着红CHUN，眼神变得越发的迷茫。

    “在想什么？”佐佐木希伸手搂住绫濑遥的肩膀，看着进入天然呆状态的绫濑遥，柔声关心询问道。

    “虽然很羞耻，但是真的很快乐，他真的是好帅，好温柔，好厉害，真的好想好想每天都。。。可惜，这对我们来说是不是不可能？对吗？”

    佐佐木希看着绫濑遥犹如小女孩失落的目光，和她吹弹可破的皮肤，巴掌大无一丝瑕疵的秀丽脸庞，不知该说什么好。

    确实，对她们这些被事务所严控恋情的女艺人来说，安迪史密斯的出现，无疑是改变了她们五人当下的现状，无论是从事务所方面，还是从她们个人内心和情感，都是颠覆性质的，如果，安迪史密斯这个大人物真的会如昨晚承诺的一般，那么她们确实可以更加的成功，甚至走向国际，要知道，脚盆的娱乐圈不仅是一潭死水，而且还没钱，是真的没钱！