    “多谢楚长老！弟子受教了！”

    柳飞歌得到了自己要的答案，朝着楚啸天一抱拳，称了一声谢，然后转身跳下了高台。

    “任老弟，你太牛了！”

    柳飞歌一跳下高台，吕胖子就冲了过来，拉着柳飞歌的胳膊激动地说道。

    “胖子，你以后就是我的扈从了，等此间事了，我陪你回一趟杂役弟子那边！”

    柳飞歌拍了拍吕胖子的肩膀说道，他还没有忘记替吕胖子出头的事情。

    “嗯嗯！”

    吕胖子感动地点了点头。

    “西风哥哥！干得好！”

    萧燕儿也走了过来，笑吟吟地对柳飞歌说道。

    “总算是没给谷主他老人家丢脸！”

    柳飞歌冲着萧燕儿点了点头，心中却是开始盘算一会儿怎么挑战蓝月榜的事情来。

    周围的九鼎谷弟子，看着柳飞歌，都是一脸的敬畏，无人敢靠近。

    就连一直追着吕胖子的赵二梅，看到吕胖子此时和柳飞歌站在一起，心中生怯，逡巡着不敢靠近。

    而一个新晋外门弟子横空出世，横扫紫星榜，成为九鼎谷新的外门弟子第一人的消息，也如同旋风一般，开始传遍了九鼎谷的各个角落。

    蓝月榜排位战即将开始，这可是比紫星榜排位战更让人关注，无数的弟子们从九鼎谷各个角落赶往广场之上，任西风的名字也被越来越多的九鼎谷弟子所知晓。

    至于朱友能，一张嘴几乎要裂到耳朵根子上了，这几场下来，所赚的灵石和宗门贡献点，饶是他堂堂一个真传弟子，也没有见过，虽然这些灵石和宗门贡献点大部分要交给萧青松和小师弟，但即便是提成，也足够他成为宗门中屈指可数的大富翁了！

    半个时辰很快就过去了！

    “蓝月榜排位战现在开始，升台放榜！”

    楚啸天高声宣布道。

    “轰隆隆！”

    一百座紫星高台渐渐地降落下来，随之，一百座蓝月高台开始渐渐升起，和紫星高台一般，也是依照名次，逐渐升高，每一座高台之上也都显示着巨大的数字，表示名次！

    而一个个身影从广场各处飞身而起，朝着一座座蓝月高台上落去。

    “西风哥哥，加油，我先过去了！”

    萧燕儿和柳飞歌打了一声招呼，也飞身上了蓝月榜的第十座高台，她可是蓝月榜前十的妖孽存在。

    柳飞歌放眼望去，也看到了另外两个熟人，一个是白幽幽，位居蓝月榜第二十一名，一个是夏侯如花，位居蓝月榜第六十二名。

    这二人都是一袭蓝袍，在高台之上亭亭玉立，再加上绝美的容颜，一时间倒是吸引了不少目光。

    虚空中，紫星榜缓缓卷起，消失在了虚空之中，然后一张散发着璀璨蓝光的榜单徐徐展开，上面也是写了一百行的名字。

    蓝月榜第三名，嬴若妖，天鼎谷！

    柳飞歌一眼就看到了嬴若妖的名字，这个当年响彻晋国大地的妖孽，横扫了整个晋国，对于当年的自己，就是传说中存在，如今终于要碰面了！

    柳飞歌暗暗思忖着，已然是将目光投向了蓝月榜的第三座高台。

    只见蓝月榜的第三座高台之上，一个人影盘腿而坐，一袭蓝衣，纷乱的黄发随意地垂下，遮住了脸庞，使得柳飞歌看不清那嬴若妖的样子，只是看身材有些消瘦。

    柳飞歌心中好奇，神识顿时离题而出，直奔那嬴若妖而去，可神识刚刚一接触到那嬴若妖，嬴若妖便霍然一下子抬起头来，双目如电，朝着四周打量起来。

    “好厉害！竟然能够觉察到神识的窥探，果然是个高手！”

    柳飞歌顿时一惊，连忙收回神识。

    不过就在嬴若妖抬头的那一瞬间，柳飞歌也看清楚了这个嬴若妖的面容，心中再次一惊。

    嬴若妖一头纷乱的黄发，脸色苍白，双目中闪烁着妖异的蓝光，摄魂夺魄，若不是长得和人类一模一样，说是一头妖怪也毫不为过。

    “这个嬴若妖果然算是个劲敌，一会儿倒要好好战上一战！”

    柳飞歌看着高台上的嬴若妖，心中战意勃发，刚才冲击紫星榜对他而言，只是游戏而已，冲击蓝月榜才是真正的开始！

    和紫星榜的规矩一样，蓝月榜的排位战，先是蓝月榜内部的重新排位，而这一次的蓝月榜，原先的第一名、第二名由于境界突破，已然晋升到了真传弟子，让原本以前第三名的嬴若妖直接成了蓝月榜的第一名，顺带着萧燕儿都进入了第七名。

    蓝月榜百名弟子中还有数人晋升为真传弟子，这样的话，经过不少内门弟子的角逐，最终确定了新的蓝月榜。

    而嬴若妖的名字，就高高悬挂在蓝月榜的第一行！

    蓝月榜第一名，嬴若妖，天鼎谷！

    萧燕儿位居蓝月榜第七名，白幽幽位居蓝月榜第十六名，夏侯如花位居蓝月榜第五十三名，名次都比之前有了稍稍的提升。

    而此时的广场之上，多了不少蓝色的身影，毕竟是蓝月榜的排位战，和之前的紫星榜排位战不同，多了不少内门弟子的关注。

    若是站在高台之上，放眼放去，整个广场之上熙熙攘攘的全是人头，都有数十万人之多，这也是因为不少弟子潜修或者外出，不然的话，还不知道要来多少人！

    ……

    蓝月榜上的虚空中，云头之上！

    “这位嬴若妖，大概是咱们九鼎谷数百年来最妖孽的天才了吧！”

    土鼎谷谷主归不破感叹着说道。

    “沧浪大陆风雨飘摇，百年之内有大变要起，在这当口，九鼎谷能有这样的妖孽横空出世，对我们宗门算得上是一件好事！”

    风鼎谷谷主风亦狂点了点头道。

    “只可惜这家伙性情乖僻，孤傲自许，除了杨宗主之外，就连我们们几个都不放在眼里啊！”

    水鼎谷谷主沈若水却是有些不满地说道。

    “对了，这个嬴若妖的背景，宗主你可查清楚了？我总觉的这个嬴若妖的来历似乎不同寻常！”

    木鼎谷谷主萧青松则是脸色凝重地对杨鼎天说道。

