
第二个回到生命之湖旁边的是碧姬，此时的碧姬手中拿着一个碧绿色的透明羽翼，透过树荫的阳光照射在这透明的羽翼上，更为这片羽翼带来了些许的神秘。

将羽翼交到了涂悠悠的手中后，碧姬用她那轻柔的语气解释着说道：“此物是我翡翠天鹅一族上一任族长留下的双翼。这份羽翼，对于人类来说可以作为外附魂骨的存在，但对于魂兽而言，这件物品可以为其恢复伤势。以上任族长接近六十万年的修为来说，只要不是致命的伤势，此物都可以在短时间内恢复过来。”

说到这，碧姬的脸上又露出了一抹愧疚，“抱歉，我族中并没有蕴藏着大量天地元力的宝物。这个，已经是我可以拿出最好的东西了。”

接近六十万年修为的翡翠天鹅羽翼！

涂悠悠瞪大了眼睛，将这双羽翼小心翼翼接过了手中，生怕因为自己一不留神，就将这双看起来无比美丽的羽翼弄坏了。

入爪之后，涂悠悠更加的惊讶了起来。

这双翡翠天鹅羽翼无比的轻薄，甚至涂悠悠感觉可能都没有一片羽毛重。

但就是这样一个轻薄的羽翼，席陆却从中感受到了一股极为浓郁的生命之力。浩瀚的生命之力，迅速的从羽翼传递到了涂悠悠的身体之中，顿时令涂悠悠清爽了许多，身上原本的疲倦之意也瞬间烟消云散。

看着熊君脸上那渴望的神情，涂悠悠便知道，这东西一定是一个好东西。

就算自己身处在星斗大森林之中，很难会用到这个东西，但就冲这个东西能驱散自己身上的疲劳，涂悠悠便觉得很珍贵了。

更何况，万一这个东西，以后能够救自己一命呢？

涂悠悠的眼中露出了欣喜的神色，连忙对着碧姬说道：“怎么会，我很喜欢这件礼物，多谢碧姬姐。”

说着，便将这双羽翼小心翼翼的放在了一片巨大的蒲叶上。

见涂悠悠的话语不似作伪，碧姬的脸上也露出了一抹柔和的笑意。

又过了一会儿后，赤王和紫姬才终于归来，他们带来的东西，也并没有熊君和碧姬带来的东西宝贵。

不过对于涂悠悠来说，这两件东西毕竟也是蕴含着一定的灵气的，自然也是欣喜的收了下来。

将所有凶兽送给自己的礼物都放置在了自己的小窝里面后，涂悠悠睁着一双明亮的眼睛，眼巴巴的看向了帝天。

凶兽们的羊毛薅完了，现在轮到帝天了！

想到这，涂悠悠的心中就有一些小激动。

帝天的羊毛，薅起来一定很爽吧！

这可是帝天啊！

能够让他珍藏的东西，一定是绝好的东西！

注意到了涂悠悠那期待的目光后，帝天失笑着摇了摇头，“你这小家伙，倒是贪心，还惦念上我的东西了。”

还没等涂悠悠露出不好意思的神情，帝天便大手一挥，接着说道：“跟我走吧，我带你去看看我的珍藏，看看有没有什么东西是你想要的。碧姬，熊君赤王，紫姬，你们几个接着吸收去吧。”

见帝天重新提起天梦冰蚕，涂悠悠才想起自己刚刚心中的念想。

跳到了帝天的肩膀上，对着帝天耳语了一番后，帝天的脸上露出了一抹古怪的神色。

帝天偏了偏头，看着自己肩头上的涂悠悠，眼神有些古怪。

这个瑞兽，接触的时间越久，越能刷新自己对他的认知啊！

居然能想到这种法子。

帝天摇了摇头，轻声开口说道：“天梦冰蚕，你不必过于害怕。从今天开始起，你将成为我星斗大森林之中的第七位凶兽，地位与其他的凶兽们等同，毕竟你的修为已经达到了恐怖的九十九万年。我知道，你一直担心着你自己的安危，也希望自己拥有自由。”

“这些东西，我全部都能够满足你。我知道你并无攻击技能，所以赤王从今天开始，将会保护你在这星斗大森林之中不会受到任何的威胁，你也可以在星斗大森林之中随意逛逛，只要不离开星斗大森林即可。当然，只需要你偶尔释放一下自己体内的天地元力就好。反正，你自己也用不到这东西。”

“怎么样？天梦冰蚕？”

听着帝天那淡淡的话语，天梦冰蚕那豆大的小眼睛中不禁露出了喜悦的神色。

这份喜悦，促使着他迫不及待的开口说道：“真的吗？”

帝天笑着点了点头，“我是星斗大森林之主，我说的话，自然是算数的。”

得到了肯定的答案后，天梦冰蚕干净利落的答应了下来，“没问题！不就是一点小小的天地元力么！只要你们不给我吸干，想要吸多少，就有多少！”

对于天梦冰蚕来说，来到了星斗大森林之后便一直处于担惊受怕的状态之中，挨了好几顿打，甚至有着浓烈的生命威胁，随时都有可能小命不保。

现在，帝天亲口说自己的地位等同于其他的凶兽，还派其中的一个凶兽保护着自己。

这怎么能不让天梦冰蚕喜悦和兴奋？

更何况，帝天甚至还给了自己一定的自由，让自己可以在星斗大森林之中随便逛逛，这是天梦冰蚕之前想都不敢想的！

而自己付出的代价，仅仅只是偶尔释放自己的天地元力而已，根本就是很轻松的事情！

天梦冰蚕心里清楚，自己这种情况，还能有这种的待遇已经是很好的了。在之前的极北之地，自己甚至只能做冰雪二帝的食物。

至于说帝天会不会骗自己，天梦冰蚕丝毫不担心。

毕竟堂堂星斗大森林之主，他说出的话，就是金口玉言，根本不屑于反悔。

看着天梦冰蚕那感激与欣喜的神色，帝天点了点头，威严的目光扫视了一圈其他的凶兽，“你们，以后不允许对天梦冰蚕那么凶狠了。记住，他与你们的地位相等。懂了吗？”

几大凶兽虽然不知道帝天为什么会做出这样的决定，但还是纷纷点了点头。

毕竟，天梦冰蚕的地位升不升，他们都有天地元力吸收。

“来来来，快来吸收我的天地元力吧！”

看着几大凶兽齐齐点头应允的模样，天梦冰蚕有些激动的主动释放了自己的天地元力，供其他的凶兽们吸收了起来。

而看着这个模样的天梦冰蚕，涂悠悠忍不住在心里暗暗的偷笑。

恭喜星斗大森林喜提斯德哥尔摩症患者一枚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68971984"  chaptername="28.  斯德哥尔摩患者">加入书签</a>
</div>
