    大地一直睡到了中午。

    在没有怪兽或者特殊事件要处理的时候，Xio还算是空闲。

    “哥莫拉……”大地抓起了床头的哥莫拉闪光玩偶仔细端详着，突然他想起了什么，急忙寻找终端。

    “艾克斯？”

    “我在这里。”床尾传来艾克斯的声音。

    “感觉睡了好久，”大地有些难受地揉了揉额头，“好累。”

    “你太心急了，大地，你和我一体化就已经给身体带来许多负担了。”

    艾克斯的声音很沉稳，完全没有了昨天怕黑的惊慌。

    “唔，可是我和哥莫拉从小开始接触，哥莫拉陪伴了我这么多年，哥莫拉是我的家人，可是他回应了光太郎却没有回应我，终端没有问题，那就是我的问题了，为什么呢？”

    身为一个科研人员，大地十分想了解这到底是什么原因。

    “家人之间也有不能彼此不知道的事情，大地，也许，哥莫拉是担心你，你关心哥莫拉，哥莫拉也在关心你。”

    “也许吧，但是我得再去看看，昨晚的数据应该还在。”

    快速换好了衣服，拿上终端，大地来到了作战指挥室。

    “大地？”

    “大地你不是住院了吗？”

    “嗯听说还是因为熬夜差点把自己送走。”

    “说不定还是饿晕的。”

    几人一人一句，给大地搞懵逼了。

    “这是谁说的啊？”

    “光太郎啊。”众人很不负责地供出了泰罗。

    大地：……

    谢谢，有感觉被造谣到。

    “好了，大地，他们跟你开玩笑呢，光太郎只是说你太累了，需要多休息会儿。”还是副队长橘小百合解围了。

    “我没事的，我已经找到方法了。”

    【不明飞行物正在接近】

    基地突然传来了警报，所有人都立刻严肃了起来。

    “监控卫星捕捉到了不明飞行物。”

    “预测降落地点为T6-9地区。”

    “立即做好迎战准备，Xio，出动！”神木队长下令。

    “了解。”

    泰罗也在其中，保护着科研人员。

    “闪闪发光的啊，但是不像是黄金行星的飞船，而且对方也没有发出通讯，对我们的通讯也没有回应啊。”琉依在终端上点了点，汇报给了指挥部。

    “而且里面也没有生命反应。”

    “检测到了，这是贝塔尼姆合金，难道这是佩丹星人的宇宙飞船吗？”格尔曼博士好像认出来了。

    “是金古桥。”泰罗直接说出来了。

    “光太郎，你知道？”

    这是队长神木正太郎。

    他知道光太郎的身份有些奇特，但是这并不影响他对自己手下成员的信任，毕竟Xio内宇宙人也不少，即使光太郎是宇宙人也没关系，只要不伤害地球和人类就可以。

    “嗯，这是金古桥，佩丹星人制作的武器，全身都是机械，可以解体和合体，总之很难对付。”

    出名的奥的作战记录泰罗都有看，金古桥更是让赛文频频吃瘪，赛文唯一一次修冰斧就是在和金古桥的对战中。

    “机械么。”

    有了情报，橘小百合开始分析制定作战计划。

    “干扰信号准备发射，天空马斯凯迪号准备，隼人，阿渡，你们负责发射，发射后立刻降落，明日奈，地面接应。”

    “了解。”

    所有人无条件相信了泰罗的话，省去了试探这一过程。

    金古桥到达，开始组装身体，重重落在地面上。

    “信号干扰器，发射！”

    马斯凯迪号立即发射了信号干扰器，黏在金古桥上，随后紧急降落，因为这是他们第一次对付金古桥这种完全由金属组成的怪兽，信号干扰的范围可能会影响到空中马斯凯迪号。

    金古桥的动作有些僵硬，但是还是一丝不苟地执行着早就设定好的程序。

    “成功了吗？”

    “打它一炮试试。”

    “交给我吧。”明日奈掏出奥特手枪，对准了金古桥。

    “发射！”

    奥特手枪的攻击打在金古桥身上，却没什么变化，金古桥凭着坚硬的身体直接挡下了攻击。

    金古桥转向，开始朝着这边攻击。

    “啊啊啊啊！”

    “明日奈，小心！”大地朝着明日奈冲了过去。

    泰罗则是护着俩科研人员躲避着。

    “待在这里，不要离开，这里很安全，相信我。”泰罗悄悄用能力给他们俩加了个防护。

    “嗯嗯，光太郎注意安全。”

    另一边，不用大地保护，明日奈自己找个个安全的地方，大地趁机和艾克斯一体化。

    “上吧，艾克斯！”

    艾克斯有些警惕，先上去试探了一下。

    “好硬的外壳。”

    “没错，而且因为是机器人，所以不会有痛觉。”

    “直接来吧，扎纳蒂姆光线！”

    艾克斯的大招打向了金古桥，金古桥按照自己被设定好的程序，准备解体，但是因为信号被干扰，导致这个命令无法被传达，所以金古桥被迫硬抗了艾克斯的大招。

    “成功了？”

    烟雾散去，金古桥完好无损。

    “没有解体？”

    “信号干扰器有效了！”

    不过金古桥可没什么“记仇”的意识，它按照自己的程序消灭生命体。

    金古桥的头部聚集能量，对准了看戏的泰罗。

    泰罗：？？？

    唉不是我就观战，这都有风险？非要我上场打你是吧，满足你。

    “小黑，打它！”

    泰罗放出了战神，战神半蹲，手中划出了盾，死死防住了所有攻击。

    “战神小姐！”艾克斯激动了。

    没想到战神出现是出现了，但是完全不动。

    “战神小姐，怎么了？”艾克斯疑惑地摸了摸脑袋。

    “让你用机械对付机械，就是这个意思，试试虚拟哥莫拉。”

    “虚拟哥莫拉，但是哥莫拉封闭了自己的内心，拒绝了我。”

    “你再试试。”

    泰罗对金古桥没兴趣，或许赛文会有兴趣，但是泰罗英普莱扎都打了，对金古桥这种，就不想打了。

    大地点了点头，插入了哥莫拉的卡片。

    【虚拟哥莫拉，正在载入】

    【正在启动虚拟哥莫拉】

    哥莫拉没有出现。

    “拜托了，哥莫拉，请和我一起战斗。”

    哥莫拉还是没有回应。

    “哥莫拉？”

    “哥莫拉，放心吧，大地休息够了，身体很好的，上吧。”突然，泰罗的声音从终端内传来。

    “哥莫拉！”

    此时外界的金古桥也不是傻愣着不动，它见攻击这边无效，于是重新把攻击目标放在了艾克斯身上。

    “哥莫拉！”

    这次，哥莫拉终于回应了。

    机械的身体突然出现，挡在了艾克斯面前。

    “哥莫拉，你回应我了！”

    “回来吧，小黑。”泰罗觉得没必要看下去了，这把必赢。

    要是输了就打大地一顿，打=训练。

    打完后，还要问一下大地到底是怎么和怪**流的。

    【我想留在外面，主人】

    “那你玩吧，别打艾克斯了这次，每次都打艾克斯影响不好。”

    【我不想让其他人碰我，这是独属于我的身体】

    小黑茶这次不用抢泰罗的身体，有了自己的身体，自然倍加珍惜。

    “好好好，你就在外面吧，我先走了。”

    泰罗转了转脖子，趁着离开的机会来到了自己的出租屋。

    “我回来了。”

    “欢迎回来！”这三个宇宙人还挺欢迎泰罗的。

    “这次回来有什么事吗？”

    “嗯，有事，你们不要吓到就行。”

    “放心，除了奥特曼，其他我们都不怕。”

    泰罗哽住了。

    泰罗：不好意思，他们都是奥特曼。

    随着泰罗的一挥手，一个两米高的时空通道出现。

    “准，怜，可以了，带他们过来吧。”

    一阵波纹闪动，姬矢准走了出来，紧随其后的千树怜，再然后是孤门，孤门还带着好奇的莉子，最后的是西条凪和沟吕木真也。

    “想死你了，光太郎！”怜很开心地蹦过来了。

    “嘿，怜，好久不见了啊。”泰罗也来了个击掌。

    ()╯╰()

    “你说的就是这个世界吧。”

    “嗯嗯，就是这里。”

    “既然如此，那我们也去看看，拿卡吧，光太郎。”怜手一张，完全不跟泰罗客气。

    “给，我的工资卡，我现在在Xio队，工资可高了。”

    “滴滴——”

    终端响了，是大地的声音。

    “光太郎，你去哪里了，怎么还不回来，晚上聚餐啊，Xio队都在一起。”

    大地的心情特别好，一直以来担心的哥莫拉，这次也终于明白了他的内心。

    原来不是拒绝自己，而是担心自己，怕自己受不了身体的负担。

    “知道了知道了，地址发我。”

    泰罗挂断了终端，然后带着歉意看着众人。

    “那我们就自行探索这个地球了，身份什么的……”

    “给你们准备好了，喏。”

    “好有趣啊，有外星人诶！”莉子非常大胆地摸了摸伊卡尔斯星人没有隐藏好的耳朵。

    “莉子不要随便碰别人啊！”

    “外星人……”西条凪有些警惕。

    “放心吧，这个地球上，他们和人类是可以一起生活的，不要攻击他们，有事联系我。”

    泰罗稍微交代了一番后，几人分别离开，三个宇宙人才逐渐分开了紧紧抱在一起的身体。

    “好可怕。”

    “是啊，你肯定是个可怕的家伙。”

    “没错没错，你比泰罗奥特曼还可怕。”

    三个宇宙人抱在一起瑟瑟发抖。

    泰罗：谢谢，我就是泰罗。

    “咳咳，我走了，拜拜。”

    泰罗离开后，三个宇宙人才缓过来。

    此时孤门正牵着莉子的手，走在这个不知名的小道上。

    然后他迎面撞上了橘祥吾。

    “你——”/“你——”

    “孤门，他长得和你一摸一样！”莉子好奇。

    “我是孤门一辉。”

    “我是橘祥吾。”

    两个长得一样的男人对视了几分钟，似乎是很有默契地一笑，然后橘祥吾把目光投向了莉子。

    “你女儿？”

    “不，是我妻子，我们结婚十几年了。”

    橘祥吾：！！！

    警察叔叔就是他！

