    

    
                第3508章

    
                郑泽修等人抱着同归于尽的打算，冷冷的注视着对方，这种情况之下，其实也没有第二条路可选，就算拼着自曝，也要伤到对方，他们不可能投降，投降了也没有好下场，郑泽修深深吐出一口浊气，敛去其他情绪，只剩下坚定。

    
                他看着沈智辉那张满是嘲讽的表情，郑泽修知道沈智辉他们在想些什么，也知道沈智辉等人瞧不起他们，不过这没关系，拼尽全力之下，他们定能让对方吃尽苦头，到时候他们就笑不出来了。

    
                郑泽修深吸一口气，朗声说道：“众位师弟！听我号令！一会儿燃烧精血，及时豁出命去，也要让他们伤筋动骨，能拉一个下地狱是一个！”

    
                众位师弟纷纷点头，目光之中只剩下疯狂，他们这十几个人心中，只剩下破釜沉舟的心思，就在这时，远处突然传来一道熟悉的声音：“郑泽修师兄别冲动！我来救你们！他们伤不了你们！”

    
                听到这道声音后，这三十几个人同时转过头看向声音发出的方向，郑泽修嘴角一抽，看到了熟悉的身影，见李驰满脸激动，使劲挥动着胳膊，冲着他们头像激动的目光。

    
                郑泽修眉峰一皱，想也不想立马高声说道：“赶快离开！赶紧跑！就剩下你了！你一定要活着离开混乱之城！”

    
                当初宗门派入婆娑世界的弟子一共三十几个人，如今死的就只剩下十几个，李驰这小子向来特立独行，如同一匹孤狼不喜欢与众人混在一起，不顾反对独自前行，郑泽修已经有好几个月没有见到李驰了。

    
                再见之时竟是这种场景，郑泽修本以为即使他们都死了宗门尚有李驰活着，没想到李驰竟然在这时候与他们会合，这跟送死有区别吗？

    
                这小子看到他们之后，不赶紧躲开，还敢妄言来拯救他们，郑泽修内心焦急至极，李驰有些感动的叹了口气，大师兄不管在什么时候都这么靠谱，如果只有他自己，现如今这种情况，的确应该能跑多远是多远。

    
                可他是幸运的，身旁有叶凡在，有些本应该惧怕的事情，如今已经什么都不算了，郑泽修身后的孙凯皱起眉头，脸色阴沉：“你兴奋个屁呀！还不赶紧跑！让你跑就跑！救什么救！觉得自己天下无敌了吗？”

    
                他们几人已经抱着视死如归的心态，不想再拉一个人跟他们一起去死，对于他们来说，李驰等于独苗，如果连他都死了，婆娑世界结束之后，宗门一定大受打击。

    
                毕竟此次婆娑世界开启，宗门派遣大量天赋高的弟子进来，死的一个都不剩，会直接导致宗门弟子青黄不接，削弱宗门的力量，能活一个是一个，就算平日里跟李驰关系不好的弟子，这时候也满心希望李驰不要犯傻。

    
                这种时候不要管他们死活能跑就跑，郑泽修等人把所有的心思全都放在李驰的身上，甚至没有发现李驰身旁还站着两个人。

