    

    第二天，陈白便回到了塘河县驻外办。

    李之桃、苏文倩以及一干驻外办的编外弟子都心急如焚地候着陈白，这过去了十来天，愣是没有陈白的消息。李之桃和苏文倩二人都打算硬闯千道门了。

    不过好在冲动爆发前，陈白的身影出现在了议事堂，随之而来的便是陈白的任命书。

    众人一听面面相觑，似乎又没有多少意外。大家看着陈白的锃光瓦亮的光头形象，不由得一阵哄笑。

    李之桃扑到了陈白的身上，紧紧地抱着这个男人，陈白的任命对她来讲就是一纸空文，只要陈白没事，那才是最重要的。她心疼地摸着陈白的光头，问道：“你的头发呢？”

    “一言难尽，被刘文成和颜元正动了私刑，整成这样了。不过没事。”陈白回道。

    苏文倩也是泪眼婆娑地看着陈白，鼻子却泛酸不已，当初在剑龙山，她可以肆无忌惮地拉陈白的手，扑到陈白的结实的胸膛，如今李之桃在这里，她不知所措，现在只能看着二人毫无底线地秀恩爱。心里又气又急又喜，总之百味杂陈。

    陈白拍了拍李之桃的背，说道：“是不是苏小姐帮了大忙？”

    李之桃擦了擦眼泪，说道：“是的，苏小姐都连夜准备调集五千军队杀到这里来的，后来被她爹制止了。这件事上，苏小姐功劳最大。你得好好谢谢人家。”

    陈白朝她点点头，走到苏文倩的面前，看着手足无措梨花带雨的苏文倩，心中既感激又心疼，打从一认识，便没有隔阂，剑龙山之行更奠定了二人无坚不摧的友谊。

    “苏小姐，这次可让你破费了吧？”陈白其实到差不差已经猜到了苏文倩搞定这件事的方式，因为在他的推算中，这件事的唯一正确做法只有一种。

    那就是联合所有塘河县驻外办的人为他说话，而要搞定这件事，就必须要面对人性。而这件事恰恰只有苏文倩能够轻而易举地办到，那就是巨大的利益输送，道理上站住脚，收受利益的人来办这件事便没有了道德和心理压力，自然很容易被煽动起来，为他陈白说话。

    那些联名信件便是最好的证明了，只有苏文倩这种权贵世家能轻易做到。不过陈白还真怕苏文倩直接调军队来，想了想，苏文倩虽然在家族中地位很高，但是调集大批军队这种严肃的事情，她爹不会不管的，从结果来看，苏文倩应该是被阻止了。

    这是陈白的第一张牌，而陈白应付这件事的第二张牌是一张摸起来的牌，那就是周西风的几位，当然获得他们的支持是意料之外，细想下来也是情理之中，这些人也是苦于刘文成和颜元正久矣，稍微有人站出来带个头，这些人就很容易被带风向。

    当然，第三张底牌，那就是目前的境界实力了，直接祭出来，跟王明去做交易，以王明的利益点，王明一定会出手干预。

    没有想到这三张牌同时炸出来，造成了这样的效果，确实让人难以理解，却又是合理无比。

    这会，陈白没有把话挑明，而是用这种话说出来，就已经告诉苏文倩他陈白已知道苏在这件事的付出，一切尽在不言中。

    苏文倩说道：“在那里，你舍生救我，我这点钱算什么呢。”

    陈白点点头，说道：“你和李之桃对我来说同样重要，所以，咱废话就不多说了，情比金坚！”

    李之桃拉住苏文倩的手说道：“苏小姐，这一次多亏了你，我不知道该怎么感谢你。”

    陈白摸了摸李之桃的脑袋，笑起来：“都说了情比金坚了。再多说，苏小姐可不高兴了。”

    这三人缠缠绵绵地说了半天，其余人可都不高兴了，纷纷议论起来。

    “老陈，天天腻歪，有个桃桃还不够，又来一个权贵千金。哎……世道不公哟。”

    “是啊老陈，让你这位权贵千金小媳妇给我们也介绍介绍啊。咱都单身着呢。”

    “哎，重色轻友……”

    大家你一言我一语地插科打诨，调侃得三人都脸色绯红一片，陈白也是老脸都挂不住了，直接摆手说道：“弟兄们，今天我算是被任命的第一天，本来该跟大家喝酒表示感谢的，咱苏小姐那边不差钱，不过我有重要的事儿要跟大伙商量。”

    众人安静了下来。

    这些人中，有刘景和韩雨、田芳、邓江、朱茉莉。内勤还有六个人，包括许士山等人。

    刘景和韩雨二人现在对陈白是心服口服，彻底知道陈白的实力不是他二人能够撼动的，尤其是暴打刘文成和颜元正后，还有世俗界玉王府大小姐出面说情谈条件，这还有谁能比得过？

    陈白对苏文倩说道：“苏小姐，这事儿很重要，所以也需要你参与。”

    “嗯……这也要我来啊……”苏文倩邪魅一笑，“我再帮你一次可以，这件事结束你得跟我回宁州城，我那里有件事也需要你帮忙。”

    “没问题。苏小姐一句话的事儿。”陈白爽快道。

    “快说吧。大伙都等着呢。”李之桃在一旁提醒道。

    “是这样。我这次去了千道门总部，见了政务署掌事于千。那边给我开出了一个条件，就是一个月内招募五百个有资质的武者参加宗门测试。不过大家放心，我有办法让大家完成任务。虽然你们的任务大了，但是我给大家的报酬却是比以前翻番的。”

    “高山和刘水两位失踪了之后，我们就剩下八个办事员，老陈你现在跳出来晋升了，办事员可就只剩下七个了啊。人手不够。”邓江平时少有说话，比较低调的一个人。

    田芳也插嘴道：“是啊，这任务恐怕很难完成。”

    刘景和韩雨也是面面相觑，他俩很聪明地没有回话，实际上一方面也是害怕得罪陈白，第二个还是打心底里觉得陈白靠谱，想看一下接下来这件事的发展。

    陈白和气地说道：“大家放心，我既然敢接这个活，自然是有信心的，大家要知道，单纯依靠我们以前的手段是无法取得卓越的成绩的，毕竟我们宗门在修仙界门派中排名第二十七位，是属于毫无存在感的门派，名气上比不过神机门和万林宗那些仙道十门的。我们佛系地去对外联络，求爷爷告奶奶让那些有潜力的修士参加我们的入门考核，选择我们，是很难的。因此我打算从宣传着手，试点就放我们这个驻外办。文案我都想好了。”

    他顿了顿接着道：“嗯……朋友……你想学习高等法术吗？你想月月收入灵石吗？你想一飞冲天成为修仙天才吗？加入千道门，你将前途无量。千道门，师资力量雄厚，办学历史悠久，随到随学，包吃包住，学费全免，踊跃报名，将享受入门百两黄金的奖励。嗯……这就是广告词，内勤部的伙伴帮我印刷个十万份，然后弄一张大一点的纸，印刷大一点。我们要让人眼前一亮，不要怕同行的嘲笑，都是修仙门派，不要有自卑感。”

    大家听着陈白说这一大段，都傻眼了，这些内容简直闻所未闻。

    陈白见大家不说话，续道：“接下来，大家就拿着这些派发的传单，去各处搜罗。满城覆盖，主要目标还是宁州城。接下来就是苏小姐上阵了，苏小姐，麻烦你帮我安排你的客卿帮我们进行宣传，当然，你那些客卿本身也全部都安排给我们去做考核，凑个数，具体通不通得过不管我们的事，愿不愿意进入千道门也不关我们的事。”

    苏文倩咀嚼着陈白的这些内容，跟她与陈白第一次见面时的话术到差不差，不过更具煽动性。

    “嗯……你安排嘛，需要我做啥你就尽管讲。我现在手底下大约有二十多名客卿，实力都还不错。到时候全部给你冲指标嘛。另外，我家族的后辈，大约是十几个人，实力可能还不够，不过报个名，看有没有资格嘛。还有，宁州城四大家族以及他们下属的分家，大大小小有三十多个家族，我到时候安排一下你跟这些家主见个面，跟他们好好介绍一些千道门。基本上这些家族都能卖我面子，直接给你冲一些指标了。”苏文倩淡淡地说道。

    众人一听，内心纷纷狂叫，懵逼加嫉妒外加信心提振。

    这苏文倩一个人的关系，估计都能够冲抵上百人的名额了。再加上苏文倩利用那些资源，好好地宣传一下，这件事基本上就板上钉钉了啊。

    陈白感激地看了苏文倩一眼，又对大家说道：“诺，苏小姐都发话了，大家要再说没有信心的话，就简直不给苏小姐面子了。”

    “有信心！”

    “是啊，有信心！还是老陈你有办法，有苏小姐这强力外援，咱们这个季度指定打个翻身仗，再也不受其他办事处嘲笑了！”

    “支持!”

    陈白见大家信心都回来了，内心也觉得稳了一下。

    接下来说道：“这一次，我们将不分组了，大家自己去派发，主动出击找目标客户。内勤的同志三天内必须将我们的宣传资料制作出来，预算不够跟我要。有苏小姐在，钱管够。”

    苏文倩抿嘴一笑，说道：“要算利息的昂。”

    “你说了算。”陈白爽快道，“我说一下这一次的分配，每个人的指标五十个人头，完成任务了，奖励一百两黄金。超额百分之十，奖励对应加百分之十。另外设置排名机制，第一名额外获得黄金300两。第二名额外200两。第三名额外100两。内勤部的同志目前的俸禄一律翻倍。如果总体业绩完成目标，内勤同志额外每人获得200两黄金。”

    “哇哦！”

    众人纷纷惊叫起来，大家纷纷表示这应该算是目前千道门驻外办中，最生猛的奖励制度了，而且是闻所未闻。

    因为他们以前的俸禄一个月加起来还不到1两黄金。陈白上任动不动就百两黄金这样的赏赐，这重赏之下必有勇夫，还愁没人干活吗？要想马儿跑不给马儿吃草那是不行的。

    陈白魂穿前可不止是兵王，还有情报特工，有时候卧底对方公司内部刺探情报也是常有的事，要想获得更高级别的情报，通过正常的晋升渠道以获得身份的提升也是有必要的。因此也学到了不少营销方面的技能。

