    如果不是霍甜甜极力克制自己的情绪，说不定她眼眶里涌动着的泪水，早就滚落下来了。

    此时，霍甜甜含泪望着秦天，略微带着一丝哭腔，问道：“秦大哥，难道我在你眼里就这么的无关紧要吗？我们……我们至少也算是朋友吧？”

    “当然是朋友，只是……霍林洞天并没有把我当朋友啊？”

    秦天故意将目光转移到了那位庞老的身上。

    对于这个老家伙的故意刁难，霍甜甜自然知道是不妥的。

    霍林洞天乃三十六洞七十二岛之首，又有那么多正能量的美名，来者之客的道理都不懂，庞老竟然带着这么多人，挡住秦天去路，确实有些不敬了。

    这不仅仅是针对秦天，还是在打霍甜甜的脸。

    “对不起……”霍甜甜噘着嘴对秦天道歉道。

    “不不不，霍小姐，你可能误会了，我不是针对你，我这个人说话比较直，想到什么说什么，所以我这种人说话比较容易得罪人，你别介意！”秦天笑着回应道。

    “秦大哥，我不是这个意思，我只是……”

    “我明白，啥也别说，我也不想让你为难！”

    一句我不想让你为难，让霍甜甜内心非常感动。

    可这一切，仅仅只是个开始。

    霍子谦身为霍林洞天的老爷子，他岂能不知道自己族人在此拦住了秦天的去路？

    “小姐是我看着长大的，她对我就像对待亲人一样，从未对我这么说过话，小子，都是因为你，今天我不给你点颜色瞧瞧，你就以为我霍林洞天没人……”

    还没等霍甜甜再开口说点什么，庞老已经动了。

    一掌一掌向着秦天劈去，强悍的异能涌动，速度极快！

    眨眼间这个老者就要打到了秦天，突然，异变突生，秦天一把将霍甜甜推开，他站在原地一动不动，开口冷笑道：“既然如此，我今天若不能让你心服口服，恐怕我连进霍林洞天的资格都没有了吧？”

    “知道就好！”

    庞老一声怒喝，力量更强了。

    “砰！”

    一声巨响，一道真气与一道异能碰撞，爆出了惊人的能量波动。

    全场震动。

    静，仿佛空气瞬间凝固了一样，每一个人瞪着眼珠子，盯着秦天和庞老，都想知道，到底是谁赢了？

    “哟呵？没想到你小子还真有点能耐，难怪老爷子回来以后对你赞不绝口呢？”

    “我倒想听听，霍子谦都怎么夸我的？”

    “等赢了我再说吧！”

    庞老的身影再一次闪动了起来，在秦天的面前，变化出了左右两道虚影，一闪一灭，让人看的眼花缭乱。

    这一幕，让秦天不得不承认，三十六洞七十二岛之中，奇能异士的确很厉害。

    这也就是三十六洞七十二岛为何能在大华如此威望的原因，如果没有点真本事，恐怕在这个残酷的现实社会中，根本无法立足。

    而下一秒，庞老的双手，伴随着虚影的闪动，瞬间变化出了无数只手，直B秦天的心脏、脑门等致命部位。

    然而，秦天淡然一笑，负手而立，仿佛他根本就没有打算反抗？

    “这小子是不是疯了？”

    “庞老的攻势如此之猛，他竟然……连反抗都不反抗？”

    “该不会是他被吓傻了吧？”

    “不像，如果被吓傻的话，他还能笑得出来吗？”

    就在此时，庞老的强烈攻势下，强悍的异能能量直接轰击在秦天的身体上。

    秦天依然一动不动，毫发无伤。

    “嘶！”这一幕，也瞬间把霍林洞天的所有人吓的倒吸一口凉气。

    庞老的实力，可是在霍林洞天数一数二的，就连霍子谦都敬畏他三分。

    可就是这样的一个高手，竟然使出了如此力道，连秦天的一根毫毛都没伤到？

    这样的震撼，可想而知，足够让整个霍林洞天的人傻眼了。

    “我已经让了你三招了，现在是不是可以轮到我动手了？”秦天抬头淡漠地看了一眼庞老说道。

    “什么？他……他刚才真的没反抗？”

    “天哪，这到底是个什么样的妖孽？”

    “老爷子说的对，别说是霍林洞天了，就算是三十六洞七十二岛的人都来了，也没有人是这小子的对手！”

    “看来，老爷子并不是吹嘘他的实力，他说的每一句话都是事实！”

    “嗡！”

    在秦天恐怖的真气防御罩下，庞老如此实力的奇能异士，连这一层防御罩都攻不破，意味着什么，不说众人心里也无比清楚了。

    此时此刻，情绪失控的庞老，脑子里一片恐怖，他难以置信地望着面前的这个年轻人，质疑道：“你……你到底做了什么？这……这不可能……我怎么可能连你的身体都碰不到？”

    “这个世界就是如此，没有谁是天下第一，也没有谁是真正无敌的，世间万物都是相生相克的，武术也是如此，奇能异术的确威力非常强悍，可在特殊的环境下，特殊的能量面前，就不堪一击了！”秦天淡然笑着，神色中流露着不屑之色。

    “噗！”

    就在庞老无比惊骇的时候，只见秦天一挥手，一掌反劈之下，庞老瞬间倒飞出去，还没落地，他的口中就喷出了一道血雾。

    在秦天这道恐怖的真气威力之下，没有人意识到，秦天外放的真气之中，竟然还夹带着万蛊之力。

    庞老当场被打成重伤，落地后，就连十几公分厚的青石板，都被砸断了。

    显而易见，这一招的威力是何等恐怖。

    “服不服？”秦天笑看着庞老问道。

    “咳咳……”庞老用手支撑着自己的身体，抬起头，怒瞪双目，即使嘴角还挂着血迹，他依然没有服输的意思，恶狠狠地喊道：“不服……再来！”

    话音刚落，这个老家伙用手一拍身下的青石板，整个人顿时飞跃而起。

    气势瞬间攀升到了极点，这位不愧是霍林洞天数一数二的高手，遭受到了如此重伤，他还能释放出如此战斗力。

    就连秦天都对庞老刮目相看了。

    “老先生，如果刚才不是我手下留情的话，恐怕现在你已经动弹不得了，你想清楚了没有，确定要继续跟我较量下去？我还没使劲呢，要是我使劲的话，恐怕你连动的机会都没有了！”秦天的脸上，没有一丝的情绪波动，甚至，他对庞老的无视，已然到了看待一只蚂蚁一样的态度。

    仿佛秦天要想杀庞老的话，根本不需要使劲。

    这样的言语，刺激着庞老身体的每一根神经。

    在他看来，这是对他的一种侮辱。

    想他好歹也是霍林洞天的高手，岂能让一个无名之辈如此羞辱？

    这个场子如果找不回来，庞老今天丢人可算是丢到家了。

    “少说废话，接招……”

    庞老怒吼一声，身体犹如一只旋转的钻头，以闪电一般的速度，朝着秦天冲撞而来。

    然而，面对这样的招数，秦天依然不屑一笑，单手一挥，庞老距离秦天两米多远的时候，就被瞬间扇飞了出去。

    “砰！”

    庞老这一次，就没有上一次那么幸运了，他当场被秦天扇飞十几米外，直接挂在了不远处的一棵大树上。

    “既然你想玩，那我就陪你玩到底，打到你心服口服为止！”

    秦天的声音不大，却蕴含着滔天的威严，震慑天地。

    他也没有停手的打算，哪怕庞老已经丧失了战斗力，秦天的气势依然不减，双目赤红，犹如一只嗜血的魔鬼，狂暴中正准备给庞老来一个‘刻骨铭心’的伤害。

    “住手！先生手下留情……”就在此时，一道略带紧张气息的老者声音，从石壁通道内传来。

