    神魔精华碎片，足以让得苏浩突破到神王之境，但此物炼化，需要各种刺激与压力。

    想要一蹴而就，根本不可能。

    甚至，苏浩主动去炼化，速度都不可能太快。

    而此刻，这王道神碑之中，道之气滚滚而出，被苏浩不留痕迹的全盘吸收，便是使得神魔精华碎片快速化开，刺激他的修为猛增。

    这让苏浩目中猛地激动，心中升起浓浓畅快，手掌紧贴着石碑，更为快速的吸收那道之气。

    而在后方，那些人的目光全部望向此地，剑迟，紫袍老者顾道清，目光眯起，带着期盼，希望苏浩成功。

    王道之气，想要感应很难，很多天才都没机会，而引起王道石碑反应，也是存在级别。

    级别越高，代表潜力越大。

    白光，青光，紫光，金光！四个档次。

    但一般人，只要召唤出白光，便可成为北神宫杂役，青光便能成为正式弟子。

    达到了紫光，入宗便有丰富奖励至于金光，在整个外宫，如今也只有十三人做到而已。

    在北神宫外宫那十三人被称作十三太保！但他们对苏浩也没有那么高的要求，有些天才是无法相比，无法想象的，苏浩只要达到青光大成，在他们心中，便已经是极其不简单。

    但随着望去，等待许久，别说青光，那石碑沉默，连一丝白光都未曾展现出来。

    一丝一毫都不曾有。

    这便让得剑迟生出意外，那紫袍老者眯起双眼，更扫向剑迟，带着疑问，毕竟苏浩的可怕，皆是从他嘴中得来的，自己并未看到。

    而此刻见到，苏浩似乎没那么传奇。

    石碑对他没有半分的反应。

    在他心中，自然不知道是苏浩在吸收道之气，坚定的认为，他无法得到这王道神碑的认可，天赋有限。

    相比于他们，那玄尊等待数十秒后，便已露出冷笑，那方真更是忍不住的出言讥讽，不过如此。

    至于那女天骄方梅，向前一步，大声道：“看来，你的天赋仅此而已，王道神碑根本看不上你。”

    说完，她似乎还不解气，又上前一步，指着苏浩道：“什么狗屁天骄，与我北神宫天骄比，你差了不知道几十个档次，再给你一刻钟，你也感应不到。”

    事实上，在她声音落下后，何止是过去了一刻钟，足足半柱香的时间，那石碑依旧沉默。

    如此一来，不只是那玄尊冷笑，纵然不是紫袍老者顾道清都对苏浩失去了希望，他没机会。

    所谓的不错，在北神宫内，却是不值一提，甚至可以说是极其差劲。

    乃至，那身后跟来的众多修士，此刻无不是摇头起来，对那个年轻人，他们似乎高看了。

    足足一炷香的时间过去，苏浩那里还是沉默。

    到了最后，林一，音竹，都是紧张起来，额头冒出汗水，心跳不安。

    按理说，苏浩展现的那些可怕，镇压北神宫天骄的霸道，不至于如此不堪啊。

    “看来，你是出动了什么妖法，才勉强赢了我弟弟，真正的本事，却是卑微到了极点。”

    “放弃吧，你根本不行！”

    方梅再次刺激，身形向着苏浩靠近，身上的气息越发可怕，目中的杀机越发的浓厚起来。

    苏浩无法入北神宫，那是最好的结果，不然的话，要杀他必然受到北神宫长老阻挡。

    现在，他一个不值一提的废物，北神宫的长老，怕是根本没心情去管他的死活。

    实际上，紫袍老者顾道清是真的有些失望。

    “剑迟兄，看来，我无法帮你了，他根本没资格进入我北神宫，天赋还差了很多啊。”

    “等等，也许……有意外。”

    剑迟眯起双眼，怎么想也想不通，在云岚宗之中那么可怕的苏浩，到了这里，怎么如此的平凡。

    “意外？

    哈哈哈。”

    玄尊嘴角扯开，忍不住大笑道：“王道石碑不会骗人，他若是真的有天赋，早就感应出来，迟迟无反应，就只有一个解释，他的天赋……很垃圾！”

    随着声音落下，他扫了一眼方梅，后者目光一冷，速度加快，向着苏浩那里靠近而去。

    似乎是已经不想继续等待下去，要直接对苏浩出手。

    方真更是露出浓浓凶残，袖下的拳头握起，死死盯着苏浩，自己所承受的，他要千百倍的偿还！但！“轰！”

    忽然之间，一道剧烈的轰鸣猛然，好似是白日惊雷一般，又因来的突兀，使得众人耳膜嗡嗡炸响，身躯忍不住的颤抖。

    剑迟，紫袍老者，玄尊，方真，皆是一愣。

    那方梅的脚步也是忍不住的止住，更在目光向前望去，感觉到苏浩的气息后，眼瞳骤然爆睁。

    甚至，在那瞪大的眼瞳内，带着浓浓的不可思议，那般样子，好似是见到了世间最大的不可思议。

    石碑沉默。

    而苏浩的气息，此时此刻，却是暴增了一个层次，他竟然突破了！神灵八重！“什么情况，感应王道石碑，虽然有些造化，但也不至于直接突破啊？”

    “那王道石碑，最大的作用不是助力突破，而是检测天赋。”

    “他的情况很不正常啊？”

    人群之中，响起嘈杂的议论，众人都意外无比，苏浩的天赋未曾暴露，反倒是使得修为突破了。

    他们根本不知道发生了什么。

    只知道，此刻苏浩的气息，达到神灵第八重，但并未停止，还在继续恐怖，直奔神灵第八重中期。

    这种意外，在北神宫这么多年，从未发生过。

    王道神碑在他们心中，就是一个天赋检测器，能测出修士的潜力高低，仅此而已。

    当然，这也是他们不知道，苏浩不如别人一样在感悟，而是将石碑之中的王道之气直接给吸收了，化为了自己的造化。

    不然的话，在他手掌贴上石碑的时候，王道石碑便立刻会有感应，就算是冒起金光，也是简单至极。

    毕竟，苏浩可是有苍穹剑主的传承的，他的潜力，不是一般人可以想象的。

    神王巅峰都不是他的极限！ 

