    “恩。”唐靳御淡定的应着，也不知道是在附和还是什么意思？

    “小唐唐，你到底有没有在听我说话？”

    “恩。”

    简柒：“……”

    忧伤……

    唐靳御侧头看着某人一脸郁闷的样子，眼底划过一丝笑意。

    有你在，我还怕注孤生？

    抬手，唐靳御揉了揉简柒的脑袋：“本来一张脸看起来就已经是够丧气了，我可不想霉气找上来！”

    简柒呵呵。

    “唐教官，你玩摸头杀的时候，能别说话吗？”

    “嗯。”

    唐靳御惜字如金。

    简柒不爽了！

    特么的还能正常交流吗？

    简柒将手从唐靳御胳膊抽了回来，停下脚步望着人，“人家要和你分手……”

    少女那声泪俱下的控诉，简直完美演绎了一个被男朋友伤害的可怜模样。

    唐靳御扯了扯嘴角，还真是戏精的人生，无时无刻不来一段！

    虽然说在这里表演一下可以让远处潜伏的那些人放松戒备，但是唐靳御真不想啊！

    毕竟这姑娘一旦上瘾，绝对的是会越来越过分。

    抬手，唐靳御直接捏了一下她的脸，“收！”

    “不要！”

    “信不信我揍你！”唐靳御威胁。

    简柒挑眉，哟呵，还敢威胁我？

    “来啊，互相伤害啊！”简柒嘚瑟的开口，就差抖腿。

    唐靳御无奈叹息，伸手直接搭在她肩膀，看似亲昵的动作，实则警告的开口：“戏精，别太过了！”

    “人家这是正常演出，你应该配合我，就比如刚刚的情况，你应该用力抱住你的小仙女，然后深情的给我一个么么哒……”

    简柒低低的继续道：“唐教官，这才是最正确的情侣打开模式，你这行为真心不行！”

    “再怎么说，你的小仙女撩拨你这么长时间，你给我一个回应怎么啦？”

    唐靳御没有说话，搂着她的肩膀往前面走。

    所有人的耳麦全部都是处于连线状态，毕竟现在勘察情况必须随时汇报，以至于这对话，大家都听了去。

    众人也是忍不住佩服简柒。

    这姑娘还真的是毫无一点危机意识，不管什么情况下都能作死的去撩老大！

    关键是，他们郁闷的发现，老大现在的态度是越发纵容某个姑娘啦！

    但愿老大还能持久的保持这个状态，不要那么明目张胆的表现出来，否则的话，那姑娘不得上天啊！

    唐靳御搂着简柒肩膀，简柒趁机各种吃豆腐。

    其实和他一起挺好的，至少每次都可以吃豆腐啊！

    “我觉得我家小唐唐的臂弯就是这么宽阔而又安全。”简柒说着，脑袋靠过去，直接蹭着他的胸口。

    唐靳御看着某人毛茸茸的脑袋，握着她肩膀的手用力将人给扯开：“别逼我动粗！”

    “你不敢！”简柒靠着他怀中，笑得嘚瑟：“你要是做出有悖于情侣之间的正常行为，你会被远处隐藏的人给直接一枪解决掉也说不定！”

    “你确定？”唐靳御凉凉的开口，阴测测的声音透着几分警告。

    这明显的危险寒意，就算是耳麦那头的众人都感觉到了，偏偏简柒丝毫不见收敛，反而是笑得很愉悦：“有本事，我们俩现在打一架？”

