    刘铮和叶渡同时惊呼的理由无二，正是那第二个寄生鬼被月无痕弹出体外后，居然飞速的朝着叶渡的那具暂时的空壳躯体而去。

    寄生鬼的想法刘铮和叶渡自然很清楚，这样一个没有灵魂的躯体，寄生鬼不费吹灰之力就能顷刻占有。

    寄生鬼在灵体的状态下没有任何能力，想对同样是灵体状态下的叶渡下手它没那个实力，再次去占据月无痕的身体显然也不可能，它要真有那个能力的话，就不会被挤出来了。

    至于刘铮，它根本就没那个胆子对刘铮有想法，这类灵异类的存在，死灵海和地府是它们的爸爸，你敢对爸爸有反抗的想法吗？他们有一万种方法对付你，这属于天生相克的关系。

    寄生鬼的速度太快了，刘铮和叶渡还没有来得及跑到距离尸体一半位置的时候，那边的“叶渡”就摇摇晃晃的从树后面走了出来。

    寄生叶渡活动了一下手脚和脖子，脸上露出阴沉的笑容道：“这具躯体好像也很棒啊。”

    刘铮伸出手示意灵体状态下的叶渡不要上前，说道：“你想怎么样？”

    寄生叶渡两手垂下，佝偻着腰，脸色阴郁的说道：“你说呢？把我的朋友放出来，否则我就毁掉这具躯体。”

    此刻最理想的解决方案就是拖延时间，等30分钟一到，【借尸术】的生效时间就结束了，届时叶渡的灵体就会回到本体中，但现在且不说距离30分钟结束时间还有将近20分钟之长，就算真拖到那个时候，鬼知道叶渡的灵体还能不能回到已经被其他灵体占据的身体中了。

    是回不去了，还是能强制回去挤出寄生鬼，还是双灵体在躯体中争夺身体的控制权，这些刘铮都不得而知。

    无论这个寄生鬼是要带走叶渡的身体，还是毁掉他，都是两人无法承受的结果。

    刘铮叹了口气，接着抬头用一种看死人一般漠然的眼神看着寄生叶渡道：“我就知道没那么简单，这可是困难模式啊。”

    接着他伸出右手，打了个响指。

    瞬间，寄生在叶渡体内的鬼魂仿佛感觉一道极强的电流直冲自己的天灵盖，整个灵体都在震悚，就像有人用斧子朝着他的天灵盖狠狠劈了一下似的。

    【技能书：噬灵咒法】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：指定一具失去灵魂的躯体，于其背部施咒，在接下来的1个小时内，如果有灵体进入此具躯体后，可引动咒法困住该灵体，并对该灵体进行处决】

    【使用条件：技巧C】

    【消耗：体能值20%】

    【备注：远古灵能咒法，灵体一旦进入咒法施展的躯体之中，则插翅难逃，并难逃一死】

    咒法引动在于刘铮的主观控制，这本技能书厉害的地方就在于，只要是自愿进入施了咒的躯体之中，无论是多厉害的灵体，都将难逃一死。

    【噬灵咒法】对付寄生鬼是否浪费，其实是仁者见仁智者见智的事情，觉得浪费是因为寄生鬼本身实力很弱，如果用这本技能书对付更厉害的鬼魂则是更赚的。

    但不亏的地方在于，这本技能书其实也属于比较鸡肋的技能，需要借助躯体战斗的灵体非常少，一般的游魂不会轻易寻找人类躯体再次进入，更倾向于独立自由作战。

    所以这本技能书用来对付寄生鬼，在刘铮看来还是很划算的，如果不用在这里，后期也许一直没有机会使用。

    其实一开始刘铮和叶渡就觉得这个支线任务不可能那么简单，在分析可能会翻车因素的时候，就判断了他们之间唯一的一个漏洞，那就是失了魂的叶渡尸体。

    寄生鬼有两个这件事情，刘铮和叶渡是真的不知道，刘铮只是以防万一，在叶渡背上用了【噬灵咒法】，为的就是怕待会儿这个破绽被寄生鬼通过其他方式给利用，但没想到居然有两只寄生鬼。

    但无论如何，结果是好的，那寄生鬼想靠叶渡的躯体扳回一城，却不成想陷入了万劫不复的境地。

    刘铮只有一个【弥空】，里面此刻装着第一个寄生鬼呢，也无法再收眼前这第二个寄生鬼，所以这个家伙，就直接干掉好了。

    蓝色寄生鬼痛苦的跪在地上，双手抱头，浑身散发出强力的蓝白色电流光芒，没一会儿就惨叫一声，彻底倒地不起。

    刘铮呼了口气对叶渡说道：“搞定了，现在等时间一到，你回到身体里就没问题了。”

    转过头他对着刚刚挣脱寄生鬼控制，一直在原地调息的月无痕道：“你的事情已经解决了，现在是不是该听听我们带来的消息了？”

    月无痕已经调息的差不多了，他睁开眼睛，用一种非常感激和敬畏的眼神看着刘铮道：“两位是我月某人的救命恩人，刚刚的过程月某虽然没有全部看到，但能感觉到两位确实也是异类高手，请二位放心，待我调息片刻就与两位细细商讨最近的武林纷争，有用着月某的地方，绝不推辞。”

    顿了顿月无痕眉头一皱道：“我的无上天道好像即将突破了……”

    系统提示也适时的出现了，显示两人已经完全取得了月无痕的信任，支线任务已经完成了。

    而另一边最后一组胖虎和花轮同学那儿，则是另一番截然不同的境遇。

    白夜心是玲珑宫的顶尖高手，10年前与赫连允、月无痕、楚慕然合称武林四大顶尖高手，武功不相上下，四大门派的势力也不相上下，这个白夜心有点特殊，她是四大高手中唯一的女性，修的玲珑心法，容颜不老，看上去还和十七八岁的小姑娘一般。

    她自10年前消失后，就一直隐匿在临水镇中，根据情报来看，她应该是真正属于那种大隐隐于市的存在。

    临水镇的规模可比向阳镇要大的多了，都称得上一座小型城市了，想在这样规模庞大的城镇中找一个人，确实不太容易，而且此行的二人组胖虎和花轮同学，都不是非常擅长推理的玩家，想通过种种隐秘的提示来找白夜心，恐怕有些困难。

    “我说……这个方法真的管用吗？”