    “斑？”

    站在木人头顶的柱间，仰起头盯着耀眼的霞光，望向突然停下来的须佐能乎。

    浮空于蓝色棱镜内的斑，此刻心神并没有放在下方崩塌的大地上，仔细感知着体内六道查克拉的轻微波动。

    很熟悉。

    他曾蜗居在不见天日的地下世界，引动查克拉融合，刻入记忆深处的同款悸动。

    世界第三双轮回眼，就在不久前产生了。

    不久前扉间来报，六道仙人再度现于尘世，借助白绝借尸还魂。

    情报内还提及了，敢用忍宗的理念，批判六道仙人的陆生。

    以及。

    对因陀罗的辩解，和封印大筒木辉夜的辩论。

    对此。

    高举天穹俯瞰着大地的斑，捕捉到了体内因陀罗查克拉产生的波动，联想着自己不得不背负的轮回命运。

    不愧是他一手带出来的弟子。

    敢冒大不韪，直面批判六道仙人。

    负责六道仙人参观木叶的陆生，不出所料获得仙人的馈赠，不然轮回眼不会开启得这么早。

    心情大好的斑，眼里狼藉的大地组成的画卷，也变得精妙绝伦起来。

    “柱间！”

    “忍者联盟又变强了！”

    “这个啊，我当然知道！”

    顶立在大佛头顶的木人，随着柱间的回答站起了身，回应着自高天而来的话语。

    千米之下大地。

    来自忍界各地的忍者们，屹立于残破倒塌的山脉碎石上，按照小队施展着自己的忍术，缓慢修补着地表蔓延千里的龟裂。

    除了保留几条关键的山脊，土之国的改造，即将在各国忍者的协助下完成！

    拔出刀鞘的须佐长剑，搅乱风云挥向大地，带着斑老怀欣慰地意志，斩开堪比高山般的碎石。

    引发天地变色的磅礴剑气，从前面天空纵横而过，柱间应声控制着千手大佛，抓取漫天飞舞堪比苦无的碎屑，并将它们一掌打向大地推平地面。

    “有效果了。”

    沉寂且阴冷的实验室内，传来了一道惊喜的呼喊声。

    真央的眼里，从颈部蔓延着眼角的血青经络，渐渐平息了下去。

    而且。

    陆生体内的查克拉，不再像之前那样声势澎湃，逐渐趋于平缓。

    “还不够！”

    一旁清丽的提醒声，令真央这才发现，即使有神树查克拉的补充，陆生肉眼可见地消瘦了下去。

    查克拉的本质，不过是身体能量、精神能量，二者的组合。

    也许从细胞摄取的身体能量，神树可以稍作弥补，但对精神能量作用却有限。

    “再注射一批因陀罗细胞？”

    顺手从试管内抽取淡黄凝液的真央，平举着注射器并取出在妙木山刻画的仙人符篆，郑重地询问治里的意见。

    治里攥紧了手心的苦无，似乎做了什么决定，摇了下头表示拒绝。

    写轮眼能看到陆生的查克拉，在神树查克拉的襄助下，几度陷入了生死的边缘。

    阿修罗细胞到达阳遁顶点的生命力，进入陌生的身体内则完全释放出了，想要吞噬一切的狂暴欲望。

    而因陀罗则是彻底引爆，阿修罗拥有的一切的潜力，水火不相容地二者，尽管有陆生查克拉的中和，却规避不了，真央细胞蕴含仙术查克拉的搅合。

    好在六道仙人的赠予，增加了陆生查克拉的效果。

    使这场引动体内数亿细胞，波及全身无数神经元的浩大战斗，逐渐划上休止符。

    翻转手腕的治里，手中的苦无向着“根”斩落。

    “咔嗒”清脆地破裂声，以及水流如注查克拉，滴落在地面的清亮水声，回荡在实验室内。

    “呼——”

    感觉到整个身体都要散架的陆生，稳住了想要向着地面坠落的身体，大口大口吐着胸腔内积攒的浊气。

    气息吹动的瞬间身上也蒸腾出一股热浪，涌向被汗水浸湿的衣物，打捞出宛若困于深水区的自己。

    “又一次成功了！”

    蒸腾的烟雾伴随着一股刺鼻的汗味，涌向真央嗅觉感官内，她并没有丝毫的嫌弃，急忙把作为保险的仙人符篆收到忍具包内，一脸好奇地来到陆生身前，准备看向他的双眼。

    写轮眼注视下率先洞见事态的治里，纤长的双手播开烟雾，骨感分明的十指环紧了陆生的胸膛，把小脸搁在肩膀上轻微厮磨，轻嗅着独属于他的味道。

    “还以为，差点，再也见不到你了。”

    轻吐的绵长话语吹拂着陆生的耳郭，治里少见流露出的担忧，吹动着陆生颅内尚未平息的心潮。

    “没事了。”

    微微下沉的肩膀上传来的温热，让陆生来不及感知体内的变化，抬起显然瘦了一圈的右手，抚摸着徐徐散落变得黯然的紫发。

    紧紧相互依偎的两人，直达真央眼底，一股隐约的刺疼感涌上心头。

    少女停下了脚步，脸上的好奇，也随之沉寂下来。

    站在数步之外，静静地凝视着他们。

    这算什么？

    不服气的少女，双手紧握指尖抵在手心，感觉触达心底的痛感，并打破了心中产生的半缕恻隐。

    大踏步的走向前，越过那无形的屏障，心疼抚摸着陆生略显消瘦的脸庞，“没想到开启万花筒和轮回眼的负担，竟然这么大，等下回到驻地，亲自下厨一定给陆生好好补一补。”

    眸光一凝的治里，面无表情地斜了眼真央，对着陆生轻柔提议道：“用陆生自幼爱吃的宇智波料理，效果会更佳。”

    紧扣的双手自然放开，捋了下卷落在耳畔，略显紊乱的几缕秀发，治里笑盈盈地走到陆生面前，“不过再次之前，让我们见识下宇智波第三双万花筒，以及忍界第三双轮回眼。”

    赤色满月内的三勾玉已然消失不见，取而代之的是，以瞳孔为中心，向外层层递进的三重黑色圆环，和眼瞳的轮廓组成四层圆环。

    光怪陆离的万花筒，直接映入治里的眼底，但陆生虚弱的身体，让她打消了想要见识万花筒具备的能力。

    “轮回眼呢？”

    对于真央的疑惑，陆生闪动双眸，眼底溅起一阵紫色的涟漪，黑色环状纹路亦如涛涛黑浪停歇于眼角。

    “双目轮回？”

    真央不禁捂住了双唇惊呼着，这可是直接超越了斑大人的壮举。

    双手放在脑后，传来一阵窸窣声，如瀑的紫缎随着护额的取下，尽数洒在治里的肩头、胸前。

    如镜的铁质护额，随着纤细的指尖紧扣在一起。

    平举在陆生面前，忍界第三位开启轮回眼的存在，终于看清楚了自己的模样。

    ？？？

    陆生不敢置信地望着，护额世界内的自己，骨瘦如柴的模样几乎和通灵出外道魔像的长门无异。

    忍心差点崩溃，以至于轮回眼都无法维持，直接回到了三勾玉状态。

    “那是？”

    盯着烈阳走出房门的沙门，看了躺在担架上没精打采消瘦的陆生，随即目光在抬着担架的治里、真央、两人身上晃动，露出了一抹意味深长的笑容。

    现在的年轻人啊，真是不知道节制。

    有了个秘密基地，唉，真是世风日下，道德沦丧。

    不过也不能一竿子打翻一船人，应该是，木叶年轻一辈的忍者真会玩。

