    “我们想拍的镜头很简单。”

    为了完成期末作业，策划拍摄一部足球队宣传片，05级广告学的大一学生们，围在摄像机面前，因为一个镜头始终无法达标，陷入了一筹莫展的境地。

    “就是一个角色，沿着这个走廊，从头走到尾，中近景正面镜头，我们连全段都不需要，只要其中几秒的片段。”

    但恰恰是这个片段，难倒了这群整个学期都在学摄影的小伙子们。

    “一个跟镜头而已。”女足队长王学爱，也是新闻传播学院的学生。在滨海师大，摄影摄像是新闻、广告、教育技术学等专业的必学课程，所以对基础的摄影摄像技巧与名词，王学爱并不陌生。

    王学爱摸着摄像机的屏背思索：“你们站在模特前边，跟着角色走，你们就同步速度后退，应该很轻松就把镜头拍出来了。”

    “一开始我们也觉得，是个人来拍都能完成，但是实际效果嘛……”一个广告学男生勉强露出笑，“小爱学姐还是来看看吧，这里面都是我们拍废的片段。”

    扳开老式JVC摄录像机的取景屏幕，调出拍摄记录回放镜头，王学爱越看眉头越皱起。

    李朝晖拉着王海龙和路满走到近前，瞟了几眼。

    “这也太抖了吧。”不需要王学爱这个新闻院的，李朝晖作为纯外行观众都看出了异常，“画面一抖，人都模糊得不成样子。”

    “因为角色在走，我们持机拍摄也要动脚步。”广告学的男生解释道，“脚下一动，整个身体也被牵动了，没办法保持一个平稳的拍摄状态。”

    室内光线又暗，机子开启大光圈和慢快门速，这种状态下，微小的抖动也会显得无比剧烈。

    于是拍出来的画面，就像是一个喝多了的近视眼醉汉视角。

    王学爱想了两秒：“夹抱姿势用了么？”

    “用了，没吃过猪肉也见过猪跑，电视上经常见有人用这个。但是我们没有那种专业的控制水平，拍出来还是又抖又糊。”

    “除非借更专业的滑轨了。”

    “滑轨被董主任借出去用了，不在学校，而且我们本科生也不一定好借出来。”

    顾嘉儿好奇地戳戳路满腰后：“哥哥，什么是夹抱姿势？”

    路满正盯着摄像机和三脚架：“就是一手把机子夹在腋下或怀中，另一只手扶住机身前面的镜头，用全身低重心的方法，能更稳定地操作机子。”

    王学爱有点诧异，往路满的方向看过来：“说得很对。”

    一般的高中生，家境富裕的购置台单反相机，了解些拍照的技巧，尚且常见。

    但这种摄录像机，可至少也是裸机一两万起步的专业器材。虽然他们新闻学院的学生，总是吐槽老式JVC的机子太重太复杂，成像效果又一般，但电视台大多都还在用这种装备，这就不是家庭里用得到的东西。

    “这也不能怪你们，经验都是积累的，摄像啊，实话说既是个技术活也是个体力活。”王学爱安慰道。

    学院的老师们，可以肩扛机子一个小时不累不抖，夹抱机器用横步移动拍出丝毫不抖的画面。这是经年累月的长期拍摄练出的功夫和本事。

    如果让学生们一蹴而就，短时间内达到这个标准，未免太不现实。

    “不行就换摇镜头吧。”王学爱建议道，“效果差点，但也是没办法的办法了。”

    摇镜头就是把机子固定在一个地点，随着被拍摄物体的移动，镜头成角度成幅度地摇动，拍出来的片段稳定但会失去运动感。

    路满端详着摄像机，他不是新闻专业出身，但好在待过的公司够大，见过的人物形形色色，阅历多了，见识也就上来了。

    公司内部拍vlog时，有人为了手机拍摄的稳定，把一个大泡沫板子抠出手机的空缺，把手机放进去，这样拿着泡沫板子拍，同质量的东西体积越大，双手拿着越稳。

    还有人为了拍类似的跟镜头，在摄录像机下面绑块瓷砖，然后抹点洗洁精，直接在地面上一滑……

    “滑？”

    路满的目光在摄像机和三脚架之间来回：“摄像机，滑轨，滑……”

    他突然说道：“小爱姐，那袋子水果在谁手里？”

    “啊？路满你叫我？”倪晓雨含糊的声音传来，她咬着一根香蕉，手里提的正是那个水果袋子。

    “正好，倪学姐手里的香蕉皮别扔，最好你再解决两根……”

    “啥啥啥？”

    倪晓雨不明所以，但还是一口吞掉香蕉，把手里的果皮递给路满。

    “小爱姐，你们试试把香蕉皮垫在三脚架下面，然后推着摄像机慢慢滑。”

    话一说完，王学爱和广告学的大一生们，集体傻眼。

    “这位师兄，不要开玩笑了。”有人出声反驳，“这么离谱的东西——香蕉皮，怎么会有这种想法呢……”

    王学爱踩踩脚下的地砖，大理石的，本身就有一定的光滑程度：“等等，这鬼点子，听上去离谱到家了，但是说不定，真的有用。”

    “不是吧……”

    “这都行？”

    干等不如动手，王学爱捋了捋头上的粉色发带，照路满所说，蹲伏身体把香蕉皮垫到脚架下面。

    “晓雨再吃两根香蕉。你们拍片子的人，把摄像机架到三脚架上来，固定好。”

    一通手忙脚乱后。

    几个广告学男生，担惊受怕地从各个方向把持住摄像机的长长脚架。

    “真的这么试试吗？”

    “离谱，就是离谱……给机子下面垫香蕉皮……这是地球人脑子能想出来的办法么……”

    等角色演员再度就位，一声“action”之后，众人缓缓推着摄像机和脚架，跟随演员的步伐。

    “停！”

    “快看看成品的效果。”

    回放键一按。

    “卧槽！”

    “惊了！”

    “完全不抖！”

    “还很丝滑！”

    亲手拍出这段镜头画面的学生们，一度不敢相信他们自己的眼睛。

    “这是三个香蕉皮就做到的效果？”

    “我觉得，甚至比得上专业的滑轨了……”

    趁广告学的小伙子们激动之际，王学爱对球队的成员招招手：“解决了，咱们快撤。”

    她两指合起，指了指路满：“尤其是你，路满同学。”

    “再不走，我怕你今天要被新闻院的学弟们留下再喝一场。”

    “唉，等等，小爱姐！”一个广告学的男生试图叫住球队成员们，但练球的跑起来何其快，眨眼就没了影。

    “我想问问，刚才帮我们出主意的师哥是谁……”

