        与此同时，眼见东皇无极接住那颗珠子的一瞬，纪由乃疯了似的朝姬如尘吼——

    “救当归！”

    吼出声后，纪由乃双手结印，默念咒决。

    东皇无极摊开掌心时，赫然就见一颗黑紫色的“冥珠”，静静的躺在手中。

    那是冥界位高权重鬼神都拥有的一颗珠子。

    可开启通往任何已知地界传送通道的冥珠。

    他东皇无极曾经，也拥有一颗。

    绛紫幽光一闪！

    冥珠瞬然间幻化成一条黑暗深邃的漩涡通道，出现在他面前，极近的地方。

    分秒刹那间！

    纪由乃闪身到了东皇无极的身侧。

    毫秒不差，极速间，从怀里掏出真正的鬼瞳。

    “看这，这颗才是鬼瞳！”

    话落，将被红符包裹的鬼瞳，扔进了传送回冥界的通道中。

    眼见两颗鬼瞳近在咫尺，有所感应。

    东皇无极左手中那颗鬼瞳狂躁不安，一副欲要钻出东皇无极手掌心的模样。

    而东皇无极自己，更是对两颗鬼瞳都势在必得！

    蓦地抬起自己的左手。

    伸入了冥珠幻化出的传送通道中，想将另一颗鬼瞳夺回。

    一见东皇无极半条手臂没入传送通道。

    纪由乃美眸凛然！

    闪身跳进了漩涡通道中。

    瞬间念咒，关闭了传送回冥界的通道！

    惊心动魄，千钧一发间的骚操作！

    在通道关闭的一刹那。

    东皇无极未来得及抽回自己的手臂。

    被瞬间消失的传送通道，硬生生截断了一半臂膀。

    鲜血飞溅，断手伴随着纪由乃一同消失……

    铁面具下的男人仿佛意想不到，僵住，立在原地。

    -

    冥界，秦广王第一大殿中。

    冥界鬼神聚集于此，彻夜未散。

    就像在召开冥界议会似的，议论声不断。

    那只奢比尸好不容易被擒拿住，压回了地狱。

    而就在这时。

    大殿中央，黑色的漩涡传送通道，再次显现！

    这一次，先甩出了一颗眼珠模样的珠子，滚落在地。

    随后纪由乃和一只断手一并滚出。

    纪由乃的左手腕因为被东皇无极下了毒咒的匕首刺伤。

    流血不止，伤口也无法自行愈合。

    一出现，血顿时滴落了一片。

    捡起地上的断手。

    纪由乃倏地朝黑金龙椅上的蒋子文扔去。

    又捡起地上另一颗鬼瞳，火大的砸向蒋子文。

    “给你！全给你找回来了！我需要支援！我们逃不掉了！你不派人帮忙，这阴阳官我不做了！简直就是玩命！”

    狠狠撂下一句话，狼狈不堪的纪由乃，气喘吁吁，惊魂未定。

    火速用冥珠，再次开启了返回那座地宫的传送通道。

    瞬间消失在众鬼神的面前。

    -

    正如东皇无极所说，他们两方差距太过悬殊。

    东皇无极的四大护法，地境巅峰，初登天境，实力强到令人发指！

    再加上东皇无极这个天境巅峰，无可匹敌的存在……

    而纪由乃他们呢？

    地境的当归被打成重伤，冥瑞兽被压巨石下危在旦夕。

    她玄境巅峰，还未入地境，仅凭点小聪明和小智谋，夺得了鬼瞳，送回了冥界，摧毁了人皮地图，可是若想带所有人全身而退，简直难比登天!

    烛龙和饕餮保护着没有灵力，却能化解一切灵力攻击的宫司屿。

    山鬼、洛之和花和尚被困阵中……

    仅仅靠流云和姬如尘两个天境，又怎么可能去和五个天境以上的强者打？

    姬如尘曾说过，天境打架，如神仙斗殴，方圆百里内，能夷为平地，寸草不生，毁天灭地，无人可活。

    那将会是一场浩劫。

    他们讨不得半点好处！还会伤亡惨重。

    她不能让这种事发生！绝不能！

    幽紫暗芒乍现，烟尘缭绕，巨石散布的地宫中，再次出现如深邃漩涡般的传送通道，纪由乃捏住流血不止的手腕，从中奔走出。

    恰巧身旁就是被烛龙和饕餮护在中间的宫司屿。

    长发凌乱，绝美凝重的小脸沾染血迹，和宫司屿对视一眼。

    见宫司屿担忧浓重的模样，似有话和她说。

    纪由乃朝他摇了摇头，“有话出去说，现在没时间。”

    此时此刻，她只想着立刻带所有人离开这个地方！

    随即高喊一声：“别跟他们打！我们撤！”

    话落，就见姬如尘抱着当归和流云飞身而来。

    “墨黑怎么办，山鬼他们怎么办！”

    “你们先回去，他们我来救！”

    “姬如尘带当归和宫司屿先走！我陪你留下救人！”流云眯眼，瞬间回身飞踢，格挡开了那四大护法中火护法攻击而来的巨大火球。

    话落，纪由乃迅速用“冥珠”准备重新开启了一条直接通往帝都的通道

    可还没等念咒，她手中的冥珠，突然被一股恐怖的力量，隔空夺走！

    眨眼间，冥珠不在。

    已经到了不远处那断了半截手臂的东皇无极面前。

    纪由乃心一沉，遭了！

    “纪由乃，你很有意思，冥界千万年，敢这么用冥珠断臂夺瞳，还想趁乱带走所有人的，当属你一人，我从前始终认为，西凉比你有天赋，比你更有可能成为阴阳官，殊不知，你才是最有头脑的那个，是我看走了眼，低估了你。”

    东皇无极极度冰冷的金属音，回荡在地宫中。

    他完好无损的右手，捏着她那颗刻着她名号的冥珠。

    而断了一截手臂的左手，正诡异的，以一种绝不可能的惊人愈合恢复力，在快速的生长，重新长出了半截崭新的手臂，完好无损，毫无瑕疵。

    “从前，我觉得你就是个废物，一无是处，懦弱胆小，当个阴阳官候选人，多少人帮你铺路，帮你成长，可你满脑子只有你，和你的男人，但现在看来，你非但不是无能之辈，怯懦之人，还很有胆量。”

    “如今我的强大，让冥界都不敢轻易动我，偏偏只有你，敢断我手臂，你说……我今日若真让你和你的人跑掉，岂不代表，我无能？”

    语毕，一瞬，“咔嚓”一声，紫芒大盛。

    纪由乃美眸圆睁。

    她的冥珠，被东皇无极捏碎了。

    “坏我好事，理应严惩，没了冥珠，你等插翅难逃，既然此刻你们都在一起，我便送你们下地狱……”

    伴随着东皇无极恐怖残暴的话音，刹那间……

    