    992、惨烈

    “没有约束，这次外星人入侵规模当真不小！”

    古一也发出了一声感叹，但也只是感叹一句，后悔？没有的，也不可能的，若说见惯生死古一也是其中的佼佼者。

    “接下来白头鹰军队入场，我会将纽约市民加一层小小的防护，不至于让他们在混战之中丧身，但最多也就挡一挡远距离流弹，能不能幸存下来，就看他们自己了！”

    “尊上如此已经很好了！”

    给几百万人加buff，绕是古一也只能想想，还能有什么不满意的？而刘浩之所以现在出手，也是感觉不能让纽约市死太多了，否则纽约市日后可能就真的完了，难道自己还要再选一个底盘不成？还是算了吧。

    但这个防护也只能算四阶左右，近距离枪击几乎没有太大作用，能量武器之下依旧只能灰灰，但躲避某个角落，哪怕流弹波及，也不会有什么大碍，只要不作死，还是没问题的。

    奇瑞塔人的装甲不高，但也同样不低，刘浩之所以给出四阶防护加持，也是参考了奇瑞塔人的装甲，给了平民平衡，但白头鹰军队却不在此列。

    五分钟一过，白头鹰近十万大军就抵达了纽约，迎接他们的却是漫天弹雨，一个照面，就被收割了近两成数量，换做地球各国之间的战争，士气绝对要狂跌，再来几次，多半要投降了；

    但面对外星人入侵，任谁都清楚根本没有投降这条路，来这里? 不是你死就是我活? 也是因此，在付出三万伤亡之后? 白头鹰这十万军队才勉强进入了纽约废墟? 开始和奇瑞塔人有来有往了。

    他们的加入，也让妇联队伍极大的腾出了双手? 不再需要以护卫市民为主，可以开始针对奇瑞塔各种大型运输船? 杀伤力一下激增? 总算拿回了一丝平衡。

    此前，刘浩猜想的万磁王变种人兄弟会根本没有出现，反倒是X学院派出了X战警系列，想一想也觉得合理；

    万磁王对白头鹰已经完全丧失了信任度? 他们真到来? 哪怕能在战后幸存下来，也很可能被白头鹰当场清算，能打掉一个潜在的威胁，白头鹰可不会圣母，杀完了大不了日后假惺惺道歉一下拉倒? 还能拿他们怎么样？死都死了！

    而和白头鹰黑宫本就有着合作的X学院却不怕这些，反倒是利用参战来告知白头鹰大是大非问题的一致性? 在万磁王变种人兄弟会没有被彻底剿灭之前，白头鹰也乐得留下X战警? 也是算清楚了这些，X教授才无所畏惧。

    现实不是电影? 前世电影之中奇瑞塔人踏入地球的数量看起来当真不多? 搞得入侵一个行星就好似过家家一般走个过场? 说是前锋炮灰，连试探的目的也没有达到，作为宇宙霸主的灭霸，也太low了一些。

    然现在看来，灭霸这个家伙绝对是恐怖的，从虫洞开启，到现在踏入地球的奇瑞塔人已经超过三十万人马，后续依旧在源源不断的到来，仿佛没有尽头一般，想一想也对，哪怕是一个试探，可漫威地球依旧是行星文明，没有百万数量来试探一下你好意思开口？

    白头鹰似乎也明白了这个规模，从一开始的十万大军到来，后续依旧源源不断，只不过每一次他们想踏入纽约市，都要付出极大的代价，往往这个代价都在三成左右，死亡率极高；

    第二波三十万白头鹰军队进入之时，第一波的十万白头鹰军队如今已经剩不下多少，在刘浩的神识反馈之中，完整的已然不到一万，他们的到来，可以说是替纽约市民挡枪的。

    纽约市大部分成了废墟，但有些建筑依旧屹立不倒，这其中就有着龙国银行，这一栋三层小建筑也不知怎的，奇瑞塔人在外四处作战，就是对它视而不见，乃至于身在其中躲避的一群人都要怀疑龙国银行是不是和奇瑞塔人有什么交情了。

    凯斯如今就身在其中，她习惯了在龙国银行之内直播，几乎每日必到，银行里的高层也得到了龙国的吩咐，对她的到来不闻不问，只当不知，今天也同样如此，只可惜，她今天所携带的无人机一旦飞出，很快就步入了毁灭；

    外头如何了，她也懵懵懂懂，如今剩下最后一架无人机，她反而犹豫了，外头连绵不绝的爆炸声使得她心里没底，直播间内数千万观众一直疯狂的打赏、怂恿使得她最后还是咬了咬牙决定尝试一下。

    龙国，在古一的操控下，同样有着过万的奇瑞塔人入侵，但选取的地点却在西部，就近不远就有着龙国大军军营，也同样打得十分惨烈，但龙国民众对此却根本不知，相反，因为凯斯直播的缘故，整个龙国都知道了白头鹰纽约市被外星人入侵了，几千万观众就是这么来的。

    白头鹰在受难，凯斯却在大发其财，从一开始到现在，打赏金额已经过亿，如果这最后一架无人机能坚持的更久一些，或许今天几个亿收入根本算不得什么。

    这里能幸存，自然是托了刘浩之故，眼看着凯斯将最后一架无人机放出，刘浩也伸手帮忙遮掩了一番，能持续多久，就看运气了。

    残檐断壁无处不在，外星人、白头鹰军队的尸体铺满了大街，直接将龙国那一头的观众看得心惊肉跳，原本还有着一丝存在的幸灾乐祸这一下也消失无踪，直播间内大面积的为白头鹰祈祷起来，加油之声不绝于耳。

    面对外星人的入侵，人类命运同同体这个概念才算是真正名副其实。

    拉法盛地区外沿，数百上千的武馆门徒车轮对抗奇瑞塔人的入侵，大街上已经建立起了防线，地区内近三十万人哪里还不明白这里有了刘浩庇佑？但他们同样清楚虽然奇瑞塔人不会从天空进攻，地区外围倘若被突破，拉法盛地区很可能要步入其他地方的后尘。

    他们不敢赌刘浩会不会在最后关头救下他们，这些防线同样是他们心中最大的安全感，也决不能让奇瑞塔人毁灭。

    这也致使了三十万拉法盛居民前所未有的团结，哪怕是拆家，也要将各大街道上的防护线给高高垒砌，所有的武器都被统一收集，运送前线，青壮们悉数被组织起来，轮番上阵守护，一旦有变，最后填补缺口的就是各大武馆的门徒们。

    刘浩见此，也乐得他们出一份力，武器缺乏，他便从拉法盛之外寻找一些带回，随着时间的推移，反而武器越来越强，从一开始的手枪到现在一水的自动步枪，RPG同样装配不少，一些主要位置，甚至已经有了各种机枪防护，各大街面上的防线，甚至开始朝着堡垒发展，这里头肯定有着不少军事人才指挥；

    也对，刘浩在这，白头鹰各大机构在这里必定派遣了不少人马，这些特工们很多都是军队退役，自然对此十分熟悉，有了他们的组织，这才有了现在的水平，也让刘浩十分满意；

    他相信这一战过后，拉法盛的尚武之风绝对会建立起来，哪怕日后他离开，什么黑帮想要到拉法盛嚣张，绝对死都不知道怎么死。

    自救的不仅仅是拉法盛，地狱厨房枪支泛滥，却也成了纽约市除去拉法盛之外最强的自救队伍，当然，这和地狱厨房有着最多的义警也有着很大关系，往日打生打死的敌人，在这一刻反而前所未有的团结；

    尤其的黑帮们，对于保护自己的财产，他们绝对是最拼命的一群，因为和普通人相比，他们的财产一旦损失了，可没有保险公司来赔偿，也由不得他们不拼命。

    但也因此，地狱厨房这一次大战之后，这些黑帮哪怕幸存下来，也必然损失巨大，论伤亡率，他们一点也不输给白头鹰军方。

    但他们同样清楚，只要财产保住了，人员还不是想要招多少就多少？日后哪怕纽约市成了废墟，反而这些黑帮发展会更加快速，到时候零元购的主力绝对是这些人，纽约市哪栋建筑之中有钱，没人比他们更清楚，一旦停战，也就是他们出动之时，还不需要担心官府找他们麻烦，简直不要太爽？

    金并等黑帮高层就是以这样的大饼来给底层黑帮们诱惑，促使他们跟打了鸡血一般嗷嗷大叫，恨不得三下五除二就将外星人打杀干净，他们的组织可不比白头鹰军队，死伤了多少，这些人哪有什么概念？不到最后根本无法知道自己认识的朋友是否还活着；

    而且其他人的生死，他们也根本毫不关心，只要自己活着就完全没有问题，甚至还会因为伤亡太多，导致这些人幸存者在黑帮之中的地位整体上升，到了那个时候，就连朋友的死活都不会搭理了。

    金并他们也是没办法，奇瑞塔人来得太快，发现不好的时候已经没有了逃离的机会，哪怕是躲避在安全屋之内，也依旧没有一丝安全感，眼看着一座座大楼倒塌，更让他明白自家这些大楼多半也保不住，一旦进入地下安全屋的话，很可能就要被埋一辈子了，唯一的办法就只有反击，以人命来填补自己周身的防护，争取做那最后的幸存者。

    为此，他足足撒出去几亿美元，还美其名曰订金，直接将地狱厨房这些没见过钱的小混混们一网打尽，成了他最外围的防护线；

    而后，又是威逼又是利诱，以很短的时间将地狱厨房所有战斗力一统对外，这才有了现在这般光景，总算坚持到白头鹰军方的到来，将奇瑞塔人的主要进攻方向改变，极大的缓解了他们的压力，到现在反而有模有样的反击了起来。

    到现在为止，漫威地球在白头鹰境内有名有性的英雄们几乎都登上了舞台，这些人和日后面对灭霸大军相比，还十分稚嫩，但也是从这一刻开始，漫威超级英雄时代彻底到来。

    这些超级英雄们，会飞翔的不少，但面对制空权掌控在奇瑞塔人手中的时候，敢于飞翔的绝对不多，二代绿魔哈特·奥斯本已经老老实实的在地面打起了游击就是极大的例子；

    这其中，最骚包的不是钢铁侠托尼·斯达克，而是雷神托尔，无论的单对单还是覆盖性攻击，眼前都无人能超其右，哪怕奇瑞塔人精英一直针对托尔，他依旧是那个四处支援的高光。

    这一场大战，也彻底让雷神托尔在漫威地球建立了权威，哪怕白头鹰明知道这次大祸是雷神托尔的弟弟引来，大战结束之后依旧咬着牙让对方将洛基带走，这里头如果没有他在大战之中的强大发挥震慑鬼都不信。

    作为白头鹰最繁华城市的毁灭，白头鹰六角大楼也好，黑宫也罢，巴不得将洛基当着全白头鹰民众处死，这才能发泄他们心头的大恨，又怎么可能轻飘飘因为托尔几句话就能揭过？无非是眼看雷神托尔大发神威，担忧惹怒阿斯加德给白头鹰再来一下，那就真完蛋了。

    奇瑞塔人似乎很清楚地球最大战斗力来自何方，也同样不要命的填补着进攻雷神托尔的队伍，使得他一刻也不得闲，一旦托尔想要朝着斯达克工业大厦冲击，周围奇瑞塔人数量就会飙升，甚至于为了阻挡托尔的上前，发动自爆也毫不犹豫。

    奇瑞塔人跟在灭霸账下，被派遣到来充当前锋，他们同样清楚多半会成为炮灰角色，但也同样心有期待，明白一旦成功侵入地球，占据一方的话，日后这颗星球说不得会被灭霸赏赐给他们，就为此，他们也绝对要下死力气，发挥出百分之二百的实力，还是不留后路的那种。

    因为他们很清楚，全力之下，战败了，灭霸或许还会绕过他们，留下他们一条命，一旦发现他们畏畏缩缩怯战不前的话，哪怕是胜利了，灭霸也绝对不会绕过他们，跟随了灭霸这么久，奇瑞塔人的统领哪里还不懂灭霸的性格？

    这就是搏命之战，其残酷程度，根本不是一两个小时的电影能够展示的；

    到现在为止，刘浩不过稍微数一数，就统计了白头鹰战斗机损失超过一千架，乃至于到了现在天空之中再出现白头鹰战斗机再也看不到五代战斗机型，而武装直升机在这里根本就成了靶子，送死的存在，再也不敢来的那种。

    从白头鹰地面大军到来的几个小时时间，死在纽约战场的士兵绝对超过三十万人，倘若计算那些为冲入纽约战死的士兵数量，白头鹰这一次绝对是损失大了；

    这一战之后，他们本土的军队几乎洗去了一层，甚至刘浩根本不用去想，就明白这个时候得白头鹰已经大规模的征兆退伍军人了，连他们都不清楚需要多少军队去填才能抵挡得了这次外星人的入侵。

