    陆睿端起茶杯抿了一口，对李亚杰说道：“亚杰同志，如果不违反专案组的规定，你还是把情况向我们介绍一些吧。//www. 欢迎来到阅读//”

    李亚杰看到陆睿都开口了，只好点头道：“那好，我就说一点吧，主要是关于韩胜浩同志的。”

    整理了一下语言，李亚杰清了清嗓子道：“这次我们查处松江县的案子，发现韩胜浩同志并没有跟方伯谦一伙人有任何关系，相反，他是县里面为数不多的几位还跟方伯谦为首的犯罪分子做斗争的干部，在他的领导下，松江县政法公安系统，有三分之二的同志没有涉及到方伯谦一案当中，这出乎我们所有人的意料之外。”

    陆睿下巴差点没掉下来，那个韩胜浩是个什么货色他可是见识过的，要说他不学无术有些过分，起码还有一点本事，可要说他跟方伯谦为首的犯罪分子作斗争，着实让陆睿不敢相信，直觉告诉陆睿，这里面肯定还有猫腻。

    咳嗽了一声，王志一诧异的看向李亚杰：“亚杰书记，你确定么？”

    不仅是他，就连韩文清也满脸的诧异，怎么也不敢相信自己那个乱七八糟的侄子，竟然还有这么一份本事。

    李亚杰脸上的表情很奇怪，带着一种诡秘的表情点头道：“我保证，韩胜浩同志，确实没有涉及到方伯谦的案子当中。”

    陆睿心中一动，李亚杰的表情告诉陆睿，这里面还有事情！

    “亚杰同志，既然你这么说了，那我提议，就由韩胜浩同志主持松江县委的工作，张曹军主持松江县政府的工作。”陆睿笑吟吟的说道。说着还对张载豪和韩文清点点头道：“你们两位同志，为我们鹤鸣市培养了两个好干部啊。”

    张载豪自然是满心欢喜，虽然儿子没能成为主持县里面工作的县委书记候选人，但是他也知道，市里面是不可能任由自己和儿子一个副厅一个正厅的，他已经准备打报告退休了，就算是为儿子的前途让路吧。至于市委秘书长的人选，张载豪倒是跟林蔚然一次闲聊当中想起一个人来。在他看来。陆睿应该会满意那个人选。

    韩文清却是有些迷糊，不知道陆睿怎么忽然提起这个事情来，不过他倒是没有在意，且不说这只是暂时主持工作，就是组织部门的审核，韩胜浩也肯定过不去的。陆睿这个人情倒是送的不错，自己算是承情了。

    韩文清和张载豪所说的组织审核，主要是根据中组部《关于党政领导干部选拔任用工作条例若干问题的答复意见二》第10条的规定。属于直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系和近姻亲关系，与当地市现任的副县级以上领导干部有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系及近姻亲关系。这类情况，是不允许被提拔的。

    所以。张曹军如果想要成为县长，张载豪这个市委秘书长要么退休，要么调往他地。而像韩胜浩这样的情况，韩文清是没办法退休的，所以他的提拔也是不可能。最多是升任县委副书记，但是如果能够借着主持县委工作的时机，趁着松江县如今权力出现真空的时候把自己的势力建立起来，那样即便市里面重新任命一个县委书记下去，一样可以占据不败之地。

    “陆书记，这个，不太合适吧？上级有规定的……”韩文清故作迟疑的说道，这种事情还是要谦虚一些的。

    陆睿笑了笑：“没什么嘛，又不是正式任命，只是暂时的主持县委工作。现在松江县需要主持大局的人，张曹军同志是常务副县长，主持政府工作正好得心应手，韩胜浩同志之前就是政法委书记，由他来主持县委的工作是最合适的。”

    韩文清心中一动，他自然清楚张载豪如今已经靠向了陆睿，如果陆睿硬要扶张曹军上位的话，肯定需要自己的支持，那么他让韩胜浩主持松江县委的工作，是不是希望自己跟他联手呢？

    面对着陆睿貌似示好的信号，韩文清点点头：“好吧，那我没有意见。”

    他们两个这么说着，其他的人自然不能多说什么，王志一心里面却已经满是怒火，这两个人就这样当着自己的面，瓜分了松江县的势力，丝毫没有理会自己的意思，很明显是打算吞下松江县空白出来的权力。但是他却一点办法都没有，虽然自己是党群副书记，手中管着组织人事的工作，可毕竟陆睿和韩文清两个人一个是党委一把手，一个是政府一把手，他们两个一起做出的决定，不管是谁在常委会上都不会反对的，毕竟哪怕是自己这个副书记，名义上跟人家也差了一级，全市的党政一把手是正厅级，这两个人才是真正拥有话语权的！

    正在这个时候，李亚杰苦笑了一下，无奈的说道：“陆书记，韩市长，恐怕韩胜浩同志，不能主持松江县委的工作。”

    陆睿没有说话，韩文清却是眉头一皱：“亚杰书记，你这话是什么意思？”他以为李亚杰是看韩胜浩不顺眼，加上因为自己是市长的关系，脸色一下子就沉了下来，看向李亚杰的目光也有些不善起来，陆睿又没有说让韩胜浩做县委书记，你李亚杰这个时候跳出来是什么意思，难道是看我韩文清好欺负吗？

    李亚杰看韩文清的脸色就知道他肯定是误会了，无奈的叹了一口气。

    陆睿却是心中暗笑，脸上却是不动声色的对李亚杰说道：“亚杰同志，你有什么意见？”

    说着，又看了一眼韩文清：“市长，咱们只是讨论讨论嘛，我们每一个人都有发言的权力，在干部使用问题上不能搞什么一把手说了算，这样不好，我们要民主一些，集思广益，集体研究，不更全面嘛，不至于再出现较大的片面性嘛。”

    这真让韩文清陷入了五里云雾之中。这位新书记搞什么名堂？在干部使用问题上也玩民主？这种民主好玩么？以后的鹤鸣市委当真互相监督，集体领导了？余云当初都做不到的事情，这位新书记能做得到？！

    “真是异想天开！”这是韩文清的想法，也是王志一心里的，或者说，这是大多数人的想法。

    李亚杰却是眼神一亮，对于他来说，陆睿的说法更让他感到高兴，这说明自己没有看错陆书记，这是一个真正有想法的领导。

    “亚杰书记，到底是怎么回事啊？”一直没有开口的组织部长张佳乐开口说道：“我们组织部正准备拟定松江县新班子的人选呢，您有什么事情，还是现在说吧。”

    叹了一口气，李亚杰缓缓说道：“情况是这样的，我们查到，虽然韩胜浩同志并没有跟方伯谦一伙人同流合污，但是他也有违纪的情况存在，而且他没有跟方伯谦一伙人同流合污，也是有原因的。”

    韩文清眉头一皱，这个时候听到李亚杰说韩胜浩有违纪的情况，等于是给他当头一棒，他沉声说道：“到底是怎么一回事？”

    李亚杰苦笑起来，继续说道：“韩胜浩同志到松江县工作不久，就认识了一个饭店老板，这个老板名叫王倩，是松江县有名的交际花。”

    “你是说，韩胜浩违纪，跟这个王倩有关系？”陆睿的表情一下子严肃了起来，对李亚杰说道。

    李亚杰点点头：“是的，根据我们掌握的情况，韩胜浩同志，跟王倩存在不正当的男女关系。”

    所有人都是一愣，然后又点点头，这个倒是有可能，毕竟这种事情也是可能发生的，只是这跟方伯谦又有什么关系呢？大家很快就想到了这个事情的关键地方，不由得有些奇怪。

    陆睿眉头紧紧的皱了起来，联系到李亚杰的话，他隐约猜测，恐怕事情绝对没有那么简单，自己当初在松江县调研的时候，韩胜浩跟方伯谦确实不太亲密，但是绝对没有针锋相对的意思，倒是他屡次说县局的副局长不配合他的工作，难道说，这个事情跟方伯谦有关系？

    这个时候，韩文清已经脸色阴沉的快要滴出水来了，很明显，李亚杰这种吞吞吐吐的行为让韩文清很是不满，毕竟这是关系到自己亲侄子的事情，他怎么可能不着急呢？这就是面对李亚杰这个纪委书记，要是面对一般的干部，恐怕韩文清早就开口呵斥对方了。

    “亚杰同志，有什么话你就痛痛快快的说吧，韩胜浩虽然是我的亲属，但是我韩文清用自己的党性和人格保证，如果他真的涉及到违法乱纪的问题，我一定不会包庇他的！”韩文清几乎是咬着牙对李亚杰说道。

    陆睿也觉得差不多了，点点头对李亚杰说道：“是啊，亚杰书记，如果不违反原则的情况下，你把情况跟我们介绍介绍吧。”

    李亚杰犹豫了一下，看了一眼韩文清，心中暗道：“是你自己非要丢人的，可不要怪我。”