    “云纹石棍？这玩意儿还带使用武器的吗？”

    看到系统给的奖励，张墨有点发懵，“系统是不是想把小白培养成齐天大圣孙悟空？”

    但孙悟空不是猴子吗？

    猿猴也算猴？这个解释有点牵强啊！

    不过现在只有武器，小白也不会使，估计继续赢，系统会给小白相应的技能。

    还得接着赢！

    思索期间，张墨回到了规定区域，继续等候。

    在和地熊对战时，小白也只是发动了LV10的巨力和崩雪拳的部分力量加成，算上自己的天赋加成，力量相当于小白自身的10倍，还没到极限力量。

    张墨倒是没什么感觉，稀松平常的战斗而已。

    但在观众眼里，那说明的事可就多了去了。

    尤其观众席上的观众也都是高三学生，他们也都参加了对战。

    在他们眼中，张墨完全是不讲道理、也不科学的存在。

    人家是将官等级的种族。

    是大家族精心培养的宠兽。

    他张墨有什么？

    凭什么他的小白猿能在速度上胜过铁背鹰？能在力量上压制地熊？

    凭什么？

    到底凭什么？

    一股股酸楚劲儿在大多数学生的肚子里回荡，甚至有点上头。

    而随着刘子豪的战败，张墨也成功引起了那些一流大家族子弟的关注。

    对他们而言，一击打败铁背鹰，他们的宠兽都能轻松做到。

    而且小白猿很有可能是瞎猫碰上死耗子，恰巧蹦起来打中了铁背鹰最薄弱的脖颈位置。

    所以张墨第一场胜利，那些人还不怎么在意。

    但第五场胜利出现后，一流家族的大家族子弟，开始正视张墨了。

    凭真正的力量压制住地熊，不是所有人都能办到的。

    “墨哥的小白猿原来这么强，这下我不用替他担心了。”

    观众席上唯有田州，真心替张墨高兴，同时他自己也充满了斗志，“我的巨岩兽也不能落后，至少得拿一个不错的成绩。”

    “变得越来越有意思了。”

    看台中央的姜竖白，是个看热闹不嫌事大的主儿，他立即传音给王勇，交代了几句。

    只见王勇朝着看台中央点了点头，便宣布将四个场地合并成一个场地。

    此时剩下的学生，也只有三十二人了。

    重新分组后，对战继续。

    “合并后第一场对战，张墨对王明。”

    王明，平江市二流大家族王家子弟，C级寒冰强化。

    两人上场，各自召唤出了宠兽。

    【极冻虎】

    【实力等级：士卒6级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级寒冰天赋、中级力量天赋、中级音波天赋】

    【技能：1、虎啸 2、重击 3、寒冰喷气】

    “比刘子豪的地熊强大不少，但是和一流大家族子弟的宠兽比，应该还有些差距。”

    看完极冻虎的面板，张墨又看向姜竖白，“这老头子故意安排我的对手一点一点增强，看来是想探出我的虚实。”

    “既然你想看，那我越吊你胃口。”

    张墨给小白传音，“小白，暂时不要使用崩雪拳，其余技能可以随便用。”

    小白：嗷嗷嗷。

    好的，对付对面那只大狗子，我没打算用崩雪拳，其他足以。

    经过了几场对战，小白对自己的实力和对手的实力，都有了初步了解。

    “张墨，其实我很意外你能走到这一步。”

    王明一脸自信对张墨说道：“我不是刘子豪，我的极冻虎比他的地熊强上不少，我建议你现在认输，没任何背景走到这一步很不错了，别在对战中让你的小白猿受伤，那样你得不偿失。”

    “经典的劝降方式，上一个劝降的李隆是一千多学生中第一个出局的。”

    张墨只是笑笑。

    对付你的极冻虎，小白都没打算出全力，我不劝降你，你反而来劝降我了，可笑！

    那老头子的冰魄神石我志在必得。

    王明倒也不恼怒，平静道：“你很快就明白我们之间的差距了。”

    “对战开始！”

    王勇也是懒得听两人放狠话了，反正双方的宠兽都放出来了，我直接让你们开始。

    鬼知道你们俩打算口遁到什么时候。

    “极冻虎，先使用寒冰喷气，将其对方速度，然后直接冲杀过去，使用重击，虎啸随时准备，以防对方凭借速度偷袭。”

    王明立即传音，安排好了战术。

    吼！

    只见两米多长的极冻虎大吼一声，从巨口中猝然喷出一股白色气体。

    寒冰喷气！

    在场观众都有些吃惊，一上来就开大招？

    寒冰喷气温度极低，喷气流过时，周围的空气都结出了细小的冰晶，在阳光的照射下，犹如星星一样闪闪亮亮。

    张墨并没有指挥小白做什么，而是让小白自己在战斗中成长，毕竟它以前没经历过战斗，战斗经验太欠缺。

    只见小白迅速躲开寒冰喷气，绕着对战场快速奔跑。

    极冻虎丝毫不放弃，调转身体，让喷气追踪小白。

    对战场上好似一道白光，后面拖着长长的白色尾巴，在加上周围冰晶的点缀，美轮美奂。

    当小白靠近极冻虎时，速度再次加快，挥拳便打。

    吼！~~~

    极冻虎反应也是迅速，立即收起寒冰喷气，使用了虎啸技能。

    周围的空气仿佛都跟着震动起来，小白被这突如其来的吼声吓了一跳，动作也停顿了一刻。

    “好机会，上！”

    王明立即传音，而极冻虎，已经冲刺起来。

    眨眼间冲到小白面前，抬起硕大的爪子，朝着小白拍了过去。

    “小白！小心。”

    此时张墨也有点着急了，赶紧传音小白。

    但是小白已经反应不过来，只能仓皇抬起双臂，抵挡对方的重击。

    砰一声闷响。

    小白被拍的后退了数米。

    “小白，怎么样？”

    张墨立即传音询问。

    小白：嗷嗷嗷。

    没事，挡得住，一点伤都没有，我不会再大意了。

    “我说过，你不是我的对手，赶紧认输吧。”

    王明得意的看着张墨。

    “还早着呢，小白，上。”

    张墨其实并不担心小白受伤，系统给的初级治愈丹还没用呢，他需要的就是让小白快速增长战斗经验。

    小白斗志盎然：嗷嗷！

    战斗再次开始！

