
　　而在大海近乎无穷的灵气帮助下，丹田之中，那十二颗月牙形水珠也在瞬间凝聚而成。

　　这个瞬间，李寒夜的气息不断疯涨。

　　那十二颗月牙形水珠也形成了一个神异符文，闪耀着莹莹蓝光。

　　接下来的时间，只要李寒夜将十二层修炼到圆满，就能随时突破筑基期了。

　　这个过程不会太久。

　　就在这时，李寒夜身上忽然飞出一道灵符。

　　飞羽道人的声音响起。

　　“速回。”

　　此刻，灵龟虚影早就已经消失不见，不过李寒夜还是认真地行了一礼，这才往归墟宗返回。

　　到了练气十二层后，他的飞行速度几乎达到了极致，千里距离不过瞬息而至。

　　回到飞羽洞府内。

　　李寒夜发现这一次飞羽道人不仅叫自己回来，连自己的四位徒弟也叫了过来。

　　“看来一定发生什么事了...”李寒夜心中暗自猜测。

　　上次这么人齐，还是他初来乍到的时候。

　　时间，不知不觉就已经过了十年。

　　在修行界之中，时间是最值钱，也是最不值钱的东西了。

　　由于李寒夜刚刚突破，灵机激荡不休，尚未完全平复下来。

　　他一踏进大厅内，飞羽道人的四名弟子只感觉一股磅礴如海的灵压迎面而来，甚至连呼吸都有点困难。

　　几人对视一眼，心中只感觉一股深深无奈。

　　这就是天灵根吗？仅仅修炼了十年，实力就达到了如此恐怖的地步！

　　“师弟，你又突破了？”飞羽道人作为结丹期修士，倒也没被这股灵压影响。

　　但他也是暗暗心惊。

　　自己这位师弟，明明还没有突破到筑基期，可身上散发的灵压几乎能够比得上一些筑基期圆满的修士了。

　　“侥幸而已。”李寒夜笑了笑，也没有解释什么。

　　“突破得真好。”飞羽轻咳一声，朗声道：“近日天梦秘境就要开启。”

　　“炼气期弟子都可以参加，我想问一下你们的意见。”

　　李寒夜听见这四个字，愣了一下：“天梦秘境是什么？”

　　“呵呵，师弟每日沉浸在苦修，可能也没关注这方面的信息。”飞羽道人也不以为意，为李寒夜耐心的解释起来。

　　“在太古时期，强大修仙者都会自己开辟一个小型天地，建立宗派传承，也能培养各种灵植草药。”

　　“但是太古破灭之后，这些小型天地也没有了主人，有些被空间风暴彻底摧毁，而有些则是固定在了现实世界之中，在某个特殊时间段开启。”天籁小说网

　　“这便是秘境的形成，这些秘境里面有着大量的修炼资源，每次开启都会引来门派战斗。”

　　“这一次的天梦秘境十分特殊，它百年才开启一次，却不允许练气期以上的修士进来，否则就会直接降下雷劫。但里面却蕴藏着大量灵植，甚至还有人得到过仙法传承。”

　　“于是，这秘境也成为各门派年轻一辈的舞台。”

　　“每一次，各门各派都会派出自己最优秀的弟子，进入天梦秘境，展现门派底蕴。”

　　李寒夜听完之后，也总算明白过来。

　　没有丝毫犹豫，他直接说道：“我参加。”

　　只能炼气期的修士参加，这个秘籍简直就是为了他量身打造而成的。

　　练气十二层，敢问当今修仙界有哪个炼气期是他对手？

　　最令他心动的还是飞羽道人口中，那秘境之中生长的各种天地灵植。

　　要知道，修行讲究财侣法地。

　　这财就是修炼资源。

　　他能够十年之内修炼到练气十二层，除了天灵根和系统的加成，也要靠着飞羽道人源源不断的提供修炼资源。

　　不过老是拿人家的，李寒夜心中也过意不去。

　　干脆趁着这个机会，好好去天梦秘境掠夺一番，将大量的修炼资源收入囊中。

　　而飞羽道人的四名弟子也是直接答应下来。

　　“这一次，你们进入天梦秘境，一切都要听小师叔的，明白了吗？”飞羽道人沉声道。

　　他这话，也是为了自己这个徒弟后。

　　天梦秘境并不是什么美好的地方，反而更是一个斗兽场，并不禁制厮杀。

　　如今自己这位小师弟的实力，在炼气期绝对是顶尖存在，有着他的照拂，几位弟子的安全也能有所保障。

　　“师兄放心。”

　　他年龄虽小，可身上自有一番气度。

　　“我们几人进入天梦秘境之后，一定听师叔指挥。”

　　几人也是纷纷表态。

　　如今这位师叔绝对是超级大腿，有着他的带领，自己等人在天梦秘籍绝对能够取得不小的收获。

　　“那就拜托师弟了。”飞羽道人微微点头。

　　....

　　三天后。

　　归墟宗，归心峰。

　　这是归墟宗出外界必须要经过的山峰，今日却聚集了一大批人。

　　差不多有五六百名练气弟子汇聚在这里。

　　归墟宗共有九脉，相当于一脉来了六七十人。

　　当然，并非说练气期弟子只有这几百人。

　　而是年龄在三十岁以下，达到炼气期七层的修士才有资格前往天梦秘境。

　　几道长虹落在归心峰上。

　　正是李寒夜和赵月等四人。

　　李寒夜打量了一下周围情况，发现几百名弟子，泾渭分明地分成了九个小团体，正在窃窃私语，不断交流着。

　　果然，有人的地方就有江湖，修仙界也不例外。

　　李寒夜也没有什么鹤立鸡群的想法，看向赵月：“我们黑水一脉在哪边？”

　　进来归墟宗十多年，他认识的人就只有飞羽这四个徒弟了。

　　而赵月，也正好是大师姐。

　　“师叔，我们黑水一脉在那边。”赵月带着李寒夜一行人来到一处小团体。

　　这里的弟子都是身穿淡蓝色道袍，绣着黑色云纹。

　　看见赵月等人，纷纷出声打招呼。

　　李寒夜没有兴趣应付这些，和赵月说了声，自己找个角落打坐养神。

　　“小月，这位是什么人，性格似乎有点冷...”

　　一位女弟子低声问道。

　　十五岁的李寒夜，看上去差不多是二十岁的青年了。

　　而且面容俊逸阴柔，皮肤白皙，令人印象深刻。

　　“这位是我的师叔。”赵月低声道。

　　“什么...你什么多一位师叔了，还这么年轻？”女弟子惊呼一声。

　　“师叔是玄阴祖师在十年收的弟子，一直在师父洞府修炼。”

　　赵月解释一声。

　　这位师叔平日也确实太过低调了，基本不出洞府，也没结交同门，没有人认识也正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百七十一章 秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 