    不到两分钟，吴二白等人都集中了过来，全部存活过来，只有王胖子和坎肩好像受了点伤，都是子弹的擦伤。

    本来贰京一伙人也不多，加起来也才十几个。

    有哑巴张、黑瞎子在，以一敌十都没问题。

    要不是王胖子冲得太快，体型大目标又太明确，这才受了伤。

    而坎肩是为了保护白昊天受了伤，未来老板娘若是出事，他估计会丢掉饭碗，所以才拼着受伤也要保护未来老板娘的周全。

    “小三爷，你没事吧？”看到吴正手上的血迹，白昊天紧张得以为他受了伤。

    “不是我的血，不用担心。”吴正微笑地回道。

    “贰京！”吴二白走到奄奄一息的贰京面前。

    贰京听到有人喊他，慢慢地清醒过来，看到吴二白之后，惨笑地喊道。“哈哈……功败垂成，贼老天不公啊！”

    “诶，你出戏了！你这是失道寡助，我们是得道多助。”吴二白对贰京嘲讽道。

    “你们还不是一样，说什么寻找吴三醒，到头来还不是要霸占着听雷神器，寻找南海王的宝藏。”贰京不甘心地咆哮道。

    “京叔！并不是所有人都相信那所谓的宝藏，而且我看到了，南海落云国是怎么覆亡的，听雷神器不是谁都能够使用的，而且它也不能平复一切遗憾。”吴正忽然觉得贰京很可怜，自己反而是幸运的，有一群重情重义的亲友。

    “你以为我会相信你的鬼话吗？二爷不是利用神器返老还春？你的病康复不是因为听雷神器？”贰京像是着了魔一样，眼神恶毒地看着吴正。

    “我……”吴正还想解释，却看到一道青光没入贰京的眉心，贰京的眼神一下子失去了光彩。

    “废话那么多干嘛？”姜洋最嫌弃的就是浪费时间啰嗦个没完没了，像贰京这种人总有一大堆说不完的理由，让人听了会可怜他，同时也感觉他可恨。

    好像他才是主角一样，自己等人才是反派。

    想要祈求一个“反派死于话多”，然后绝地反击吗？

    “这……”吴正看到贰京被杀死，有些不忍，最后还是叹了一口气，帮他闭上眼睛。

    不远处的三叶看到杀人不眨眼的姜洋，顿时被吓尿了，整个人瑟瑟发抖地靠着传音柱。

    “诶，这个假阿宁怎么处理？”王胖子看到不远处被吓尿了的三叶，神情有些不对劲。

    “你这色眯眯的神情，我回去就跟那个飘飘说道说道。”黑瞎子对王胖子意味深长地笑着。

    “……”王胖子感觉被揪住了软肋，耸了一下肩膀，向后面走去。

    这个三叶毕竟是个弱女子，只是贰京培养的间谍，若是没人带她离开，恐怕活不了多久。

    吴正拿不定注意，看向了吴二白。

    “看我干嘛？”吴二白额头上崩出来几条黑线，恶狠狠地瞪了吴正一眼，然后转身走开。

    “要我说，还是让她在这里自生自灭吧！对吧，姜爷？”黑瞎子对待外人还是比较铁石心肠的，他觉得姜洋和他应该是一致的意见。

    姜洋二话不说，面无表情地走开。

    “……”黑瞎子耸了一下肩膀，跟着姜洋后面。

    “还是把她带出吧！”吴正果然是看到女人就心软。

    没等其他人的回应，吴正向三叶走去。

    “起来吧！”吴正伸手要把三叶扶起来。

    已经精神失常的三叶看到吴正手上的鲜血，神经一下子崩溃，顿时惊叫了起来，然后慌乱地跑开。

    “啊！”

    她一边惊叫着，一边乱跑。

    吴正心软，担心她出现，就追着她。

    “老板！”坎肩着急地喊了一声。

    “还喊什么？跟上去吧！”王胖子担心吴正的安慰，立即跟了上去。

    “都走吧，不要掉队了。”吴二白对噘着嘴的白昊天说道。

    白昊天心情不佳，显然有些不爽吴正对别的女人心软。

    一行人跟在吴正后面，也追着三叶。

    没多久，众人来到一个洞口前，看到洞口中绵长的青铜通道。

    “这应该就是贰京他们进来的通道。”吴正猜测地说道。

    “假阿宁虽然被吓坏了，但跌跌撞撞的也能跑进去，估计是脑里还有印象。”王胖子也分析了一下。

    “我们要从这个出去吗？”坎肩看到这么深邃绵长的青铜通道，多少有些胆怯。

    就在这时，天空色变，雷声滚滚传来。

    “轰隆隆！”

    周围的传音柱响起了震耳欲聋的声音，众人不得不用力掩住耳朵，但也十分难受。

    吴正、姜洋等人也都听到，青铜管道里发出青铜片震动的声音，这才注意到在青铜管道里，挂满了青铜片。

    “这……”王胖子瞪大了眼睛，不难想象，在青铜管道里的人，要承受的刺耳声响，绝对是外面的几何倍。

    “从这里出去的话，很危险。”黑瞎子很肯定地说道。

    他们这些听力寻常的人还好，塞住耳朵，估计在雷声传来的时候，最多也就是不适难受。

    但刘丧的话，估计会承受更加严重的声震，搞不好会耳膜损坏，从此变聋。

    黑瞎子的话，已经让众人觉得从来时的路出去会更安全。

    “那她怎么办？”吴正还是被善良主导着思想。

    “不是我多嘴说你，她有她的命数，你管那么宽干嘛？她是你什么人？”姜洋随口问道。

    吴正被姜洋问愣住了。

    在哑巴张敲打了一下后，他才回过神来。

    “走吧！”王胖子朝那边已经走远的姜洋等人嘟了一下嘴。

    很显然，在吴正刚才失神的时间里，吴二白等人已经决定按原路退出去。

    两天后，他们终于走出了雷城深谷，回到安全的地面上。

    七个人来，九个人回，赚了两个人，实际上得到的远远不止这些。

    吴正的肺病变治愈了，吴二白年轻了近二十岁，姜洋得到了彼岸花神器，张起棂的宿命敌人汪家也彻底清除，藏在暗中的奸细贰京也被铲除……

    可谓是收获丰富！

    吴二白花了点时间，与当地政府沟通，把雷城的相关事宜交接出去，后续的工作交给国家去处理，他也省得一番心力。

    第二天，众人顺利回到吴洲。

    “呼！还是家乡的空气新鲜啊！”王胖子到家后，开心不已。

    “我看你是思念飘飘成疾，快去找药吧！”黑瞎子逮着机会就怼，丝毫没有对王胖子客气。

    “说得你好像不想那个楚楚似的。”王胖子不爽地回怼道。

    “好了好了，相互都客气点，怎么都是出生入死过的兄弟。今晚我要弄个庆祝会，把各自的家属都带来。”吴二白非常高兴地说道，这次他要下本了。

