    山城，天府可口，魔都正广和、羊城的亚洲汽水、东北的八王寺、崂山、大桥……

    这一趟出来，姜小白准备去的地方很多。

    在山城下车，当天晚上姜小白就接到了关厂长的电话。

    电话里关厂长客气的很，摆事实，讲道理，说了一大堆。

    姜小白原则上原谅了关厂长，表示事情已经揭过去了，大家还是好朋友，只不过人现在已经到山城了，暂时回不去。

    之前开出去的条件也承认，只要是山海关汽水厂这边考虑好了，他就立马回去。

    听姜小白话里话外又在点自己“一女嫁二夫”，关厂长也只能够打着哈哈，说会好好考虑。

    挂了电话，关厂长松了一口气，虽然刚才在电话给姜小白伏低做小了，但是总算是把姜小白给稳住了。

    这民营企业和国企就是不一样，一点大局观都没有，姜小白身为企业负责人，竟然能够由着自己性子来，想怎么办就怎么办。

    不过这种权利他也好想要，说和谁合作就和谁合作，用不着和谁汇报和谁请示。

    生气了，惹自己不高兴了，就不合作了，真爽。

    不过关厂长也就是幻想一下而已，人家华青控股公司是一点一点建起来的。

    而自己是直接过来当厂长，那能够比呢。

    三天后，李思妍再次到了山海关汽水厂，和山海关谈合作的事。

    李思妍也是使出自己浑身的解数，软硬兼施……

    先说了自己和上边申请下来的条件，相比上一次又提高了很多，比如出资的问题，这一次可口可乐提高到了一百五十万。

    原来是出资一百万二十万，占据60%的股份，现在是出资一百五十万，占据55%的股份。

    还有其他的相对也提高了一点，当然了提高的也有限。

    这个谈判是需要一段时间的，不是一天两天就能够谈的好的，所以底线的条件也不会一下子就放出来。

    除了提高条件以外，李思妍还说了华青控股公司姜小白的事。

    她简单的把自己的分析给关厂长说了一下，这姜小白纯粹就是来捣乱的，条件乱开，完全就是损人不利己，而且如果他真的能够争取到合作的机会。

    也不一定就会实现自己的诺言和山海关厂合作，所以是按照方案上的条件。

    “这一点就不用李经理操心了。”

    “姜小白已经走了。”李思妍忍不住提醒道。

    “这个消息我们知道，不过我们已经联系过了，姜董是有点重要的事情要处理。

    不过答应好的条件不会变……”关厂长笑着说道。

    李思妍的话他听听就算了，信是不会信的。

    “而且，李经理不会觉得，家和饮料厂没有实力做到这些事吧？”关厂长反问道。

    李思妍一噎，这话她还真不敢说，也不知道姜小白这几年在国内怎么发展的，当初一个罐头作坊就发展成了一个庞然大物。

    “家和饮料厂，华青控股公司，虽然是民营企业，但是还是很有实力的。

    而且李经理可能之前一直在国外，回国没有多少时间，不太了解姜小白这个人。

    姜小白做生意还是有诚信的，他不至于为这点事，把自己的信誉丢了。这点我还是能够信的过的……”

    关厂长笑呵呵的说着，李思妍一阵气短。

    大傻子，姜小白给你什么好处了，你这么信任他。

    当然了，李思妍确实不了解姜小白，十年的时间，她回国华青控股公司就已经是一家多元化经营的公司了。

    但是具体华青控股公司姜小白在国内什么口碑，什么人脉情况，她还真不清楚。

    有这么大的魅力吗？就让关厂长这么信任。

    “关厂长，这姜小白到底是个什么人，我们比你了解，我们原来和他……”王春芳絮絮叨叨的说着。

    但是关厂长一声不吭，没大没小，你们可口可乐国内的负责人爱德华，和我级别对等。

    李思妍我出面接待她，那是因为要谈合作的事。

    你一个小小的助理竟然插嘴说话，真是不知道自己有几斤几两。

    姜小白安排人掉自己面子，怼自己。那是因为人家有资本。

    就一手罐头换飞机，就成为了无数人追捧的对象，在国内拥有巨大的号召力。

    所以自己有错在先，人家怼自己，自己得认。

    可是你一个小小的助理，什么时候轮得着你说话了，搭理你我都掉份。

    可是偏偏这个世界上就是有这么多，自认为脸大的人。

    “关厂长你不信我……”见关厂长无动于衷，王春芳继续开口说道。

    “姜小白是一个什么样的人，你让你们国内负责人爱德华和我说，我就信好不好？”关厂长说话还是很和蔼的，一副长辈的样子。

    但是王春芳却是气个半死，这姓关的和姜小白一样，都不是个东西，这不是摆明说我和你身份不对等吗？

    一个破汽水厂的厂长，牛什么牛？

    而且还在点李思妍，你身份也不怎么对等？

    搞的李思妍也是一阵尴尬，忍不住开口说道：“春芳，别说了。”

    这一次谈判，进展并不是很大，主要就是因为姜小白那优厚的方案，把关厂长等人的胃口给喂大了，心里预期很高。

    当然了，也并不是一点收获都没有，最起码让李思妍对于姜小白现在在国内的地位有了一个认识。

    虽然只是一个民营企业的老板，但是口碑好，号召力大，有江湖地位。

    就是关厂长这种国营大厂的厂长对于姜小白都能够信的过。

    对于自己的地位也有了一个清醒的认识，段位不够，最起码在关厂长这一级别的人眼里，自己段位不够。

    当然了，还有自己这个闺蜜，嘴实在是太碎了，而且回国以后好像有些水土不服，总是仰着脑袋和别人说话。

    “春芳，你看你今天在山海关汽水厂会议室的时候……”李思妍觉得稍微的点一点自己这个闺蜜。

    人贵有自知之明，留学归来是很厉害，但是并不代表自己就有多牛。

