    待到元始天尊的身影消失以后，诸位阐教弟子门人相互之间打了一声招呼，大多数人转身离开了玉清大殿，准备返回各自的居所闭关静修一段时间。

    得益于三清圣人的讲道传法，他们刚刚才突破了一个境界，现如今自然是要夯实巩固一番自己的修为实力。

    不过有一人，却是站在了原地，并没有急着离开，他便是广成子。

    先前如果不是周辰出手相助，广成子的突破过程必然会被多宝道人打断。

    这件事情对于周辰来说，或许仅仅只是举手之劳。

    但是在广成子的心里面，这份恩情却是绝对不小。

    因此广成子便准备邀请周辰到自己的居所石殿一聚，好生地感谢一番。

    可惜周辰却是并没有注意到广成子的想法，只见他躬身朝着玉清大殿一拜，声音清朗地说道：“弟子周辰，求见师尊！”

    周辰来到洪荒天地也有千多年的时间了，这可是比他之前所经历过的世界都要更为久远。

    然而在这千多年的时间里面，周辰却是一直都待在昆仑神山境内，从来不曾接触到更为广瀚辽阔的洪荒大陆。

    现如今周辰也已经突破到了大罗金仙的境界，勉勉强强也算是一尊大神通者了。

    再加上他圣人亲传弟子的身份，纵横洪荒天地虽然不可能，但是足以保证自身的安全了。

    所以周辰便准备离开昆仑神山，到洪荒大地之上去游历一番。

    在此之前，周辰自然是要拜别元始天尊，征得他的同意方可。

    玉清大殿之内并无任何声音回应，不过那扇厚重地门户却是缓缓地敞开了。

    周辰站起身来，正了正神色，而后不急不缓地踏步走入了玉清大殿之内。

    “弟子拜见师尊，祝师尊早证大道！”

    眼见得端坐于殿中深处云床之上的元始天尊，周辰躬身拜礼道。

    “不必多礼，起来吧！”

    元始天尊面带和善笑容，他抬手轻轻一拂，将周辰搀扶了起来。

    “你之来意，为师也有几分猜测！”

    眼中闪过浓浓地赞许神色，元始天尊点了点头说道：“以你现如今大罗金仙的修为境界，到是足以去游历洪荒大地了。”

    说话间，之间元始天尊屈指一弹，将一道玄奥无比的符箓烙印在了周辰的身躯之上：“此乃为师的一缕神念所在。

    你此次下山，若是经历凶险危机，为师自然会感应得到。

    但为师希望你不要太过依仗此神念，未至生死攸关的关键时刻，为师是不会出手的。”

    眼见得元始天尊竟然还在自己的身上布置下了一道后手，周辰的心里面立刻便泛起了无尽的感激之情。

    “弟子多谢师尊！”

    他稽首一拜，朗声说道：“还请弟子放心，不到必死关头，弟子绝不敢叨扰师尊清修。”

    微微颔首，元始天尊继续笑着说道：“为师测算天机，断的你此次下山，应有一场机缘出现，希望你能够把握住！”

    “机缘？！”

    周辰的心头一动，将自家师尊的话语牢牢地记载了脑海里面。

    在修行一途当中，机缘福运、根脚资质等因素，皆尽是十分地重要。

    然而在周辰看来，其中尤以机缘福运最为重要。

    如若是机缘福运这一方面有缺，即便根脚如何深厚，资质再过强大，最终却是根本无用。

    例如星辰变世界当中的逆央，他的根脚资质可以说是得天独厚。

    只不过就是机缘福运这方面有点背，到头来落了一个惨死于毒虫尸体之上的结果。

    还有就是现如今阐教当中的燃灯道人，他也同样是一个很好的例子。

    燃灯道人可是经历过紫霄宫讲道的先天魔神，作为天地之间第一口灵柩化形而出，他的资质根脚绝对不凡。

    然而时至今日，燃灯道人却仍旧未曾突破大罗金仙的境界。

    如若不是未来机缘巧合之下，燃灯道人得到了一件极品先天灵宝，并借此衍化二十四诸天，转投西方佛教。

    他恐怕是终其一生，都将止步于大罗金仙的境界。

    由此可以见得，这机缘福运是何其地重要。

    现如今元始天尊提及这一方面，周辰的心里面立刻就牢牢地铭记住了。

    不过周辰到也并没有想着去想元始天尊询问，这究竟是一个何等的机缘，具体应该是怎么一回事。

    因为如果元始天尊知晓具体情况的话，凭借他对于周辰的重视和钟爱，早就已经直言明说了。

    眼下元始天尊既然没有明着告诉周辰，那自然是因为他也仅仅只是推算到了周辰有这么一份机缘而已。

    至于具体是什么机缘，元始天尊也并不清楚。

    “还请师尊放心，弟子定当牢记师尊的叮嘱，绝不会让师尊失望的！”

    随即，只见周辰拱手一拜，神色郑重地说道。

    “自行下去吧！”

    元始天尊笑着点了点头。

    “弟子告退！”

    退出玉清大殿以后，周辰心念一动，当即便化作了一缕金光转瞬即逝，朝着昆仑神山境外遁去。

    周辰未曾注意到的是，就在他刚刚走出玉清大殿的瞬间，有一人正好向着他走来。

    这人不是别人，正是广成子。

    广成子一直就留在玉清大殿之外，准备等待周辰出来以后，好生地感谢一番周辰这个大师兄。

    结果周辰的纵地金光法又是何其迅疾，广成子刚刚踏出一步，周辰就已经离开了麒麟崖。

    望着那一抹渐渐消散逝去的金芒，广成子苦笑着摇了摇头，他最终朝着自己居住的石殿走了回去。

    广成子能够感知得出来，方才那道金芒当中所蕴含的威能极其可怕，一念足可以跨越千万里的遥远距离。

    自家大师兄将纵地金光法催动到了如此地步，那么十有八九是下山去了。

    如果仅仅只是返回居所的话，根本用不到这般恐怖的纵地金光法。

    因此广成子也就先返回居所去巩固修为境界去了，毕竟他也不清楚周辰要离开昆仑山多长的时间。

    拜访的事情，只能够等到周辰回来以后再说了。

