    没了米娅等人的拖累，爱德华的行进速度立时提升了一大截，爱德华直接利用幻影能力投影出了迪伦，让后让幻影迪伦的身影与他重叠。

    猎魔者的隐匿能力发动，爱德华的气息顿时消散了大半，而后爱德华就这样毫无遮掩的向着核心圈走去。

    诅咒之地的灰雾很奇怪，它的应激反应经过爱德华的研究，可能不仅仅只是针对神职力量，爱德华走动间，也同样迎面撞来了几头雾之怪物，然而让雾之怪物茫然的是，它们并没有发现近在眼前的爱德华。

    在爱德华的隐匿下，几头白色毛怪挠着后脑勺，左顾右盼，莫名的有种呆萌感，然后就被爱德华顺手砍了，一剑捅碎核心——突兀爆发的圣力气息倒是引来了不少雾之怪物，不过那会儿爱德华已经走出很远了。

    爱德华就像是在逛自家后花园，轻松写意的便来到了诅咒之地的核心区外，不过在见到核心区的黑色枯树林后，爱德华停住了脚步，望着黑色枯树林，眉头微皱。

    爱德华望着枯树林中那一棵棵形状怪异、看着格外渗人的枯树，沉默了良久，“这个是……尸体？”

    在爱德华的视野中，这些恐怖怪异枯木中有一部分，它们的内部“沉睡”着一些类人形的东西，它们形状怪异，有的身上满是鳞片、有的人身狗头、有的缠满绷带、有的宛若缝合怪……

    没有生命的气息，这些东西是死的。

    爱德华目光平静，眼底闪烁着微光，不同于诅咒之地外围，核心区的警戒程度远超常理，好似是感受到了爱德华的目光，在爱德华眼前的枯树林中，立在爱德华最前方，存放着尸体的枯树突兀动了。

    枯树化作黑色的气流，从上到下，灌入了树内的尸体，双目紧闭的尸体，伴随着黑气的注入，猛地睁开了纯黑的双眼。

    尸体“复活”了！

    一头木乃伊、一头身上布满了绿色鳞片的蜥蜴人，步伐从艰难到平稳，它们扑到了核心区的边缘，向着爱德华所在的方向发出了沙哑、低沉的嘶吼。

    污浊、腐朽的口臭扑面而来，让直面两具陈年老尸的爱德华嘴角一抽，然后默默给自己的脸前上了一层净化空气用的无色圣火。

    “警惕性真高，而且……有点强。”爱德华皱着眉，望了眼核心区深处，又回过眸审视起了自己身前这两头不敢越核心区一步的尸怪。

    淡淡的神职气息从这两头怪物的身上弥漫开来，引得爱德华一愣，随后又多看了两眼眼前的尸怪。

    爱德华面色一变，惊讶出声道：“……资深眷族？！”

    是的，出现在爱德华眼前的两具尸体，它们的本来面目应该是眷族，神职的力量还蕴藏在它们体内，死在这里的它们好像没有被神明收回神职。

    而且让爱德华感到难受的是，这两具资深眷族尸体体内的神职力量给了爱德华一种非常不友好的感觉。

    污秽、堕落，神职力量已经彻彻底底的被污染了！这或许是它们的“家长”没有收回力量的原因之一。

    尸怪身上的力量很强，发现这是两具眷族尸体变化成的怪物后，爱德华就立刻拿巡护局中遇到的那位老骑士与眼前的两头尸怪做了个对比，然后爱德华发现，尸怪的力量波动竟然要强过那位老骑士！

    发现这一点的爱德华已经，他直接无视了眼前两具向着自己发出恐吓的尸怪，目光从它们的空隙间向着枯树林望去，望着那一棵棵怪异的黑色枯木，爱德华眯起了眼睛。

    核心区好像是在培养这些尸怪？不，更准确的说实在培育堕落的神职力量？爱德华低垂眼帘，目光飞速扫过他所能望见的区域，越看爱德华的表情也就越加的严肃。

    核心区在培育神职力量是一点，尸怪的数量又是一点。

    太多了！目光所及，爱德华发现了近六百棵埋藏着尸体的黑色枯木。

    作为被巡护局看上的“大神”，在知道爱德华创造的眷族后遗症小的可怜后，爱德华就在巡护局高层的“卖惨”下，知道了很多巡护局的机密，其中有一个就是巡护局内部统计出的资深眷族的数量。

    总数四千不到，其中有三分之一时刻面临着失控的危险……

    从当时老骑士和爱德华介绍资深眷族数量和情况时的神态来看，爱德华确信对方并没有对自己说谎。

    巡护局管理下，能打的资深眷族连三千都没有，而如今爱德华在诅咒之地核心区，就这一个方向便看到了近六百头堪比资深眷族的尸怪。

    可以肯定，在没有其他力量注入的情况下，巡护局想要征讨、解决诅咒之地，将要付出难以想象的巨大代价！

    “诅咒之地在培养神职尸怪……”爱德华思考了片刻，随后皱着的眉头却又松开了。

    如同爱德华得到的讯息推理出的那样，困扰着神陆的诅咒之地确实在衰弱，衰弱到要培养堕落神职了。

    根据爱德华的了解，诅咒之地的力量来源于深空邪神，深空邪神的力量毫无疑问是高位的存在，而这样的存在却放下了“高傲”，开始投资神职力量，很显然，诅咒之地妥协了。

    因为不断地衰弱，所以它妥协了，开始利用起了堕落的神职力量。

    从这一点上可以看出，诅咒之地中深空邪神最后的遗物，估摸着临近消散了——当然，这个消散时间或许对短生种来说依然漫长。

    爱德华目光趋于平静，重叠了迪伦幻影的他，抽出了腰间的圣剑幻影，然后在两头尸怪的咆哮声中，一步踏入了核心区。

    瞬息间，爱德华的视野中，整个世界都好似黯淡了几分。

    “深空邪神的力量残余影响？”感觉被调低了光亮度的爱德华走到了两头僵立在原地的尸怪的身后，砸了咂嘴，与此同时爱德华手中的圣剑幻影刹那间崩碎成虚无。

    与圣剑幻影同时破碎的，还有爱德华身后的两头尸怪，两头尸怪同一时间断成了两截，纯白的火焰直接从它们的伤口处爆燃起，很快将它们彻底吞没。

    爱德华瞥了眼手里消失的圣剑幻影，计算了下自己如今的状态，他大概还能再召唤出七次圣剑幻影，所以，爱德华他还能继续前进一段路。