    贴好纱布，喷了药水，她接着叮嘱，“可以了，你躺着别动，让药水吸收一会你再起来，然后隔两小时喷一次药水就可以。”

    陆皓平躺着，遵从医嘱，一动不动。

    江楠放好药水瓶，打算下炕。

    “不躺会吗？”炕上长手长脚的男人，嗓音低沉地问道。

    “不了。”

    “歇会吧，我听说你早上又去县城了。”

    他有些心疼她。

    为了生活，这么拼命。

    他想，以后为她遮风挡雨。

    江楠回道，“是啊，去卖槐花了，最近生意不好，家里也没人来卖药，我和姑姑打算下午去外村收药。”

    “咱们村，没人卖了？”陆皓问。

    提到这个，江楠就气不打一处来，“本来村里人还在挖药的，再怎么着还能收点，可你那个愚蠢的妹妹，伙同方老四媳妇给我造谣，说今年药材涨了价，现在都没人来咱们家卖药了。”

    说起陆晓玥，江楠后悔今天下手太轻。

    她应该撕烂她的嘴才对。

    陆皓看着她因为愤怒，脸蛋气得圆鼓鼓的，她说话时一口一个姑姑，一口一个咱们家。

    就好像，她是真心实意地拿这个家，当成了自己的家。

    拿他的亲人，当她自己的亲人。

    陆皓想到这，心里忍不住又升起一抹希翼。

    他柔声安慰她，“没事，等药贩子来了，大家一打听价格，肯定又会卖到咱们家的。”

    江楠冷哼，“哼，到时候他们来卖，我未必收泥。”

    她溜下了炕，“你先躺着吧，等过个两小时，你自己喷药哈，我要去找姑姑，我们要去收药了，一会还要去雇村里的四轮车。”

    “你们两个女同志，能成吗？”

    江楠胸有成竹，“当然能成，收完药，村里的铁柱哥，开四轮车就给我们拉回来了。”

    陆皓神色怪异，“铁柱哥？”

    叫这么亲昵？

    他的胃里，有点泛酸。

    江楠穿着鞋，看了他一眼，“对啊，我打算去铁柱哥家跟他说一声呢。”

    陆皓急了，直接坐起了身子，阻拦她，“你还是别去了。”

    “为啥？”江楠不解的问。

    陆皓一手按压着纱布，让上面的药水充分吸收，语气凉凉地开口，“铁柱是个未婚单身男青年，你去不合适。”

    “哎哟，陆皓，你管得有些宽了啊。”

    陆皓深邃的眼眸望过来，“我不该管吗？”

    江楠歪着头，笑好整以暇地问，“你以什么立场管？”

    “我是你当家的。”陆皓避开她的目光，轻咳一声，“至少现在是，我不能让村里人说闲话。”

    江楠哦了一声，为了自己的名声啊。

    “那让姑姑去吧。”

    陆皓开口，“你上炕歇会，等我脸上的药吸收了，我去找铁柱说，我跟他一起长大的，有交情。”

    陆皓难得这么体贴，还让她上炕，江楠面上矜持，心里美滋滋，爬上炕，躺到了他身边，大白天的，中间枕头都没放，她侧卧着，一手撑着脑袋，笑眯眯地看着他，“你为啥突然对我这么好呀？”

    陆皓直挺挺的平躺着，侧目望了她一眼，“因为，你对我好啊。”

    除了爷爷，从来没人对他这么好过。

    被人维护的感觉，真的很暖。

    “你睡会，铁柱那边我会去说。”

    “好。”江楠难得有了依靠，顺从地躺了下去，闭上了眼。

    早上起太早，还真有点困。

    “小胖。”许久，他轻轻唤她。

    困意袭来，江楠像只小猫咪一般，缩着，声音软糯，“嗯，”

    他唤了她的名字，又没了下文。

    又过了一会，他没什么底气，声音极低的出声，

    “要不，我们………我们凑合过得了。”

    小心翼翼地说完侧目看她，结果，女孩已经发出了浅浅的鼾声。

    他叹了声气。

    陆皓坐起身，看着她恬静的睡颜，给她身上盖了件自己的外套，随后起身出门。

    外面这个点正热，地面都要被烤焦了。

    菜园子里的豆角叶蔫吧吧的，刚要拔高的玉米也卷了叶，急需一场雨水灌溉。

    陆皓顶着烈日出了门，去了村里的铁柱家，找铁柱下午去外村帮忙拉药材。

    结果，铁柱爹说，铁柱今天去亲戚家帮忙盖房了。

    陆皓想到等在家里的女孩，视线又落在铁柱家门口停着的四轮车上。

    思量片刻，他朝铁柱爹说道，“叔，我把铁柱的四轮车开走，回头给他油钱，行吗？”

    “小皓啊，你说的这叫啥话，给什么油钱？你开走用就是了。”

    去年铁柱爹去兰城看病，是陆皓全程陪同的。

    农村人进城，两眼一抹黑，啥都不懂，陆皓从车站接了他们，一直到办理入院手续，找可靠的大夫，甚至后面还暂时垫付医药费。

    可谓是帮了他们的大忙。

    铁柱爹说完，看着他，狐疑，“可是，你会开吗？”

    陆皓摸了摸鼻子，点头，“会开，我以前开过。”

    铁柱刚买四轮车的那年，正好是他大四暑假，他回家看望姑姑，铁柱给村里人碾场，当时铁柱教过他，他开着在麦场上转了好几圈。

    “那行，那你开走吧，注意安全。”

    “谢谢叔，我一会过来开。”

    搞定了四轮车，陆皓回了家。

    他进屋时，江楠正坐在炕上揉着头发发愣。

    她打了个哈欠，问，“铁柱哥在吗？愿不愿意去给我们拉药？你跟他说给车费的事了吗？”

    “愿意。”

    陆皓看向江楠放在炕头的装裙子的袋子，别别扭扭的开口，“那什么，这个衣服，你不试试吗？”

    “现在吗？”江楠也看向了炕头的裙子，伸手拿过来，抚摸着那面料，忍不住问，“你为什么给我买裙子啊？”

    陆皓神色别扭，“看到就买了。”

    江楠瞅着别别扭扭的杵在那得男人说道，“你先出去。”

    “嗯？”他一脸木讷。

    江楠指了指手中的衣服，“我试裙子啊。”

    总不能他看着她脱？

    “哦。”陆皓立刻转身，大步出门，还体贴的放下了门帘。

    江楠换上了碎花连衣裙，先自己转了个圈尺寸正好。

    跟量过一样。

    连衣裙是修身的，包裹着腰线，衬托的整个人高挑婀娜。

    她特意梳了梳头发，秀发披散。

    随后，穿上了小白鞋，才出了门。

    陆皓站在院子里的阴凉处等待着，门帘掀开，看到她窈窕的身姿款款走来，他像个愣头青一样，呆滞着，眼睛直勾勾的看着她，心跳突然加快。

    此时，她的模样，再次跟他想象中，记忆里的女孩长大后的样子，重叠。

    江楠走到他跟前，脸上笑容嫣然，转了个圈，潋滟的眸子，期待的看着问，“好看吗？”

    陆皓嗓音低哑，“好看。”

    江楠低头打量着自己身上的衣服，“尺寸怎么这么准啊？你是不是趁我睡着的时候偷偷量过？”

    陆皓，“………”

    他眼神冷飕飕的昵了她一眼，转身进屋。

    江楠看到他尴尬害羞的神态，憋着笑，心情极好，“别走啊，你还没回答我呢。”

