    第1098章霍爷对您一片真心

    “嗯，马上过去。”

    就是一个小时，也得过去。

    他家小朋友心情不好，他必须得哄哄。

    *

    秦烟接完陆时寒电话，吃完甜品，心情好了不少。

    她去浴室冲了个澡出来，刚浴室走出来，就听到门铃声响了起来。

    走到门口，看了眼监控视频，见门外站着一个穿着黑色衣服黑色裤子的男人。

    男人的脸，秦烟并不陌生。

    是霍楼身边的人，叫黑鹰。

    看到站在门外的男人，秦烟眯了眯眼，眼底寒光一闪而过。

    她转过身，不急不慢的走到沙发旁，拿起她的黑色背包，从里面摸出了一把小巧精致的消音枪，然后再返回门口，拿着消音枪的手藏在衣袖里后，伸手打开了房门。

    “少主。”

    门外，黑鹰见到秦烟后，恭敬的唤了一声。

    黑鹰是霍楼身边的亲信，一般只要有黑鹰出现的地方，霍楼必然也是在的。

    “你来这里干什么。”秦烟脸上看不出什么情绪，声音又冷又沉，“还有，我已经说过很多次了，我不是你们的少主。”

    “我跟暗盟没有任何关系。”

    “少主跟暗盟有没有关系，不是我们能决定的。霍爷怎么交代我们，我们这些做下属的就只能听从他的吩咐。”

    黑鹰依然是恭恭敬敬的态度：“少主，我是奉霍爷的命令，来给少主送东西的。”

    黑鹰说着，将手里的一个盒子双手奉上的呈到秦烟跟前：“这是霍爷的一点小心意，请少主收下。”

    秦烟垂下眼眸，看了眼黑鹰递过来的盒子。

    是一个非常精致的首饰盒，盒子边缘一圈都是镶嵌的蓝宝石碎石。

    这是霍楼在拍卖会上拍下的那套蓝宝石首饰。

    秦烟看着首饰盒，面无表情道：“看来，他还真是一点自知之明都没有。他哪里来的自信觉得我会收下他的东西？”

    黑鹰听她这么说霍楼，面上带着微笑道：“少主，霍爷对您有多好，我相信您心里应该是非常清楚的。这次为了来找您，霍爷放弃了一笔非常可观的生意，因为在霍爷心中，您比任何事情任何人都要重要。”

    “还希望少主不要辜负了霍爷对您的一片真心。”

    “少主应该也很清楚霍爷的性格，少主若是一味的惹他不快，只会激怒霍爷。若是霍爷真的生您的气了，对少主您并没有什么好处的。”

    黑鹰的话看似在劝，言语间却已带上了几分威胁。

    秦烟眯了下眼，眼底略过一丝寒光：“拿着你的东西给我滚！还有，回去告诉霍楼，他应该也很清楚我的性格，要是一味的惹我不快，激怒了我，对他也没有什么好处。”

    “不信，他可以试试看。”

    黑鹰愣了下，眉头皱了起来：“少主，您……”

    话还没说完，声音便戛然而止，剩余的话全都消失在喉咙口。

    冰冷的枪口抵在了他脑门上，眼前的少女眼底戾气浮现，周身寒气逼人：“滚！”

    黑鹰抿紧唇，脸色难看的将首饰盒收了回去。

    ?  ?第二章半个小时后再点开看

    ?  

    ????  

    (本章完)

