    金陵大学，暂时只有两个年级，因为第三届学生还没入学。另有专为土司子女，以及留学生开设的基础班，全校共计学生六百余人。

    江西、广东、湖南的大学，早就已经落成并招生。

    江苏、安徽、福建、浙江、湖北的大学，今年秋天也会开始招生。

    各省的公费学生，基本都在本省大学读书。但是，赵瀚也放开一个口子，每年各地省考的前十名，可以到金陵大学公费就读。

    学制四年，修满学分可提前毕业。

    成绩优异的毕业生，可参加翰林院、钦天院考试，通过者即可成为两院的普通研究员。这个计划公布之后，研究生又被呼为“庶吉士”。

    “冯姐姐，你怎回校了？”禄天香惊讶道。

    冯衡笑道：“听说今日可观甚大礼，钦天院搞出来的东西。”

    此时已经放暑假，外地学生可以回家。有人探亲，有人完婚，反正假期两个半月，只要老家不是太远，一来一回完全来得及。

    法定结婚年龄，今年也定下了，男子十六岁，女子十五岁。

    相比大明13岁的法定婚龄，整整提升了两三岁。肯定有人违反，但官府一般不管，只是不给婚姻登记而已。

    甚至许多农村结婚，根本不去登记婚姻，着实让地方官头疼。

    跟朱元璋一样，赵瀚也禁止指腹为婚。至于百姓遵不遵守，那就另说了。反正有人悔婚的时候，官司很好打，官府一律不认这种婚约。

    冯衡这次就是回家结婚的，嫁给一个颇有前途的年轻吏员。

    拜堂之后，夫家立即反悔，劝冯衡不要再读大学，好好留在家里相夫教子。在丈夫的支持下，冯衡直接跑路了，等明年毕业再回夫家。反正离得不是很远，逢年过节也能回去看看。

    对外当然不能这么说，冯衡坚称公婆支持她读书。

    禄天香指着蒙学课本：“冯姐姐，这个字念什么？”

    冯衡凑过去一看，说道：“疑。疑是地上霜，怀疑地上的月光是白霜。你拼音学会了吗？”

    “学会了，一个学姐教我的，她暑假里没有回家。”禄天香说。

    禄天香这批学生，都还没有正式开学。但少数勤奋好学者，已经开始自学了。禄天香还好，本来就会说汉话，一些人还得从汉话开始学。

    冯衡问道：“是温淑芬吗？她去年暑假就没回家。”

    禄天香点头：“就是温学姐。”

    冯衡说道：“你既然学会了拼音，可以慢慢学着查字典。”

    “我没有字典。”禄天香说。

    冯衡说道：“藏书楼里有，还不止一两本，几十本摆在那里。有些生僻字，就连学校的老师都要查字典。”

    两人结伴离开房间，跑去隔壁看看，那个叫温淑芬的女生不在。

    冯衡说道：“肯定在图书楼里看书。”

    禄天香道：“听说温学姐家里很穷？”

    冯衡说道：“南赣山区来的，那里的农民，常年以番薯和玉米为生。她小学就艰苦得很，要走一个时辰才能到学校。学校的老师也不行，好多知识都不会。她是硬考上全镇第二名，公费去县里读中学，竟然又考上金陵大学的公费生。”

    禄天香由衷赞叹：“她好聪明啊。”

    冯衡笑道：“她不算聪明，但勤能补拙。这两年来，我就没见她玩过，不是上课就是看书。等你开学之后，就会从老师那里听到她的名字。但凡有不用功的学生，老师必然拿她举例鞭策，她可是咱们学校的女名士。别看她相貌平庸，南京有不少达官贵人，偷偷找她说媒呢。只要她肯点头，立即派人去江西提亲。”

    达官贵人娶媳妇，自然讲究门当户对。

    但如今正值鼎革之世，门第观念已没那么重，因为每年都有贫寒者冒头。

    温淑芬虽然出身低微，相貌也只能说不难看，可这女子实在太刻苦奋进了。并且通过学校的老师，她的名头已经传到校外。

    娶妻娶贤嘛，自然有富贵者想讨这种儿媳过门。

    禄天香跟着冯衡来到大操场，此处已经聚集百余学生。其中一人，身姿挺拔，面如冠玉，被二十多个学生簇拥着，仿佛鹤立鸡群般的存在。

    “那人是谁，好威风啊。”禄天香问道。

    冯衡笑言：“你连他都不知道？江苏省考第一，到了金陵大学，每年的岁考也是文科第一。且书香世家，产业颇丰，人又英俊挺拔，不止在学校有名，整个南京城都大名鼎鼎。听说啊，他去了秦淮河，那些名妓都不收银子，可以直入名妓们的闺房。”

    “呸，也不是个好人。”禄天香脸红道。

    这位校草兼学霸叫陈维菘，明末四公子陈贞慧之子。半年小学毕业，一年中学毕业，以江苏省状元的成绩，公费入读金陵大学。

    能如此顺利，是他本身就学问出众，小学、中学的知识，大部分他早就学过。

    别看陈维菘此时潇洒，历史上可落魄得很。他爹陈贞慧不愿在满清做官，家道中落，产业凋零。他的两个弟弟，都入赘侯家，做了侯方域的妹夫，他自己也跟着去侯家寄人篱下。

    对了，这货是个同性恋。

    而且在另一个时空，他对同性恋情毫不避讳，还写词纪念跟书童结婚洞房，因此搞得天下皆知！

    也可以说，那是中国历史上，最具文采的同性恋作品：小酌荼蘼酿。喜今朝，钗光鬓影，灯前滉漾……扑朔雌雄浑不辨，但临风私取春弓量……了尔一生花烛事，宛转妇随夫唱……

    眼前的陈维菘，赫然是全场焦点，远远还有一位女生痴情凝视。

    而陈维菘的目光，却不时朝一个男生瞟去。

    忽然，一队士兵奔至操场，学校各处通道也被戒严。

    学生们不惊反喜，看那阵仗，明显是皇帝要来。

    冯衡兴奋道：“天香，你运气可好，才来学校一个月，就能见到陛下了。我在南京读书两年，也还没见过陛下呢。”

    禄天香顿时眼睛发亮：“我可以去求陛下，请他让我做女将军。”

    冯衡莞尔说：“怕是很难。”

    皇帝还没来，方以智的科研团队先来了。除了钦天院的研究员，还有几个金陵大学的理科生，他们抬着被拆分成零件的热气球。

    热气球在草场中心被组装，然后大家一起等着。

    “皇帝驾到！”

    不止有皇帝，还有几位后妃，以及皇子皇女，就连朱慈烺、朱媺娖兄妹都来了。

    又是开道戒严，又是前呼后拥，禄天香由衷赞叹：“做皇帝好威风！”

    冯衡悄悄拉她的袖子，带着禄天香上前，跟着卫兵作揖行礼：“拜见陛下！”

    赵瀚骑着那匹济州岛进献的宝马，抬手微笑：“免礼。”

    赵瀚一行人，被请到台上落座。

    方以智过来禀报：“陛下，热气球已准备好，请允许升空。”

    “升空。”赵瀚点头。

    热气球的球体，是用麻布做成。至于燃料，则是木炭和侵染油脂的棉纤维。

    这已经够先进了，在另一个时空，人类的第一只热气球升空，燃料是稻草、羊毛、木柴、腐肉、旧靴子和湿润布料。只因热气球的发明者，认为热气球能够升空，是被浓烟和异味推上去的。

    等到第二次实验，则使用稻草和羊毛为燃料，飞了几百米高，飘十多分钟才落下来。

    第三次实验，法国国王都惊动了。实验地点在凡尔赛宫前广场，热气球涂着法国王室标志，从巴黎全城搜集旧靴子、腐肉和废旧物品。当大火燃起，广场臭味弥漫，人们纷纷掩鼻，却又兴奋的看着热气球升空。

    “点火！”

    方以智一声令下，几个助手把燃料点着，热气球开始慢慢膨胀。

    竹筐里站了两个人，正是方以智和儿子。之前用小猪做过实验，火焰熄灭之后，热气球不会急坠，而是缓缓的降落地面，基本没有什么生命危险。

    “飞起来了，飞起来了！”

    “这不就是大号的天灯（孔明灯）吗？”

    “会不会摔下来？”

    “……”

    全校师生都发出惊呼，包括禄天香在内，那些土司子女更是震撼，认为方以智肯定是请神上身了。

    “不是请神，”蒙泰用彝语大叫，“是陛下在施法！陛下刚才让这东西升空，这东西就升空了。陛下万岁，陛下万岁！”

    费如兰一众后妃，坐在台上颇为紧张，眼睛死盯着热气球，生怕落下来把人摔死。

    “父皇，我也想上天！”赵匡桓突然觉得自己的小马不够拉风。

    热气球还在缓缓爬升，一直升到五六百米高，被风吹着朝北边而去。

    南京城里的百姓，也纷纷抬头看热闹，呼朋引伴的，把屋里的人全喊出来。

    之前的几次试验，热气球的体积较小，这次却是直径十三米的大家伙！

    “真神乎其神！”方维仪手持折扇赞叹。

    方维仪是方以智的二姑，已经五十九岁，是名满天下的女诗人、女画家。并且，学贯中西，很早就研究数学和物理，以前在女子中学教物理，如今被特聘为金陵大学教授。

    二十分钟后，热气球飞过长江，缓缓降落在数里外的农田里。

    一些农民正在收割稻谷，全部停下手中活计，傻愣愣看着农田里那玩意儿。

