    手腕被舒默雪抓的很疼，就好像要掐断了一样，米月瑶长这么大从来没有受过这种待遇，心中又惶恐又委屈。

    萧弋宸俊颜冷酷，一字一句对舒默雪道：“我不喜欢她，但是我把她当妹妹，她虽不及你对我重要，但是你如果杀了她，我也不会原谅你。“

    “小雪，瑶瑶是个善良的人，最是嘴硬心软，我相信你她不会报复你的。”

    米月瑶咬着唇啜泣，她没想到原来自己在萧弋宸心里这么重要，虽然他只当她是妹妹。

    她也没想到萧弋宸对她的定位是那么高，她在他心里的印象是善良，嘴硬心软的形象。

    舒默雪半信半疑，反问萧弋宸：“我凭什么相信你，你说她善良就善良了？万一她回去后真的找人来报复我，到时候我该怎么办？”

    “我可以以性命保证，瑶瑶不会那么做的。”

    “哼，你别逗我了，我不……”

    “那你还想要怎样？”米月瑶跺着脚，大喊出声，“我报复你干什么，我没那么无耻。”

    舒默雪隐隐挑了下眉，犹犹豫豫地放开米月瑶，还不放心的讥诮：“公主殿下可要说话算话，你的好哥哥可是用了性命给你做担保的。”

    米月瑶揉着酸疼的手腕气呼呼：“本公主说话向来一言九鼎，你以为我是你这个市井无赖啊。”

    “哦，公主殿下身份尊贵，当然不会和我这个草民一般见识。”

    舒默雪装模作样羡慕萧弋宸：“你的命可真好，有这么善良的公主做你妹妹，上辈子一定烧高香了吧。”

    萧弋宸不语，算是默认。

    上官嫣然一脸懵圈，怎么她好像没看懂发生了什么事情呢。

    何止是上官嫣然不懂，就连做为当事人的米月瑶也满脸茫然，她怎么就被定位成弋宸的妹妹了？

    之后米月瑶和舒默雪的相处并不愉快，两个女人整天大眼瞪小眼，见面就是一副要打架的斗鸡姿势。

    但是舒默雪没再说过要弄死米月瑶的话，米月瑶也没再说过要报复舒默雪的言语。

    “我一定会把弋宸抢过来的。”

    “嗯，那太好了，如果你要是能说服他放我离开，我会很感激你的。”

    “舒默雪你……你又炫耀。”

    “我没有啊，我说的是真心话。”

    舒默雪一脸无辜加虔诚。

    米月瑶气得牙痒痒，她不明白为什么有的人想要却怎么都得不到，而有些人明明不想要却又怎么都摆脱不了。

    太气人了。

    “你的好公主现在最大的乐趣就是跟我吵架，她都不烦着你了而改成折磨我，我帮了你这么大的忙，你要怎么感谢我呢？”

    “以身相许如何？”

    舒默雪：“……”有点儿诚意好吗？谁稀罕你以身相许？

    “合同期再减半，我已经很吃亏了。”舒默雪装作勉为其难的表情，像是真的很吃亏一样。

    萧弋宸俊脸倏地降下一层寒霜，周身气温降到冰点。

    这该死的小豹子，到现在还是在费尽心思想着怎么逃离他。

    “没门儿。”萧弋宸送她三个字儿，铿锵有力。

    舒默雪暗地里咬牙切齿说了什么，就准备出门，结果还没走两步，就被萧弋宸一把扯过来压倒在床上。

    “嘘！”

    萧弋宸对她嘘了一声，示意她不要说话，眼睛则向门口瞟了瞟。

    舒默雪进来的时候并没有把门关严，现在门口虚掩的缝隙中正有一抹淡蓝色的衣角。

    男人的身体很重，舒默雪的小身板被压的上不来气，嘴上虽然没出声，但是小手已经在使劲儿地推他。

    混蛋，神经病，突然压着她还不让她说话，搞什么鬼呢。

    “想不想合同期减半？”萧弋宸收回瞟着门口的视线，落在在舒默雪的脸上。

    一听说合同期可以减半，舒默雪眼睛立刻亮了，小鸡啄米似的点头。

    想啊，当然想了，做梦都想。

    萧弋宸抿唇轻笑，漆深的黑眸闪着一缕狡黠，低声说：“娇.吟两声来听听。”

    舒默雪：“……”你妹呀！

    小豹子顿时急眼了，怒红小脸挣扎着要起来。

    混蛋萧弋宸，羞辱人是不，真当她是任他摆布的奴隶吗，随他大爷怎么高兴怎么来？

    萧弋宸当然不会给她挣脱的机会，蛮力圈着她的软腰一下滚到了床中央，下一秒雪白的羽绒被腾空而起落在两个人身上，将两具身体罩的严严实实，形成了一只胖胖的蛹。

    黑沉沉的被窝里舒默雪的嘴被萧弋宸捂着，两个人大眼儿瞪小眼儿，舒姑娘的眼睛都可以杀人了。

    “你听我说。”萧弋宸低下头在舒默雪耳边低语，“米月瑶在门口。”

    舒默雪拧动的身体僵住，米月瑶在门口干什么？

    “我们要表现很恩爱的样子让她彻底死心，他对我死心了就会回去了，到时候我解脱了你也清净，我还给你的合同期减半，怎么样？”

    萧弋宸徐徐善诱，为了证明自己的诚意，他只是规规矩矩的压着她，并没有行使过分之举。

    舒默雪心里纠结，虽然萧弋宸的条件很诱人，但是做那种事……她真的很有压力。

    “只是叫两声又不会掉你的一块肉，你不是一直想要离开我吗，你想想，只要办好这件事，再过一个半月你就自由了，到时候你想干什么去都行，我都不会再干涉你一根头发。”萧弋宸蛊惑着抛出重饵。

    舒默雪出了一脑门子汗，身上也出汗了，在被窝里捂的太闷，萧弋宸的身体也灼热，再加上她心里紧张极了。

    “考虑好了没有？”萧弋宸有点儿焦躁地催促，“再不出声音她该感觉奇怪了。”

    “可是……我不会啊。”

    不会？

    萧弋宸蹙眉，忽而坏坏一笑：“前天你不是叫的很好听吗？就照那个声音来。”

    舒默雪：“……”我突然想找个耗子洞钻进去永远不出来。

    “啧！”萧弋宸啧一声，鼻孔不耐烦地呼出一口气，“你再不出声我就来真的了。”

    “别，别别，等一下。”

    舒默雪急急阻止他，她知道萧弋宸绝不是说说玩儿的。

    她试着哼唧两声，萧弋宸不满意，修长的手指移到领口开始解纽扣。

    舒默雪见状急忙死死抓住他的手，尽量努力回忆是什么音调，然后温温吞吞地模仿起来。

