
　　冰帝虽然身材娇小，但容貌实在是抗打，就这样大大咧咧的走在路上，吸引了很多人的目光。

　　“冰姐姐，快走啦，回头我把天斗城好玩的东西买来送到家里。”沐染拽着依依不舍的冰帝快速离开。

　　沿街一辆马车轻快的驶过去，马车上朦胧的纱帘被掀开，露出一张精致的脸庞，亦男亦女的长相让人很难弄清楚她的性别。

　　“刚才那个小男孩是不是就是三大教委口中的沐染？”

　　“是的少主！不过这个沐染虽然天赋很好，但还是比不上您的。”

　　千仞雪脸上的表情波澜不惊：“去调查一下这个沐染，如果背景干净的话，就发展成我们的人。以他的潜力，封号斗罗不在话下，绝对是我们以后的一大助力。还有，他旁边那个女子你能看出门道吗？”

　　蛇矛斗罗摇摇头，不确定的道：“不太肯定，但我总觉得那名女子极有可能是封号斗罗。”

　　“封号斗罗？”刺豚斗罗的声音十分讶异，“现存的封号斗罗武魂殿内均有记录，如果突然出现了一个不知名的，毫无底细的封号斗罗，蛇矛你知道这意味着什么吗？”

　　“我当然知道！刚才我有仔细观察那个女人，魂力内敛，气势浑厚，以我的经验，八九不离十。”

　　刺豚还想再说什么，就被千仞雪打断了。

　　“不要再争辩了，去调查一下。”

　　“是，少主！”

　　不管是蛇矛斗罗还是刺豚斗罗，都没有看出来冰帝魂兽的身份，因为沐染提前让其服用了半颗幻形丹。

　　有这半颗幻形丹，不仅能掩藏魂兽气息，还能直接幻化魂环，在战斗的时候，看起来就像是人类在使用魂技一样。

　　到了住的地方，看到一屋子的小孩子，冰帝感到有些头疼：“我不会真的要帮你带孩子吧？”

　　“呃，倒也不是。他们都很乖，平时都是自己修炼还有训练，大花做饭，冰姐姐你当个名义上的老师就好了。”

　　“这还差不多！”冰帝松了口气，“话说，怎么都是植物系魂兽，你就不能搞点动物系魂兽来吗？”

　　沐染但笑不语，会有的，但就不是他负责了，那也是之后的事情了。

　　第二天一早，冰帝就迫不及待的拉着沐染去冰火两仪眼了。这一次有了冰帝，沐染确信可以让毒斗罗离开，以后大家就要在冰火两仪眼居住了。

　　本质上来说，冰火两仪眼是因为冰火龙王的尸体，天生天养下自然形成的，本就是魂兽的东西。所以，对于要赶走毒斗罗，沐染并不觉得有什么不对。

　　再者，他当初留下的丹药已经帮助独孤博和独孤雁去除了身体的毒素，使他们的修炼更上一层楼，这已经算是补偿了。23sK.com

　　冰火两仪眼内，独孤博看着空荡荡的周围，再一次忍不住叹气。想当初他不过是回去看望了一下孙女，回来这里就大变样了，那些珍稀的药草都没了，只剩下两颗丹药。

　　很显然，有人把那些药草全部拿走了，两颗可以去除毒素的丹药就是弥补。

　　那丹药确实是好东西，不仅帮他完全清除了毒素，他的修为也一举突破到了九十三级。孙女服用后，先天魂力增加了一级，修为更是当场晋升一级，且药效还没有结束，持续发挥着作用。

　　对于这样的结果，独孤博不知道该说什么好。或许心里总还是有些想法的，所以他还是经常来这边，毕竟这里的天地元力浓厚，适合修炼闭关。

　　正当他潜心修炼的时候，耳朵隐约听到了轻轻的脚步声。

　　“谁？”独孤博瞬间警惕起来，能闯过毒阵，悄无声息的进入这里，来者绝对是个强大的封号斗罗！

　　眼前的女子一身绿色罗群，娇美的脸庞被一面轻纱半遮盖，看起来柔弱无害，但含蓄内敛的气势却让人不可忽视。

　　“那两颗丹药用的可还好？”冰帝笑眯眯的问道。

　　“是你！”独孤博恍然大悟。

　　“看来不错，今天我过来，就是拿回冰火两仪眼，你自行离开吧，以后都不要再来了。”冰帝说道。

　　独孤博眉头微皱，这人上次只是取走了这里的药草，还留下了补偿的丹药，看起来是个好相处的，他不明白为什么现在又卷土重来。

　　而且，冰火两仪眼这个名字，看起啦不像是说的玩的，她似乎知道些什么。

　　“我很感激你给的丹药，但是这个地方里面的一切东西都是自然形成的，且是我最先发现的。就算我不是这里的主人，也有一定的知情权，我想知道原因。”

　　这人怎么还不识相点离开，冰帝撇撇嘴道：“原因嘛，你不需要太多。你只需要知道，这里以后就是我的地盘，你保守秘密抓紧离开就行了。”

　　冰帝不太想动手，她真怕自己一个不小心将人给打死了，沐染说过最好不起冲突，就算真的打起来了，也不要下重手，真是麻烦！

　　“怎么样，我人不错吧，都让你自己走了！”说着，冰帝身体站直，眼角带笑，脚下升起一圈圈魂环。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑红！九个魂环，封号斗罗！

　　独孤博的眼神死死的盯着那第九个鲜艳如血的魂环，目瞪口呆，十万年！竟然是十万年魂环！

　　“抱歉，前辈，打扰了！”独孤博微微弯腰，快速离开了，他是个识相的人。

　　“啪啪啪！”沐染一边鼓掌一边走过来，“冰姐姐就是厉害！”

　　“切，我不信这样简单的事情你做不到。”

　　“嘿，那我不是怕真的打起来嘛！”若是真的打起来，冰帝绝对有封号斗罗的实力，沐染可就不行了。

　　“这就是寒极阴泉吗？”冰帝走向蓝色的泉水那边，十分感兴趣的看了眼，深深呼吸一口，吐气道：“太舒服了，这里十分适合我修炼，我绝对能突破到三十万年修为。”

　　“冰姐姐你就在这里安心修炼吧，这里不仅能帮助你突破修为，而且不会引来天雷。”

　　“真的？”冰帝十分惊喜。

　　“真的！”

　　冰帝迫不及待，纵身一跃跳入了蓝色的湖水之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第7章 拿下冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 