
　　这......这是什么！太快了吧？

　　在五人的注视之下，姜云无论是移动的速度还是手上的速度，居然都在以肉眼可见的速度提升着！

　　前面几分钟里他的动作已经够快了，但那仿佛只是在热身而已。

　　当姜云热身完毕的瞬间，就是所有人目瞪口呆的开始。

　　满满一大水池的活螃蟹，被他用漏网一下捞起十只，迅速冲洗后丢到了砧板上。

　　那看起来犹如寒冰打造的奇特小刀在空中划过一道清冷的弧度，十只螃蟹立即被当场切开！

　　蟹钳、蟹腿和蟹身几乎在空中便已分离，蟹壳被整个翘开，钳子和腿部也被切断。

　　自然状态下呈现出青白色半透明果冻状形态的蟹膏。

　　和藏身于各个犄角旮旯里的白嫩蟹肉迅速在那柄小刀的操作下被剥离。

　　眨眼间，一旁小盆里的蟹膏和蟹肉越取越多，简直像是在变魔术一般！

　　怎么可能？这家伙的速度......他是专业剥螃蟹的吗？

　　这一系列神乎其技的操作，看得五人目瞪口呆，尤其是最为熟知螃蟹的李老饕。

　　总所周知，螃蟹虽好，吃起来却不容易。

　　小小一只螃蟹，能吃的蟹黄蟹膏蟹肉，跟不能吃的蟹壳、蟹腮、蟹心、蟹胃等一大堆东西混在一起。

　　将里头能吃的部分起出来有多麻烦，吃过螃蟹的人应该都懂。

　　可是，里头那位厨师却是仅仅凭借一把锋锐无比的小刀，便将一大堆螃蟹迅速解体，速度简直快如闪电。

　　这可不单单是手快就行了，还要对食材有着充分的了解，否则再快也不过不可能做得如此游刃有余。

　　事实上，哪怕是专业剥螃蟹的人也未必有姜云对螃蟹这么了解。

　　因为有着系统技能“烹饪材料学精通MAX”的关系。

　　姜云能够理解世间所有食材的本质，只要看一遍就能够知道其内部所有结构和用途。

　　这种对食材的本质性绝对了解，配合人类极限的无敌身手，还有“冰魄鱼肠刃”的锋利和小巧灵便。

　　便能够做到这种快到让人目不暇接，眼睛都快跟不上他动作的地步。

　　尤其是站在第三方角度来看，姜云简直像是一只猎豹。

　　这只黑色的猎豹正在敏捷地逐一将猎物们全部咬碎，速度之快简直让人瞠目结舌。

　　不......不单单是速度快这么简单，他的行动中完全没有一丝多余的动作。

　　尤其是在处理完了螃蟹，开始循环于调理区和准备区开始正式烹饪的时候，那动作看上去更是流畅之极。

　　“好......好快，这家伙是怎么回事？之前是演杂技的吗？”

　　看着厨房里头那左右腾挪、双手同时开工，仿佛在一次性做着五六种工作的姜云，谷川恶食简直惊呆了。

　　眨眼间，在后厨里头放着的一大堆食材便消失了，全部被分解为了一个个小小的材料部分，并且放入了锅中或者盆里。

　　姜云的手没有一秒钟停下，他同时操控着好几个炉灶，不断地将各种食材放进锅里煎炒烹炸。

　　时不时还使用一些破壁机、烤箱、蒸箱之类的科技类产品作为辅助，将很多辅料挨个搅碎、烘烤或者蒸制。

　　这时候，厨房里仿佛不止是姜云一个人，而是有好几个人在同时忙碌着。

　　他一个人的工作效率就是普通专业厨师的数倍！竟是能快到这种地步！

　　但除了快之外，最可怕的地方在于没有人看得出来姜云到底想做些什么。

　　这道用来审核的菜品主料是螃蟹，然后呢？然后就不知道了。

　　里头的材料实在是太多，他的动作又太快。

　　经常是还没看清楚一个动作，下一个动作都已经开始了，让人看的是不明觉厉。

　　也正因此，五位在各方面有着顶级水准的食评家竟然愣是不知道，里头那个年轻的厨子打算做一道怎样的菜。

　　这要是谷川恶食、碧奇碧琪、诺夫托拉斯和咖喱尔淦看不出来也罢了，毕竟他们都不是研究中餐的。

　　可如果连李老饕都看不出来的话，这情况就很让人费解了。

　　要知道李老饕的家族可是世代以研究、评论中餐为主业，据说祖上当年就是御膳房里的总管，专门负责食物的品鉴，什么玩意没见过。

　　但姜云此时要做的这道菜，他是真没见过。

　　在中餐里头，用螃蟹为主料的菜肴其实不算多。

　　因为大多数人吃螃蟹就是直接清蒸加上陈醋姜丝，原汁原味，肉甜膏美。

　　拿螃蟹来入菜，做得好也就罢了，做的不好那还不如直接清蒸，否则多余的调料反倒破坏了鲜味，那就得不偿失了。

　　这小子将螃蟹全部拆肉，他要做的难道是“蟹扒时蔬”？还是“蟹肉生煎”、“蟹粉豆腐”、“焗蟹斗”、“蟹粉狮子头”、“蟹膏银皮”之类的？23sK.com

　　李老饕反正是横看竖看，都弄不清楚姜云到底在做什么菜。

　　这情况着实非常不可思议，要知道这位食评家可是一出生就开始喝高汤，刚一识字就开始读食谱，对于所有中餐体系如数家珍的。

　　可恶，这家伙不知道在干什么，可他用的却都是一些中餐的材料，有八角、桂皮、花椒、胡椒、豆瓣酱、葱姜、草果、山柰......嗯？等等？

　　不对劲啊？他为什么要用这么多香料？单纯为了除腥吗？

　　看到那一大堆各色香料时，李老饕终于察觉到哪儿不对劲了。

　　《吕氏春秋.本味篇》中有这样的记载：“夫三群之虫，水居者腥，肉玃者臊，草食者膻，恶臭犹美，皆有所以。”

　　水里的食物自带腥气，像是螃蟹这种货色就是水里长的，所以天生带有那种腥臭味。

　　因此如何去其腥味而增其香味，就成了烹饪时的重点。

　　哪怕是最简单的清蒸螃蟹，食用的时候也要配合姜丝和陈醋，目的还是为了解决腥味问题。

　　而姜和醋都是传统中餐里用来去腥增香的香料和辅料，并且最关键的是不会夺走螃蟹本身的风味。

　　在不夺其本身风味的同时去除腥味，这才是调味的关键，不是随便乱加香料就行的。

　　可姜云此时却明显违反了这个原则，用上了一大堆的各色调味料，单单香料就有几十种，这......这不是疯了吗？

　　用这么多香料来烹饪螃蟹，结果必然是螃蟹本身香甜浓郁的味道被遮盖，导致制作出一道残次品。

　　这家伙......都不用我们出手，就已经自寻死路了啊？

　　看着在里头迅速进行烹饪的姜云，李老饕嘴角一扬，露出了讽刺意味十足的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第八十四章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 