    陈小薇说完之后，就没有听到柳铭淇回复。

    她和父亲互望了一眼，都看出来对方心中的忐忑和不解。

    陈瑜华和陈小薇为了破釜沉舟，真的是耗费了大量的心血。

    这个计划是他们两父女一起来打造的。

    陈瑜华有着丰富的航海经验，陈小薇对柳铭淇的心思做了剖析，然后针对着柳铭淇的想法，来完善了整个计划。

    经过了几十次的修改，才有了这个成型的计划。

    在陈瑜华看来，都没有再比这个计划更好的了。

    但为什么柳铭淇却皱着眉头，仿佛是很不满意的样子？

    一时间，陈瑜华还觉得有些可笑。

    裕王世子殿下虽然是天才，是圣人，但对于整个儿的海贸，对于海上的情况，他懂吗？

    海上的情况千变万化，他这种去过几十趟的人都不敢说完全的掌握，裕王世子殿下却一次出海都没有过，他凭什么在质疑？

    纸上谈兵可是最要不得的！

    相比之下，陈小薇却蹙起了好看的黛眉。

    她长得非常嫩，哪怕是年龄已经二十三岁了，脸蛋儿仍旧粉嫩粉嫩，带着一点婴儿肥。

    这样的女人，又有着成熟女人的魅力，又有着少女的天真烂漫，可谓是极品。

    但陈小薇却根本无暇顾及这些。

    她感觉有些不妙。

    不是陈瑜华那种疑惑中有些看不起的感觉，而是一种“我出错了”的明悟。

    女人的心思很敏锐的。

    陈小薇在稍微想了一下“纸上谈兵”之后，忽然一下子就想到了柳铭淇给出的四桅帆船的图纸。

    想起自己第一次在漕运衙门船厂看到那巨大船身的情形，想起了自己询问那些老船匠们时，他们那赞不绝口的表情……你说这样的人不懂海贸，不懂海上的事情？

    笑话！

    天大的笑话！！

    虽然裕王世子殿下的确是没有出海过，但有些天才是不能用常理来判断的。

    人们都说，裕王世子殿下在落水差点溺亡的时候，受到过神仙的开启智慧。

    说不定在那个时候，神仙就把海上的一切跟他点拨过了。

    不然你敢相信，这么大一艘的四桅帆船，他一个人就能完成所有的方方面面的设计？

    根据老船匠们说起，虽然四桅帆船还没有出海实验过，但依照他们制造时的感觉，这艘船一定没有问题，它将是从来没有出现过的海上巨舰！

    不是凭空想象，做得连所有老船匠们都佩服，这样的天才，你只能写一个“服”字。

    所以这也是为什么陈小薇来找柳铭淇合作的原因。

    因为他懂海！

    懂得在海上的风险和收获。

    而他又是全大康最有钱的人，更是可以调动官方资源的人！！

    只有这样的人，才会支持她的庞大计划。

    故而，陈小薇马上就开始琢磨起了自己计划之中的疏忽之处。

    可惜她想来想去，都没有想到有什么差错和不足。

    小姑娘毕竟不是穿越人士。

    她根本想不到，柳铭淇做计划是按照五十年来计算的。

    别看五十年很长，但如果按照称霸全球、并且稳定三十年的计划来看，根本就是太短太短。

    柳铭淇知道未来，所以没有任何的时间来浪费，没有足够的时间来稳扎稳打。

    只有加快速度的冒险，才有可能获得先手，才会一遭领先，处处领先。

    否则就是一时落后，时时落后！！

    至于这其中要多伤亡多少人，要损失多少船舰……等等，这都不是柳铭淇考虑的事情。

    他可不想成为袁本初，干大事而惜其身，最后弄得功败垂成。

    插一句话，曹贼和袁绍的那么一场争霸，曹贼真的是拿的主角模板，否则怎么推算怎么复盘，他都该没有半点机会才对。

    当然了，这样也突出了袁本初多么的昏庸无能，葬送了那么一个大好局面！！

    想一想1840年之后超过一百年的屈辱，超过五千万人的被屠杀……

    只要想起了这个，在大航海时代牺牲三五万、七八万人，都根本不是事儿。

    说句不好听的话，反正又不是柳铭淇去牺牲。

    如果你要问凭什么柳铭淇不去牺牲……

    这踏马的不是废话吗？

    主角死了，老爷们给俊秀才寄一麻袋的刀片，你来接啊？

    ……

    “殿下……殿下？”

    沉思中的柳铭淇，忽然听到了陈小薇小声的叫喊。

    回过神来，柳铭淇又听到陈小薇对自己道：“殿下，您是不是对我们的计划不满意？有需要什么改进的地方吗？”

    女人的思维和男人是不一样的。

    倘若是陈瑜华来说话，他虽然屈服于柳铭淇的权势，但绝对不会这么轻而易举的就想要顺着柳铭淇的意思做改变。

    他得问出个一二三四来，说服了他才行。

    女人便是上善若水，靠着温柔和顺从来说服男人。

    柳铭淇也不跟他们客气，道：“五艘四桅帆船每艘增加到一千人，再来十艘艨艟、十艘海鹘，每艘装载两百人。全力保障他们的生存和健康，为此船上的商品减少一些都无所谓。”

    “好！”

    陈小薇一点犹豫都没有，直接答应了，“还有呢？”

    陈瑜华嘴巴张了张，最后还是闭上了。

    他心中有点说不出的郁闷，这种完全受制于外行的感觉可真不好啊！

    柳铭淇可没想那么多，他继续说道：“没有那么多时间来训练人了！我这里出一千个十六岁左右的少年，一千个二十到三十的壮汉，加上漕运衙门的一千漕卒，剩下的你们全都招募有经验的水手，不要怕花钱，有本事就好。”

    “是。”

    “需要的物资也不用多想，直接去购买最好的就行了，抓紧一切时间。”

    “是！”

    “如此应该可以节约不少的时间，明年年底交付船只，你们在二月便可以启程，我需要你们围绕着南海转一圈。

    不仅仅是到苏禄国，直接到文莱，再从文莱到马六甲海峡附近，探听那边的具体情况，越详细越好。

    最后你们再从黎国转一圈回来，凡是经过的港口、城镇，我都要详细的资料，包括兵力、人文、居民宗族、各方势力等等。”

    旁边的陈瑜华已经瞠目结舌，可陈小薇闭上眼睛，思索了一下后，正色的道：“好！小女子知道了！”

    柳铭淇一口气说完，也转而问起了她，“陈姑娘，老先生，你们有什么想要问的？”

    陈瑜华沉默了片刻，斟酌着道：“殿下您的意思……是准备以后对这些地方展开攻略？”

    他又不是笨蛋，柳铭淇要这么详细的资料，肯定不仅仅是为了做生意而已。

    但是这样一来，他们需要承担的任务就太多了，很有可能遇到一些不必要的风险。

    相比之下，打海盗可是要简单得多。

    柳铭淇颌首后又摇头：“你们只是做情报而已，如果要打仗还轮不到你们。”

    西方的那些武装商船，的确是有烧杀抢掠的恶迹。

    如果是配上了大炮之后，这么一个大舰队应该也是可以对付那些野人了。

    但柳铭淇却不愿意让他们来干这事儿，还是要正规的大康水军来做才合情合理。

    打下来之后，那便是我大康的固有领土，神圣不可侵犯。

    听到柳铭淇的回答，陈瑜华大大的松了一口气。

    陈小薇却是有话要说：“殿下，您这样的安排，都显得很焦急，是不是要我们越是争分夺秒的越好？”

    “对！”少年颌首道。

    “什么原因，您可以说一下吗？”

    “时不我待。”

    柳铭淇就说了四个字。

    眼见他不再往下说，陈小薇便也不多问。

    她此时也确定了心中的判断。

    柳铭淇一定有别人不知道的想法，所以必须要加快速度。

    那么这就好办多了。

    唯有投其所好而已。

    陈小薇道：“殿下如果您很着急的话，我倒是有个主意，能很好的培养我们的水手，以及提前做一些准备。”

    柳铭淇来了兴趣：“说来听听。”

    陈小薇轻点粉臻道：“其实很简单，咱们不是要买五艘艨艟和五艘海鹘吗？这些船只在江苏、浙江、福建和广东都有船厂生产。我们直接加钱抢订单，明年三月之前就能配备好出海！您要是手笔大一点的话，各买十艘更好！”

    少年眼睛马上就亮了。

    对啊！

    我怎么这么笨，老是想着四桅帆船横扫一切，没有想到先让他们用小一点的船来做熟悉操作？

    “想要他们尽快的熟悉海船，熟悉在海上的日子，那么就直接让他们去剿匪吧！”陈小薇道：“如今大康和东瀛的水师都受创很深，海盗应该会更加的猖狂！明年出海的话，肯定有的是大仗可以打！

    如果您心狠一点，愿意接受伤亡的话，打这么一年下来，他们还有什么不熟悉的？还有什么胆子不足的？我们妥妥的成为这个海域的商船霸主啊！”

    “好！”

    柳铭淇现在是彻底佩服陈小薇了，他一拍桌子道：“就按你说的做！十艘不够就二十艘，船速快的护卫舰也可以要一些！让他们去海上实战演练吧！只有经历了磨难的人，才是我想要的合格船员！”

    ……

    注：真实比小说更玄幻。

    1577年，英国海军军官德累克率领5艘武装商船，共164人，花3年时间在全球进行了疯狂的抢劫，攻打杀戮数十个城池、港口，绕了地球一圈回英国，还剩下了54人。

    看着这个就知道，为什么当初葡萄牙想用1500人征服我大明了，这不是狂妄自大，是真的认真计算过的！

