    当天晚上，陈子更派小厮过来姜府，给姜成华传口信，邀他明日去第一楼巡视。

    所以，第二天姜成华起了个大早，连早饭都没吃，骑着马带着两个小厮，气势汹汹的往第一楼奔驰而去。

    街上的行人车马纷纷避让，好长时间了，姜家小子没这么当街跑马了，这又是咋了啊？

    在第一楼的后巷，正巧陈子更也到了。

    两人都不带说话的，只对了个眼神，便很有默契的从后门进入第一楼。

    进了第一楼后院，在自家的地盘，这里又是做生意的地方，两人面色倒是缓了缓，不希望他二人的情绪影响了酒楼里的人做事。

    后院做事的伙计和打杂纷纷行礼问好，还有飞奔去给掌柜禀报的。

    酒楼的何掌柜刚巧就在后厨，听说两位小爷到了，连忙跑来他两人常呆的雅间儿伺候。

    姜成华也不多话，只告诉何掌柜他们还没吃早饭，让掌柜看着方便的，端上来两样。临了还叮嘱他够吃就行，不要上多了浪费。

    两人坐定，不待早饭上来，陈子更便开始抱怨。

    当然不是抱怨第一楼，至于约姜成华的所谓巡视，也不过就是个借口。

    第一楼从掌柜到账房，甚至得力一些的伙计，都是从两家奴仆中挑选的，都信得过。

    他们两人深谙外行不掺和内行事务的原则，差不多就是甩手掌柜。除了按月结账，时不时带着狐朋狗友来吃顿饭，溜达一圈，就算是巡视了。

    这次大早便出来，自然是陈子更心中那口闷气不吐不快。

    “我昨天说去袁姑娘铺子里瞧一瞧，被我大伯一痛说。天成、袁姑娘和咱们那么好的交情，又对咱们多有帮助。

    “可现在，袁姑娘到了京城，咱居然连面也不能见一下。你说，这叫什么事儿！”

    “就说啊，”要不说是兄弟呢，姜成华这边立即同仇敌忾，“我父亲也这么说，说天成不在，袁姑娘女儿家的，我们得考虑女儿家的清誉。”

    房间里伺候的向秋和至雨几个小厮，一听这两位的口气，立即觉得大事不好。一个个你看我、我看你的，面面相觑。

    两位公子很长时间没这么一致的针对同一件事了，太不对劲了。

    果然，陈子更接着就说了：“都怪国丈府，堂堂皇亲国戚，居然和崔三望那种四六不着的人搅在一起，不嫌磕碜！”

    姜成华无缝衔接：“就是，要不是那崔三望，天成一定会和袁姑娘一起来京城开铺子。那样，投递行还不是咱们随时能进出的地方吗？哪至于像现在这样，干着急帮不上忙。”

    然后，两人的视线交汇，一副跃跃欲试的样子。

    几个小厮也是相互对视，心中都是一凉。

    何管事带着两个伙计进门，看到的便是这种情形，当下也是一哆嗦。

    他就说嘛，两位小爷这么早来酒楼很稀罕。原来是筹谋什么的吗？

    他当然不敢多问，招呼着伙计上前。亲自动手，把两个托盘上的鸡丝面、小煎包、几个小菜和两小碗粥摆上桌，然后招呼一声就告退了。

    姜成华两人开吃，一边吃一边聊。

    陈子更把一个小煎包送进口中，夹了一条小咸菜，嚼巴嚼巴咽了，说道：“我听说，国丈府的那个小子，近日迷上了斗鸡。”

    姜成华喝着粥，接口道：“那他每日都应该在意秀街往返。”

    陈子更和一口面，说道：“那家伙不会早起，咱们吃过早饭去意秀街喝茶怎么样？嗯，这面是做的越来越有味道了，你也尝尝？”

    姜成华点头，说的却不是鸡丝面：“行，我听说意秀街一家茶肆的果干很清爽消食。”

    “嗯。”

    两人就这样达成了一致。

    向秋几人面色从容，心情那叫一个复杂。

    完了，今日回去，跑不了又是一顿斥责。

    一个不小心，结结实实的挨顿板子也说不定。而且，这个可能性极大。这两位说的，那可是国丈爷的孙子，皇后的侄儿。

    事情商量下来，两个人便专心吃饭，还有说有笑的，这次是真的开心呢。

    不多时，两位贵公子把饭桌上的几样食物一扫而空，再把接下来的细节商量一下，便起身了。

    商量细节什么的，并非筹谋怎样的策略、排列怎样的招式取得完胜。而是怎样用王八拳，在不伤筋动骨的前提下，把双方的伤势搞的惨烈一些。

    当然这个惨烈于自己而言，最好浮于表面。这个是为了事情闹起来之后，自己能占据制高点。

    而于对方，则尽量造成深层次的伤害。表面就算了，能不打脸尽量避开，好歹也得给国丈府留点面子。

    所以，那王衡的伤势……嗯，最好能让国丈一家人事后心疼，这才能出他俩心头的那一口恶气。

