    第253章四皇子不错

    找大夫啊？

    老侯爷的身体微微僵硬了一下，

    只有他和萧明祺才知道，他的身体其实没什么大碍的，

    要是让女儿带他去看大夫，自己就得被拆穿了，

    可是要是不去，看女儿这么着急，他也于心不忍。

    左右为难之下，

    萧明祺站出来为老侯爷说话道，“夫人，老侯爷今日是想出来见您的……您也不希望他现在还抱有遗憾吧。”

    卫夫人心里猛地一颤，

    爹都快没了，居然还想着她，她真的太不孝顺了。

    既然爹可能真的没救，那还是趁着这个时间，好好陪着爹吧，

    她擦了擦脸上的泪水道，“四皇子说的没错，今日既然是出来游玩的，那就开心点。”

    她挤出一抹难看的笑，扶着老侯爷软声道，“爹，您今日还想做什么吗？”

    “为父……想坐下休息一下。”老侯爷老脸一红说道，

    可能是因为刚刚的动作大了，现在他腰又开始疼了。

    卫夫人理解成爹的身体已经彻底不行了，即便这一会儿说话都虚弱不堪，

    她完全忽略了亲爹红润的脸色，带着满心的后悔和哀伤扶着他来到溪水边，

    这里，侍卫和侍女们已经准备好了许多吃食，

    满满的香气充斥着一片，。

    还有卫宝宝喜欢吃的鱼。

    在鱼烤好的时候，小家伙就双手抓紧棍子，想要将鱼给外祖父吃，只是她人小，抓不稳，萧明祺帮了她一下，才将鱼送到老侯爷面前，

    “外祖父，您吃。”卫宝宝眼睛圆圆的，舔了舔唇，奶萌的声音十分诚恳，

    这鱼好香呀，

    但是外祖父才更应该要吃，

    老侯爷喜爱的摸了摸小家伙的脑袋，慈爱道，“外祖父不吃，宝宝吃吧。”

    这孩子就是乖巧，不像另一个皮猴子，

    他眯了眯眼睛，看向旁边吃的满嘴流油的小胖墩心里呵了一声，

    也不知道卫易生是怎么养孩子的，

    居然养出来个这么胖的，

    要是放在侯府，他早就将小胖子丢出去训练了，怎么可能会养出肥肉。

    卫承瑜感觉到一股算计，吓得他差点吃不下东西了。

    “怎么了？才吃五个包子就停下了？”卫凌瑶好奇的问着，小胖墩一向不是开八个包子开开胃的吗？

    今天变性了，还是知道伤到了老侯爷，吓得吃不下饭了？“二姐，我有点害怕，”卫承瑜小声说道，他一着急，胖脸就将五官挤在一起，忧心忡忡道，“外祖父身体这么不好，我刚才还让外祖父受伤，万一因为这件事外祖父死了怎么办？那我是不是害死人了？”

    他最多就是恶作剧一下，从来不敢伤害人的、

    卫凌瑶呵呵一声，敲了一下小胖子的脑袋道，“知道害怕了？以后还敢这么随意动用自己的能力吗？”

    卫承瑜撇嘴道，“我就是一着急……你也知道我口不择言，着急就会乱说话的。”

    卫凌瑶扫了他一眼，眼底的意味十分明显，

    要是再发生这种事情，跑不了一顿毒打。

    卫承瑜吓得瑟缩了一下脖子，往嘴里塞了一个大肉包，

    他不说话还不行吗？

    以后他出门之后就拿东西堵住嘴，不说话了！

    卫凌瑶见小胖子似乎真的知道害怕，心里倒是放下心来，

    这次幸好碰见的老侯爷，要是换个人，就可能真出事了。

    她眯着眼睛看向老侯爷的方向，。

    虽然四皇子口口声声说老侯爷身体不好，

    但是她不是什么都不懂的，能一眼看出来老侯爷气血旺盛，明显身体极为强劲，如果不是腰间有伤，恐怕现在上山都能打死两只猛虎。

    因此，再回想一下四皇子之前的话，

    居然没有一句是说老侯爷身体不好，而是含含糊糊说送一程之类的话，

    卫凌瑶心里有个猜测，那就是老侯爷根本没有病，

    只是因为父女俩的关系太过僵硬了，所以才借着这个机会想缓和一下。

    但也正因为这个原因，卫凌瑶才没有说什么，

    大伯母对她也很好，如果她能跟老侯爷缓和关系，想必也是开心的。

    “爹，你吃鱼吧，这是宝宝的一点心意，”卫夫人也劝着老侯爷说道，

    只是一条鱼而已，宝宝主动送上来的，

    那就哄爹开心就行，

    卫宝宝听见娘的话，也点了点小脑袋，奶萌道，“娘亲说的对，外祖父，您吃，宝宝不饿。”

    咕嘟一声，

    小家伙的肚子发出一声抗议，

    她胖乎乎的小手摸了摸肚子，鼓了鼓脸颊道，“宝宝不饿，是它叫的。”

    老侯爷看到卫宝宝这么饿，还想着给他吃，顿时笑了起来，

    似乎自己要是不吃这份鱼，就很难让小家伙开心了。

    他接过了鱼，咬了一口，

    真香！

    这可是他女儿和外孙女给他的鱼，比世界上任何美味都好好吃！

    卫夫人陪在他身边，由于以前的事情涉及到卫易生，她怕爹不开心，

    因此只聊了一些卫宝宝的话，

    对于以前在小山坳村的事情，

    卫夫人说的时候心里也泛着疼，

    当初如果不是她不小心弄丢了女儿，也不会让宝宝受这么多的苦。

    老侯爷的脸色阴沉的快要滴出水了，他冷声道，“那两个人派人去惩治了吗？”

    卫夫人看了一眼卫宝宝，怕小家伙听见心里想起不好的事情，低声道，

    “承安早在回来时，就已经派人诱导他们犯下大错，如今已经被流放千里了，女儿也让人一路多加照顾，今生他们给宝宝受的苦，自会百倍还给他们。”

    老侯爷听到这里才心里满意的点了点头，

    让两个小人物死很简单，

    但宝宝受的苦没有人能买单了，

    只有让他们受尽苦楚才行。

    卫夫人说到这里抿唇道，“爹……您跟四皇子很熟吗？”

    她记得陛下还想让四皇子跟宝宝定亲的，

    只是卫国公不愿意，四皇子也拒绝了。

    老侯爷顿了顿说道，“四皇子不错。”

    卫夫人听到这里，心里自然明白了一些，

    剩下的话她就不想再说了，免得父亲临终之前，给宝宝定下婚约就不好了，

    哎，

    宝宝的事情还是交给她最好。

    (本章完)

