    “身体不适，原定计划十月发布的新歌《爱或不爱》延期发布，希望大家可以理解。”

    “因感冒而导致嗓子状态不佳，耽误了原定计划十月发布的新歌录制，只能改档，反正我公司让我这么说的。”

    “关于新歌改档十一月的说明：想要拿冠军曲目，所以我不跟羡鱼对线。”

    “……”

    原定十月发歌的三位一线歌手，全部改！档！期！

    第一位一线歌手还藏着掖着，找了个身体不适的理由。

    第二位虽然也藏着掖着，但好歹暗示了一句“公司让我这么说的”。

    第三个干脆不遮掩了，直白的挑明改档原因：我要拿第一，所以要远离羡鱼。

    就是这件事，导致无数网友目瞪口呆，就连业内一些音乐人看到这一幕一时间都是无言以对！

    尼玛。

    全跑了？

    被羡鱼吓破胆了？

    你们仨好歹是一线啊！

    这是约好了一起避开羡鱼？

    网友和一些业内人士还真就猜对了，这三个一线歌手真是约好了一起逃离十月赛季榜的。

    三个一线歌手背后所属的公司进行交涉，一时间意气相投相见恨晚，于是共同下达了这个决定。

    要是只有一个一线歌手改档期，未免显得太怂了些。

    但如果是三人一起，就不会显得其中某一个人那么突兀了。

    业内几乎可以想象：

    如果羡鱼十一月不发歌的话，今年十一月，将会是一群一线歌手的乱战。

    因为这三个改档的一线歌手，发现羡鱼十一月不下场，大概率会加入到十一月的赛季榜争夺。

    对于这三位一线歌手来说，他们宁愿去十一月和更多的一线歌手竞争，也不想留在十月和羡鱼打一场实力不对等的冠军曲目争夺战——

    注定拿不到第一，干嘛还要硬碰？

    如果全是一线歌手竞争，就算档期挤了点，起码大家人人平等，谁都有机会登顶啊。

    可一线毕竟是一线。

    为了避开羡鱼，三个一线同时更改发歌日期的场面，实在是有些壮观，把网友们都秀傻了。

    “真实！”

    “这是躲避鱼灾？”

    “哈哈哈哈哈，据说音乐圈有个恐鱼症的说法，以前不太懂，现在我懂了，果然是恐鱼症！”

    “这哥仨真秀到我了！”

    “我愿称他们为勇敢三兄弟！”

    “面对羡鱼唯唯诺诺，面对一线重拳出击？”

    “羡鱼：这里怎么这么安静，人呢？人到哪儿去了？”

    “可以，三兄弟集体改档，名场面！”

    “这哥仨是要笑死我吗，尤其第三个要改档的哥们，你好歹学学前两位，飚一下演技啊，直接说出原因也太真实了吧？”

    “……”

    本来十月是三位一线的冠军对决? 可看性比九月的赛季对垒强多了? 现在竟然一下子变成了羡鱼的独角戏。

    反倒是非一线歌手丝毫不慌，甚至笑出了声！

    要知道? 非一线歌手很有自知之明? 他们本来就没指望拿第一，自然没那么大的心理负担。

    虽然十月有羡鱼? 但对于非一线歌手来说，羡鱼和那三位一线歌手一样：

    都是我们打不过的人。

    既打不过一线? 也打不过羡鱼? 那有没有羡鱼都一样，最多就是大家的排名集体下降一名。

    这就是非一线歌手的心里觉悟。

    结果三个一线歌手被羡鱼吓跑了，等于赛季榜一下子空出了三个名次！

    这些非一线歌手，能不兴奋? 能不笑出声吗？

    “我第一次发现? 和羡鱼同期原来这么幸福！”

    “本来我已经做好了争夺第五名的准备，反正第一肯定是羡鱼，二三四肯定是改档的哥仨，现在我才知道原来我还有竞争第二名的本事！”

    “第一名是羡鱼，第二名就是我们的战场！”

    “我宣布? 以后羡鱼几月发歌，我就跟上去? 反正碰到羡鱼，一线都会跑路的。”

    “孙耀火这是要躺着上一线啊！”

    “本来那三个一线并非毫无机会? 结果这三个人被吓破胆了，那孙耀火还不是躺赢？”

    “孙耀火的运气还用说？业内公认最幸运的歌手！”

    “……”

    参与十月赛季榜的非一线歌手在狂欢！

    这还是第一次有人因为和羡鱼同档期而这么高兴? 生活果然充满了黑色幽默。

    而林渊本人对这个情况并没怎么在意。

    孙耀火倒是暗自狂喜了一番? 三个最强的竞争对手跑路? 他这波还真是躺赢。

    或许就是出于这个原因，孙耀火后面的录制很顺利。

    九月二十五号。

    歌曲《白玫瑰》正式录制完成！

    歌曲录制完成，宣传中自然可以披露更多的信息，包括这个叫《白玫瑰》的歌名。

    当然还包括这首歌曲是齐语版《红玫瑰》的事实。

    网友和业界这才知道，羡鱼竟然又在玩一曲两词的套路。

    如果没有《明年今日》的前车之鉴，或许有人会觉得羡鱼这首所谓的新歌无足轻重。

    但考虑到本月的情况，没人敢低估《白玫瑰》。

    倒是那三个已经宣布退出十月新歌榜的一线歌手，身边有人提醒了一句：

    “其实不是完全没有希望，《白玫瑰》根本不是什么新歌，只是用《红玫瑰》的旋律改了个齐语歌词而已。”

    哥仨反应很一致：

    我不听我不听我不听！

    上次《明年今日》发布的时候，你们也是这么说的，还扯了一通“只是换个件衣服”的理论！

    结果呢？

    面对羡鱼，你还敢有侥幸心理？

    按照常理来说，一曲两词确实只是换件衣服而已。

    但《明年今日》的例子还在九月赛季榜摆着，可谓是触目惊心，谁还敢再小看羡鱼一次？

    当然。

    内心肯定是有一丢丢后悔的，就像赌狗总感觉自己能翻盘一样，不过这种后悔就是侥幸心理的萌芽。

    哥仨果断的掐灭了这个可怕的想法。

    倒是很多旁观者仍在犹疑。

    羡鱼真的可以继续一歌两词的成功吗？

    他还能换个歌词换个齐语，却给听者一种宛如换了首歌的感觉？

    这种犹疑，持续到十月初的凌晨，名为《白玫瑰》的歌曲，终于发布了。

    这一晚，守夜等待这首歌曲发布的人要比九月初多不少，也从侧面说明，《明年今日》的成功还是影响到了很多人……

    ——————

    ps：三更了，继续写！

