    餐厅的不远处。

    篮球队的几个队员，似乎正在有说有笑的嘲讽着谁，而嘲讽的对象，好像，就是那在人群中隐约可见的彼得·帕克和哈利·奥斯本。

    洛克挑了挑眉。

    坦白来讲，彼得·帕克会变成弱势学生，怎么说呢，洛克一点儿都不意外，毕竟，彼得·帕克是个话痨，你如果是个合群的话痨还好，但，高智商加上话多的话，那就不是话痨了。

    而是烦人精了。

    但……

    哈利·奥斯本？

    洛克就有些搞不懂了，哈利·奥斯本长的还行，而且还是奥斯本生物工业的太子，真以为联邦高校是那种不看阅历的象牙塔吗？

    看看圣三一高校那边，家里有矿的男生，哪怕长的再怎么猥琐，那日子，都过的很皇帝一样。

    不过考虑到哈利·奥斯本的性格。

    洛克悟了。

    话不多，和内向，是两种意思的，洛克就属于前者，哪怕他不和别人打交道，都没人觉得洛克内向，除了格温经常说他过于内向不懂得交新朋友。

    哈利·奥斯本就属于后者。

    不过没等洛克想明白呢，身旁的格温却是柳眉一挑，起身朝着那边走去了。

    “格温。”

    辛迪见状，连忙追了上去。

    卡恩看向洛克：“我们要去吗？”

    洛克有些无语的摇了摇头：“你说呢？”

    说完。

    洛克起身。

    格温之所以过去，不是因为想要帮小蜘蛛和小绿魔解围，而是想要帮玛丽解围。

    “嘿！”

    扎着大马尾的格温走了过去，喊了一声，然后，朝着那和彼得·帕克还有哈里·奥斯本一桌，原本是他们班，然后调去了彼得那一班的玛丽看去：“你没事吧。”

    玛丽摇了摇头。

    格温环抱着双臂，看着篮球队的几名人高马大，看上去一点儿都不像十八岁，反而像二十八岁体格的队员：“你们在干嘛？”

    几名篮球队员面面相觑。

    “管你……”

    “咳！”

    洛克从后面走了过去，站在格温身后，看去周末去号角日报打工，然后顺便兼职篮球队长的弗拉西·汤姆森：“比赛准备的怎么样了，有把握进高校联盟的三十二强吗？”

    篮球，是中城高校一个拉胯的点。

    尤其是在洛克上台之后，没能让平权席卷学校，导致，篮球教练在看到自己挑选的好苗子根本无法过了学生理事会那一关进入学校之后，愤而辞职。

    毕竟……

    学生理事会和学校董事会是合作关系的，而且，学生理事会还是直接管学生的，所以，任凭谁来找他说情都没用。

    过不了学生理事会的学生，哪怕篮球天赋再好，也是没有办法进来的。

    一句话。

    中城高校走的是精英教育，不是什么快乐教育，指望靠着人高马大外加肤色优势就想进来这里，抱歉，你应该左转去皇后区。

    但。

    不得不说，黑肤色什么的，在篮球这方面的确是有优势的，所以，中城高校的成绩一直比较拉胯。

    不过……

    橄榄球强悍就好了，今年，山姆·马利克可是对夺取高校联盟超级碗的奖杯是信心十足的，而且，比起篮球什么的，洛克倒是蛮喜欢橄榄球的。

    所以，洛克对篮球队，采取的是放养模式，如果教练想要黑肤色的进来，只要能通过不放水的文化课，洛克捏着鼻子也会认的。

    “洛克。”

    弗拉西狠狠的瞪了一眼，刚刚差点儿对着格温飙脏话的新队员，然后，讪讪笑着：“过来和同学说说话的。”

    你看我信吗？

    洛克给了弗拉西一个眼神，双手插兜：“忘记我订的规矩了？”

    高校霸凌这玩意，不是说，你不准就没有的。

    毕竟，洛克不是富兰克林，没办法做到人人都听他的话的。

    最多。

    洛克唯一能保证的，就是上台之后，直接喊来了学校里面的几个刺头，划了线，定了规矩，其中一条就是餐厅和厕所是用来放松和休息的，不是用来提高警惕的。

    至于女刺头那边，毫无疑问，自然是高校姐妹会的大姐大辛迪那边去说的。

    从去年九月，洛克上台之后，这个规矩，一直执行的还算是不错的，包括在其他时候，反正，洛克是没有看见在他面前发生过霸凌事件的。

    这就够了。

    洛克上位是为了刷奖励的，不是为了造福社会的，只要不过分，或者，没人找他告状，一般情况下，他是懒得去管学校里面的凤气的。

    比如刚刚。

    如果不是格温走过来的话，洛克压根就不会过来，最多，下午的时候，暴打一顿破坏他规矩的弗拉西罢了。

    “没忘。”

    “那就好。”

    洛克点了点头，看向刚刚打算飙脏话的篮球队员。

    “新面孔，刚来的吗？”

    “嗯。”

    “下不为例。”

    “好。”

    弗拉西看着洛克脸上的表情，应答如流，和几名队员对视了一眼，然后，转身，直接走开了。

    “队长，我们还没……”

    “吃个锤子。”

    “……”

    洛克看着转身离开餐厅的弗拉西，摇了摇头，弗拉西虽然不是朋友，但是同学来着，而且，关系不能说太好，但还行。

    “刚刚怎么了？”

    洛克回神，看去玛丽·简，询问了一句，然后，看去彼得·帕克和哈利·奥斯本：“下次在遇到这件的事情，直接跟我说，连个三十二强都进不去，学别人玩霸凌，橄榄球队玩玩还差不多。”

    话语一出。

    不远处，观察着这边的橄榄球队的队员不乐意了。

    他们今年可是锁定超级碗冠军了。

    篮球队？

    复赛都进不去的。

    “嘿，会长，怎么说话呢。”

    “我们可没有啊。”

    “就是。”

    “我们可是全力备战超级碗呢，哪有功夫玩这种过家家的把戏。”

    “就是，要不，玛丽，你来给我们当啦啦队的队长吧。”

    “艾伦！”

    那边和大长腿姐妹们坐在一起的橄榄球队的啦啦队长柳眉一挑，直接将一块面包砸向了刚刚说要换队长的艾伦背上：“你在说一遍？”

    不过。

    肤白貌美的大长腿橄榄球队的啦啦队队长在说完之后，也是看去玛丽·简：“不过，我很欢迎你来我们这里。”

    玛丽·简勉强的笑了笑，看去洛克：“没什么事情，就是弗拉西看到我寒假和哈利的旅行，过来调笑我们的。”

    洛克说道：“直接把弗拉西给屏蔽了吧，他要是不爽，让他来找我。”

    玛丽·简点了点头：“我会的，谢谢你，洛克！”

    洛克摆了摆手，和旁边的格温道了一句，然后，格温和玛丽·简说了几句话之后，就转身重新回到自己的座位上了。

    等到洛克坐在位置上后。

    餐厅内，刚刚有些停滞的空气，这才重新恢复了有说有笑的气氛了。

    辛迪余光瞥了一眼玛丽·间那边，然后，低头，朝着格温小声道：“弗拉西喜欢玛丽·简，以前怎么没看出来呢？”

    女孩纸的脑洞总是非常清奇的。

    尤其是将洛克的写真集变成了主营业务，甚至还特么收购了一家工厂，专门生产他写真集的辛迪，脑洞更是有些奇特。

    在辛迪看来，弗拉西之所以会这样，无非就是因为看到了玛丽·简发的朋友圈的照片，然后，有些吃味，所以打算过来调戏一下，让玛丽·简看看，什么样的男人，才是真男人。

    格温耸了耸肩，吃着自己面前的色拉：“谁知道呢，对了，参加哥伦比亚大学科学中心的事情，我帮你和卡恩跟科德夫人申请好了。”

    辛迪眼前一亮：“真的吗？太好了，我就知道你有办法，爱死你了。”

    格温拒绝了油腻双手辛迪的拥抱，丢了一个大白眼：“拜托你，下次如果还想参加什么活动，能不能在截止日期结束之前报名，不要每次，等到截止日期结束了，名单都报上去了，你才来找我。”

    辛迪叹气道：“我也没想到啊，我昨天在家里合计自己学分的时候，突然发现，自己的社会分还差那么几点。”

    格温摇了摇头：“行了，我和科德夫人说好了，就一次啊，下不为例，回头找洛克盖个章，你们用学生理事会学生安全助理的名义跟过去。”

    正在啃着自己手上加量汉堡的洛克抬头：“什么？”

    格温和洛克说道：“毕竟，这一次报名不是说你报了名就可以去的，是要挑选的，他们两个人的名字都不在报名名单中，直接加上去的话，会让其他报名没选上的同学有意见的，所以，辛迪和卡恩想去的话，只能用这个办法去了。”

    洛克哦了一声，看去格温：“那我们要不要也去？”

    格温摇头：“你忘记咱们周末要和纽约城还有泽西市的几个学生理事会的会长聚餐了吗？”

    洛克眉毛一挑：“记得。”

    开学了，是时候启动第一届知识竞赛了。

    高校的一次知识竞赛。

    学生会联盟的一次知识竞赛。

    这一学期，我要刷一百万的积分。

    不过在此之前……

    “买桑叶？”

    下午放学之后，洛克听着上车之后，要他去买桑叶的格温，看着那手指鼓捣着道导航的格温好奇道：“买桑叶干嘛，海伦又发明出了什么黑暗料理了吗？”

    格温摇头：“不，给我的白蜘蛛买的零食。”

    洛克：“……”

    推荐票！！！

    月票！！！

    贵球呀！！！

