    叶飞眯了眯眼，看来之前曹文甲说的没错，这龙门的背后竟然也站着古武门派！

    只不过，这几个家伙到底是来自于哪门哪派呢？

    这时，乔山和这十二个高手威风凛凛地走了出来。

    他一脸戏谑地扫了眼叶飞等人，说道：“叶飞，我们这里有三千龙门精锐，还有十二个龙门高手，你凭借着这区区五百人，怎么跟我斗？”

    “如何斗不得？”

    叶飞嘴角一挑，往前踏出一步，震声道：“就算我们只有区区五百人，也定能将你们龙门数千废物杀得人仰马翻！”

    说着，叶飞转头大声问道：“兄弟们，你们说对不对？！”

    “对！！”

    五百铁血盟兄弟振臂高呼。

    气势如虹！

    强大的气场直接扩散，愣是让在场的数千龙门小弟心中大震！

    “好狂妄的口气！就凭你们这些乌合之众，惊想着杀翻我们龙门数千精锐，你们这是在做梦！”

    乔山冷冷一笑，随即想到了什么，戏谑地说道：“你们铁血盟倾巢而出，难道就不怕我龙门已经攻下了你们铁血盟的总部么？

    如今，只要我们把你们这群人灭掉，那你们铁血盟就真的完蛋了！”

    “哦？是吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“就凭你们龙门这些废物，还想攻下我们铁血盟的总部？乔山，你是还没睡醒么？”

    “哼！”

    乔山冷哼一声，得意地笑道：“叶飞，我不跟你逞口舌之快。

    你要是不相信，现在就可以打个电话回你们总部，问问你们总部是不是被我们龙门占领了……”

    他之所以说出这番话，那是因为，在一个小时前，秦邵阳早就带领八百小弟前往魅夜天堂了。

    按时间算下来，现在估摸着应该差不多快占领铁血盟总部了吧！

    听到乔山的话，叶飞无奈地摇了摇头，说道：“我说乔山，你怎么就是觉得是你们龙门的的人占领了我们铁血盟总部，而不是我们铁血盟灭掉了你们龙门的那些废物呢？

    哎，既然你不见棺材不落泪，那我就打个电话问问吧，也好让你早点从梦中醒来。”

    乔山一听，心里微微一惊，突然有种不好的预感。

    难不成秦邵阳带去的八百人真的被灭了？

    可是不对啊！

    叶飞、陆轻鸿和张宝鲲都出来了，有谁还能挡住龙门的进攻？

    就在乔山猜测不定的时候，叶飞打了个电话给曹文甲，然后按下了免提。

    “飞哥，有什么事吗？”

    曹文甲的声音传了过来。

    “文甲，也没什么事，就是想问问，那些闯咱们铁血盟总部的废物都灭了吗？”叶飞撇嘴问道。

    “飞哥，秦邵阳所带来的八百人，一半被灭，另一半已经投降了，而秦邵阳也被查理斯先生给杀了。”曹文甲淡声回道。

    “好，你们继续守着总部，先这样，有事再联系。”

    叶飞点点头，然后挂断了电话。

    此时此刻。

    乔山和龙门的小弟们都躁动了起来。

    而乔山更是脸色大变，他不停地说道：“不可能，这不可能！你们铁血盟的高手都已经出来了，怎么还会有人挡下我龙门的进攻？！”

    “你要是不信，可以打个电话啊！”叶飞撇撇嘴，说道。

    而现在叶飞这么做，自然是在故意拖时间，等待刘蛮、段天豪他们带人赶来这边。

    自己带了一千人过来，如今已经只剩五百人了，所以他想尽力保护好剩下的人。

    乔山心神不定，便拿出手机给秦邵阳打了过去。

    可是，电话一直没人接通。

    紧接着，他又给派去的其他高手打了电话过去，然而，还是没人接。

    到后面，乔山直接怒了！

    毫无疑问，自己派去的人真的被灭了！

    他没想到，叶飞竟然在总部还安排了高手！

    中计了！

    而且还是中了曹文甲的计！

    而这一次竟然让自己损失了八百人，甚至连军师都让人给杀了！

    他怎能不恨！

    乔山抬手将手机摔的粉碎，怒吼道：“叶飞！就算我龙门无法占领你们铁血盟总部！但今天你们这些家伙也休想活着回去！

    所有人听令，给我杀翻这些垃圾！一个不留！！”

    “杀啊！！”

    得令之后，龙门的混子们好像发了疯一样，朝着铁血盟的混子们冲杀了上去！

    “兄弟们在坚持一会儿！咱们的援军马上就要到了！”叶飞大声说道。

    “冲啊！杀了龙门这些杂碎！！”

    铁血盟这边虽然只有五百人，但大家也悍不畏死，直接与龙门的数千人激战在了一起。

    “乔山！拿命来！！”

    叶飞冷喝一声，身形一动，就要朝着乔山冲去！

    擒贼先擒王，这个道理叶飞还是明白的！

    “想杀我老大，先过我们这一关！！”

    “听说你杀了薛炎、李天玄和孔战雄！我倒要看看你究竟有何本事！！”

    只见两道朝着叶飞急掠而来！

    赫然是二舵主‘白虎’邢峰和六舵主‘天蝎’陈永辉两人！

    陈永辉冲在最前面，他身形壮硕，手中握着一把三尺长，一掌宽的黑色大砍刀！

    在逼近叶飞的那一刻，他抡起手中的大砍刀，朝着叶飞的头顶劈了下去！

    唰！！

    这一刀落下，空气嗤啦啦作响！

    因为与空气摩擦，这黑色大刀好似一轮火刃！

    “这就是你们龙门舵主的实力么？！”

    叶飞冷喝一声，将手中的开山刀一抬，“当啷”一声金鸣，挡下了这力大无比的一刀！

    “给我起！”

    随后，叶飞右手一扬，直接将陈永辉给震退了！

    唰！

    这时候，邢峰如同神出鬼没一般，手中拿着一把银色匕首，从叶飞的左侧方闪身而出，直接一刀朝着叶飞的脖子插了过去！

    “哼！！”

    叶飞冷哼一声，头一偏，避开了邢峰刺过来的一刀，随即右手一翻，开山刀绽放出冷冽的寒芒，一记横拉，朝着邢峰的脖子割了过去！

    邢峰压根没想到叶飞在与陈永辉交战的时候竟然还能顾及到自己这边！

    他心里一惊，连忙抬起手中的匕首格挡！

    只听“锵”的一声脆响，邢峰感觉虎口发麻，身体也忍不住被一股巨力给震退！

    也就在邢峰被震退的瞬间，叶飞拎着开山刀，身形快到如同瞬移一般，朝着陈永辉掠了过去！

    他左脚猛地往地上一踏，身体“咻”的一声，高高跃起！

    随后，他双手紧握开山刀，当头朝着陈永辉劈了下去！

    恰好在这个时候，天空中的乌云散去，一轮残月洒下冷光，映衬着叶飞那孤傲的身影，犹如九天之上下凡的魔君！

    而这一刀更是带着惊世骇俗的狂猛气势，似乎要斩尽一切！

    陈永辉心中大骇，眼中更是闪过浓浓的惊恐之色！

    他感觉叶飞带给自己的威压好似泰山一般恐怖！

    而自己只是泰山下面的一颗小石子，随时都能被碾压的粉身碎骨！

    锵！！

    一道清脆的炸裂声响起！

    下一秒。

    只听见“咔嚓”一声脆响！

    叶飞这一刀竟然直接将陈永辉的大砍刀给小成了两截！

    而叶飞手中那把锋利无比的开山刀继续向下，重重地劈在了陈永辉的头顶以及身上……

    陈永辉愣是还来不及惨叫一声，就已经被叶飞给一刀斩杀！

    轰！！

    陈永辉那残缺的身体重重地倒在了地上，鲜血横流，洒满地面。

    而喷出来的鲜血更是染红了叶飞的面孔和衣裳！

    此时此刻。

    叶飞整个都被鲜血染红，如同在血水里泡了一样，他冷冷地盯着乔山等人，整个就如同一尊俯视苍生的魔神！！

    乔山等人都是一脸震惊地看着叶飞。

    这一刀的力量该有多大？

    竟然连陈永辉都挡不住，就直接被灭杀了？

