
　　金眼黑龙王昂首展翼，龙吟高亢、嘹亮、狂暴，整座天邪森林都为之巨震，成千上万的鸟类魂兽从天空中落下，惊恐地翻飞，碰撞，再化为碎片，它们甚至经不起龙吟的冲击。

　　狼群纷纷为这位梦境主宰化身而成的巨龙让路，躲闪不及的倒霉蛋就要被那恐怖的龙威碾碎成泥，只是远远看金眼黑龙王一眼，就感受到了血脉的颤动，在狼群眼里，这分明就是一头十万年级别的金眼黑龙王！

　　至幽至暗的黑色领域正在张开，这是原属于那位兽神的领域，梦魇的幻梦能够凭借精神力，复制出自己曾见过的一切魂兽和魂技，力量大小取决于它的修为。

　　梦魇是十万年魂兽，如果幻梦的参照对象是一头百年曼陀罗蛇，它能够化身成十万年曼陀罗蛇，可把参照对象换为八十万年兽神帝天，它却只能幻化成仅有十万年修为的帝天！

　　即使是破产版帝天，幽暗领域的威力和范围都不是普通十万年魂兽所能比拟，被领域吞没的万物都化为死寂的黑色火焰，天邪森林里满是魂兽惊恐的嘶鸣，就像受尽刑罚的恶鬼在地狱中不断哀嚎！

　　梦魇爆发之后，连噬日妖狼和千仞雪都不得不升到更高的天空对战，在场却有一个人没受到影响，手持长剑的青年在狼群中暴力突进，所过之处是浓郁的血雾，是漫天飘洒的赤色冰珠！

　　狼群四散奔逃，青年终于停了下来，一双天青色的眸子紧紧盯住那透露着威严、冷漠的金瞳，升腾的战意在血色冰原上激荡。

　　从远处看去，一边是凛冽冰冷的暴风雪，一边是吞噬世间光芒的幽暗领域，渺小的人类与庞大的龙躯在中线会和，错身而过时，暴雪与幽暗中闪烁的是刺目的火花，以及那淋漓的热血。

　　暴风雪愈发猛烈了，仿佛世界都被遮蔽，昏暗的光投在天青的剑刃上，又能看到那抹氤氲的红，青沧剑撕裂了龙鳞，斩开了皮肉，品尝到了炽热的龙血！

　　凌白一头天青长发被刮得狂舞，双眉沾着血红的冰花，他单手持着青沧剑，看向那相对于庞大龙躯而言微不足道的血痕，咧嘴笑了笑。

　　“说实话，一开始你吓到我了，还以为你真的能幻化出兽神帝天，结果只是破产中的破产版。”

　　在凌白感知中，梦魇变成的假货帝天，充其量与噬日妖狼相当。

　　金眼黑龙王拍打着一对黑翼低空飞行，张开龙口，露出了森白色利齿，响起的却依然是梦魇那贱兮兮的声音：“我与帝天的层次相差太远，幻梦无法完全解析他的力量，现在你看到的金眼黑龙王，也不过是十万年帝天的部分能力而已。

　　唉……精神力实质化太累了，如果你能接下这一招，我让你见识一下更好玩的东西，怎么样？”

　　话音落下，金眼黑龙王举起一只黑鳞密布的龙爪，虽然还没有进行攻击，天地之间，却仿佛涌出了一种难以形容的巨大威严，血色极寒衍化出来的雪花，这一瞬竟是轰然破碎，化为齑粉瞬间消失不见，就连凌白自己，身体也是轻微一震。

　　“此招名曰龙神爪，我不知道这玩意什么来路，里面居然有种我无法解析哪怕丝毫的神秘力量，可并不妨碍我复刻个表面过来玩玩！”

　　龙神爪遥对凌白，金眼黑龙王的脸色也变得凝重起来，在它身后，仰天咆哮的黑龙幻影缓缓浮现，黑龙幻影之上，还有一顶虚幻的王冠，这就是十万年精神系魂兽梦魇都解析不了的神秘力量，而它，源自龙神！

　　即便又是梦魇版破产龙神爪，凌白却依然觉得似乎一股天地伟力，束缚着自己的身体与灵魂，压力在不断增加，仿佛要将他彻底碾碎。

　　龙神爪落下，凌白前方仿佛有无形利刃把气流一分为二，擦着身体左右穿过，他咳出一口鲜血，不以为意地吐在手中，面对龙神爪，他竟露出一丝微笑，随手把血抹在青沧剑上。

　　天青色长剑瞬间震动，如一头沉睡已久的巨龙苏醒，剑气如凄美的莲花盛开，青沧剑震颤着发出清越的剑啸，欲将破空飞去，如每个勇者手中剑刃的宿命一般，斩断巨龙的头颅！

　　此时此刻，凌白自己就是利刃，生生切开了龙神爪附带的威压，金眼黑龙王龙暴怒嘶吼，双翼后掠，这头伟岸的龙族爆发出无法想像的速度，空气暴震，身后出现火色的音锥。ŴŴŴ.23sk.com

　　双方之间的空气被速度压缩到了极限，狂风席卷整个空间，雷鸣般的音爆中，剑刃与龙爪猛然撞击。

　　凌白被金眼黑龙王巨大的动能推着急退，它展开双翼贴着地面滑翔，龙翼下狂风雷霆飞沙走石，它攻击凌白就像一头巨鲸扑向一条小鱼，只凭着激起的水流就能毁灭对方。

　　金眼黑龙王把凌白一直顶到一块黑色巨石上，仰天咆哮，巨石也因为冲击而开裂。

　　“轰——”

　　咆哮的巨龙忽然跪倒，无论是帝天还是梦魇，它们都是高高在上的魂兽，不会对任何人跪拜，但森白色断骨从前腿膝间刺了出来，一青一灰两柄剑分别插在两根膝盖骨中，碰撞的一瞬间，青沧剑和剑落起影的复制品摧毁了它的前肢！

　　凌白如苍鹰般轻盈地飞掠，青沧剑回到手中，他踏在金眼黑龙王的后脊，砍断了龙翼根骨，遮天蔽日的黑翼终是无力垂下。

　　一切似乎都是那么真实，金眼黑龙王如同一座喷发血液的火山，血液沸腾为血红色的蒸汽，它嘶吼着挥舞长鞭状的龙尾，像是一条凶悍巨蟒，末端的骨刺泛起刀刃般冰冷。

　　然而，一柄完全由剑气构筑而成的天青巨剑穿透骨刺把巨龙钉入地面，一束青光随之掠过，青沧剑贯透巨龙后脑，只留下剑柄在外。

　　巨龙颤抖着、嘶吼着、不甘地昂起头，血液把满嘴利齿染得一片血红，它仍在运起体内每一丝魂力试图站起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百四十九章 真实之梦（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 