    “是吗？”莫凌轩似乎对苏与非的话有些怀疑，在他的心里面仿佛还有个什么很重要的人他忘记了，想不起来了，但是他知道这个人绝对不是苏与非。

    “是啊。这些你都不记得了吗？难道我们以前的事情你都记不得了吗？你真的把我忘记了吗？你不是说过不管发生什么事情你都不会忘记我的吗？为什么，你现在难道在你的脑海中对我一点印象都没有了吗？”苏与非走到莫凌轩的面前，假装很真诚的看着莫凌轩，泪光闪闪的问道。

    莫凌轩看着苏与非的眼泪马上就招架不住了，要知道像他这样的男生最害怕的就是女生哭了。

    看着苏与非的眼泪莫凌轩慢慢相信了苏与非的话，莫凌轩握住苏与非的手说道：“与非，对不起啊，我不是故意要忘记你的，只是我是真的想不起来了，我相信我还会慢慢记起你的。”

    苏与非慢慢靠近了莫凌轩然后抱住了他。

    这是苏与非第一次考的莫凌轩这么近，甚至连莫凌轩的心跳声都可以听得到，苏与非闭着眼睛，问着莫凌轩那带着淡淡香味的头发，她有些沉醉了，她有些忘乎所以了……她决定她这一辈子都要莫凌轩陪着她，因为她爱他！

    莫凌轩也抱住了苏与非只是眼前自己拥抱的这个人给他的感觉是那么的陌生，抱着她他一点感觉都没有。

    灯光变的更加的刺眼了，苏与非的嘴角带着微微的笑意，而莫凌轩确实眉头紧锁着……他总感觉一切是那么的虚假，不真实……

    “凌轩哥哥你先在这里等我一下我去问问医生你的情况，你要乖乖听话不要乱跑哦！”苏与非松开了莫凌轩，在莫凌轩的额头上面印下了浅浅一吻，然后说着走出了病房。

    苏与非走后莫凌轩独自坐在病床上努力的回忆着以前的事情，但是任凭他怎么努力等待着他的永远都是头部剧烈的痛楚，以前的事情他一点也想不起来了。

