    陆言决定排这个榜单。

    一方面是因为这是众人一直以来好奇的事情。

    另一方面则是因为以他如今的实力，已经有资格和底气去排这个榜单。

    至于会不会有人不服气，那他就不在意了。

    质疑的声音会存在，这是很正常的事情。

    众人在激烈讨论时，忽然有人问道：“陆先生，这无双榜有了，行者榜呢？”

    众人闻言都是立刻停止讨论，将目光看向了陆言。

    无双榜上的人物在大明王朝都是鼎鼎有名。

    但是要说众人最好奇的，那自然还是行者榜。

    毕竟行者榜才能够代表大明王朝最巅峰的实力！

    陆言早就料到众人会有此疑问，他微微一笑，说道：“我自从成为行者之后，的确与不少行者交手。”

    “但是还有一些行者尚未交过手，眼下我也只能将我交过手的行者实力告诉大家。”

    “在我大明江湖之中，行者境的高手除了我之外，还有剑神西门吹雪。”

    “天下第一大侠燕南天，神剑山庄三小姐谢卓颜。”

    “离开皇室的老供奉葵衫，天尊三供奉勾魂使者。”

    “天尊二供奉阴地龙，天尊大供奉厉风，天尊首脑厉真真。”

    “慕容世家慕容野，移花宫邀月。”

    “临死之前破境的叶孤城。”

    “还有武当木道人，共计十三人。”

    众人听到陆言的话，心中都是好奇极了。

    这十三个行者境的高手，又该如何排名？

    陆言沉吟片刻，说道：“在这行者当中，实力最弱的应该就是葵衫。”

    “葵衫年事已高，年老体衰。”

    “当初我还是半步行者的时候便击败了他。”

    “后来我成为行者，又与其他行者交手，更感觉到葵衫的弱小。”

    “因此将葵衫排在最末。”

    “不过葵衫即便是行者当中最弱的，也可以轻易碾压无双榜的前列。”

    众人听到陆言对葵衫的评价，都是赞同的点了点头。

    葵衫虽然也是行者，但是他真的太老了。

    已经一百五十多岁才成为行者，想要变得特别强，几乎是不可能的事情。

    陆言又继续说道：“天尊当中这些行者，我只是跟勾魂使者交过手。”

    “而勾魂使者在天尊当中只是三供奉，在他之上还有阴地龙和厉风。”

    “因此他们的实力应该是厉风强于阴地龙强于勾魂使者。”

    “至于厉真真，既然她可以稳坐天尊首脑之位，实力自然又强于大供奉厉风。”

    众人对于陆言的这一番分析，也是极为赞同。

    所谓文无第一，武无第二。

    大家都是武者，自然是谁也不会服谁的。

    既然有一二三供奉之分，又有首脑，这实力排名自然也是显而易见的。

    陆言略作停顿，等众人将这一部分信息消化之后，又说道：“至于慕容世家慕容野。”

    “他既然可以和大供奉厉风以及木道人共同谋划天雷行动，那么他的实力应该和大供奉厉风以及木道人在伯仲之间。”

    “再者便是天下第一大侠燕南天以及神剑山庄三小姐谢卓颜。”

    “这两人都是出自神剑山庄，并且都是用剑的高手。”

    “燕南天自创神剑诀，又身负嫁衣神功，实力非同小可。”

    “三小姐谢卓颜，剑心纯粹，又得到真武伏魔剑法的传承，一样极为强横。”

    “他们两人的实力，应该……”

    就在陆言说到这里的时候，楼上忽然传来谢卓颜的声音。

    “我和燕伯伯的实力不分伯仲，如果要生死决战的话，那应该是我赢。”

    陆言听到谢卓颜的话，微微一笑，说道：“如此看来，谢卓颜倒是要排在燕南天之上了。”

    “又因为天尊一众行者都是年事已高，皆是在百岁之上。”

    “从多方面考虑，他们的实力应该弱于谢卓颜和燕南天。”

    不管是对于寻常武者还是对于行者境的武者而言，身体素质都是十分重要的。

    在不考虑计谋陷阱等外界因素的情况下，单纯论战斗力，自然是身体素质越强的人越厉害。

    天尊这一众行者几乎都是上个世纪的产物。

    在如今年轻天才横行的时代，自然是要被淘汰的。

    对于此，众人也是觉得陆言说的没错。

    陆言看到众人点头，又继续说道：“而移花宫邀月，她已经将明玉功练至大成境界，堪称神魔。”

    “若要论实力，应该还在燕南天和谢卓颜之上。”

    “在行者境当中，实力足以排进前四之列。”

    “临死之前叶孤城比较特殊，我也无法判定他实力究竟如何。”

    “不过以天外飞仙的威名和他在剑道成就，应该也可以排在前四之列。”

    众人对于移花宫的大宫主邀月和剑圣叶孤城被排在行者榜前四也并不觉得意外。

    不过眼下这排在后面的人都已经说了。

    这行者榜的第一和第二又是谁呢？

    “陆先生，还有你和剑神西门吹雪没说呢。”

    “对啊，陆先生，你和剑神西门吹雪又是怎么排？”

    “依我之见，自然是陆先生和西门剑神霸占第一第二之位了。”

    陆言听到众人的话，微微一笑，说道：“我和西门吹雪究竟孰强孰弱，谁该排在行者榜第一，等到五天之后，自然就会分晓。”

    五天之后，八月十五，月圆之夜！

    也是这一天，陆言将会和西门吹雪决战紫禁之巅！

    众人对于这一战已经期待了一年多的时间，如今终于是可以见证这一战的结果了！

    提起这件事情，众人难免有些兴奋。

    “决战紫禁之巅，终于是要来了啊！”

    “不行，我明天就要启程，争取在附近占据一个好位置！”

    “明天？我今晚就启程！”

    “今晚？等下这边散了我就出发！”

    “诸位，你们先聊着，在下先走一步！”

    台下众人因为陆言和西门吹雪紫禁之巅这一战而激烈的讨论着。

    这时有人好奇的问道：“陆先生，你觉得除了你之外，在剑道方面还有谁可以与西门剑神一战？”

    众人闻言也都是有些好奇，这江湖之中，用剑高手如过江之鲫。

    不知道有谁可以入陆言和西门剑神的法眼？

    陆言闻言略作思考，然后回答道：“剑道方面，西门吹雪称神，倘若叶孤城不死，可与之一战。”

    “除此之外，还有天下第一大侠燕南天。”

    “燕南天自创神剑诀，拥有神兵纯阳无极剑，在剑道方面也是旷世奇才。”

    “神剑山庄三小姐谢卓颜，初代剑神谢晓峰的传人，真武伏魔剑法的继承者，也可与之一战。”

    “不过若是一定要评定高低，我觉得还是西门吹雪更胜一筹。”

    这时又有人问道：“那陆先生你呢？”

    陆言笑笑，说道：“我走的是百家之路，融合百家之长，并不能单独算在剑道之中。”

    众人闻言，倒也不再多问。

    又开始激烈的讨论起来。

    ……

    两天之后。

    陆言排列大明无双榜，行者榜的事情传遍天下。

    众人在得知榜单之事后，有人惊讶，有人不服，也有人觉得合情合理。

    其中不少人都觉得自己心目中的强者可以将榜单上的某位强者取而代之。

    又有人觉得，有一些人虽然可以上榜，但是排名并不合理。

    不过众人讨论来讨论去，也讨论不出一個明确的结果。

    反倒是在另外几件事情上，达成了一致。

    大明王朝之中，有资格称之为天下第一的，当属武当山张真人。

    剑道可称神者，必是西门吹雪。

    融合百家之长，神通广大者，必是说书人陆言。

    而在这激烈的讨论之中，不少人都是朝着京城赶去。

    再有三天便是八月十五，决战紫禁之巅的时刻。

    不管能不能现场观战，众人都是不愿意错过这一场盛事！

    ……

    七侠镇。

    同福客栈。

    陆言还未启程，在前往京城之前，他要再来提升一下自己的实力。

    【恭喜宿主成功说完《风云》，特奖励说书大礼包！】

    不出陆言所料，在他说完《风云》的故事之后，同样得到了说书大礼包。

    随着他念头一动，说书大礼包便浮现在他的眼前。

    在一阵华光闪烁之后，说书大礼包也随之打开。

    【恭喜宿主获得《三分归元气》！】

    【恭喜宿主获得《万剑归宗》！】

    【恭喜宿主获得绝世好剑！】

    当看到说书大礼包给予的奖励之后，陆言不禁眼前一亮。

    《三分归元气》是雄霸的成名绝技，能够释放出元气弹的强大功法，绝对可以大大提升他的实力！

    而《万剑归宗》更是武林神话无名所掌握的最强剑招，对于即将和西门吹雪决战的他有着极大的帮助！

    绝世好剑，只听名字就该知道这把剑有多么强大。

    可以说，这把剑除了长得丑之外，几乎没有任何的缺点！

    “现在就看我究竟能不能从这最后一次抽奖当中得到一些好东西了。”

    低声喃喃着，陆言将目光看向了系统面板。

    【说书累积获得人气值1680000点，可进行黄金十连抽！】

    “来吧，风云的最后一次黄金十连抽！”

    陆言果断开启在《风云》之中的最后一次黄金十连抽！

    十一口金灿灿的箱子浮现在陆言的面前，随着一阵华光闪烁，一一打开！

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得血菩提一枚！】

    【恭喜宿主获得绝世功法《魔刀》！】

    【恭喜宿主获得《断脉剑法》！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得血菩提一枚！】

    【恭喜宿主获得麒麟血一滴！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得《莫名剑法》！】

    【恭喜宿主获得毁天灭地剑二十三！】

    陆言照旧盯着最后的赠送一抽，当看到毁天灭地剑二十三时，他的脸上不由得露出一抹兴奋之色！

    他最想要的，《风云》最强剑招，毁天灭地剑二十三，它来了！

    ……

    万梅山庄。

    对于孙秀青而言，在嫁给西门吹雪之后这一段时间里，是她这辈子过得最为幸福的一段日子。

    可是在今天，出门在外，偶然听到一些江湖人士的交谈之后，她的心乱了。

    再有三天就是八月十五。

    这个本该阖家团圆的日子，同样也是陆言和西门吹雪约定好要决战紫禁之巅的日子！

    两大绝顶强者之间的对决，会很精彩，很激烈。

    但是同样也会非常的危险！

    稍有不慎，便是命丧当场！

    细数这些曾经和陆言交过手的强者，几乎无一例外全部都死在了陆言的手中！

    西门吹雪同样如此，他的剑是杀人的剑，只要剑出窍，必定见血！

    这样两个人的对决，对于其他无关人而言，自然是一场饕餮盛宴。

    但是对于身为西门吹雪的妻子的孙秀青而言，却是巨大的恐慌！

    孙秀青一路跌跌撞撞，甚至是不知道自己是如何回到的万梅山庄。

    西門吹雪看着孫秀青失魂落魄的样子，連忙上前关心的问道：“你怎么了？”

    孙秀青抬頭将目光望向西门吹雪，脸上的神色极为复杂。

    就在孙秀青想要说些什么的时候，陆小凤的身影忽然出现。

    他望着孙秀青，叹息一声，说道：“这些天来，我一直在尽量的封锁消息，要不要告诉他，决定权在你。”

    孙秀青闻言，脸上神色更加复杂。

    西门吹雪却是一脸疑惑，不解的问道：“你们到底在说什么？”

    孙秀青看着西门吹雪脸上那好奇紧张又有些担心的神色，有心想要隐瞒这件事情，不去提醒西门吹雪。

    但是她清楚的知道，一旦让西门吹雪在后来想起这件事情，一定会怨恨她，甚至是离开她！

    她当初之所以会爱上西门吹雪，就是因为西门吹雪身为剑客的骄傲和强大。

    如果她选择隐瞒，那就等于是将西门吹雪推向万丈深渊！

    想到这些，孙秀青深吸一口气，说道：“再有三天，就是八月十五，月圆之夜，紫禁之巅！”

    轰！

    孙秀青的话仿佛平地惊雷一般在西门吹雪的耳畔炸响。

    这段日子里，他一直沉浸在和孙秀青美好的爱情当中。

    每天所想就是和孙秀青缠绵在一起，浑然忘记了和陆言约战紫禁之巅的事情！

    此时听到孙秀青的提示，他才意识到，这一场曾经令他期待许久的大战，终于是要来了！

    这一刻，西门吹雪身上的气息发生了变化。

    如果说之前的西门吹雪是一个温柔的丈夫。

    那么如今的西门吹雪就是一个冷酷的剑客！

    是毕生追求更高剑道的剑神！

