    这不是李无仙了。

    也不是瑶光扮的李无仙。

    也不是瑶光扮的李无仙扮瑶光。

    套娃就此终结。

    这就是瑶光，正在以自己的身份自己的容貌，接受他的“伺候”。

    哪怕其实已经是“老夫老妻”了，她还是难免有些羞赧，微微偏着头，玉臂遮在眼睛上，轻咬贝齿承受着。

    那样子哪里是“让人伺候”的味儿，分明比宛转相承还诱人。

    但秦弈却一点都不意外了，连瑶光自己内心或许都不再意外。

    太习惯了简直……

    之前让人烧脑的纠缠不说，大家光是以“有男女关系拉锯”的相处意识，都已经渡过好几天了……连变成李无仙和师父亲热，都直接当面变化就扑过去了，说穿了这跟本人扑过去到底有什么区别？

    变成亲自承欢，也就是某一天顺理成章的事而已。

    发生在今天明天，都不奇怪。

    今天发生了，明天继续发生，也不会奇怪……说不定都不需要无仙过渡一下了，她本人就可以直接开始。

    “你、你伺候得不错。”事毕，瑶光也不知道该说什么，更不想躲在他肩窝里共渡一霄——哪怕心里其实很想。

    她推开秦弈，踉踉跄跄地连夜跑路了。

    然后把自己关起来修行了一整天。也不知道是去修行的，还是去调整心态的。

    秦弈怔怔地躺在床上看着天花板，一夜无眠。

    次日一早，秦弈继续起床挥毫泼墨，在门前整理他的各类功法道途。

    到了日渐西斜，也下意识地看看院外，不知今天瑶光还会不会来？

    正这么想着，就看见瑶光出现在外面。

    秦弈笑了起来。

    “你笑什么！”

    “见君而喜。”

    瑶光抿着嘴，想生气，又不知道生他的还是生自己的。

    谁叫自己出了关还是跟惯性似的，又跑过来了……好像一天不见，眼睛都不习惯似的。

    直到慢慢走过去，瑶光都有些想要转身就跑，她甚至不知道秦弈如果伸手拉过来，自己该是什么表现？

    揍他？警告他认清楚道具的身份？

    还是真的挨进他怀里去？

    秦弈停笔，却没有动作，只是安静地看她。

    瑶光心中略吁一口气，板着脸道：“我只是觉得跟你讨论这些，这几天我也颇有所得，连修行都有些长进，你不要多想。”

    秦弈失笑：“我不多想。”

    瑶光道：“我想好好和你讨论一下天界、人间、幽冥的循环体系，当年并没有构建细节。”

    秦弈道：“这个我建议让轻影与明河一起来。而且……这种事不应该抛开棒棒，也不可能抛开。你比我更清楚，时光依托于空间，何况这种一体循环本身就是空间法则的相应。”

    瑶光沉默片刻，慢慢道：“先听听你有什么见解。”

    “我的见解其实在当年南离就有了。”

    “嗯？”

    “我给青君兄妹和夜翎讲的西游故事……这故事后来在南离广为流传，你既知无仙的记忆，应该有所了解。”

    瑶光怔了怔：“故事确实知道，可只当个故事，没好好研究过……我考虑一下。”

    “这里有天庭佛门人间地府的各类关联，虽然其中也有不少不合理的地方，也有大量人治与权力寻租的讽刺……但大框架是可以参考的。”

    “包括你和玉真人他们搞出来的鬼门关？”

    秦弈有些出神：“那东西，此世就有，载于源初佛经。”

    瑶光看着他出神的样子，知道他在怔忡什么方面，似乎是此世有的东西，和他来此之前的认知在某种程度相合，让他觉得很恍惚。

    瑶光沉吟片刻，便道：“你仔细探寻门的始末，说不定能知道父神是谁。”

    秦弈也知道她的意思。

    父神是谁，其实不太要紧。真正要紧的是，他也有太清之上的途径，就在门中。

    其实这些时日在天宫“扣押”，可能与瑶光的关系方面说出去更加浓墨重彩，好像没做什么别的事似的，可实际上在道途修行上却非常重要。

    瑶光的见识不逊于流苏，当世最顶级的人物，而二者角度不同，擅长不同。而流苏的知识，秦弈差不多尽知了，可瑶光的接触尚浅。

    所以这些天的交流是真的受益匪浅，甚至有些方面有醍醐灌顶茅塞顿开之感，如果真有证道太清之上的那一天，这些时日的交流绝对功不可没。

    当然他的很多观点对瑶光也是很有吸引力的，别的不说，光是这三界之序，就够瑶光研究了。

    “我想听你说些细节……这天庭众仙的规制关联、天庭灵山的关系……还有比如地府的权力构架，十殿阎罗还是地藏？”

    “嗯，是这样的，这里其实是揉合了不同体系的构架，导致一定的穿插交错，不好梳理……我们一条条分析下，合适的参考，不合适就不用……”

    “嗯……”

    听秦弈一条条分析说明，瑶光初始见他的心慌感早就没了，美眸始终偷瞟他的侧脸。和他论道真舒服，言语如沐春风，见识发人深省。

    只要天天见他，和他论道就可以了……

    日渐西沉，弯月如钩，黄昏又慢慢到了夜深。

    “……基本就是这样了，挺驳杂，不适用之处也多，如何去芜存菁，你可以再梳理梳理。”

    “嗯。”瑶光发现谈话已经结束了。

    抬头看看月色，她呼出一口气，长身而起：“听君一席话，颇有所得。我回去闭关，你且休息。”

    刚刚转身，手腕就感到被握住的温度。

    瑶光心中一跳，强自冷眼转回看他。

    却见秦弈也离席而起，就在她身后轻拥过来：“不留宿么？”

    感受着他胸膛靠在背上的触感，手臂环腰的坚实，瑶光紧紧咬着下唇，半天才道：“你能伺候得尽心的话……”

    话音未落，一阵天旋地转，整个人被他横抱起来，大踏步进了里间。

    要说秦弈尽不尽心……那当然是尽的。

    曾经瑶光梗着脖子说“只能在我和流苏之中取舍”“没放弃流苏不能碰我”的“谕旨”，早就在这一夜雨疏风骤之中荡然无存。

    “我……可真是着了你的魔。”到了天都蒙蒙亮，瑶光精疲力尽地趴在他怀里画着圈圈：“你自己说过，男女关系实际已经走进了死结。我没问你为什么，因为你我都知道，解结不在你我，在我与流苏的关系。”

    “嗯。”

    “既然如此，你不怕我真的一发狠，永远扣你在此，一辈子躲在天宫里不出去。”

    “光光……”

    “嗯？”

    “别这样对立了，打开宫门，请大家一起进来，共商天外之事、三界之序……把这绵延数万年的大劫，彻底画上句点。”

    瑶光想了一阵子，忽然道：“如果见面之时，你坐在我身边的话……我可以答应这场会谈。”

    “可以。”

    次日一早，群聊之中闪起了信息。

    瑶光：“都来天宫吧，请你们蟠桃宴。”

    流苏等人互相看了半天，都不知道该是什么表情。

    其实她们和瑶光怎么撕，已经是另一件事了，单论“搞定瑶光开始合作”这一项秦弈的出使任务，从打开天宫这一刻就已经彻底完成。

    也许有李无仙做小内鬼，也许有流苏在外配合的竞争感……但那都是边鼓，那盖世桃花乱世妖妃才是真恐怖。

    天界两分不过十几天，秦弈单骑平天宫。