    暂且放任九州门阀，嬴玄心有不甘，可是嬴政既然已经放下话来，嬴玄就不能插手了。

    嬴政以门阀为磨刀石，试试诸公子的锋芒，嬴玄确实不能擅自出手，扰乱嬴政的目光。

    嬴政要看到的是，诸公子如何应对门阀，要看清诸公子的手段，那么门阀这边必须是强大的门阀，而不是嬴玄屠刀之下，首尾难以呼应的门阀。

    谈到书院，嬴玄不由有些忐忑，书院成立已经快一年，这个时候验收成果，稍微有些操之过急。

    但是书院第一批第子，大多都是诸子百家和地方世家的弟子，学识不弱，底子也是有的，应该不会太让嬴玄失望。

    “书院耗费物力财力无数，而后更是付诸人力，总不能一直将大权交给地方世家和诸子百家，差不多是时候收回权柄了。”

    “况且，帝国大臣，多与老秦世家交好；地方世家，多以老秦世家为领袖，也该让诸子百家中的有识之士步入朝堂了。”

    嬴政呢喃说到：“公子扶苏有九州门阀支持，公子胡亥背后有罗网，那就本王就帮公子高一把，让他有和两人对赌的资本。”

    “一个人的独角戏没看头，两人人的擂台戏没意思，三足鼎立，虽然多出一点变数，想必陛下也会乐见其成的。”

    书院乃国本，其目的就是为帝国选拔优秀人才，考核便是重中之重。

    必须有严格的制度和环环相扣的流程，可以漏掉一两个人才，但是绝不能选拔出无能之人，祸国误民。

    “那么，该用什么方法考核呢？”

    这是嬴玄首先要面对的问题。

    “科举？”

    嬴玄刚刚想到，就随手用笔划去。此刻帝国学术，百家争鸣，各执一词，没有固定的学术思想，科举制根本行不通。

    “论道？”

    也不行，诸子百家各执一词数百年，也没分出个胜负，论道，书院考核恐怕就会变成诸子百家之间的口舌之争。

    “殿试？”

    这似乎成了最好的方法，可是九州学子如烟如云，若是一一考核，等考核结束，黄花菜都凉了吧。

    “策论？”

    这也是好办法，只是九州学子各有精通之术，以一概全，有失偏颇，大大的不妥。

    “举贤？”

    举贤不避亲仇，不是人人都有的觉悟。人都是有私心的，为了亲密之人，打压贤能之人；为了躲避嫌疑，避开自家人才，也是帝国的损失。

    转眼之间，嬴玄就把能想到的考核方式都想了一遍，但是没有一个能让嬴玄满意。

    看着纸上的文字，嬴政忽然灵光一闪，有了主意。

    “取其精华，去其糟粕，揉和万法，自成一体，也是好方法啊！”

    第二天，嬴政下旨考核书院弟子，这个消息已经传开了，书院学子跃跃欲试，都想要一鸣惊人。

    可是何人考核？如何考核？众人皆一概不知。

    “应该是朝中大臣吧，至少也是三公九卿这般人物。”

    “至于如何考核？估计还是坐而论道吧！”

    坐而论道，本就是诸子百家最喜欢的方式，也难怪会有人这么想。

    可是等嬴政再次下旨，众人有人懵了。

    “书院新立，规矩未定，暂由长戈王嬴玄执掌书院，考核之事，可自行决断。”

    “长戈王一介武夫，与儒家交好，哪里还有我等的机会啊？”诸子百家不由皱眉。

    “陛下御旨，长戈王怎敢徇私枉法？尔等自去准备考核之事，胡乱猜测什么？”

    诸子百家老人说的果断，可是心里确实没底。

    长戈王胆大包天，有什么事情是他不敢做的！但是陛下已经下旨，由长戈王考核书院，若是九州学子的话，被嬴玄听了去，存心报复，哪里还有他们的出路。

    九州门阀和老秦世家，更是坐卧不宁，嬴政考核书院，哪里有他们的机会，这不是摆明了断了他们的后路吗？

    一时之间，朝堂谏言一片，有人明言，有人暗说，都请嬴政换个人考核书院，可是嬴政的意志，岂是他人可以左右的？

    不过，更快不论是门阀世家还是诸子百家都安心下来，因为嬴玄的考核宗旨已经下来了。

    唯才是用，只要你有才，不管什么出身，帝国都要！

    考核的步骤，也很简单，看上去并不复杂。

    第一步举贤：由帝国郡县书院院长，举荐人才，前往咸阳会考，谓之俊才。

    第二步会考：由帝国选拔考官，在由考官出题目，九州学子做答。

    第三步大选：由帝国考官，从九州学子中远出佼佼者，这些学子，谓之英才。

    第四步圣选：帝国考官，各自推荐三名学子，试卷呈见陛下，若的陛下认可，可直接入朝为官，谓之人杰。

    同时，嬴玄也公布了帝国考官的名单，正是诸子百家的十位名宿以及地方世家的十位德高望重的前辈。

    这告示，就张贴在书院门口，九州学子立刻欢呼雀跃。

    诸子百家的考官，不用诸子百家的学子，还能录取谁？地方世家的前辈，不提拔世家后辈，还能提拔谁？

    与此同时，咸阳白家府邸，老秦世家有头有脸的人，都聚集在一起，商讨书院考核之事。

    “书院考核，乃是一等一的大事，长戈王借此，可以扼住诸子百家和地方世家的喉咙。”

    嬴玄将这个权利让了出来，由不得老秦世家不动心。

    “这个权利，一旦被他人掌握，不到诸子百家可以由此入朝堂，即便我老秦世家和九州门阀，也能抓住机会，顺流而上，上可入秦王殿，下可入秦国诸郡。”

    “老秦世家得势，九州门阀立足，长戈王再想出手对付我等，我等便不会被动。”

    白家族长激动说到：“诸子百家和地方世家那边，需不需要交涉一下？”

    “糊涂！”

    白起冷喝说道：“嬴玄放到你嘴边的蛋糕，你就不怕毒死你吗？”

    “你能看到的东西，嬴玄就看不到吗？”

    白起质问白家族长说到：“还是说，你觉得你比嬴玄聪明？”

    “武安君，你的意思是，这里面有阴谋？”

    “嬴玄是什么人，我比你们清楚。”白起不屑的说到：“弄死你们，就跟玩一样。”

    众人顿时脸色通红，羞愧难当，嬴玄一家独大，少不了他们背后推泼助澜的功劳。

    孟家族长疑惑的说道：“可是书院门口的告示，已经贴了出来，用不了多久，九州尽知。”

    “长戈王就是再无耻，也不能失信于天下吧。”

    众人纷纷点头称是，显然老秦世家并不打算就这么放弃这么好的机缘。

    “失信于天下，这么蠢的事情，嬴玄自然不会干的。”

    白起说道：“但是，书院门口一张告示，不过百余字，漏了很多东西，漏了的东西才是致命的毒药。”

    “而这毒药是什么，嬴玄可以事先布局，也可以凭空捏造。”

    “嘶！”

    众人不由一阵后怕，冷汗湿透后背，搞了半天，刀换在嬴玄手中，他们就乐呵呵的把头伸向了嬴玄。

    万幸，不是所有人都被嬴玄蒙蔽了，最起码武安君还是清醒的。

    “我这就去吩咐老秦世家弟子，不要参与书院考核。”有人说道。

    “屁话，书院考核，关乎未来，怎么能轻言放弃？”白起说道。

    “可是这是嬴玄的阴谋啊！”

    “九州书院，关乎国运，嬴玄不会乱来的。”

    白起说到：“按他的规矩办，他不会不守自己的规矩。”

    “让老秦世家弟子，一切如常，切不可和帝国考官有所牵扯！”

