    原本潜藏在逆龙圣枪内的器魂此刻发生了蜕变。

    之前融入其中的器魂没有固定的形态，与逆龙圣枪久了之后变化成了一头龙形的模样。

    现在吸收了大量的残魂之后，这一道金色龙影开始慢慢诞生出第二道光华，这一道光华从龙影的颈部伸出来。

    仅仅片刻之后，龙形器魂化为了双头龙。

    “这……”姜空有点懵圈，这种蜕变还真是闻所未闻。

    不过他也是有所听闻，天地之间的异兽进化的最终点都会与天道之数有关。

    其中九便是天道之数的极限。

    世间以九为尊，故妖兽异兽灵兽等等的蜕变都会向着这个方向靠近过去。

    九尾凤凰，九头大蛇这些都是在历史上留下过浓墨重彩的强大妖兽。

    而现在，他的器魂居然也在向着这个方向而去，这怎能不让姜空感到吃惊。

    “难不成以后有机会蜕变成为九头龙？”

    姜空嘀咕喃喃一声，略微感到错愕。

    历史上的九头大蛇几乎是神话中的东西，他也是只在一些记载着神话的野史里面见到过罢了。

    而现在自己的器魂有着九头龙的潜质！龙是蛇进化的方向，若是真的诞生九头龙器魂，那恐怕比九头大蛇还恐怖！姜空还是收起了这一点心思，就算是给他机会进阶，自己也操控不住这器魂啊。

    就在姜空要将双头龙收回兵器中的时候，突然轻咦一声，因为他发现新诞生出来的龙头之中隐隐有一股莫名的力量。

    姜空心念一动，原先的龙头喷出类似不灭帝火的金色火焰，煞是骇人。

    这一个龙头因为长期凝聚不灭帝火所以已经蕴含了不灭帝火的力量。

    再次引动，另一个龙头但见张开血盆大口，一道锐利无比的锋芒猛然裂空而下。

    咔嚓！这是一道如若刀剑般的锐利劲气，金色劲气直接将一块巨大的石头当场贯穿！不过大石头看上去似乎没有什么变化。

    姜空走近一看，以手挪动石体。

    咔！石头分开成两半朝着两边挪开。

    而当他再次将之合上的时候，整个人都惊呆了。

    严丝无缝！合起来的样子根本看不出被兵器斩过的痕迹！他倒吸一口冷气，凝视向了这个龙头，龙头内还有好几道类似的金色丝丝缕缕气劲在转动着，被一个巴掌大小的四方印记吸引。

    姜空又看了一下，第一个龙头也是如此，龙口内有一个四方印记。

    两个四方印记不同，凝聚的力量也是不同。

    姜空将火神太岁给放了出来。

    火神太岁坐在一边生着闷气，一脸的不情愿。

    “好了，圣土你优先来挑选，到时候你要多少就多少，留一点给那四株圣药就好了。”

    “不行，我还要一些培养液，这些是半圣阶的圣液偏方，你给我收集好了。”

    它不知从哪里掏出来一张写着一个个灵药名称的宣纸。

    姜空一看，好家伙，这厮还真是不客气啊。

    上面的二十种药材，其中十五种可以用举世罕见来形容。

    “行，只要找得到药，我给你炼制。”

    “这还差不多，说吧，遇到上面困难了？”

    火神太岁扭过头看着他。

    姜空指了指双头龙器魂道：“你看看，我的器魂发生了异变，这是什么情况？”

    火神太岁眉头一皱，走过去有模有样的看了起来，许久后眼睛瞪大：“我滴乖乖，你小子的狗屎运还真是好到爆棚啊！神通器魂！”

    “何为神通器魂？”

    姜空又到了它科普的时间。

    火神太岁坐下来道：“看见那个四方印记了吗？

    那个东西叫做神通印！神通是神境强者的能力，或者可以说是他们的武学，类似圣者的圣法。

    只不过神通已经能够将力量铭刻在骨子血肉力量，随时随刻都能够激发，并且威力巨大。

    什么武学圣法在神通面前都是渣滓。

    而神通印是器魂里的臻品！只有概率极低的器魂才有机会诞生出神通印！神通印也意味着器魂的力量能够一路进化到神境的强度，我看就算是在梵天圣域里面也没有多少的神通印吧。

    啧啧，你小子当真是走大运了，捡来的器魂居然是有神通印的宝贝。

    平日里好好给这两个龙头吸收其该有的属性力量，这简直是一大底牌！未来你以此来闯圣路也不是不可以。”

    “原来如此。”

    姜空双目火热。

    将逆龙圣枪收起来，他继续踏上了征程。

    这片地界有一道暗门通向了深处，姜空不说二话深入其中。

    他现在有两个目标，一个是圣土还有就是天金石。

    二者只要是得到一个，都是难能可贵的造化。

    就在他离开不久，进来的入口处一道魔气腾起，魔气很快汇聚出人形，里面走出了当时在比武招亲擂台上重创他的斗篷男子。

    池孤半蹲下来，一只手贴在了地上，他身上的魔气很是奇特，竟是变成了一道道虫影密密麻麻朝着远处而去。

    虫魔，虫族与魔族的后代，诞生在荒古百族之中。

    这是一个很奇特，也很强大的种族，几乎是继承了两族所有的优点。

    在很后来的百族规划里，虫魔族还是划分到了魔族的支脉下面。

    因为血脉不纯，虫魔族在魔族里面地位很低。

    但是这不能认为虫魔族的弱小，相反虫魔族很强。

    纯血的虫魔族能够一路高歌步入神境之中。

    池孤身上就有虫魔族的血脉，可是他的虫魔族血脉含量只有十分之二，另外的八成乃是人族血脉。

    这样让他在望圣古道里面立场很是不坚定，基本上两族都不欢迎他。

    他在魔族之中也一直饱受冷傲的对待，这也有了之前与应华的一幕。

    池孤看了一眼姜空离去的方向，喃喃道：“离去的时间还还不算太久，应该还能够追得上。

    没想到你没死，要怪就怪你身上有不该有的东西吧。”

    池孤再度化为魔气，魔气变成无数虫子飘向了出口。

    还在寻找宝贝的姜空突然感觉到了灵戒内的虫母异常。

    虫母在某种意义上来说算是他的灵宠，与小青冥差不多。

    现在虫母的表现貌似是给他发出警告。

    “发生什么事情了？”

    姜空很是奇怪的打量着这个小家伙。

    “附近有强大的虫族存在，要不然它不会这样。”

    火神太岁主动提醒道。

    “在这里还有虫族？”

    姜空不知道这个消息是好是坏。

    因为虫族一旦出现，境界压制自己的虫母，那就可怕了，至少相当于一尊半圣级别的虫帝！自己根本不能与之抗衡。

    而如果境界持平或者更低，他完全可以把它抓过来升华自己的虫母。

    无论那一种猜测，这都像是在刀尖上行走，若是猜错了，恐怕万劫不复。

    四象大圣的陵园，这可是圣者之中极为强大的存在啊！里面恐怕一些很细微的东西都足以将一主宰级的天骄给粉碎，更别说他了。

    暂时不去管这个事情，姜空掩盖虫母的气息，也让虫母时时刻刻感受着周围的变化。

    很快，他来到了一处石门面前。

    姜空推动石门，石门十分的沉重严实，以他的力量都很难撼动丝毫。

    最终在动用全力下，石门终于打开了。

    小心翼翼的走入其中，姜空确定没有机关后开始打量石门之中的样子。

    里面几乎是空无一物，只有两个石门存在。

    “还有门？”

    姜空眉头一蹙，这怎么像是套娃啊。

    上前观察了一番，两个石门并不一样，基本上都带着一些雷电图腾的纹路。

    “你看看你之前得到的造化。”

    火神太岁想到了什么提醒道。

    姜空脑海里回忆起之前得到的大化劫雷圣手，然后再看了看这个石门，眼前一亮：“有点像，好像和人体的经脉流转路线趋近于相同！”

    “果然，这些老家伙的脾性都是一样的，想要得到他们的造化，那就得有这个天赋与资格。”

    火神太岁不紧不慢道：“你得到画轴兴许还有运气的成分，但是更深的造化，这就需要你将造化的创造者遗留传承给修炼会。

    这些人不会让自己的造化交给一个庸才的。”

    “原来如此。”

    姜空将之前推开的石门合上，开始在第一扇门前仔细端倪，上面基本上就是大化劫雷圣手的第三式了。

    他得到了三到五式，正好与之对应上。

    盘坐下来屏气凝神，姜空一点点开始修炼起来大化劫雷圣手。

    这个东西没有前两式的基础打磨之下，直接修炼第三式还是有点困难，威力也会大打折扣。

    好在姜空对于武学的造诣还殊为不错，很快进入了状态。

    时间一点点过去，伴随着一道雷光闪过狭小的空间，在墙壁上留下一道漆黑色的痕迹。

    大化劫雷圣手第三式成功了！“这个东西的威力好生可怕，我还只是领悟到了最低层次的状态，就已经有天罡圣拳一重金云气还要多的威力了。”

    他现在对于去前两式的渴望更加的迫切，巴不得现在就将司空翎给宰了。

    眼下没有多想这个事情，姜空一巴掌贴合在了石门上面，一股股大化劫雷圣手的力量注入石门。

    石门上的痕迹开始散发出苍白色的雷电。

    

