    说实在的。

    　　此时此刻。

    　　这位灵狐族的老祖宗实属被震撼到了。

    　　要知道。

    　　她可是活了数十万年，将近百万年，可谓是真正的经历了沧海桑田。

    　　所以。

    　　她的眼界，就是放眼整个天下也绝对难出其右。

    　　而所谓的妖神图，她也是只是在远古时期的一些秘境中看到一些零星的记载。

    　　传闻。

    　　妖神图乃是天地孕育的无上圣物。

    　　妖族修士参悟妖神图修炼，可令自身的血脉蜕变，甚至追本溯源，发生血脉反古的迹象。

    　　同时，也会淡化自身的妖气。

    　　这位灵狐族的老祖宗，涂姒，现如今已经妖尊巅峰的修为。

    　　在这万年之间，几次尝试性的想要突破最后桎梏，迈入更高的生命层次。

    　　然而，却始终不能如愿以偿。

    　　就在不久前。

    　　就在她再次尝试突破时，却遭到了大道的可怕反噬。

    　　当然。

    　　这也是为何黑虎部族，和灵狐一族突然决定联姻的根本原因。

    　　她想要借助黑虎部族的一件古宝，再配合她一直修炼的往生石棺，修复大道反噬留下的病患。

    　　可结果。

    　　修复的速度太过于缓慢，这让她很是头疼。

    　　但是。

    　　她万万没有想到，一个妖族晚辈身上竟然携带这传说中的妖神图。

    　　这可是妖神图啊！

    　　天地孕育的无上圣物啊！

    　　她相信只要借助这妖神图，用不了多久，她便可恢复如初，而且通过参悟妖神图，必定可以突破桎梏，迈入更高的层次。

    　　想到这里。

    　　涂姒那张浅薄红润的嘴唇勾起一个弧度，然后露出雪白无瑕的贝齿，显得妖娆无比。

    　　“怪不得第一次遇到这个小辈时，明明已经是妖王级别的修为，可身上的妖气如同一个小妖，原来是妖神图的原因。”

    　　说到这里。

    　　涂姒两眼放光，无比神往道：“传言，妖族修士在迈出最后一步时，体内的血脉会彻底反古，届时，身上的妖气将会彻底消散于虚无。”

    　　“那样的生命层次，真是让人向往啊！”

    　　涂姒不禁如此感慨道。

    　　结果。

    　　话音刚落。

    　　涂姒周身的虚空中激荡起层层涟漪，而后整个人变得虚晃起来。

    　　眨眼间。

    　　整个人几如凭空消失了一般，而整个古殿再次陷入宁静，似乎一切都没有发生过一般。

    　　……

    　　另一边。

    　　一裘雪白长裙，黑发如瀑的涂十三，被灵狐一族的数名强者围住。

    　　“十三殿下，此次和黑虎部族联姻意义重大，你绝对不能肆意妄为啊！”

    　　一个看起来有四十多岁青袍男子，如此语重心长的劝说道。

    　　涂十三神情坚毅，摇头道：“几位叔叔姑姑，十三已经有了心仪之人，今日断然不会回去参加与那只黑猫的婚庆大典。”

    　　黑猫？

    　　闻声。

    　　几名灵狐族的强者相互对视了一下，登时脸色一冷，神色也变得严肃起来。

    　　虽说黑虎长得五大三粗，但是他的天赋就是放眼整个黑虎部族，也是数一数二的。

    　　而且。

    　　传言，黑庄深受黑虎部族那几位老祖宗的青睐，如果不出意外，黑庄就是黑虎部族的下一任的族长。

    　　可如今，涂十三竟然将黑庄唤作黑猫。

    　　这个称谓若是被脾气火爆的黑庄得知，日后只要涂十三嫁到黑虎部族，必定不会被黑庄轻饶了。

    　　一个四肢粗壮，脸颊泛黑的男子脸色阴沉，有些不耐烦道：“殿下，族长可是放过狠话的，生要见人死要见尸，你不要逼我们！”

    　　“老七，不可放肆！”

    　　又有一名中年妇人瞪了眼粗壮男子，对着涂十三展颜笑道：“小殿下，你可能还不知道，老祖宗现如今身遭重创，需要黑虎部族的一件古宝才能恢复，所以咱们灵狐族和黑虎部族的这次联姻，关乎着我们整个灵狐一族的将来。”

    　　闻声。

    　　心地纯良的涂十三登时泫然欲泣，一副可怜楚楚的样子。

    　　“既然这样的话，那十三就死在这里了。”

    　　稍作迟疑，涂十三摇了摇头如此说道。

    　　结果。

    　　话音未落。

    　　涂十三没有任何与的转身化作一片虹光朝禁地冲去。

    　　“十三！”

    　　“小殿下！”

    　　一时间，一行灵狐族的强者登时脸色大变，神情中充满了震撼之色。

    　　他们谁也没有想到，平日里有些唯唯诺诺的十三殿下竟还有如此偏执的一面。

    　　同时。

    　　他们很困惑的是，涂十三一直在桃山修炼，并未离开过桃山。

    　　那么。

    　　她心仪的对象又是何人？

    　　还有。

    　　这个黑虎部族最年轻的黑王，到底又多么面目可憎，涂十三就是赴死也不愿意嫁给他！

    　　咔嚓！

    　　等到涂十三冲入禁地后，一道沉闷震耳的惊雷声凭空响起。

    　　于此同时。

    　　恐怕的杀机席卷而出，幽谷出口的禁地处数道血雷凭空显化，几如一道道血蟒撕裂虚空，以迅雷不及掩耳之势扑向一裘白衣的涂十三。

    　　砰！

    　　一声恐怖的烈响过后，一片血雾在涂十三的周围炸开。

    　　就在涂十三下坠的瞬间，一道黑影从禁地深处冲了出来，将涂十三接住。

    　　显然，正是凭借着《黑皇图》从涂姒手中掏出来的黑皇。

    　　当然。

    　　之前，涂十三和灵狐族一行强者的对话，他也听到了。

    　　“看来本王之前，还是小看了纯良丫头的决心了。”

    　　黑皇龇了一下森白的牙齿，喃喃道：“不过，你放心，等你见到主人之后，应该就会知道，你的所作所为都是值得的。”

    　　话音未落。

    　　黑皇骤然暴起。

    　　他先是祭出这次外出带来的《黑皇图》，以此抵御杀阵的攻伐。

    　　于此同时。

    　　一股强大的气势冲天而起，身后骤然出现一道巨大的黑影，背着已然昏死过去的涂十三，迅速向杀阵外围冲去。

    　　几个呼吸过后。

    　　当黑皇背着涂十三冲出禁地的冲起，猛然又爆发出恐怖的杀气。

    　　“是你！”

    　　认出来黑皇后，灵狐族的一行强者登时脸色惊变，不住地向后倒退。

    　　这个家伙虽然卑鄙无耻，但是他的强大也是毋庸置疑的！

    　　黑皇森寒的瞳孔中，闪烁着慑人的杀机，冷漠的扫视了眼灵狐族的一行强者。

    　　“你们几个本王记住了，若不是今日有要事，本王非得把你们打回原形不可！”

    　　正准备动手的黑皇似乎感应到了什么，身上的杀气瞬间消散于虚无。

    　　只是撂下一句话狠话，然后身形一闪，化作一束乌光直接掠过灵狐族的一行强者，向桃山外围冲去。

    　　很快。

    　　就在灵狐族的一行强者满头雾水时，不住地面面相觑时。

    　　一道身影几如鬼魅一般，凭空显化。

    　　“老祖宗！”

    　　“我等参见老祖宗！”

    　　认出来人后，灵狐族的一行强者登时脸色狂变，纷纷跪倒在地上膜拜。

    　　显然，来人正是周身光雾笼罩的涂姒！

    　　“那个小辈逃了？”

    　　涂姒凭空而立，俯视着满脸敬畏的众人如此说道。

    　　一名花容月貌的妇人恍然回过神来，赶忙道：“老祖宗，那个家伙带着十三公主逃了……”

    　　涂姒怔了一下，结果不怒反笑。

    　　她顿了顿，若有所思道：“之前还有些担心，这个小辈借着妖神图遮盖气息无法寻觅。”

    　　“现如今，带着本座的族人离开，如此一来，你便是逃到天涯海角，本座也能找到你。”

    　　这时。

    　　粗壮的男子禀报道：“老祖宗，现如今十三公主被那个无耻的家伙带走，我们与黑虎部族的联姻……”

    　　话音未落。

    　　涂姒淡然道：“那就作罢。”

    　　下一刻。

    　　涂姒周身的虚空再次激荡起层层涟漪，转眼又消失不见。

    　　片刻。

    　　灵狐族的一行强者满脸困惑的相互对视了眼，然后转身匆匆离开。

