就怕修罗一族的人，不听自己解释，那可就麻烦了。
所幸现在，对方没有一意孤行，要不然的话，之后就要惨了。
狱宗的祖师表示，这一点，可以问血酬，他清楚的很。
当初，狱宗的名字，就是血酬亲自取的，这一点不会有错的。
只要是一联系，就可以确认他们的身份了。
“哼，你说是就是吗，我们怎么知道，你们是不是冒充的，怎么知道你们是不是假的。”
“你说，血酬大人是什么修为，若是你能够说出来，到是可以考虑，暂时的相信你。”
“还有，血酬大人既然亲自赐名狱宗，那么你们之中，有谁见过血酬大人的真容，都给我说清楚了。”
在这个时候，这些修罗一族的强者之中，有人开口表示，仅凭这些，不足以为证据。
现在这个时候，岂能狱宗强者的说什么，那就是什么，还是需要证据才行。
所以现在这个时候，修罗一族的强者表示，若是狱宗这边，有人能够说出来，血酬的修为，到时候可以暂时信任一些。
不但如此，既然他们说了，是血酬亲自赐名的狱宗这个势力，那么得有人见过血酬本尊吧。
现在这个时候，若是这些问题，都可以说清楚，那么一切都好办多了，要不然的话，下场会如何。
这个，不用多少，想必都想的出来了，绝对不会就这么放任狱宗的强者离开。
狱宗的祖师，听到修罗一族的强者所说之后，顿时有些傻眼了，血酬的修为如何，他哪里知道啊。
当初，自己不过是一个小人物，哪里知道那么多啊。
不管是修为，还是真容，真的是没有见过，只是说，以后机会合适的时候会联系和启用他们。
在此之前，什么都不要做，只需要不暴露身份就可以了。
现在这个时候，修罗一族的人，让自己说出这些，还真的是没有任何的办法。
“怎么，回答不上来了，这么看来，你们是想着故意混到我们中间来的了。”
“哼，你们这种伎俩，都是我们早就用过了，而且用的比你们纯熟多了。”
“就凭你们这些人的智商，也想打入我们的内部，别做梦了，都去死吧。”
在这个时候，修罗一族的强者，看到狱宗的祖师回答不上来，直接就冷笑了起来。
此时此刻，认定了狱宗的这些人，就是人族故意派出来的人。
此刻的修罗一族的强者表示，这样的伎俩，已经不够看的了，在很久之前，就已经被用的炉火纯青了。
现在这个时候就是认定了狱宗的强者，就是天玄人族那边搞出的花样。
所以，本来刚刚停手的修罗一族之人，现在再次出手了，这一次出手，比之前更加的狠辣。
可以说，是招招致命，一旦出手，必然有狱宗的强者陨落，不过是刚出手，就斩杀了狱宗的数千名强者。
因为在这个时候，修罗一族的强者，已经包围了狱宗的人。
虽说人数没有狱宗这边的多，但是他们的实力很强。
况且，之前狱宗的祖师一直阻止门下的强者，不让他们出手。
本以为，会解释清楚的，谁能想到啊，现在这个时候，修罗一族的人，变脸这么快，说动手就动手。
现在这个时候，根本就不给多余的时间解释什么，更别说是证明什么了。
此刻的狱宗祖师，真的是想死的心都有了，怎么就遇到这种事情呢。
本以为，就要见到曙光了，没想到修罗一族的人，竟然不信任自己。
现在这个时候，看着修罗一族强者的架势，是不打算住手了。
此时此刻，遇到这些修罗一族的强者，都没有机会解释什么，若是再往里面一些，遇到更多的，岂不是死得更快。
所以，现在这个时候，趁着来时的路还没有没封死，还是先跑路再说吧。
现在不跑，那就是死，因为现在也不能还手啊，一旦还手，到时候就算是证明了身份，以后的日子也不好过。
现在这个时候，只能被动的防守，然后先跑了再说。
狱宗的祖师现在，其实心中也是很憋屈的，没想到，混到这种程度了。
这么算下来，算是两边都不承认他们了。
人族那边，一定是把他们当成叛徒的，见到了肯定会直接斩杀的。
修罗一族这边，看看现在的处境就知道了，已经开始追杀他们了。
要说狱宗的祖师，也不是一个省油的灯，他虽然不能出手，也不敢出手，但是想到了借刀杀人。
“跑，都跟我跑，从哪里来的，往那里跑。”
在这个时候，狱宗的祖师高声呼喊，让狱宗的强者跟着自己往回跑。
狱宗的祖师想着，还就不信了，到时候林清尘他们，看到了修罗一族的人，都打到这里来了，还会无动于衷吗。
不但如此，在这之前，也打算带着这些人，朝着人族的其他城池跑。
这样的话，也可以借助其他城池之中的强者，让他们双方都拼个你死我活的去吧。
可以说，这个想法还是不错的，但前提条件是，这些人是真的修罗一族的强者才行。
很快，在这些修罗一族的强者追杀下，狱宗的祖师，带着狱宗的人，拼了命的往回跑。
而在这个时候呢，林清尘他们，也正在朝着这个方向赶来。
本来林清尘他们，就故意的拖延了时间，放慢了速度。
特别是，当到了一座城池的时候，还休整了一下，速度就更慢了。
现在这个时候，狱宗的强者，被修罗一族的人追杀，又不能反击，心里别提多憋屈了。
本想着，可以早一点见到林清尘他们，这样的话，也就算是解脱了，让他们双方打起来就是了。
可是，一天的时间过去了，竟然没有见到人影。
可以说，现在这个时候，狱宗的祖师，都有些后悔了，当初不该跑的那么快啊。
否则的话，何至于现在这个样子，想找些人给自己挡刀，都没有这个可能。
之前的是时候，拼了命的想要甩脱林清尘他们，现在可到好了，巴不得早点见到林清尘他们。
