    古皇城，巍峨耸立。

    这里是赤龙城以外诸城之王，原因无他，只因古皇城中有一位界王榜的涅槃级存在，九奴。

    但两年前一战，千叶城已经直接威胁到了古皇城的地位，随时有可能取而代之。

    而且，昔日九奴前往千叶城一战重伤败退回来之后，大多数时间便都在闭关修行，没有再和千叶城爆发冲突。

    显然，九奴并没有把握拿下千叶城了。

    古皇城自然会打探千叶城的动向，知道各大涅槃都在千叶城没有离开，而且又刻了虚空剑阵，他再杀去的话，那剑阵会再次开启，九奴自问再近距离承受剑阵之威的话，他依旧还是会受伤。

    他没把握打下。

    此时，古皇城城主恢弘的古殿前，阶梯之上，刑仇走在那，刚结束一段时间的闭关修行，不过进步不是很明显。

    昔日一战对他的影响很大，尤其是兄长的死。

    他恨自己无能，却又无能为力，这是古皇城第一次感到无力。

    打不下区区一座千叶城。

    就在这时，一道可怕的气息降临而至，虚空中出现一道璀璨的空间光辉，一尊身影矗立于苍穹之上，是盖煌。

    他身前出现可怕的空间道意，化作一片空间光幕，笼罩诸天，并大声喊道：“九先生，有剑来。”

    他话音还未落下，从一座宫殿之中便传来一道恐怖气息，穿着一袭灰衣长袍的九奴身影出现，背负着在身后的双手伸出，眼瞳中射出冰冷的寒芒。

    显然，昔日被斩断的手臂已经恢复了，看不出任何异常。

    苍穹之上，出现一片剑幕，似有一座诛天剑阵笼罩浩瀚虚空，古皇城无数人抬头看天，身体周围遽然间刮起可怕的剑气风暴，脸色皆都惊变，露出一缕恐慌之意。

    这剑阵若是降临攻击到他们身上，怕是必死无疑。

    苍穹之上，剑阵笼罩诸天，亿万剑气垂落而下，剑阵中间，吞吐出万丈剑芒，直接刺穿苍穹，朝着下空而去。

    “轰。”盖煌的防御直接崩灭粉碎，九奴脚步虚空一踏，对着盖煌道：“退下。”

    虚空剑阵的杀伐之力，盖煌也难硬抗。

    他抬起手掌，只手遮天，一股滔天道意笼罩苍穹，虚空中出现了一只遮天蔽日的手掌印。

    伴随着九奴手掌拍打而出，顿时那掌印震荡苍穹，并且，掌印重叠，像是有千重掌印同时出现，苍穹之上爆发出轰鸣巨响，诸天都似要被这股震荡力量震碎。

    剑落，那片空间像是化作了末日一般疯狂的崩灭。

    无穷剑道气流垂落而下，轰隆隆的巨响声传出，古皇城的城主府疯狂炸裂摧毁，无尽剑意轰下，将之粉碎为虚无。

    转眼间，一座座巍峨的古殿，化作了一片废墟之地。

    “轰……”一声巨响，九奴身体被震荡而回，立于一根已经断裂的石柱之上，发出一道闷哼，但剑阵，也崩灭了大半，那股灭杀一切的剑威渐渐散去。

    远处古皇城的人看到前方那片废墟只感觉心惊胆颤，内心阵阵抽搐。

    这就是虚空剑阵的威力吗？

    当初，城主便是被这样的一剑所伤。

    刚才那一幕太可怕了，就像是末日一般，能灭一城，但却被九奴生生的震毁，不过，却也将城主府夷为了平地。

    这剑阵的目的，仿佛并非是杀人。

    更像是一个警告。

    两年前，九奴降临千叶城，将千叶城的城主府夷为了平地。

    今日，虚空剑阵横穿虚空而来，证明此剑阵的威力，同时毁了古皇城的城主府。

    并且提醒他，虚空剑阵拥有隔空杀伐之力。

    如若惹怒了他，他们能够隔空灭城。

    这算是威胁吗？

    不过，千叶城为何在这一天突然让剑阵破空杀来，这么做，浪费了布置好的一座超级大杀阵，但似乎也并没有取得太好的效果，从实际角度来看，没有太大的意义。

    显然，不划算。

    千叶城目的何在？

    九奴抬头望向远方，那里是千叶城的方位，眼瞳冰冷。

    第一次，他被其他人威胁了。

    盖煌、刑仇等人来到九奴身后，他们都感到一阵后怕，这种隔空攻伐之术，威胁太大了。

    如若九奴杀去千叶城，对方丢个剑阵来古皇城，简直是灾难。

    过了许久，有人身形闪烁而来，看到这边的场景内心震荡了下，随后对着九奴躬身道：“千叶城之人，在不久前全部离开城主府。”

    “全部？”九奴眉头微挑。

    “嗯，叶伏天、夏青鸢也都从界王宫出来，便是他们回千叶城城主府之后发生的事，他们应该是回夏皇界。”对方继续说道。

    九奴心中了然，临走前，提醒下他么？

    真是嚣张啊。

    …………

    夏皇界自当年风波之后，和离皇界的关系便一直恶化，摩擦不断。

    当初离皇界也是步步紧逼，各处调集大军压境，然而后来，夏青鸢带着夏皇界数位涅槃到了赤龙界一趟，之后，有三大涅槃强者被带去夏皇界，为夏皇界所用。

    局势便也发生了逆转，夏皇界的顶尖力量，比损失了国师府的离皇界反而更强。

    但大离皇朝是皇朝势力，对诸势力可直接掌控，夏皇界则不然，因而即便局势变化，但双方依旧没有决战，只是持续不断的爆发一些小规模的摩擦。

    此时，夏皇宫中，天部军团的副将，也即是夏皇界的大皇子夏戎正在面见夏皇。

    他一身戎装，铁血气概，对着夏皇开口道：“父皇，如今我方涅槃占据优势，何不直接下令各大顶尖势力，命其率宗门势力之人直接参战，攻打大离。”

    夏皇自然知道他这一直在军中成长的长子是主战派，从他的角度来看，当初在赤龙界那一次决断，可以说是他在为了实践自己的理念，但却显得冷血无情。

    “除去巅峰战力，大离的整体实力依旧强过夏皇界，若是爆发界战，不知会有多少人殒命于战场之上，除非有绝对的优势碾压对手。”夏皇开口道。

    “战争本就是如此，大离皇朝一直野心勃勃想要对我们下手，若非是大离国师和天忉王政见不合，恐怕早就大军压境，父皇又何需考虑那么多。”夏戎继续开口说道：“战争中能够让人蜕变，那些经受洗礼的夏皇界之人只要活下来，都会变得更加强大，将来若有大变故，我们夏皇界也能够拥有足够的力量。”

    夏皇知道夏戎指的是什么。

    只是，若是可能的话，他希望永远不再经历。

    就在这时，夏皇抬头望向远方，脸上露出了一抹和煦的笑容，这让夏戎一愣。

    “你妹妹回来了。”夏皇开口说道。

    夏戎转过身，同样望向远方，道：“我去接青鸢。”

    说着，他便转身迈步而去，在夏皇宫外等候。

    又过了一段时间，虚空中一行身影浩荡而行，来到了皇宫外。

    夏皇界拥有通往赤龙界的传送大阵，赤龙界也有通往界域中各界的空间大阵，不过收费极为高昂，不是一般人付得起的。

    叶伏天他们回来后，在路途中便将各顶尖势力的人放下，他们在外也修行了几年，恰好回去看看。

    在叶伏天于界王宫中闭关的时候，其他人也没闲着，都在赤龙界各地试炼提升修为。

    夏戎站在皇宫外，目光落在叶伏天身上，他的气质更出众了，这银发青年修为已至真我。

    更让他心惊的是，在叶伏天身旁，有数位气息深不可测的存在，比他境界还要强。

    这意味着，是涅槃。

    这应该是叶伏天在赤龙界打下的九大部族的强者吧？

    和祝崆他们几人一样。

    他们身后，还有一行浩浩荡荡的强者，宛若一支强者军团，来的人，都是真我之圣以上修为境界的强者。

    目光转过，夏戎看向夏青鸢，露出一抹温和的笑容，喊道：“青鸢。”

    夏青鸢看了他一眼，神色略显有些冷淡，当初发生的那件事，她无法原谅。

    看到夏青鸢的眼神夏戎也是无奈，几年了，还是如此么。

    哥哥果然还是不如心上人重要。

    “叶伏天……”夏戎又看向叶伏天，刚想要开口说什么，却见叶伏天一步迈出，从他身旁直接走过，朝着皇宫而去，将他晾在了原地。

    叶伏天面无表情，甚至没有去看夏戎一眼。

    无论夏戎有什么立场，无论对于夏戎自己而言是对是错，那都是夏戎的事。

    但放在他身上，不可原谅。

    当初在赤龙界夏戎的决定，让国师府不复存在，老师被废，如今还囚禁在牢狱之中。

    如若当年国师不选择自己承担，那么如今他可能就已经不站在这里了。

    夏戎他很清楚自己的决定会带来什么，但毫不犹豫的这么做了，他果断、狠辣，削弱了大离的力量。

    但同时，却也彻底得罪了他，或许当初的夏戎并不在意。

    那么同样，他也不需要在意夏戎。

    他们的背景都一样，皆都是夏皇，他尊重并且感激夏皇为他所做的一切，但和夏戎无关。

    夏戎身体僵硬在那，他背对着叶伏天没有转身，深邃的眼瞳看不出什么情感。

    看来，是没有挽回和解的机会了！

    PS：一号，求保底月票！

