
　　两人有说有笑的，落入旁人眼里，便是另一番解读了。

　　顾老爷子收回目光，露出高深莫测的神色。

　　看来得去陶家一趟了。

　　快十一点了，宴会才散。

　　途中，顾清宁先闪人了。

　　回到休息室，她立马脱下高跟鞋，脚后跟磨破了皮，泛着一丝血迹。

　　她不以为意地看了眼，赤脚走进换衣间。

　　没一会儿，外面响起敲门声。

　　“笃笃——”

　　顾清宁从换衣间出来，手里拿着帽子，不紧不慢地走向门口，“谁？”

　　“是我。”

　　隔着门，男人磁性的嗓音还是一贯的散漫。

　　顾清宁眼梢微挑，面上浮出几分纳闷，他不是和席奈一起回去了吗？

　　没多想，她伸手开门。

　　昏暗的走廊，立在门口的身影高大挺拔，那双古井无波的墨眸正看向她。

　　傅君承打量了她一眼，白色的礼服被换掉，顾清宁穿回白T黑裤，微乱的长发随意披散着。

　　他的视线停留在她莹白的双脚上，冷眉微蹙，“怎么又没穿鞋？”

　　“刚换好衣服，你就来了。”顾清宁边说边往里面走。

　　“你不是和席奈回去了吗，怎么又回来了？”

　　傅君承跟在她身后，伸手拉过她，把她按坐在椅子上。

　　顾清宁茫然地看向他，“干什么？”

　　傅君承没说话，骨节分明的大手握住她白皙的小脚，然后从口袋里拿出创口贴。

　　顾清宁惊讶。

　　他没回去，而是去给她找创口贴了？

　　恍惚间，创口贴已经贴好了。

　　清冽的声音响起，尾音微哑。

　　“不疼吗？”

　　顾清宁低头，以她的角度，正好看见他线条凌厉的侧脸。

　　她无所谓地道，“不过是擦破点皮，没事。”

　　傅君承眸色微沉，大手握着她的脚，指尖使坏地按了下她擦破皮的位置。

　　嘶。

　　顾清宁皱眉，反射性地缩回脚。

　　“你干什么？”

　　傅君承抓住她的脚，抬起头，嘴角勾起戏谑的笑，“不是不疼吗？”

　　说着，他用手指轻轻挠了下她的脚心。

　　幼稚的举动，很难想象会在他身上出现。

　　酥麻的触感从脚底袭来，顾清宁身子一软，水光滟敛的眸子瞪了傅君承一眼。

　　她推开他的手，连忙收回脚。

　　“你这可不像是大我六岁的人。”

　　傅君承笑了声，看着她穿完鞋子，这才站起身。

　　“席奈请吃火锅，要不要一起去？”

　　顾清宁拿起帽子，摇头，“后天要一模，这两天要早点睡。”

　　傅君承勾唇一笑，看着她的眼神变得意味深长。

　　他家小狮子什么时候变得这么乖了？

　　“那我送你回去。”

　　想着顾影他们三人还在忙，估计没那么快回去，顾清宁点了下头。

　　突然想起什么，她匆匆走回换衣间。

　　“你等会。”

　　傅君承站在原地，并没有跟进去。

　　片刻。

　　顾清宁从里面出来，手里提着一个纸袋。

　　傅君承瞥了眼，随口一问，“礼服，很喜欢？”

　　顾清宁摇头，“也不是，那套礼服一看就挺值钱，以后要是缺钱了，说不定还能换点钱。”天籁小说网

　　宴会上那些女眷没少盯着她的礼服看。

　　她现在可穷了，要用钱的地方也太多，必须努力挣钱。

　　傅君承，“……”

　　他叹息了声，屈指轻弹了下她的额头，“缺钱就和我说。”

　　顾清宁抿了抿唇，蝶翼般的睫毛轻颤，“我已经欠你挺多人情了。”

　　傅君承听了，感觉她是在和他划清界限似的。

　　他眸色转深，低着声音道，“你都喊我一声君承哥哥了，那我们之间不需要计较这些，我的钱，宁宁可以随便花。”

　　顾清宁忍俊不禁，调侃道，“那可是你的老婆本，我要是随便花，万一把你的老婆本给败完了，你娶不到老婆怎么办？”

　　傅君承扯了扯唇，嘴角的笑变得耐人寻味。

　　“那宁宁就将就一下，把你自己赔给我当媳妇，我也是可以接受的。”

　　反正老婆本最后都是给她的，她想怎么败都行。

　　对上他含笑的眉眼，顾清宁小脸一热。

　　她轻咳一声，转移话题道，“时间不早了，赶紧走吧。”

　　说完，她越过他，脚步加快地走向门口。

　　傅君承挑唇笑了声，抬脚跟了上去。

　　……

　　夜深，街上变得冷清许多。

　　一出酒店，顾清宁就给顾昭发了信息，和他说了声她先回去。

　　没一会，顾昭的电话就打进来了。

　　她按下接通，拿着手机放到耳边，“三哥。”

　　“宁儿，你怎么没让司机送你回去？”顾昭语气带着担忧，“这么晚打车太麻烦了。”

　　顾清宁淡声道，“没打车，有人接我。”

　　顾昭愣了下，脑海中冒出一个人选。

　　他试探问道，“你是说君承？”

　　顾清宁坦荡承认，“嗯”了声。

　　顾昭嘴角一抽。

　　电话里那头陷入沉默，顾清宁问道，“三哥，还有别的事吗？”

　　顾昭回过神来，温声应道，“没了，有人接你就好，那我就放心了。”

　　挂了电话，他一转身，顾澈就站在他身后。

　　他吓了一跳，吐槽道，“二哥，你走路怎么都没声。”

　　不理他的抱怨，顾澈直接问，“幺儿呢？”

　　顾昭抬手抵着唇，支支吾吾地道，“我说了，你别急。”

　　顾澈皱了皱眉，“少废话，快说。”

　　想了想措辞，顾昭说得委婉，“君承正好要回去，宁儿顺路坐他的车先回去了。”

　　闻言，顾澈俊脸一黑。

　　“……”

　　顺路？

　　顺你大爷。

　　顾家和陶家分明就是两个方向，差得十万八千里远。

　　眼看着他就要爆发，顾昭连忙道，“这么晚了，宁儿坐君承的车回去，挺安全的。”

　　顾澈白了他一眼，没好气地道，“就他那个大尾巴狼，安全个屁。”

　　离得近，顾昭差点被他喷一脸唾沫星子。

　　他讪笑了声，安抚道，“二哥，你别把个人情绪带到这件事上来，其实君承他……”

　　顾澈凉飕飕地看了他一眼，打断他的话，“我怎么觉得傅君承才是你哥，你怎么总是替他说话。”

　　顾昭干笑一声，眉宇间浮出几分无奈。

　　“哪有，二哥，明明你一直就喜欢和君承抬杠。”

　　两人就像是冤家一般，逢见面必互怼，他早就习惯了。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，138、把你自己赔给我当媳妇（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 