
　　将话筒接口插好，打开旁边控制器电源。

　　唐赫轻敲了下，一声巨大回响在馆内嗡鸣。

　　“喂、喂，喂喂~能听得到吗。那谁！”

　　坐到钢琴前，唐赫掀起琴盖，没去看人来疯的贾乐在下面嚎叫着呼应，他侧过头，看见林沫跟着宋燕停止往外走的脚步。

　　他把话筒拉近一些，“贾队长说，上午我不在的时候，三班有同学，专门给我唱了一首歌。很荣幸，我也回赠一首，把《夏天的风》送给他。”

　　馆内学生纷纷停下手中的活，有一班或认识唐赫的，跟着贾乐一起在下面敲着桌椅板凳的起哄。

　　宋燕笑看着，马上要毕业，放肆一把也能理解。

　　像之前晚会上吴世伟的表现，搞得几个老师脸色很不好，后面还有节目没演完就匆匆宣布结束。更多还是不想引起太大影响吧，快中考了，该紧张起来还是得紧张。

　　琴键按下，馆内终于安静了些，曲风轻柔，静谧流淌。

　　对一班同学而言，唐赫会弹钢琴并不奇怪，初一入学的第一个元旦晚会，他就在表演过钢琴，其他班的同学很多对此也有点印象。

　　那时唐赫钢琴学了没多久，弹的其实并不好，跟此时是远远无法相比的。

　　稍带一丝炫技成分的扫琴过后，他望向台下，视线稍稍在宋燕身边的林沫身上停顿下，轻声唱起来。

　　“七月的风懒懒的，连云都变热热的，不久后天闷闷的，一阵云后雨下过，气温爬升到无法再忍受。”

　　这首《夏天的风》，前世的初三毕业晚会，也就是今天上午，是他上台演唱的歌。

　　记得那天他没有弹钢琴，是宋燕给找的伴奏。

　　贾乐不知从哪里找来一盆仙人掌，在一旁报复的扬言也要中途冲上去送花，最后给赶到的班主任老张给唬走。

　　“索性闭上了双眼，让想象任意改变。场景，两个人一起散着步，我的脸也轻轻贴着你胸口，听到心跳，在乎我和天气一样温度。”

　　对这首歌的回忆涌上来，弹奏也变得娴熟。

　　那天，他还没有真正的认识林沫，当时拿话筒对着黑压压的台下，都不知林沫是坐在哪里。

　　场馆窗户开着，热热的风送拂，窗帘飘动，让洒进来的阳光都跟着摇曳不止，柔柔照着站在那里的纤柔身影，光芒把那张清丽的脸庞都映得朦胧不清。

　　真好，这个夏天，有风，有你。

　　他提前认识了林沫。

　　视线从台下众人脸上一一划过，转向遥远的窗外，又想起了贾乐之前讲的八卦。

　　“夏天的风，我永远记得，清清楚楚的说要热死我，我看见你酷酷的笑容，也有恶心的时候……”

　　噗通。

　　不知是谁从凳子上摔下来，继而台下一阵轰动，笑的笑，敲东西的敲东西，贾乐快把桌子给晃散架了。

　　《夏天的风》这首歌老歌，最近忽然又流行起来，很多人都在学唱，但眼下被唐赫一改，简直以后都无法直视这首歌。

　　“唐赫，快点跑。”

　　突兀大叫，打断了唐赫的即兴演唱。

　　侧头看去，见一个气喘吁吁的小胖子从馆外跌撞跑进来，他认识，是班里坐他和贾乐座位后面的同学。

　　“你这个接外面……外面大喇叭了……徐道长从那边过来了。快跑。”

　　小胖子嘴里的徐道长叫徐江科，是江灵中学的教导主任，因常年喜欢穿长款风衣装酷，才被学生私底下起了这个外号。

　　什么接外面大喇叭？

　　啊！

　　唐赫明白后，连忙跳下讲台，冲到贾乐旁边一把抓起背包，后从侧边大窗户翻了出去。

　　出来，远远看到路拐角一个风衣秃顶男人跑向室内馆前门，他随即从墙的另一边绕过去，径直往学校大门跑。

　　途经教学楼，几位老师正站在过道上，对着不远处操场边的大喇叭指指点点，一楼、三楼几个教室的玻璃窗旁，挤满了好奇的脑袋。

　　操场边的石杆上立着个大喇叭，是平时早自习出操时放音乐用，有时在操场上开会什么也用得到。

　　室内馆话筒连到这上面，就表示他台上搞怪唱的那些，已经传遍全校了，初一初三还正上着课……

　　唐赫苦着脸，幸好离中考只有两、三天，不然可真热闹了。

　　不过，这样一来，没多少人会讨论林沫了吧。

　　出校门，不远就是一连几家小网吧，他本想进去开个机子，查看下比邻网新况，以及天悦交给郑杰演唱那首《像我这样的人》的前期宣传情况，刚到门口，就看到前面路旁有个人影来回晃荡。

　　唐赫松开网吧大门把手，转而走到那人边，在一旁石墩上坐下。23sK.com

　　“你干嘛？”吴世伟觉察后面有人，回头见是唐赫，愣了一下。

　　“等人啊。”唐赫歪头看下，吴世伟手里捧着一个精致电子产品外包装盒，循着记忆，似是某品牌MP3的换代新品，可不便宜，少说几百块呢。

　　吴世伟冷哼，抬腿就要走开，似又觉得这样会弱了气势啥的，他又缩回脚，“你等谁？”

　　“林沫啊，她还在学校，没出来呢。”把略沉的背包脱下放到怀里，唐赫指指那包装盒，“送人的吗，不便宜吧。”

　　听提及到林沫，吴世伟疑窦的瞅瞅唐赫，随后把礼盒抬起些，一副懒得搭理的高傲模样。

　　这时有学生从校门出来，吴世伟张望，见不是要等的人，又索然回过头。

　　半晌，见唐赫坐石墩上悠闲摇着腿，他把礼盒拿到身前亮出，走近些的俯身，“别林沫林沫的，你以后……”

　　“你也认识林沫。”唐赫抬头，好笑的看着吴世伟露出几乎威胁的表情，他把背包拉开，拿出那台沉重的节拍器来，“这不是快毕业了，我是等她来，送毕业礼物的。”

　　吴世伟瞅着菱形木盒，旁边还有个金色把手，“这是什么？”

　　“节拍器听说过没有？”唐赫打开木盒一边，轻碰一下上面音锤，让指针摇动起来，“NIKKO的节拍器，林沫弹钢琴要用的，她之前那个从广州拖运过来时弄坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十一章 夏天的风免费阅读。https://xs.23sk.com 