    此时的山间湖泊，林轩置身事外，雷影跟奇拉比等人面色凝重，面对那深海暴龙。

    虽然深海暴龙本身实力或许比不上八尾，但是它额头上镶嵌的猪符咒，却让它的威胁不逊色于尾兽。

    深海暴龙两只眼睛绽放刺眼的光芒，紧接着两道灼热的激光激射而出。

    “躲开！”

    雷影说完，浑身覆盖淡蓝色的雷电，如同一道迅猛的雷霆，划破空气向着深海暴龙冲去。

    达鲁伊和奇拉比等人躲避灼热的激光，激光直直的飞行，最终落在了远处的山峰。

    轰！

    爆炸声轰鸣，绽放出强烈的火花，激光直接将那一段山峰拦腰炸断，短暂的呈现出如同岩浆流动一般的状态。

    看得麻布依眉头直跳，这样的威力，就算比不上尾兽玉，也绝对不是普通的忍者硬抗的。

    麻布依在一旁协助，奇拉比和达鲁伊跟着雷影，一同应对深海暴龙。

    ‘雷遁·雷犁热刀！’

    雷影全身凝聚雷属性查克拉，在增强他自身防御和速度的同时，也赋予他超强的攻击能力。

    “吼！！！”

    深海暴龙对着雷影怒吼一声，爆发出跟它庞大身躯截然不符的速度和反应能力。

    飞速转身，身后巨大的尾巴如同一个大扇子，狠狠地扇向雷影，触碰的那一瞬间，暴龙身上冰蓝色的纹路闪耀光芒。

    将雷影身上的雷属性伤害抵消掉。

    咚！

    沉闷的响声响彻整个湖岸！

    不过结局却没有如雷影想象的一样，如同热刀切黄油一般，将深海暴龙的尾巴切下来。

    手腕击打在深海暴龙的尾巴，让雷影感觉，好像打中了十层加厚的强韧牛皮，强大而富有韧性。

    紧接着暴龙庞大身躯带来的巨大力量，将雷影如同皮球一样打了出去。

    林轩在一旁若有所思的点点头，现在第六枚符咒的难度就如此巨大。

    可以想象，最后一枚符咒的获取难度有多高，就算不是守护者类型，如果是迷宫幻象类，难度也肯定突破天际。

    雷影双脚坠地，庞大的力量依旧带着他向后退，两只脚犁出数十米的深沟。

    “这种反应速度……比尾兽还要更恐怖，而且刚才突然亮起来的冰蓝色花纹，能够抵消一部分伤害。”

    雷影心中复盘，更加了解这头暴龙，才能够制定出击杀它的方案。

    “奇拉比！”

    “明白！”

    雷影跟奇拉比的默契，只是叫一声奇拉比立刻明白，瞬间进入半尾兽化的状态。

    奇拉比是完美的人柱力，可以完美控制尾兽。

    深红色的查克拉覆盖他的体表，紧接着形成几条实质的八尾尾巴，以极快的速度抓住暴龙。

    不过暴龙庞大的力量，瞬间让八尾的尾巴紧绷，奇拉比赶紧说道：“哟哟，大哥你快点，这家伙，力量大！”

    雷影如同一道迅猛的蓝色闪电，通过两只巨兽纠缠的缝隙，成功来到暴龙的额头。

    右手成爪，狠狠地抓住暴龙额头的猪符咒。

    噗嗤！

    伴随飞溅的鲜血，一颗石头材质的符咒被雷影抓在手中，符咒离开额头，暴龙的挣扎瞬间平静下来。

    没等奇拉比反应过来，暴龙就变成一阵冰蓝色的光芒，消失在他眼前。

    “哟……这么简单？”

    奇拉比有点疑惑，让他的说唱都不知道怎么说了。

    一旁的雷影大声地说道：“简单还不好吗，非得要跟打尾兽一样，付出那么多代价吗？！”

    ……

    【藏宝被人获得，恭喜你获得升华版猪符咒之力——炽光之力。】

    【寻宝人情绪起伏，变化巨大，情绪自动兑换为藏宝钱币，恭喜你获得两千五百枚藏宝钱币。】

    ……

    林轩抚掌笑道：“恭喜你，获得了猪符咒，希望你好好运用它的力量。”

    “嗯。”雷影沉默的应答了一声，没有再多说。

    一旁的奇拉比想要开口说话，雷影有点想要阻止他说话。

    雷影跟他搭档多年，当然知道这个家伙口无遮拦，而且说唱的形式，也很难让别人理解他。

    林轩却率先开口说道：“你就是奇拉比吧，有兴趣来一份藏宝图吗？”

    “哟～”奇拉比哟了个开头，就说不下去了，因为雷影已经伸手捂住了奇拉比的嘴巴，跟林轩说道。

    “奇拉比他愿意，请林轩阁下给他一份藏宝图吧。”

    林轩没有在意雷影的举动，脸上依旧带着微笑，拿出一份藏宝卷轴。

    奇拉比伸手接了过来，怪模怪样的打量，“哟哟，古怪的卷轴，强大的符咒！”

    达鲁伊和麻布依也好奇的凑过来。

    林轩顺势跟达鲁伊问道：“达鲁伊，有兴趣来一份藏宝图吗？”

    说起来，他投放在雷影村的那几张藏宝卷轴，到现在就只有雷影一个人获得了。

    让他有些怀疑，自己设定的条件难道太高了？

    ‘算了，到时候再降低一下遴选的标准吧。’

    “我也可以？林轩阁下，那我也来一份藏宝图吧！”

    达鲁伊有点惊讶，通过雷影，他非常清楚，眼前这个看似年轻的男子，拥有多么可怕的力量。

    能被他看中赋予藏宝图，是一份不小的机会，无论是对他个人还是对整个村子，都是有很大好处的。

    达鲁伊接过卷轴，两人共同使用藏宝钱币。

    一片金光闪烁，二十四颗金色的光芒，不过两人都没有犹豫，很快就选定了目标。

    林轩眼前微微一亮，因为他们两个居然都抽中了无人抽取的符咒！

    奇拉比抽中羊符咒。

    达鲁伊抽中猴符咒！

    雷影看到他们两人抽到的符咒，也是有点惊讶。

    经过这段时间的研究，他也了解已经出现的符咒，已经占据绝大多数。

    能够抽中剩下的没人抽取的符咒，概率很低，没想到他们两个都能够抽中。

    “哟～羊符咒，灵魂出窍！”

    奇拉比对羊符咒的能力，感到有点好奇，似乎跟木叶的灵化之术是一样的。

    达鲁伊回忆脑海当中的认知，“能够将人变成各种各样的动物吗……”

    这样的能力，运用好的话，也是非常强大。

    雷影第一时间就通过藏宝图，得知这两个符咒的能力。

    毕竟只要有人抽中符咒，任何寻宝人都能够通过藏宝图，得知相对应的符咒的能力。

    林轩跟他们聊了一会儿，解答他们的疑惑。

    同时也感应水影的进度，照美冥的进度也很快，已经到达了藏宝地点。

    林轩打算过去见证一下，他跟雷影他们道别。

    “时间差不多了，符咒越快获取，难度越低，我还有一点事，先行离开了。”

    说完林轩就消失在原地，麻布依感叹的说道：“真是神出鬼没的能力呀！”

    ……

