    　　赵栋材沉默了一会儿，缓缓说道：“曾书记，这个事情我看这样吧，既然我无法说服你，你无法说服我，我们还是拿到常委会上来进行讨论吧？”

    　　曾国海盯着赵栋材，眉头微皱。很显然，赵栋材根本没有正面回应自己的关注，这表明，他并不愿意放弃与柳擎宇之间的矛盾冲突。

    　　曾国海叹息一声，点点头说道：“好吧，既然如此，那就拿到常委会上来讨论吧。”

    　　随后，当天下午5点左右，天都省省委常委会召开。

    　　这次常委会上，赵栋材并没有直接出面，而是由天都省政法委书记高明远站出来，他直接开门见山的就把万言书拿了出来，并直接对柳擎宇开炮，认为柳擎宇在天都市擅自搞出来的这个有些太过于激进，并不符合天都省的利益，并指出，柳擎宇这样做，会将天都市官场层面搅乱，让天都市官场层面失去团结一致积极向上的氛围。

    　　高明远说完之后，众人的目光全都看向柳擎宇。

    　　这是柳擎宇第一次在常委会上遭到炮轰。这是他的第一战。此战的结果将会直接影响到今后他在常委会上的分量。毕竟，他太年轻了。要想赢得其他那么多老资格领导们的尊敬，必须要拿出真材实料的本事▲【长▲【风▲【文▲【学，w＋ww.c▲fwx.□t。

    　　柳擎宇只是淡淡的看了高明远一眼，轻描淡写的反问道：“高明远同志，我想要请问你一句，你认为，目前我们天都省所面临的社会问题其根源是什么？你认为，我们天都省接二连三发生的群体性事件的症结是什么？你认为，江志刚的死亡到底应该谁应该承担责任？”

    　　高明远没有想到，柳擎宇竟然没有正面回答自己的问题，反而对自己进行提问，他冷冷的说道：“柳擎宇，我们现在谈的是关于你们天都市的问题，而不是其他的问题，你如果想要讨论的话，可以换个时间，今天，我们主要讨论这个问题。”

    　　柳擎宇沉声说道：“高明远同志，看来你没有充分理解我刚才这三个问题的初衷，我可以明确的告诉你，我之所以要在天都市推动地方性立法来保护农民工的权益，是基于我对于这三个问题的深刻理解，如果你无法真正理解我刚才所提出来的三个问题，那么你就无法理解我为什么要推动这个问题。”

    　　说完，柳擎宇目光扫视全场，问道：“各位，我柳擎宇在常委会上算是小字辈，从年龄上来讲，大家都是我的前辈，所以，我想要请问大家，对于我所说的这三个问题，不知道大家如何理解？高明远同志，你能说说你的想法吗？”

    　　挑衅！这是直接挑衅！

    　　高明远闻言眉头微皱，略微沉吟片刻，冷冷的说道：“柳擎宇，说实在的，你说的这三个问题都挺低级的。

    　　第一个问题，目前我们天都省所面临的社会问题和华夏社会所面临的问题是一样的，都是人民群众日益增长的物质文化需求和落后的生产力的矛盾。这一点，我相信你上大学甚至是中学的思想政治课上就有相关的表述。”

    　　说这句话的时候，高明远眼神中明显流露出一丝轻蔑。

    　　柳擎宇却只是淡淡一笑，并没有立刻反击。

    　　高明远接着说道：“至于你的第二个问题，我们天都省好像并没有接二连三的发生群体性事件吧？柳擎宇通知，你是不是有些危言耸听了。至于江志刚的死到底应该由谁来承担责任，你们天都市不都已经处理过了吗？人防办需要承担一部分责任，建设企业承担一部分责任，江志刚自身也要承担一部分责任。”

    　　高明远说完这句话的时候，现场有几个人纷纷点头，虽然没有直接说出来，但是很显然，对高明远的回答十分认同。这其中就包括赵栋材。

    　　柳擎宇咧嘴笑了：“高明远同志，你能把第一个问题再具体化一些吗？到底什么才算是人民群众日益增长的物质文化需求和落后的生产力的矛盾呢？”

    　　高明远不屑道：“这个问题你自己直接看政治书去吧，我没有时间跟你科普这些东西。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“高明远同志，你也不用顾左右而言他，你知道也好，不知道也罢，这都无所谓，现在我要告诉你的是，随着时代的发展，矛盾也是在不断变化的，我们天都省现在存在的主要社会问题有三个：

    　　第一个是高昂的生活成本。

    　　首先，畸形的房价成为我国居民的主要负担。有研究表明，目前我国商品房的价格与居民人均收入的比值已经超过了4:1，这个比例比世界平均水平高了2倍多　。很多城市居民为了一套住房，省吃俭用一辈子。其次，较高的教育成本。根据世界水平，一国财政投入在教育领域中约占国民生产总值的4%，这个比例在发达国家则高达7%。但是我国由于多种原因，目前政府公关财政投入在教育领域的比值不到4%　，不仅落后于世界平均水平，更是严重落后于发达国家。第三，高昂的医疗费用。目前医疗价格过高已经成为民众普遍反应的一个主要问题之一，很多居民尤其是低收入居民“因病致贫”、“有病不敢医”的现象较为突出，也成为目前我国社会矛盾中的一个突出表现。第四，就是不断上涨的物价。我国物价尤其是今年以来，上升势头虽然得到了很好的遏制，但是依然在5%以上的高位运行　，而且，前几年还出现了“糖高宗”、“蒜你狠”的个别商品价格大幅上涨的现象，也引起民众的不满。

    　　第二，腐败问题。这一点，从人防办主任周大丹的落马和江志刚的死亡就可以看出其真正的危害。

    　　第三，服务型政府的理念虽然国家已经再三强调了，但是，我们天都省落实的并不到位。

    　　而综合以上三点问题，我认为，这三个问题全都可以归结为一点，那就是这三个问题的本质还是官与民的矛盾。我之所以提倡就是想要真正从制度上直接扫清官与民之间的矛盾，让大家处于法律这样一个公平的平台之下，谁的责任谁来承担，如果真的是当官的存在的问题，他必须要承担相应的责任。

    　　我这样做的目的非常简单，那就是实实在在的用制度的形式来改写不合理的社会规则，让老百姓能够依法维护自己的权力。而不是真正维权的时候找不到谁来负责，总是被政府各个部门推来推去，最终将他们心中的愤怒和不满渐渐积聚，最终酝酿成江志刚跳楼事件甚至更为激烈的事件。我认为，唯有如此，我们天都市市委市政府才能获得人民群众普遍的信任。才能真正实现天都市的长治久安、社会稳定！

    　　当然了，我说的这几个问题是比较具体的，而人民日益增长的物质文化需求和落后的生产力之间的矛盾依然是我们天都省社会层面最主要的矛盾。这一点是毋庸置疑的。”

    　　当柳擎宇说完之后，曾国海第一个抬起头来使劲的鼓掌，随即，现场掌声逐渐增多，到最后，越来越多的常委们全都鼓起掌来。

    　　大家都是真正具有大智慧的人，什么样言辞和行动是大公无私的，是行之有效的，大家一目了然，很显然，柳擎宇能够说出这番话，并作出这样的行动，说明他是经过深思熟虑的，说明他的心中，始终想着的都是国家、都是人民。

    　　曾国海看向柳擎宇的目光中充满了欣赏。他知道柳擎宇是一个实干能力很强的年轻俊才，却没有想到，柳擎宇不仅是行动派，他的理论功底也相当深厚，这让他异常欣喜。因为他清楚，这官员，越是做到高位，对他基本素质的要求也就越高。而理论与实践相结合，才能迸发出最大的火花。

    　　赵栋材看着会场内经久不息的掌声，看着众人脸上那充满欣赏的目光，心中不由得暗叹一声，他知道，要想在今天的常委会上强行以省委常委会决策的形式来阻止柳擎宇的行动基本上没有什么可能了。

    　　随后的众人发言也只是走走过场，最终，针对柳擎宇的这次指责雷声大，雨点小，最终虎头蛇尾的落幕。

    　　然而，散会之后，赵栋材回到自己的办公室内，却并没有闲着，而是拿出手机拨通了燕京市方面的电话，一个更大的布局开始正式展开。

    　　柳擎宇散会之后回到天都市市委，立刻着手大力推进此事。

    　　三天后，柳擎宇正在办公室批阅文件，他的手机突然响了起来。

    　　拿出手机一看，竟然是老爸刘飞打来的，柳擎宇顿时瞪大了眼睛，脸上写满了震惊，要知道，老爸绝对属于神龙见首不见尾的类型，没有什么大事他是绝对不会给自己打电话的。这次老爸给自己打电话到底有什么事情要发生呢？

    　　今天是七七事变的纪念日，小日本给我们华夏民族所带来的伤害永远不能忘记，小日本的卑鄙、丑恶、无耻嘴脸永远不能忘记！关注梦梦的威信公众号，看刘小飞如何收拾小日本扬我国威！点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

