    刘协从谏如流。

    “此次大战，孟起千里奔袭，先斩楼曼，再斩泄归泥，又冲扶罗韩之阵。功非虎贲侍郎能赏，当委以一方之任。少壮战于外，老成守于内，亦是常理。朕当转征西为内朝显职，朝夕请益。”

    马超心花怒放。

    天子这话说得明白，他将被外放，授以一方之任。马腾则将入朝，担任显职，官位不会比现在的征西将军低。

    父子各得其所，可谓是功德圆满。

    马超躬身而拜，行了一个大礼。“臣父子愿为陛下效犬马之劳，万死不辞。”

    刘协伸手虚扶。“走吧，领朕去见见征西将军，看看他的收获如何。”

    马超哪敢让刘协去见马腾，更不愿意看到马腾为了抓俘虏、抢战利品的场面，连忙说道：“岂敢，岂敢。请陛下稍候，臣去传家父来拜见陛下。”

    刘协心知肚明，也没有坚持，命马超去传马腾。

    身为天子，他当然不可能轻易的放下身段，主动去见一个大臣。

    等马超策马离去，刘协收起笑容，问道：“二位，你们看，当授马腾何职？”

    “卫尉。”荀攸不假思索，脱口而出。“卫尉虚悬已久，当有补任。马腾为人稳重，又通晓战阵，最为合适不过。”

    刘协不置可否。

    马腾任卫尉的确是一个不错的安排。卫尉是九卿，掌宫中卫士，没什么大事，为人稳重即可，非常适合马腾这多一事不如少一事的性格。

    历史上的曹操召马腾入朝，就是拜马腾为卫尉。

    只不过那时候的天子都是傀儡，卫尉自然也是摆设，尊而无权。

    但贾诩在侧，他不能不征询贾诩的意见就表态。

    贾诩摇摇头，轻抚胡须。“卫尉乃九卿之职，又统宫中卫士，为侍卫之职，不可轻任。且华阴之战时，士孙瑞苦战有功。唯因河东事处置不当，陛下免其卫尉，以示惩戒，只是使其代领。将来还是复职为好，免得伤了老臣之心。”

    刘协估计贾诩会有所推辞，却没想到贾诩会建议复士孙瑞的职，并因此阻止马腾位列九卿。

    “以先生之见，又当授何职？”

    “卫将军，或者执金吾。”

    刘协眉梢轻扬，欲言又止。

    执金吾是九卿之一，卫将军虽不是九卿，却也九卿同等。

    这两个官职还有一个共同点，那就是没什么权。

    执金吾领缇骑二百，持戟五十二十人，掌宫外戒司非常水火之事，也就是京城消防大队长。

    他现在根本不在京城，要什么执金吾？

    至于卫将军，和执金吾差不多，原本是显职，总领南北军，负责京畿防卫，现在却是可有可无的虚衔，很多时候都不设。

    贾诩提议这两个官职，无异于将马腾闲置。

    刚刚立了大功的马腾甘心这样的待遇？

    莫不是贾诩以退为进，又有别的想法？

    刘协的头又开始疼了。琢磨这些事，比指挥作战还要费脑子。

    “再议。”

    ——

    一个时辰后，马腾姗姗来迟。

    见了面，马腾一脸诚恳的先请罪。

    俘虏太多，抓不胜抓，他实在脱不开身，来迟了，有怠慢之罪。

    马超脸色很不好看。马腾说话时，他将脸转向别处。

    刘协请马腾起身，顺势问了一句。“将军抓了多少俘虏？”

    “具体数目还在清点，总在一万人以上。”

    “将军准备如何处置这些人？”

    马腾愣了一下，露出些许犹豫，迟疑了半晌才道：“唯陛下诏书是从。”

    刘协笑了两声，转头问贾诩、荀攸等人。“你们说呢，这么多俘虏，该如何处置？”

    贾诩等人也一时沉默，觉得很刺手。

    扶罗韩入塞时，连老弱妇孺一起算在内，大概有二十万人。其中有战士近五万，两次战败，扶罗韩全军尽没，除了一部分战士在逃之外，大部分都成了俘虏。

    粗略的粗计一下，总人数当在十到十五万之间。

    刘协没有足够的补给，现在是靠扶罗韩的补给活着，自然养不起这么多人。

    如何处理这些人，就成了一个很现实的问题。

    马腾如此不顾体面的抓俘虏，抢战利品，就是为了解决这个问题。按照西凉的常规做法，精壮为兵，妇女配战士，老弱或杀掉，或放生，任其自生自灭。

    这肯定不是朝廷愿意接受的结果。

    精壮给了诸将，尤其是马腾这样原本就有相当实力的将领，无异于养虎为患。

    朝廷也需要兵力，也需要人口。

    至于杀老弱，更不符合儒门仁政观念。天子说要教化蛮夷，自然不会轻易杀俘。

    “俘虏的数量大，又以塞外蛮夷为主，处理起来理当慎重。”杨修率先说道：“不管怎么说，肯定需要不少粮食，还是先传诏西河、太原诸郡，让他们选送些粮食过来。”

    裴俊也说道：“春耕将至，农具、种子也是需要的，宜早加运筹。”

    刘协点点头。“这些都有道理，但诚如德祖所言，这些鲜卑人久在塞外，不谙教化，虽有战力，却叛服不定，久必为患。朕有一个想法，可以收容他们为民，或耕或牧，却当去其武力，免得养虎为患。”

    “敢问陛下，如何除法？”马腾问道。

    听出天子不肯让他将鲜卑精锐收为已用的意思，马腾多少有些失望。

    刘协皱起了眉头，原则好定，具体的办法却难找。

    如何才能不伤鲜卑人的性命，以便他们还能耕种、放牧，提供赋税，又剥夺他们的武力，让他们无法再叛？

    刘协想了一会，提议道：“收缴其兵，限制其战马的数量，如何？”

    “收缴兵器相对容易，战马的数量却不太好限制。”贾诩摇头反对。“鲜卑与中原不同，驯马都是自行其事，并无牧苑之类的管辖。若是派人时时检查，只怕又没这么多人手。查得紧了，难免又起冲突，顾此失彼。”

    “那该如何处理？”

    “去其右手拇指，使其不能控弦持刀。”马超突然说道。

    刘协眉心微蹙。这个办法是好，没有了右手拇指，正常生活影响不大，控弦持刀却不太可能，使不上力。只是这么多人，全割了右手拇指，是不是太残忍了？

    刘协看向众人，征询他们的意见。

    “臣以为可行。”荀攸点头赞同。“鲜卑人入塞劫掠，战败被俘，理当有所惩戒。免其一死，只去其拇指，消除隐患，已是法外开恩。”

