    第642章动女王陛下者，虽远必诛！1

    昏迷过去的司明镜，把夜念白抱得紧紧的，夜念白也一样，藕节般葱白的小手臂用力搂紧司明镜的腰，母子俩的状态，难舍难分，根本就掰不开。

    曲高阳烦躁的哼了一声：“算了，当初司离骚那王丨八丨羔子故意把一个假阿九许给我，就是为了得到这小子，本太子就拿着小子，狠狠敲司离骚一笔，一起带走。”

    护卫又指着那些倒下的护卫问：“爷，这些人怎么办？”

    曲高阳面色阴狠：“全宰了！”

    这时候，司明镜摁着太阳穴，忽然苏醒了过来，看到曲高阳，满脸震惊：“曲高阳？”

    曲高阳满脸写着兴奋：“阿九，你这么快就醒了？不愧是龙女！阿九，你别害怕，我不会伤害你的，我说过，你是司离骚许给我的未婚妻，我们要永远在一起的！”

    司明镜露出适当的胆怯，抱紧着儿子，问：“你别伤害我，还有我儿子，我的护卫，否则我一辈子都不会和你在一起，你把他们都放了。”

    司明镜指着全部倒地的护卫。

    曲高阳哼了一声，不愿意。

    他骂道：“阿九，我若是把他们都放了，你就愿意跟我一辈子在一起？阿九，别逗我了，我不傻，这些人……对，这些人都是人质，不杀了，你这么在意他们，他们就还有用处！”

    司明镜又说：“你留着这么多人质做什么？我的护卫，个个身手了得，留在身边是麻烦，你想要人质，选一个就够了，其他人都放了，我保证，你若是放了他们，我至少……不会反抗得太激烈。”

    曲高阳身边的护卫说：“爷，这女人说的是，我们不能留太多，否则是自找麻烦，我知道那个叫宋元的，是她身边的护卫长，平时跟着她，形影不离，不如就留下这一个？”

    曲高阳用仅有的那只手摩挲下巴，想了一会儿：“好，就留下宋元，其他的都宰了。”

    “曲高阳，你若是敢动他们一根寒毛，我保证，叫你另一只手也废了！”

    曲高阳哈哈大笑：“阿九，都沦为阶下囚了，你竟然还敢威胁我？我就喜欢你这性子，不愧是我一直念念不忘的阿九，好，今天我就看在阿九的面子上，放他们一马，全部给我丢出去，除了那个宋元。”

    于是，除了宋元，其他人连同小型潜水艇，全被扔出了大型潜水艇。

    这艘大型的幽灵潜水艇，是曲高阳的秘密法宝。

    当初在四国峰会上，漠银河展露出亚特兰蒂斯的海军实力，一群幽灵潜水艇将他的精兵良将全都消灭殆尽。

    那时候曲高阳就发誓，一定要找国内最好的科学家，研究出一艘就连漠银河也探查不到的幽灵潜水艇。

    他花了巨资，研究出这艘最先进的幽灵潜水艇，劫持了司明镜，嚣张离去。

    宋元苏醒过来的时候，发现自己都被绑在一根柱子上，他用力挣扎，没有挣扎开，心里一慌，女王陛下呢？

    曲高阳得到一艘最先进的潜水艇，不得跟司明镜好好炫耀一番，展现自己的男人魅力？

    他带着司明镜参观潜水艇，满脸都是得瑟。

    “阿九，这艘潜水艇的技术，就连漠银河都比不上！他不可能发现我们，我都在亚特兰蒂斯上空的海域游荡一个星期了，漠银河不是自诩科技领军人物吗？他也不过如此！”

    “这艘潜水艇是很先进。”

    司明镜明明是阶下囚，却不卑不亢，悠闲自在，牵着小白的手，低头教育儿子。

    “小白，记住了吗？天外有天，人外有人，无论何时都要保持一颗努力上进的心，否则就会像爸爸一样，被人抢了媳妇和儿子。”

    夜念白小家伙也是不怕的，拽里吧唧的迈着小步伐，说：“镜镜，小爷记住了。”

    夜念白也没把自己当做阶下囚，摸了摸小肚皮：“曲叔叔，小爷饿了。”

    “谁是你曲叔叔？”

    曲高阳对漠银河的种，没有半点好感。

    这孩子一点都不怕，反而把自己当做客人，被曲高阳视为眼中钉。

    夜念白哼唧：“你不是要追求小爷的妈妈吗？你若是对小爷不好，镜镜是不会看上你的，小爷饿了！”

    吃饱了，才有力气逃走，夜念白才不亏待自己。

    曲高阳瞪了夜念白一眼，这臭小子是漠银河的种吗？

    竟然一点骨气都没有！

    竟然向自己的敌人摇尾乞怜！

    曲高阳带他们去餐厅。

    他是会享受的人，无论是从装修还是到服务，餐厅丝毫不比五星级酒店的餐厅逊色。

    司明镜带着儿子用餐，坐下来后，听到曲高阳趾高气昂的说：“阿九，你害我断了一只手臂，现在我不能自己吃饭了，你喂我，否则我就宰了你儿子！”

    司明镜眉峰一挑，直接怼回去：“你就这么点本事？拿一个小孩子威胁我？缺了一只手就把自己当做废物？难怪你的太子之位会被曲流殇夺走，废物！”

    司明镜直接骂，毫不留情。

    短暂的接触，她已经对曲高阳的性格了然于胸，完全没必要顺着他。

    顺着他，他反而觉得没有意思。

    他对她有着一种诡秘的征服欲。

    你越嚣张，他反而越来劲，总结起来就两个字：欠虐！

    曲高阳果然就是图一个嘴皮子爽，根本没指望司明镜会主动喂他。

    听到她激将的话，曲高阳拿起那只完好无损的手臂，故意端出高雅的姿态，想要证明即便只有一只手，他依旧是充满魅力的男人。

    夜念白已经翻了好几个白眼，司明镜则是无动于衷。

    她一边吃，一边想，曲高阳绑架她的目的？

    潜水艇正在远离亚特兰蒂斯，看来曲高阳是没打算逗留，他这是要回根达亚？

    司明镜一边吃着东西，一边思考。

    忽然，唇角勾起一抹上翘的弧度，笑了。

    似乎觉得跟着他去根达亚，结束这小子就更有理有据了。

    绑架姆大陆的女王陛下，她不弄死他，姆大陆的颜面何在？

    胆敢对她性丨骚扰，他不配死在其他国家，脏了其他国家的土地！

    (本章完)

