    吴得到罗腾飞让王俊代发的来信时，吴正打算马，见信中内容，神色大动，随即也露出犹豫之色，神态举棋不定。(读者吧  dz88.***)

    “兄长（晋卿）？”吴、刘子羽见吴神色异常来到他的身旁，好奇出声。

    晋卿即为吴的表字，刘子羽此刻仅仅只是兴元府的知州，而吴却是检校少保、镇西军节度使，两者之间的相去甚远，但因刘子羽对吴有知遇之恩，当年吴还在军中混日子的时候，是刘子羽慧眼识才，向上面推荐了吴，令他成为了领兵的统制官，才使得吴有今日之辉煌。

    两人私交慎密，彼此都已姓名相称。

    吴将罗腾飞的来信给二人阅览。

    吴见信中内容动容道：“若罗相公的计策顺利实施，可破完颜娄室！”

    “罗相公？”刘子羽一脸的问，他还不知罗腾飞来到川中一事。

    吴粗略说了大概。

    刘子羽也露出欣喜若狂的神色道：“此乃反败为胜之机也，晋卿可速行之。”

    吴长叹道：“这是反败为胜之机不假，但却要赌上我军接下来的命运，不可草率，大可大意啊！”

    他为人向来谨小细微，如此造就了一个善于防守的名将，但也因如此不敢豁出去打，却成为了性格使然。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)他不是不知这一战术若完全实施后的结果，但更是在意情况有变，战术无法顺利实施的结局。

    若战术顺利，他们确实能够反败为胜，扭转乾坤，可一旦战术某个环节出了问题，那么导致的结局将是自己麾下的军队全军覆没，西川也会因此而落入金人之手，而他吴更会成为大宋的罪人。

    反之，倘若他安然撤退，保护了西川，在西川打退了金兵的入侵，却可以以功抵过：不求有功，但求无过。

    兄弟同心，吴自当知道自己地哥哥心底的打算，比起吴，吴虽然也是以善守著称，但并不缺乏放手一搏的胆气，握起拳头低喝道：“兄长，《孙子兵法》云：投之亡地而后存，陷之死地然后生！东川关系我大宋西北防线，若不夺回，西川将时时刻刻暴露在金人的铁骑之下，而你我兄弟二人将成为大宋朝地罪人。(全部小说超速更新：WWW\.SOSO999\.COM)”

    刘子羽不知吴的心思，但见他犹豫也再三劝说。

    吴最后道：“兄长，你可还记得我们兄弟的誓言？”

    吴肃然道：“当然不敢忘却：宁丢性命，不失四川。”

    吴叫道：“四川乃指益州路、利州路、梓州路和夔州路，莫不是兴元府非在利州路中？若这样便放弃了兴元府，我们又如何面对利州路上下全力支持我等抗金的百姓？兄长要去便去，弟将领本部兵马策应罗相公。即便不成也要遵守誓言，死战到底。”

    吴如此逼迫，吴只能昂然道：“即然你们都有此看法，那便打吧！”

    **********

    人如洪流，马似飞龙。

    当朱奕骑着罗腾飞借给他的乌云踏雪来到金营后方时，敌营发出了一阵爆笑，嘲笑朱奕自不量力，区区四百余人也胆敢猖狂。(最新最全电子书下载SOSO999.COM)

    朱奕面色一寒，跃众而出，虽是深夜，但丝毫不妨碍他的发挥，箭无虚发，接连将大笑中的金兵射倒了十余人。

    金人大骇，他们之间并没有到达一箭之地。

    所谓地一箭之地通常泛指一百五步左右，而朱奕在两百步开外便用神技射杀十余人，如此奥妙的箭术，纵使以善射而闻名地女真，也难找出五人来。

    两名金将官持弓冲上前来，被他嗖嗖两箭，都倒撞下马。

    逼近一箭之地，弓弦响处，神弓骑射出了第一轮的箭羽：如飞蝗一般的黑色箭头，一阵阵的落在金兵丛中，极高的准心，立时将近百名金兵钉死在地。

    敌营明亮的火反给了他们极大的便利。

    金国万夫长上前指挥，朱奕连环射出三箭，呈品字形先后出现在金国万夫长的眼前，他欲往左避开却见射来的箭羽已经封锁了他躲避地路线，欲往右闪，情况也是一般，惊愕间一箭正射在他的颈上，横穿而过，立时堕马，死于非命。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)

    对于神弓骑的箭羽稀稀拉拉，金国的箭羽方始称之为箭雨，数千人挽弓而射，只见密集，无数箭支自黑压压的敌阵势中飞了起来。

    但在朱奕及时的号令下，神弓骑以从容退出一箭之地，数之不尽箭支落在神弓骑的前面，却伤不得一人。

    神弓骑上下四百余人哈哈大笑了起来。

    朱奕继续指挥神弓骑抛射，他们坐在马上位于高处，抛射的射程远胜金人，只见熙熙攘攘的箭羽，刺入金兵皮甲下的**，使得红色液体如喷泉般地飞溅，却不见一位神弓骑的将士受到

    朱奕更是倚仗那出神入化地箭术，不断的对着耳戴金、银环地女真人射出致命一箭，他箭无虚发，竟射的金兵纷纷躲避，不敢探头。

    早有兵士将战事禀告完颜娄室。(手机WAP浏览)

    完颜娄室闻讯大震，一扫脸上病态，面色登时红润，昂头大笑，声震营帐。

    “元帅？”完颜悍六不知何故，一脸不解。

    完颜娄室笑道：“我计成以！兴元府以在我军掌握之中。来，你来看……”他从袖中取过地图，指着子午道笑道：“本帅在读南人陈寿所著之《三国志》时，见蜀国大将魏延有一兵出子午谷之谋，便暗自思量。这子午道荒废数百年不假，但在千年前确实可以由此道进入川中抵达兴元府，也就是当时地汉中，而且总长不过一百五六十里，只要有充足的时间，充足的兵力，完全可以开辟一条全新的道路出来。

    我暗中命两万金兵埋伏于此，一万五千为女真战士，他们人人手持巨斧逢林开路、遇水架桥，其后五千金骑养精蓄锐，挖出一条通道后，立刻奇袭兴元府。”

    完颜悍六剧震，一脸惊叹，他虽知完颜娄室自有定计，但却想不到竟然是如此庞大的计划，无怪)依照当前局势吴只有两条路可走。第一、放弃东川，退至定军山，以定军山为防线抵御我军入西川。第二、决一死战。失去了我大军的支援，那深入腹地的奇兵将成为孤军。是以，只要破我军，兴元府不战可得。原以为以吴的为人，应当退守定军山，却想不到他竟然选择了后者。这罗腾飞来战，足以表示他已得知我军拿下兴元府一事。你以为罗腾飞是傻瓜不成，他以四百兵卒来战，十之*是诱我军出战，然后以忠义军破之。将我军注意吸引过去，然后在出关死战，打我军个出其不意。”

    完颜悍六恍然明白佩服道：“难怪元帅事先再三叮嘱不许骑兵出战，原来早已防备对方这一手了。”

    完颜娄室捻须大笑：“吴、罗腾飞皆是时之英才，然经验不足，兵力不足，终究逊色老夫一筹。”他肃然道：“悍六。你立刻带领人马随时在阵前据守，阻击吴来战。吴善守，他进攻的本领，绝对不会胜过于你。你有五万大军，没有理由胜不过他们三万。至于罗腾飞别去管他，即便加上忠义军他们的兵力也不过一千五六百人，只要我们固守着不动，他们那不到两千的兵马不足为惧。”

    完颜悍六喝声道：“元帅放心，只要有悍六在，定叫吴知道我大金勇士的厉害！”

    完颜娄室放心的点了点头，这完颜悍六在金国是出了名的善攻大将，当年攻打达鲁古城时，面对五万辽兵，完颜悍六凭借八千铁骑，九冲其阵，身背三十创，杀辽兵近万，令辽兵胆寒。以干略来说却不及吴这位名将，但在对攻上他是没有历史在兵力占优的情况下输给吴的。

    就在完颜悍六领命过后半个时辰，饶凤关下传来了阵阵的喊杀之声，吴已经如他所预料的一般率众夜袭来战了。

    **************

    北风呼呼中。

    一千两百名忠义军战士已经准备就绪，二十条粗长的麻绳绑在古树上垂下了悬崖，落在山下，在他们的下面是两万匹的金国战马。

    罗腾飞、王俊位于高处看着敌阵，那边的情势愈趋紧张激烈，这边却愈安详宁静，***黯淡，马儿在悠闲的打着瞌睡。

    王俊叹服道：“相公果然神机妙算，那完颜娄室果然死守后营，没有理会朱奕的挑衅。他们重点都放在了饶凤关那边，丝毫没有将朱奕他们看在眼底。”随即狠狠道：“此番定能让他不完兜着走。”

    罗腾飞自信笑道：“这是基本战术，老子确实佩服那完颜老头儿的才智，论神机妙算，他胜老子数倍。但在战术上老子却不服他，他如何应对都在老子的算计中。此刻他们已经得到了兴元府，胜券在握，以稳为主。自然不会为了我们而擅自出兵。完颜老头儿并没有犯错，但他万万想不到我们这一千人有冲垮他们大军的力量。”

    就在此时，东面火光冲天，敌营一阵骚动，像波纹般延往整个营地。

    罗腾飞松了一口气道：“来了！准备出击。”()