
　　一个月后，时间已经进入深冬。

　　今天已经是十二月二十多号，离二零一八跨年还有不到一周时间。

　　苏优璇和刘元一直待在巢湖边的旅游村，而秦飞则是自己一人在巢湖旁的隐蔽深潭中。

　　而刘元通过那个庐州市的范少，通知了有关部门，重新开放了巢湖景区。

　　那天范少在见到那只巨大的鳌皇之后，吓得屁滚尿流，人也机灵，一溜烟地跑到了安全地带，没被鳌皇给打死。

　　而他躲在旁边，也是亲眼目睹了秦飞踏空而上，一剑囚杀鳌皇的那一幕。

　　从那天起，他就俨然把秦飞当做了仙人下凡，每天都想要求见秦飞，最后都被苏优璇给挡了回去。

　　今天范晓晨又来到湖边的旅游村，而巢湖凛冬开始开始下起大雪，许多游客听说景区开放了，纷纷过来想要观赏湖上雪景。

　　清晨太阳初升，洒落在湖面上，一片金光灿灿，整个天地似乎都笼罩在一层素净当中。

　　在巢湖边看日升的游客突然看到远处的雾气朦胧的巢湖上，似乎一道冲天而起，紧接着就传来一声依稀的怒吼！

　　“那是什么？”

　　“可能是有人在唱歌吧。”

　　“唱这么大声啊，哈哈。”

　　游客们虽然感到惊奇，却还是调侃两句就走了，但苏优璇听在耳边，脸上却涌现出狂喜的表情。

　　秦飞修炼出关了！

　　她站在巢湖边张望，却不想背后突然一只手拍在了自己的肩膀上。

　　苏优璇下意识使出一招反擒，却猛然被制住，发现面前的人正是秦飞。

　　此时的秦飞神采奕奕，瞳孔深邃，仿佛是镶嵌了两颗璀璨的黑宝石，让人看了无法自拔。

　　“师尊！您出关了！”苏优璇高兴地说道。

　　秦飞点点头，他这一个月时间修炼的成果，很让自己满意。

　　没想到，一颗千年石灵芝、一百五十颗纯元丹，还有这巢湖上的水系灵气，不仅让自己突破到了练气境圆满，更是摸到了筑基的门槛。

　　只要再给秦飞一两个月时间，一定就可以水到渠成地修炼成功。

　　可惜这巢湖当中没有布下渝州一号别墅那样的大型聚灵阵，否则秦飞的速度可以更快。

　　以秦飞现在练气圆满的境界，再去斩杀那鳌皇，就不用再抽空自己身体所有真元了，这就是量的差距。

　　“师尊，范晓晨在村子里想要求见您半个月了，今天还是一样，需不需要我把他赶走？”

　　苏优璇跟着秦飞一边往旅游村中走，突然想起什么，开口问道。

　　“范晓晨？”

　　秦飞皱了皱眉：“那个富二代来找我做什么？”

　　范晓晨虽然冒犯过自己，不过这小子天生贱骨头，不过是想拍邵紫凝等人的马屁而已，秦飞看在眼里只有好笑，反倒不想杀他了。

　　听到这个富二代要求见自己，不知道他到底怎么想的，一个月前他应该不是没有看到自己把鳌皇斩杀的一幕。

　　“不知道，他每天跑得倒快，而且每天都带着礼物来，搞不懂他想做什么。”苏优璇表示不知。

　　秦飞突然感到好笑，这个范晓晨，不会是看上了苏优璇吧，明着要见自己，暗则每天给苏优璇带礼物来，试图虏获佳人芳心？

　　回到客栈，秦飞才知道刘元这家伙趁着秦飞闭关，又出去招摇了一圈，他身体被纯元丹改造了许多，在徽省收了不少“干女儿”。

　　许久不见，刘元还是一脸谄媚的笑容，估计都已经习惯了，道：“恭喜大师成功出关！”

　　他本来想买点什么贺礼，但是又想到秦飞根本不稀罕什么东西，就干脆放弃了。

　　“刘大师，你可真是精力充沛啊，这么大年纪还好这口？”

　　秦飞坐在房中的宽大沙发上微微笑道。

　　刘元尴尬地一笑：“嘿嘿，年轻时候不懂事，把身体搞坏了，没尝过女人滋味，现在一发不可收拾了，大师见笑了。”

　　范晓晨也在旁边，坏笑一声，道：“刘师傅要是还不满意，我庐州有的是美女，想要什么类型的我范晓晨都可以给你找来。”

　　“不劳范少操心。”

　　他招了招手，门外一个高挑的美女走了进来，长相五六分，就是一张普通的网红脸，穿着打扮倒是略显风骚。

　　“小倩，这是秦大师，赶紧给他行礼，记住必须是下跪三叩头之礼。”

　　这个女孩儿就是刘元新收的“干女儿”，这家伙靠着范晓晨在庐州的人脉，“干女儿”已经不少于十几个了。

　　小倩见这个大师竟然比范晓晨还要年轻，而且还要行跪拜叩首大礼，一时间愣了一下。

　　“干什么呢！我的话没听到吗？”刘元低喝一声，生怕她得罪了秦飞。

　　秦飞笑道：“算了，我没那么迂腐，这跪拜礼就不用了。”

　　“还不赶快谢谢秦大师！”刘元沉声道。

　　那女孩小倩赶紧惶恐地对秦飞躬身弯腰，道：“谢谢秦大师！谢谢秦大师！”

　　秦飞也不在意，不知者无罪，他扭头望向范晓晨，问道：“范少，听说你在这儿等了我半个月，怎么，找我有什么事儿？”

　　“哈哈，秦大师，我倒没什么事儿，就是上次见到您的神迹，想请您去庐州吃顿饭。”

　　范晓晨尴尬地笑了几声，他这人就喜欢交朋友，尤其是那种牛逼的朋友。

　　虽然他家里开工厂，条件不差，不过范晓晨性子是这样的，总是喜欢结交大人物。

　　也正是因为这个性格，出国在新加国留学的时候才让他认识到新加国的邵家小姐。

　　秦飞摆摆手，道：“饭就不用吃了，我对你们徽省不熟，也不会久待，你这人倒是识趣得很。”

　　范晓晨一听，心中十分失望，失去了秦飞这一个大靠山，不知要丧失多少走上人生巅峰的机会。

　　别的不说，只要秦飞出手，整个徽省的空调电机厂都没法跟自己家里抗争，到时候一家垄断，股票市值就会蹭蹭地上涨啊。

　　但秦飞明显不愿意，他也没有任何办法，只能遗憾地作罢。

　　“干爹，有几个天府绵州来的大少让我去一下，我等会儿再来找你行吗？”这时，那叫小倩的女孩看了一眼手机道。ŴŴŴ.23sk.com

　　范晓晨皱眉道：“天府绵州来的算什么东西，他说让你去你就去，你不好好陪刘师傅还想去哪儿？”

　　小倩低声道：“好像叫什么王玉龙，我上次在庐州参加活动时也邀请我来这玩儿的。”

　　秦飞眉头一挑，王玉龙啊，这个家伙竟然跑到巢湖来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第113章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 