    在众人惊叹的目光之中，宋严的身影再度消失，与此同时，所有的气旋也在这一刻停止了吹动。

    穆飞呆呆地看着不远处的厂房，突然意识到了一个问题，他连忙冲了过去，甚至忘记了自己还在带队。

    在他身后的郝毅，白雪柔等人也连忙跟了过去，他们小心翼翼的来到了厂房的正门口出，眼神直勾勾的看向面前的庭院。

    一颗颗头颅堆砌在一起，形成了一个小山坡，而旁边则是横七竖八的躺着一具具无头尸体。

    “卧|槽，这这这.....是他一个人杀的？”

    郝毅瞪着眼睛看着面前的尸体，眼神之中的震惊之色不言而喻，白雪柔也是同样的表情。

    “这也太可怕了吧，他现在......到底是什么实力？”

    “恐怕，已经不是我们能够追赶得上的级别了。”

    穆飞咽了口口水，循着血迹的方向缓缓走了过去，这个方向距离宋严弄出的响动方向更加靠近，声音也更加的响亮。

    “给我住手，啊，该死的人类，你毁掉了本王半年来的心血！”

    女丧尸气急败坏的声音响了起来，她两只眼睛似乎要喷出火焰来。

    她从来没有想到，这么一个自己根本不认识，甚至连仇都没有的人类，居然会将自己培养出来的队伍杀了个精光。

    宋严缓缓收回气旋，身影再次闪动，这一次，他的手上多了一把嗜魔刃。

    而同样的，这一次的目的，并不再是针对七阶丧尸，因为七阶丧尸根本连风葬黄沙都扛不下来。

    现如今的厂房之中，已经没有任何一只七阶丧尸！

    他所要对付的人，是八阶的深渊级丧尸，这些丧尸凭借着自己所领悟的各种各样的域，还在风葬黄沙之中苦苦支撑。

    此时，强劲的旋风停歇，但是宋严却并没有给它们任何一丝一毫的机会喘息。

    他手持嗜魔刃，身体在空中、在丧尸面前不断的闪现，一颗颗头颅再度飞起。

    女丧尸尖叫一声，她的身后一双如同灰鸽子一般的翅膀窜了出来，整个人飞向了宋严。

    后者直接在空中翻了个身，与其拉开了一定的距离，眉头紧紧皱在一起，面前的这头女丧尸速度很快！

    是的，他对于速度十分的敏感，而面前的这个女丧尸的速度可以说是十分的迅速。

    不过尽管如此，宋严还没有开启倍速。

    “人类，你要付出代价，本王要杀了你！”

    女丧尸现在恨得牙根痒痒，她无时无刻都想要将其撕碎，双手上抓着一把锋利的月牙型武器，朝着前者冲了过来。

    “域！”

    宋严凝神，顿时一股强劲的青色能量在他的周身开启，这股能量直接将女丧尸阻隔在自己的身体外部。

    后者在使用武器攻击的时候，虽然可以破开这一层域，但是他的域是流动的，即便破开一层，眨眼之间又会因为飞速流转，直接将破开的位置修补。

    “啊啊啊！不要动！”

    女丧尸脸上的表情已经扭曲，她的动作更是十分的疯狂，即便不能够将域破坏，但是她还是在不断地攻击着。

    宋严摇了摇头，这个丧尸已经失去了原本应该有的本质，化作了完完全全的丧尸，最为纯粹的丧尸。

    换句话说，她破防了。

    既然丧尸并不能够攻击到自己，宋严此时动作也更加的肆无忌惮起来，他手握嗜魔刃朝着剩下的一个个八阶的丧尸挨个挥舞了过去。

    在清理完所有的丧尸之后，他也重新将目光放在了前者身上，嘴角勾起一丝笑容道：

    “该你了！”

    “卑鄙的人类，你！要！死！”

    女丧尸嘶吼一声，手中的月牙型武器疯狂的朝着宋严挥砍，她即便是知道这样做是无用功，但是却还在不断地劈砍。

    “定！”

    宋严尝试利用自己的域将其顶住，却发现，根本做不到。

    “既然如此，那你就死吧！”

    本来还想做个实验的，却没有想到根本行不通，他摇了摇头，挥手将域解除，瞬间开启倍速。

    在域消失的那一刻，女丧尸疯狂的眼神之中顿时亮起了光芒，确切的说，是杀意。

    她手握弯月型武器，朝着宋严挥舞手中的武器，发出阵阵光芒。

    但后者的身影，却并不在这里，他绕到了前者身后，手中的嗜魔刃一刀劈了下去。

    噌！

    这一刀很快，也同样锋利，直接将其劈砍成了两半。

    【叮！恭喜宿主击杀九阶丧尸，获得经验值17480000点！源点值17480000点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为九阶2级！】

    宋严缓缓落到地上，将其仅剩的一把弯月形武器捡了起来，嘴里小声的嘀咕道：

    “终于是升级了，不过这样升一级，速度好慢啊！”

    他有些怀念自己利用经验草升级的感觉，但是现在这种感觉找不回来了，他摇了摇头，轻轻推开了厂房的大门走了出去。

    在他的面前，是穆飞等人，他们的眼神之中带着一抹惊异。

    宋严摸了摸鼻子，开口道：

    “你们也来了？这里的东西已经全部清理干净了，你们来晚了，还有没有别的事情，没有的话我先走了哈。”

    他说完正打算走，刚走两步又转过身来笑着说道：

    “穆飞啊，感谢你给我找这个好地方，要是下次还有的话，记得叫我！”

    “啊，好。”

    穆飞此时脚已经有点软了，这里面的东西已经完完全全暴露在了众人的面前，遍地都是丧尸的尸体，甚至还有一个模样诡异的尸体。

    他用力睁了睁眼睛，发现这头丧尸的身上居然长了双翅膀！

    站在他身后的众人此时也都傻眼了，一个人，端了一个丧尸窝？

    “我滴个妈啊，这特么就是宋战神的实力吗？这也太牛了，他不应该叫战神，应该叫丧尸清道夫！”

    “太离谱了，刚刚我还在想宋战神会不会死在里面，我有罪，我对不起全社会！”

    “我也有罪，我刚刚还说宋指挥跟向指挥关系不和，小丑竟是我自己。”

    “傻眼了家人们，华|国有宋战神，还怕什么丧尸，还怕什么鱼人？”

    要知道，这里可全都是七阶以上的丧尸，这不是开玩笑的吗？

    正当他们说这的时候，宋严的身影已经消失不见。

    ......

    皮城基地门口，一直留守在这里的队伍此时正屹立在这里。

    严山跺了跺脚，脸上露出一抹不耐烦道：

    “这几个家伙，又打算把我一个人仍在这里，自己去杀丧尸是吧，这宋严到底有没有带队伍来啊？”

    话音刚落，一阵密集的轰鸣声响了起来，是汽车，还不止一辆！

    他耳朵比较灵，这时候顿时站起身，眼神之中带着期盼看向不远处的山坡。

    果不其然，一辆辆卡车开了过来，上面满满的全是人！

    “草，来援军了兄弟们，都别愣着了，赶紧带着他们往溪湖路走！”

    严山大喝一声，兴奋的像只猴子一样挥舞着双手，试图让车辆停下来。

    卡车很快驶了过来，一个个穿戴整齐，装备精良的梧桐人走下了车，范兵扛着狙|击|枪走在最前面他开口道：

    “老大呢，我们老大呢？”

