    第151章151头饰的想法

    在首都看到了一些简单的头花，就是看着太单调了，她想起来后市的发卡，头花，各种好看的小卡子。饰品店以后可以销售这些的，还有各种围巾。

    现在饰品店热度过去以后，销售会差很多。

    现在还不急,但是也难保持了，服装厂有这么多的地方如果孙宝权和杜其然认为可行就能实施起来。

    到了市里还是先去吃饭，挺饿了，正好碰上了沈绍鸿了。

    “你今天怎么有时间在这里吃饭？”

    “下午放假。”

    “你们也放假吗？”

    “这周放假了。去房子那里看了没有？”

    “去了。整理的真的挺不错的。”

    “让超租出去就行了。”

    韩远芳吃了一个馒头，一条鲅鱼喝了一勺鸡蛋汤。

    “走吧，去厂子里看看，现在都在培训。而且布料已经来了不少。”

    “我也想去找杜其然的，我这次去首都饰品店看,我觉得应该快要到了饱和期了。外国过来一些饰品,但是我想着加入其他的。

    就是那种头花，卡子，发卡。

    我只是看到有人戴过，但是还是没有什么思路。”

    “你的想法挺好的。”

    “我想着反正服装厂现在在有闲置的库房，不管哪一面干的好。将来都可以分出去的。”

    两人骑车到了服装厂。韩远芳感觉这里不一样了，怎么说？就是说有人气。

    沈绍鸿带着她进了办公室了，“这是咱们两个的办公室，因为咱们两个都不常来。就安排了在一起，但是这里有电话。虽然只是分机，但是也可以往外打长途电话。”

    韩远芳没有意见的，她最多一周能来一次。不过有电话就比较好了，打电话说话也方便了。

    孙宝权进来。

    两人都叫着孙叔。

    “远芳去听听课？这节课是在讲缝纫机的一些知识，就是在用的时候出现小问题也可以自己解决。”

    三个人进了教室，其实就是一个小库房，学习的条件挺简陋的,毕竟也没有一百多套桌椅，板凳都是自己带过来的。

    韩远芳对于缝纫机也就是会用，有一些零件她是不知道叫什么。

    看着工人们都挺认真，她悄悄的出来。

    进了杜其然的办公室。“杜叔。”

    “怎么样？”

    “杜叔，你说我形容的对吗？这就是一个企业的文化，认真。”

    杜琪峰笑着点头“你形容的对。”

    韩远芳坐在了他的对面，掏出来了一个本子。

    “杜叔这是我从首都回来的想法，你看看。”

    杜其然翻看后笑了“你的想法可以。其实南方有这样的加工厂。”

    “杜叔，那样运费太贵了，你看咱们的工人，爱美的姑娘辫子上哪怕就是系一块手绢，我是要装饰一下的。”

    杜其然点头，“你观察力还可以。

    远芳，我侄子就是做这个的，他的规模不大。销售也就是一般。”

    韩远芳看着他“杜叔的意思是他可以过来吗？其实能合作也是完全可以的。

    南方有这样的加工厂就一定不会是一家，应该是还没有过来北方。”

    杜其然笑了“我马上给他打电话，让他考虑一下，我也认为你分析的很对。”

    韩远芳高兴啊，要是能有这样的人合作就好了，也不用去摸索。这样是双赢的事情,就看他怎么考虑了。

    杜其然把本子递给了韩远芳,“我现在打电话。”

    杜其然的话韩远芳能听懂八成，主要是语速太快了。

    也就是几分钟，他放下电话。

    “远芳，他会过来一趟。”

    “杜叔，能不能跟他订货？他手里现在的库存都带过来也行，在年前还能有好的销量。

    我们这里有过年给闺女买花戴的习俗，现在就是习俗淡了很多。”

    杜其然再次的拨通电话，这下韩远芳是放心了。

    沈绍鸿出来就看到小丫头的笑脸，知道这是她的想法成功了。

    四个人进了办公室，韩远芳和孙宝权也说了这件事。

    “可以先试试，这样投资能回来的快一些。”

    “孙叔，大家学习的劲头真的足。”

    “因为要考试的。”

    韩远芳了然的点头。不过这样也好，以后也方便管理。

    已经确定好了，在十二月底所有机组安装调试好了，开业的日子定在了一月六号上午八点。

    韩远芳抿着嘴笑“一路发。”

    其他三个人也笑了。“还真的是。”

    “那件天市里的领导会过来给剪彩，还有报社的也会过来。”

    “那就是孙叔，杜叔出面了。”

    沈绍鸿点头“确实是，咱们两个都不适合出面的。”

    “你们聊我去查账，一周这么一次，也是对她们的一种震慑。”

    三个都点头，确实是应该这样，这么一个小姑娘真的太不一样了，感觉就没有能够能难倒她的。

    会计和出纳不在一个办公室，这样也比较正规一些。

    韩远芳想着如果头饰真的开了，那么她们就该忙碌起来了。

    天已经不早了，韩远芳和杜其然去了库房，现在有不少的好料子。

    她挑了三种。想要做马甲，应该也会被接受的。

    工人们培训结束，看着满脸面容的姑娘们，韩远芳脸上也带出了笑容。

    现在杜其然他们都在厂子里住，韩远芳和沈绍鸿一起离开了。

    “吃完饭再回去。”

    韩远芳摇头，“我现在不饿，回去了，要不然太晚了。”

    “别啊，你回去还要自己做饭。咱们去吃饺子。再商量一下头饰厂的事情。”

    “下周再说，我回去太晚了也会害怕的。”

    沈绍鸿也不好再说什么了。他也没有留在外面吃饭，直接的回家了。

    家里还真的是饺子，他笑了。

    “表哥，你也想吃饺子了？”

    “还行，今天韩远芳过来了，我说请她吃饺子，她没有同意，回家了。”

    “下次请她来家里吃饭。你们两个已经是合作伙伴了，你爸还没有看到过呢。”

    “是呢，表哥二姨说的对，上次考试后她就跑了。”

    沈绍鸿摇头“她总是没有时间的，开业那天都不会过来。”

    “她是真的不在乎这些吧？表哥？”

    沈绍鸿摇头“我也不知道，不过应该是你说的那样。”

    (本章完)

