    “融合强化的话。”夏龙说着，将卡盒里面的卡片全都抽了出来。

    人物卡的话，老实讲他不想浪费在这方面。

    毕竟自己拥有融合这张效果逆天的特殊卡。

    不同的人物卡借由融合搭配起来，往往能起到意想不到的作用。

    之前迪迦飓风天马形态，就很好印证了这点。

    “装备卡的话，倒是试试。”

    夏龙想到这儿，挑出了2星精英怪兽卡黄金内隆嘎，以及装备卡艾雷王装甲。

    这两张卡片同为电属性，内隆嘎更是因为吞噬了艾雷王装甲的电力能源产生了进化，足以说明十分相配。

    夏龙手中卡片不多，因此不敢尝试，毕竟地主家也没有余粮呀。

    “系统，我要融合强化。”

    话音落下，一道只有夏龙能看见的光幕就缓缓浮现在眼前。

    光幕左侧有数个卡槽，是放置消耗卡片的。

    光幕右侧卡槽只有一个，乃是放置接受强化的卡片。

    最下端有一个大大的红色按钮，写着融合强化四字。

    操作界面十分简洁明了，让人一看就懂。

    夏龙将两张卡片放好，随后点下了按钮。

    下一秒，立刻弹出一道提示。

    【是否消耗黄金内隆嘎怪兽卡片，用于强化装备卡艾雷王装甲？】

    【提示：同属性怪兽，强化成功概率更高哦！】

    “是。”

    确定完毕后，夏龙就看见黄金内隆嘎卡片瞬间崩碎成一团金色的光影，然后缓缓注入到艾雷王装甲卡片上。

    金色光影遮掩了牌面，让人完全看不清下方究竟发生了什么。

    大概三秒钟过后，夏龙脑海里就响起了提示声。

    【强化成功】

    提示声响起后，夏龙手中瞬间多了一张卡片。

    名称：黄金艾雷王装甲

    类型：装备卡

    装备技能：电击鞭、冲击波、隐身、黄金暴君雷轰

    夏龙仔细打量着手中的卡片，发现不光是名称，连外观都变了好多。

    一身金灿灿的皮肤，犹如镀了一层金箔。

    双眼半月形的头角不再扩大，反而内敛浓缩了不少，四肢爪牙锋利。

    远远看去，相当具有威慑力。

    “卖相不错呀！”夏龙惊喜叫道，不过却并没有使用装备卡查看。

    接下来他想要试试第二个功能，打造转换。

    “人物卡、装备卡、特殊卡这些都不能动，那么就只剩下……”

    夏龙聚集目光，投放在最后一张的怪兽卡上。

    那是三星精英怪兽卡，盖内伽古！

    “系统，我要打造转换。”

    夏龙话音刚落，一块标志着神秘问号的卡槽就展现在面前。

    【请宿主注意，使用打造转换功能，所出卡片种类完全是随机的】

    【卡片品质根据转换前的品质有关，卡片转换完毕后无法退回】

    “原来如此，不过……我梭哈了！”

    夏龙将盖内伽古卡片放在卡槽上，随后重重点下了确定。

    卡片表面图案不断变换，两秒后彻底停了下来。

    【恭喜宿主获得高品质装备卡——盖内伽古装甲！】

    “装备卡？看来我运气还不错嘛！”夏龙摸了摸下巴，随后查看手中卡牌信息。

    卡片名称：盖内伽古装甲（机械外观）

    装备技能：1、超加速（通过装甲背后密集发射口，进行喷火加速，能将速度瞬间提升数倍以上）

    2、吞噬反击（通过胸口的盖内伽古头部装甲吞噬敌人能量攻击，并将其返还给对方）

    3、重击利刃（从右臂关节处，能弹射展开锋利的巨型骨刃）

    4、赤色光雨（从背部同时发射数百赤色光弹覆盖打击敌人）。

    5、暴虐射线（将胸口头部装甲取下安装在右手，然后释放的必杀光线，威力极大）

    “好家伙，竟然有五个装备技能？”夏龙瞪大双眼，随后喜笑颜开。

    什么叫欧皇？

    这就叫欧皇！

    收好了盖内伽古装备卡，夏龙随后将注意力放在奖池上。

    奖池嘛，就是用来抽奖的。

    “现在手气这么旺，不来几发简直对不起我这手气。”

    夏龙搓了搓手，随后进入了奖池空间。

