    

    当我咬向苏晴的时候，没想到她反手就是一巴掌，直接将我给扇向了另一边，然后脱掉一只鞋，奋力的塞进了我的嘴里。

    当时尸毒发作，大概的经过我也不知道了，甚至连苏晴是怎么带我回来纹身店的都不知道，等我稍微有知觉的时候，我就坐在了一个大桶里面，泡着药水，里面还有蛇，而背后的伤口处包扎着，包扎的纱布里有糯米敷着。

    “哎呦，蛇，蛇……”我醒来后第一件事，就是拼命在桶里挣扎着，这特么谁干的好事？谁让我跟蛇泡在一起的？

    “小老板，别乱动，淡定，那蛇会帮你驱毒的，咬不死你。”突然矮子兴出现在我的身后。

    “我怎么在这？我怎么回来的？”我连忙问矮子兴，“苏晴……没事吧？”

    “放心，她没事，你刚中尸毒，还对她构不成什么威胁。”矮子兴说道，“这桶里的药啊，就是她帮你配的，还有这蛇。”

    “不是吧，这臭丫头，老子拼命救她，居然放蛇咬我。”我还是有点不习惯，急忙就想从大桶里出去。

    “哎，还真不能怪苏晴，没有她，没有蛇，你估计还好不了那么快。”矮子兴按住了我的肩膀，不让我起来。

    这时候我摸了摸自己的牙齿，好像已经恢复正常了，再看手指甲，也跟以前一样，背上的伤也不再麻木，而是能感觉到丝丝痛楚，看来我的尸毒已经解得七七八八，矮子兴没有骗我。

    最重要的是，跟这蛇一起泡澡，我突然感觉有点舒服，只是一开始的害怕心理让我接受不了。

    “你中的尸毒可跟我上回不一样，你这次的尸毒可厉害了，要不是以毒攻毒，还真的没有个十天半个月好不了，这事得多谢人家苏晴。”矮子兴继续说道。

    “那丫头现在去哪了？”我问道。

    “回去了，她衣服都烧得破破烂烂的，说回去换一身衣服去。”矮子兴答道。

    “回去换衣服了？”我皱了皱眉头，感觉好像有点不太对劲，“她都在这里住，怎么可能没有衣服？还要特意回去换？现在三更半夜的，不管是回去学校还是家都应该挺麻烦的。”

    “这我就不知道了，她就那么一说，然后人就走了。”矮子兴挥了挥手，表示不关他的事。

    我突然想到，这贪财的丫头，该不会是背着我去领悬赏金了吧？她想独吞？

    这还是不是人？我为了她连命都差点丢了，居然想把我的那一份也吞掉，如果真是这样，下次见到她看我怎么收拾她。

    算了，钱的事先放一边，命捡回来就算不错了，看来这次贪悬赏金有点草率了，最低要求也得找一个张青这样的高手，苏晴根本靠不住，修为太低了。

    “兴叔，周月婷回来没？”我朝矮子兴问道。

    当时情况紧急，估计苏晴也没有办法再找到，只能带我回来解了尸毒再说。

    说来也奇怪，那公园就那么小，当时我们打斗动静那么大，周月婷不可能不知道，可她居然从头到尾都没有出现，如果她早点跟我们汇合，我们应该不会这么狼狈，还差点跟苏晴都死了。

    她不出现只有一个原因，那就是她自己也有麻烦。想到这里我心里咯噔了一声，周月婷该不会出事了吧？

    果不其然，这时候矮子兴摇了摇头，说就只有我和苏晴回来了，压根就没见着周月婷。

    矮子兴这样一说我就开始有点担心了，那公园诡异的很，除了小王爷和金甲银尸，说不定还有别的妖魔鬼怪，万一她一个人遇上了，可能有危险。

    如果遇上是十万悬赏金的，或许打不过还能跑，如果是二十万的灵妖或者灵僵，那就有点岌岌可危了。

    “兴叔，你去把郭一达还有小狐狸叫醒，然后去公园找周月婷。”我吩咐道。

    “那你……”

    “我没事，你去吧，我这尸毒都解了，再泡一会就行，估计睡一觉明天就好了。”我说道。

    “好勒。”矮子兴急忙上了楼，然后就听到了多几个脚步声，小狐狸和郭一达迷迷糊糊的被矮子兴赶着，然后朝着外面走去，没一会听见关门声，他们的脚步声就消失了，应该已经离去。

    “可别有什么事。”我在心里祈祷着，周月婷道行比苏晴和我都高，应该没那么容易出事。

    我闭上了眼睛，继续在桶里泡着，感觉极其的舒服，那条蛇在我身上爬来爬去的，有时候还缠在腰上，一开始我有点害怕，后来就习惯了。

    泡了大概五分钟后，突然外面的门就被推开了，我在洗手间完全看不见门那边，不知道谁进来了。

    “不会这么快就回来了吧？”我有点疑惑，以矮子兴的短腿，这会应该都还没到公园。

    不对，绝不是矮子兴他们，因为矮子兴走的时候是三个，现在进来的是一个。

    难道是苏晴？周月婷？还是田梦儿回来了？

    “谁？”我对着外面喝了一声，然后脚步就停止了。

    “你好，请问这里是……额……鬼纹吗？”一个男人的声音在客厅上传来。

    我皱了皱眉头，不会是来客人了吧？可我想了一下，这已经凌晨两点多了，哪个纹身的找这个时间段来？恐怕不是脑子有病哦？

    不对，就算真是纹身的客人，进来应该也是敲门，不会直接推门而入的。

    难道是小偷？他进来后，没想到有人，所以将计就计？

    可灯光是亮着的，应该不会有小偷胆子这么大敢光明正大的推门进来吧？

    “兄台？”外面的男人继续问着。

    “是，我是鬼纹传人，你要纹鬼纹吗？”我愣了一下后，急忙回答道。

    “那你认识冥溪吗？我找他有点事情。”男人突然一句话，直接在耳边炸开，虽然他用的是平常语气，但却如雷一样在我耳边响起。

    冥溪是鬼纹的祖师爷，也是创造永生鬼纹的人，而他就是我们唐家的祖宗，他好像早就已经死了，他没有永生。

    问题是，这个找冥溪的是什么人？他为什么要找冥溪？        

