    第448章 废物利用   

    在众人满是惊讶的目光注视下，林涛运转造化金光，灌入了早已经没了生机的鬼狮子体内。

    

    伴随着嗡嗡的动静，原本生机断绝的十殿阎罗，竟然同时有了反应。

    漆黑空洞的眼眶里，亮起了点点金芒。

    

    仿佛是重新焕发了生机。

    

    嘎吱嘎吱！   

    身体关节扭动着，发出令人头皮发麻的声响，原本倒在地上的身体，竟是依靠着林涛的造化金光，逐渐的支撑了起来。

    

    仿佛，真的是活了过来！   

    众人无不是面面相觑，满脸的错愕。

    

    禁不住的感叹。

    

    这也行？

    

    “我还需要有人，把怪物引诱过来！”

    

    林涛的声音，听上去十分的急促，显然想要维持着十个人的临时生机，对他的消耗，也是很大的。

    

    “我来！”

    

    铁汉主动站了出来，一拳重重的轰在动荡不已的地面上。

    

    恐怖的力量，瞬间将不断震动的大地，轰出了一个深坑！   

    原本藏匿在地下的怪物，立刻泉涌似的冲了出来，只是刹那间，竟然就有着数十只黑雾怪物，扑向了铁汉！   

    “来吧！”

    

    铁汉早就做好了准备，就在这些怪物冲上来的瞬间，身形拧转，整个人猛地冲向了林涛。

    

    “上！”

    

    林涛手臂一挥，鬼狮子率领着全新的十殿阎罗，主动挡在了铁汉的身后，迎上了这些黑雾怪物！   

    十殿阎罗站成一排，形成了一道无可突破的栅栏，堵住了怪物们的所有去路！   

    吼！吼！吼！   

    突然遭遇了拦截，怪物们立刻爆发出了愤怒的咆哮嘶吼，不住的抓挠着地面，却没有一点儿冲击十殿阎罗的意思。

    

    如此奇怪的一幕，当即让众人愣住。

    

    难不成，这些怪物还认主？

    

    面对鬼狮子等人的时候，就会主动放下攻击的念头吗？

    

    “都愣着做什么！”

    

    “赶紧上！”

    

    林涛第一个反应了过来，无论这些怪物到底是出于什么原因，不会攻击鬼狮子和十殿阎罗，对于他们而言，都是一个大好机会！   

    “上！”

    

    秦九州，严承范，容万城和南千山，连同雷鸿志一拥而上，瞬间冲进了这些怪物的中间，展开了疯狂的厮杀。

    

    林涛也没有闲着，运转造化金光，操控着鬼狮子和十殿阎罗缓缓的移动，逐渐形成了一个偌大的包围圈，刚好将这些怪物，全都包裹起来，使得他们无处可逃！   

    “杀！”

    

    做完这些，林涛再一次爆发出极其恐怖的造化金光，凝聚成漫天的箭雨，朝着这些黑雾怪物，狠狠的落下！   

    如有万钧雷霆之力，轰然砸在黑雾怪物的身上，立刻发出了滋滋滋的声响，像是烈火炙烤着生肉，只听人头皮发麻，遍体发寒。

    

    数十只怪物，在众人的围剿之下，仅仅用了几分钟的时间，便是清理一空！   

    大地的晃动，似乎也随之停止了。

    

    看上去，他们的计划好像是成功了，这些怪物的溃散，基本上耗尽了阵法的全部力量，已经是没有办法继续运转了。

    

    但是，没有人的脸上看得出一丝喜色。

    

    所有人的心里都很清楚，事情绝对不是这样简单的。

    且不说大地突然止住了晃动，本就充满着古怪。

    

    如此庞大的一座大阵，甚至可以带起地动山摇，所蕴含的能量，又怎么会只有区区几十只怪物呢？

    

    一定还有其他的猫腻！   

    “需要再来一次吗？”

    

    铁汉站在了林涛的身侧，神色凝重。

    

    如果需要，他不介意冲出去，再一次充当诱饵，轰击大地，引诱这些怪物现身。

    

    “不用了！”

    

    林涛摆摆手，甚至是直接收起了造化金光，任由鬼狮子和十殿阎罗的尸体，稀里哗啦的倒了下去，成了一滩烂泥。

    

    “怎么回事？”

    

    柳落微和杨谷川也意识到了什么，目光全都集中到林涛的身上，想要了解发生了什么事情。

    

    “这座大阵，不是鬼宗留下来困住我们，拖延时间的。”

    

    “背后，有人为的操控！”

    

    “我们被人戏弄了！”

    

    林涛的眼睛里迸射出森然的寒意，浓郁的杀机，不住的翻腾着。

    

    刹那间，他觉得自己像是个跳梁小丑，被人玩弄于股掌之间，偏偏自己还乐在其中，自以为掌控了一切！   

    实在是可笑至极！   

    “什么？”

    

    听到这话，柳落微三人的脸色瞬间凝重，秦九州，严承范和雷鸿志等人的神情，也是十分的难看。

    

    堂堂一宗之主，镇国战神，还有长老会的三大长老，竟然全都被人像猴子一样戏弄。

    

    这种滋味，简直可以称得上奇耻大辱！   

    “你是怎么发现的？”

    

    铁汉等人还是一头雾水，他们并没有察觉到有任何的异样，还以为是怪物被消灭的不够多，所以才提出了再次出手的想法。

    

    却没料到，会是这样的一个结果。

    

    “很简单！”

    

    “刚才那些怪物，并不是出于认主，才不会攻击鬼狮子和十殿阎罗，而是被人故意操控着，做给我们看的！”

    

    “如果你刚才细细观察了怪物们的行动，就会注意到，在反应不及的时候，这些怪物明显对鬼狮子等人，也是有着极强敌意的！”

    

    林涛皱着眉头，缓缓的说道：“要不是我们的攻击足够凶悍，将他们一股脑儿的干掉，现在还真说不好，是谁倒霉呢！”

    

    “出来吧！”

    

    “别躲躲藏藏的，像是个耗子似的！”

    

    “鬼宗的人，敢做叛贼，不敢出来见你爷爷吗？”

    

    南千山怒气滔天。

    

    多少年了，都没有人再敢这样羞辱于他，如今竟然被一帮叛贼给戏弄了，这口怒气，无论如何都是咽不下去的。

    

    “别喊了，老南！”

    

    容万城摇摇头，拦住了愤怒的南千山，说道：“这帮兔崽子如果有胆量出来，早就出来了，何必藏在背后装神弄鬼呢？”

    

    “还是小心一点，别再被人戏弄了！”

    

    “又怎么能便宜了这群混账！”

    

    南千山越想越恼火。

    

    这口气实在是咽不下去，偏偏又找不到这群家伙的位置，愤怒之下，竟是积蓄力量，照着地面狠狠来了一拳！   

    轰隆隆！   

    地动山摇！   

    风雷齐鸣！   

    威力超出了之前的铁汉至少几十倍！   

    那一片地面，竟是瞬间塌陷！   

    

    

