
一进入甬道之内，叶枫的脚步不由自主的停住了。

甬道之中空无一人，似乎和他们进来之初时的情形一模一样，可是，在这平静之中，叶枫却分明感觉到了一丝异样的感觉，一种危险的预感。

仔细的观察了片刻，他眨了眨眼，他似乎记得，在之前经过这条甬道之时，道路两旁的那八座代表着九黎族其他部族首领的雕像，应该是面朝外面，正对着进入陵墓的来人的方向才对。

可是如今，这八座雕像，却好像转了一个身，齐刷刷的面对着从陵墓之中出来的自己！

而且那八张原本神态各异的石雕面孔，此刻却全都变成了一种神态，正狰狞怒目的瞪着自己，令人不觉油然而生一股寒意。

难道说，这些石雕竟然有思想，自己会转向？还是它们所代表的那八位部族首领在天有灵，阴魂不散？

叶枫忍不住激灵灵的打了一个寒颤。

可是他已经没有时间再思考下去了。

他的左臂已断，从伤处传来的剧痛让人难以忍受，加上体内那股巨大潜力散去之后的虚脱感，也在时刻提醒着他，他的身体已经支撑不了多久了。

何况此刻整个甬道也在剧烈的摇晃震动之中，不断有碎石落下，看起来不久之后也可能即将崩塌，而在甬道的尽头，那一扇巨大的金属闸门，在喀喀的巨响之中，正在缓缓的降下，留给他的时间实在是不多了。

来不及细想，叶枫必须要与时间赛跑，他迈步就朝着正在落下的金属闸门的方向疾奔而去。

果然，他的耳边传来了一连串哒哒的机簧声音，似乎有什么机关被启动了，紧接着便是一片密集的破空之声。

在那八座石制雕像的身上，忽然出现了许多的小孔，无数的箭矢暗器如同飞蝗一般从中喷射出来，密密麻麻的几乎覆盖了整个甬道，射在对面的石壁之上火星四溅。

眼见在这生死关头，叶枫那已经近乎虚脱的身体不知道从哪里爆发出了一股力量，他身子一矮，整个人几乎是贴着地面，用极其诡异的身法在向前飞速穿行，避开了几乎所有的箭矢暗器。

这一招身法他是从义兄张胖子那里学来的，张胖子的师傅是江湖上轻功第一的鬼影子，以轻功卓绝，身法诡异而著称，张胖子得了他的真传，放眼江湖，轻功身法能够及得上他的也屈指可数。

叶枫与张胖子之间是结义兄弟，情谊笃厚，相处了这么多年多多少少也从他的身上学到了一些身法秘诀，想不到在这关键的时候，成了救命的招数。

若非如此，只怕此刻他早就被这疾风骤雨一般的箭矢暗器射成了一个刺猬一般。

如果是张胖子在这里，以他的功力，要避开这些暴风骤雨一般的箭矢暗器自然是绝无问题，可是叶枫到底是从他哪里偷学来的，练得不到家，虽然形似，到底还是差了些火候，虽然避过了大部分的暗器，终于还是有几枚躲不过去，打在了身上，鲜血飞溅。

好在中暗器的部位都不是要害，而且从伤口传来的疼痛之感也说明，这些暗器之上并没有喂上什么见血封喉的毒药，实在是万幸。

眼看叶枫如同一条游鱼一般贴着地面穿行，眼看就要穿过甬道，到达那扇金属闸门之前了，这时候直通一声怒吼，一个身影从陵墓的石门之中跃了出来。

叶枫心中一喜，莫非是唐太公脱险

出来了？

他一回头，却是一愣。

从石门里面跳出来的不是唐太公，而是明老爷子！

只不过此刻的他与从前的形象已经大不相同了，之前他身上的那种傲视天下，不可一世的气质已经全然不见了，此刻他须发蓬乱，衣衫褴褛，显得狼狈不堪，足见能够从里面逃出来是多么的不容易。

明老爷子既然出现在了这里，那么唐太公呢？

叶枫的心里不觉一沉。

明老爷子好不容易从陵墓之中逃了出来，现在却面对的是这漫天如同飞蝗一般的箭矢暗器，又眼见甬道尽头的那扇金属巨门正在缓缓降下，生死一线之际，也顾不上那么多了，怒吼了一声，身形一起朝着甬道尽头就电射而去。

他这一下为了求生是拼尽了全力，将一身功力发挥到了极致，他运起的护体罡气，抵挡住了绝大多数的箭矢和暗器，偶尔有些能够穿过他罡气的防护击中他的身体，也都是全然无效，对他没有一点的伤害。

对了，销魂小青衣！

叶枫恍然大悟。

明老爷子的身上可是穿着蜀中唐门的至宝销魂小青衣的，这唐老太太的心血之作可是天下暗器的克星，有它护身，自然不畏这些如雨一般的箭矢暗器。

叶枫洗澡不禁暗自感叹，明老爷子的右手已残，武功已经大打折扣，还能运起如此强的护体罡气，足见他的武功已经高到了什么样的地步。

可是即便他的武功再高，叶枫也不能这么眼睁睁的看着他逃出去。

为了陵墓之中埋藏的秘密，为了在陵墓之中没能出来的唐太公，为了外面的江湖今后不再笼罩在江南明家的阴影之下，叶枫绝不可以放任他离开！

叶枫的身体突然从地面鱼跃而起，挡在了金属巨门之前，拦住了明老爷子的去路。

他已经下了决心，即便明知此刻没有体内那股力量的支持，自己绝不是明老爷子的对手，纵使拼上了自己的性命，他也要阻止明老爷子离开这里，他一定要试一试！

明老爷子的去路被他所阻，身形一窒，停了下来。

他此刻逃命心切，根本不想与叶枫再做什么纠缠，怒喝道：“滚开！”

叶枫没有说话，却一昂头，眼神之中露出了坚毅的神情。

明老爷子不想多废话，怒哼了一声：“找死！”

他右手虽然已废，左手可是无恙，当下挥动左掌，全力击出，夹带着隐隐的风雷之声，全力朝着叶枫击出！

他这一掌已经使出了全力，要将叶枫一击毙于掌下！

叶枫的左臂已断，即便明知这一掌之威难以抵挡，他还是大喝了一声，把所有的力量集中在右手上，一掌硬拼了上去！

巨大的力量相撞，发出轰然巨响。

不知道为何，叶枫感觉到明老爷子在双掌相交的那一刻，却突然间减弱了力量，卸去了大部分的力道，他这一掌的力量顶多只有六七成而已。

饶是如此，叶枫也感觉一股大力袭来，震得自己的五脏六腑似乎都移了位置，身体如同一只断线风筝一般直飞了出去，结结实实的撞在了正在缓缓降下的金属巨门之上，又落在了地上，委顿不起。

他抬头一看明老爷子，忽然明白了为什么明老爷子的这一掌会忽然收力了。

因为此刻他的腰间，被一双手结结实实的

拦腰抱住，令他又惊又怒，分了神，这才没有对叶枫使出全力。

而这一下拦腰抱住明老爷子的人，不是别人，赫然正是唐太公！

而此刻的唐太公，衣衫破烂，一条腿裸露在外，已经断了，筋骨毕现，血肉模糊，身上也不知道中了多少的箭矢暗器，一身原本鲜红的长袍已经被鲜血染成了黑红之色，真不知道拖着这样的身体，他是如何从陵墓之中逃出来，还能及时一把抱住明老爷子，救下了叶枫一命的。

明老爷子这时又惊又怒，他也根本没有想到唐太公伤成这样还能从陵墓之中逃出来，一面挣扎着怒骂道：“你这老匹夫，这样都不死，简直是阴魂不散，你就是那索命的恶鬼，地狱的游魂，快放开我，放开！”

唐太公咧开满是鲜血的嘴哈哈大笑道：“没错，我就是那恶鬼，是游魂，我今天就是要拖着你一块儿下地狱，一起来吧，一起！”

他那模样当真如同鬼魅一般，看得叶枫胆颤心寒，触目惊心。

明老爷子挣脱不开，勃然大怒道：“你去死吧！去死！”他扬起了手掌，一下又一下的不断击打在唐太公的后背上。

随着一阵阵骨骼碎裂的声音，唐太公张口喷出一口又一口的鲜血，血水之中还夹杂着黑色的血块，明显他的内腑已被震碎了。

可是他不但没有松手，反而抱得更紧，双手如同两只铁箍子，牢牢的嵌在了明老爷子的腰间。

叶枫看得热泪盈眶，大喝了一声：“住手！”、强自支撑着想要站起身来，可是一动，胸口一闷，忍不住也张口喷出了一口鲜血来。

唐太公这时嘶声长吼道：“你走，你快走，你是蚩尤的子孙，九黎族的希望，你不能死在这里，快走！”

叶枫挣扎着起不来，他知道唐太公的话是对的，他即便留下来，也绝非明老爷子的对手，不过白白增添一个送死的人而已，何况此时那金属巨门即将落下，到时候谁都出不去了。

可是要他丢下唐太公，就这么独自逃生，以他的性格，如何能够做得出来？

唐太公的吼声已经越来越微弱了，他已经撑不了太久了，那扇金属巨门也越来越近，眼看就要完全关闭了，留给叶枫的时间不多了。

不，他决不能就这么自顾自的逃走，如果只看着自己的性命，那么他如何对得起那些一路走来，为了他献身牺牲的好兄弟，好朋友？

那样的话，他与明老爷子之间，又有什么区别？

叶枫决心不走，他要留下来，即便是和明老爷子同归于尽，他也绝不会独自逃生！

他拼命的忍住五脏六腑的剧痛想要站起来，去帮助唐太公，绝不能就这么眼睁睁的看着唐太公为了自己牺牲，却无动于衷。

虽然自己是蚩尤的后人，而蚩尤被九黎族的族人们奉若神明，可是那已经是千年以前的事情了，自己并不是蚩尤。

从来没有谁天生就要高人一等，就会是别人的主子的，更没有谁注定要别人为了他而牺牲的，人与人之间，都是平等的。

叶枫深信这一点，所以他不能走。

唐太公抬头看到叶枫坚定的目光，明白他心中的想法，忍不住骂了一句：“真是傻瓜！”

骂归骂，不过他的心中还是感觉到了一股暖流。

紧接着，他突然做出了一个出人意料的举动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70859083"  chaptername="第二百四十五章  唐太公的牺牲">加入书签</a>
</div>
