    晚上九点多，李玉甫从外面带回来了三个笔记本电脑。

    “那些人骨上面的梵文我们已经翻译出来了。”李玉甫说道，“这里面还有白天在温泉馆里面，你让我拍下来的视频。”

    “都已经处理好了，全在这些电脑里面。”

    邓傅已经有些等不急的将的电脑拿了过去，我也从李玉甫的手中接过了笔记本电脑。

    虽然是用针孔摄像头拍摄的，但不得不说李玉甫的拍摄的视频还是有些手法的。

    画面不仅不抖，而且拍出来的东西非常的清楚。

    前面有许多的无效镜头，我直接快进到了我让李玉甫拍摄的那个时间段。

    拍摄的很清晰，在三个尸体的下方，非常快速的游出来无数的密密麻麻的细小的黑色虫子。

    速度非常快，肉眼根本就看不清楚那些虫子的样子。

    但是当视频的速度调到五倍慢速之后，一张由无数细小的黑色虫子组成的鬼脸，从那三个尸体的下面浮现出来了。

    但就算是在五倍慢速中，这些由无数细小的黑色虫子组成的鬼脸从尸体下面出来之后，还没到一秒钟，就瞬间消失不见。

    “你们看见那个鬼脸了吗？”我抬起头，看向邓傅跟李玉甫问道。

    “看见了。”邓傅点了点头说道，“还真让你说对了，果然是蛊术做的。”

    “认识这种蛊虫吗？”我问道。

    “不认识。”邓傅摇头说道，“从来没有见过。”

    “这种鬼脸虫蛊，我见到过，但据我所知，这种鬼脸虫蛊遇到水之后会瞬间死亡。”

    “所以你觉得这个我们看到的在水中的鬼脸并不是你所知道的那种鬼脸虫蛊？”我问道。

    “不是，绝对不是。”邓傅笃定的说道。

    “这个暂且不提，我问问别人吧。”我说道。

    我把视频中的鬼脸截了屏，保存到了自己的手机里面，然后发给了张老板。

    以张老板的见识，应该能够帮我找到这个鬼脸的一些线索。

    弄完这一切之后，我打开了那些我们拼接好的人骨梵文图片。

    我们一共拼接出了十个梵文，不多也不少。

    眼下这些梵文都被翻译了出来。

    但是翻译出来的汉文意译，让我一阵头大，说实话，还不如让我看天书呢。

    因为这些翻译出来的梵文，我虽然能够读懂，但跟天书根本也没什么区别。

    这十张图片上面梵文的意思，分别是。

    “一切法相不可得故。”

    “一切法乘不可得故。”

    “一切法有不可得故。”

    “一切法名不可得故。”

    “一切法缚不可得故。”

    “一切法因不可得故。”

    “一切法尽不可得故。”

    “一切法智不可得故。”

    “一切法静不可得故。”

    “一切法本不生故。”

    “谁能告诉我，这十句话到底是什么意思？”我看向邓傅跟李玉甫问道。

    “不知道。”两个人异口同声的说道。

    “不过我觉得，梵文本就是佛家真言，我们不懂梵文的意思也很正常，毕竟我们这三个人，谁也没有接触过正经的佛法。”邓傅说道。

    “但是吴栀将这些梵文人骨留给我们的目的到底是什么呢？”我有些疑惑的说道。

    “你们说，有没有可能，这些单个梵文翻译出来是这个意思，但是将他们组合在一起的话，又会变成另外一个意思呢？”邓傅转头看向我们问道。

    “有这个可能。”我点了点头说道。

    “不是。”李玉甫否定道，“如果这些梵文是写在一起的话，会是一个新的意思，但是这些梵文都是分开的，很显然，当初在这些人骨上面，刻下这些梵文的人，本来就是打算刻下这十个梵文的。”

    “我想到了。”邓傅突然站起来说道，“梵文是佛教真言，当初刻下这些梵文在人骨上面的人，会不会是为了镇压这些人骨？”

    “镇压人骨？”我说道，“那我们大胆一点想，会不会是这些人骨是法器，为了镇压某个东西呢？”

    “有势力将这些人骨从某个地方给偷了出来，目的就是要带去长白山的仙墓？”李玉甫问道。

    “没错。”我说道，“我当时就觉得，我们起初的那个分析有些牵强，如果要是说，这个人骨是被邀请吴栀的这个势力盗走的，那还说的过去。”

    “老四，你去查一查，最近有哪个势力发疯了一样的在找人。”我看向李玉甫说道。

    “不用查了。”李玉甫说道，“最近在疯狂找人的势力，你们应该也清楚，就在东北。”

    “起初我怀疑他们是想找那个泄露了长白山仙墓事情的那个人，现在看来，原来是在找盗取了梵文人骨的人。”

    “照你这么说，那个势力就是东北地仙堂？”我问道。

    “没错。”李玉甫点了点头说道，“最近在疯狂找人的势力，就是东北地仙堂。”

    我这时将头转过去看向邓傅，问道，“邓老二，咱们师傅来东北的目的不会就是帮助地仙堂吧？”

    邓傅脸色有些难看，忍了很久，最后说道，“哎，又套我话。”

    “我说还不行吗。”邓傅见我要从沙发上起来，连忙说道，“师傅来东北的目的就是你说的那样，不过我之前也以为是为了找出那个泄露了消息的人，今天听到你们分析之后，我才明白，原来这里面还有这么一层隐秘。”

    “能够从东北地仙堂的手里，偷出来这些梵文人骨的人，可不会那么简单。”李玉甫接过话说道，“怪不得这些人要将人骨做成汽车零件，藏在一辆破旧的面包车里面。”

    “邓傅，将这件事情告诉师傅吧，这已经不是我们能够调查下去的了。”我看着邓傅说道。

    “我们就这么告诉他们？”李玉甫问道。

    “不然呢？”我看向李玉甫说道，“这东西可是两个大势力争夺的，有可能还有别的势力在盯着，放在我们三个人手里，很可能会引起惊涛骇浪。”

    “我这就给师傅打电话。”邓傅站起来说道。

    看着邓傅去房间的背影，我叹气道，“看来这件事情还真不是我们能够参与进去的啊。”

