    道理其实很简单，裁判是不能下场的。

    程处默虽然是个粗人，也不知道“裁判”是什么官职。

    但是道理他是明白的，这种小人情世故在军中太常见了。

    所以思考了一下，只得叹息一声。

    “唉……既然如此，我等等着这小哥发挥便是。”

    程处默明白，这个时候只能看人家自己的了。

    一开始帮了，可以算是仗义出手。

    但是现在，这个黑衣小哥自己都接招了，

    再去帮，那等于是帮他认输了，这一战只能他自己去赢。

    周遭其他的读书人，心中如何不明白这一点？

    但……

    想想这个崔品玉提出的苛刻要求，背后都不由得惊出了一身冷汗。

    “怎么办，真要七步诗吗？”

    “完了完了，这位年轻大师即便是大师，可也不是曹植啊！”

    其实众多士子都隐隐接受了崔品玉的说法。

    心中当然还是支持李盛的，毕竟……这样的诗作太难得，太优秀了。

    没有一个士子会怀疑，这首诗迟早流芳百世。

    甚至他们之中有不少，都打算回头去写一幅字挂在自己书房了。

    但……

    崔品玉的话，也让他们纷纷想到。

    这首诗很大可能，真的是之前作的。

    要是现在临时再命题来七步诗，那就太难了！

    王福畴此时眉头紧皱，目光中已有不悦之色。

    这个崔品玉，真当自己不存在了。

    就凭他在这里胡搅蛮缠，自己就能一句话直接将他流放千里，不需要打赌立刻就让他变奴籍。

    他清河崔氏虽然厉害，但岂会为了这么一个不出名不成器的子弟跟自己为敌？更何况自己在朝中的人脉，也不是开玩笑的。

    然而问题也正如长孙冲说的那样。

    李盛已经接招了，这次连自己也无法帮他。

    这要是帮了他，等于变相宣布这个年轻人露怯了。

    这怎么行？

    就凭刚才那首诗，自己就愿意拜这少年为师，帮倒忙的事情这哪能干。

    可心中也是又急又气，这一局怕是不好过啊。

    曹植七步成诗，好险才成了，而且水平其实还一般般。

    像是老师这么厉害的，恐怕不会拿一般的诗来糊弄。

    届时……怕是要栽跟头……唉！

    一时间，王福畴认为自己有点可耻，因为他也感觉……刚才突然拜师，似乎有点草率了！

    便在一片愤怒与焦急的情绪之中。

    李盛哈哈一笑。

    “七步成诗？抱歉，真没必要。”

    “给我接着上酒，我一壶酒一首诗！”

    ……

    李盛话音一出，全场再次骇然。

    一壶酒一首诗？

    这不是更夸张了！？

    作诗本来就难，你人都喝麻了，这还咋作诗？！

    你在作死啊大佬！

    几乎所有人，都感觉李盛是不是有点太过自信了，不过酒还是摆了上来！

    崔品玉已经放弃治疗了，听李盛居然敢这样接招，整个人顿时也愣了一下。

    接着立刻开口大吼：“你这一壶酒，谁知道要喝多长时间？你别喝到下个月去……啊？！”

    崔品玉话音未落，

    就见李盛高高举起手中酒壶，凌空对着口中，开灌！

    全场寂静的仿佛，掉一根针都能听见。

    此时，远远站在阁楼高处，原本计划派人直接抓走这个崔品玉的长孙皇后，也看呆了。

    不仅仅是她，在她身边这一群达官家眷，此刻也全都看呆了。

    这才情，这霸气……

    怕不是真就谪仙转世了？？？？？

    ……

    一壶酒，李盛一饮而尽。

    接着双眼有些迷蒙的看向崔品玉。

    “出题啊？”

    这一口酒的时间，可能也就几秒。

    比起原来可快可慢的七步，时间几乎只有十分之一。

    ——李盛这个动作，就是宣告：

    爷可懒得跟你耍什么文字游戏抬杠。

    说一壶酒，就是一壶酒！

    一口一壶！

    ……

    崔品玉吸了口气，知道今天摊上大事了。

    但说出去的话泼出去的水，今天这么多见证者，自己难道还能抵赖不成？

    想想题目还是自己出，崔品玉勉力找回了几分镇定。

    “好，第一首，以山为题！”

    “限时开始！”

    自古写诗者多，但咏山者却罕有出彩的。

    崔品玉暗暗咬牙，今天不怕难不倒你！

    然而听到崔品玉的题目，李盛只是淡淡的喝起了酒。

    眨眼之间，又是一壶下肚。

    “岱宗夫如何，齐鲁青……”

    ……

    岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生层云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    一首咏罢。

    李盛淡淡喝起了壶中剩下的一点酒。

    这一首望岳诗出来。

    瞬间，全场都呆住了。

    如果说之前的《锦瑟》，表达的是对遗憾的嗟叹和对理想的痛苦追逐，因为意象比较晦涩，在感染力方面有些欠缺。

    大部分人，属于一个不明觉厉的状态。

    那么这一次，这首《望岳》谁都听得出。

    这是表达志向的诗！

    并且这诗中情感，简直太强烈了。

    所有读书人都齐齐吸了口气，面露骇然之色。

    这诗……又是一首千古名篇啊！

    王福畴，秦怀道……此刻已经是一脸害怕的神情了。

    这诗不但霸气无比，

    关键李盛此刻在台上，还是居高临下对着崔品玉吟唱的。

    睥睨一切宵小！

    气势正好合上了！

    太6了！

    妙极，妙极啊！

    王福畴抚掌大笑，心里只有一个感觉！

    刚才，没白跪！

    自己这个师，拜的好！

    ……

    崔品玉也是彻底傻眼。

    我特么……

    这到底是什么才华啊？！

    这人怎么……随便一个题目，都能立刻咏出这么厉害的诗作来？！

    这家伙究竟是人是仙？！

    想起刚才无数人顶礼膜拜。

    崔品玉浑身都在颤抖。

    “这才华……竟让我瑟瑟发抖……太可怕了……”

    崔品玉此时紧张的不得了，打死他也想不出，还有什么冷门题目可以难倒这人了。

    不过就在此时，脑海中忽然灵光一闪。

    为什么一定要出冷门题目？

    我不如就出个热门题目，只要他写的不如故人好，那不就显得一般般了么？！

    计上心头，喜上眉梢。

    崔品玉吸了口气，再次大喝：“算你有本事，那就来第二题！”

    “第二个题目……河！”

    听到这个题目，李盛这次刚举起酒壶喝了一口，立刻放下酒壶，笑了。

    “大江东去，浪淘尽……”

