    翌日，天蒙蒙亮，淡淡的金光透过云霞，金辉漫天。

    唐禹盘膝坐在床上，双目缓缓睁开。

    前半夜是在睡眠中度过的。

    城堡内外就仿佛两个不同的世界，外面是满地的狼藉，还有各类尸体不停发散的臭味，哪怕他已经习惯了这样的生活，也不觉得好受。

    城堡内就不同了。

    空气格外清新，比繁盛茂密的森林新鲜空气，还要渗人心脾，温度也非常适宜，外面正值夏季，哪怕是夜晚也显得闷热，待在城堡内却全然没有这种感觉，清新，凉爽，又有舒适的大床，这一切都让唐禹拥有极好的睡眠质量，加之觉醒者更强大的恢复力，这一天的疲倦，仅仅四五个小时的睡眠，就已经恢复过来。

    后半夜是在修炼中度过的。

    也就是炼化灵魂力。

    灵魂力的炼化本来很快，奈何这一整天下来，唐禹吸收的灵魂力有点多了，明明是没有质感的灵魂力他都莫名有种饱腹了的错觉，以至于他花费了不少时间，才将其全部炼化，转化为自身的实力。

    “已经有觉醒一重顶峰的实力了，只要再吸收足量的灵魂力，就能借此突破，进入觉醒阶二重，这速度，哪怕是是那些高资质觉醒者，也有所不及吧。”

    这是理所当然，别人资质再高，实力的提升也要靠真刀真枪打出来的，而他呢，完完全全就是开挂，有一个相当于觉醒阶五重的觉醒者带着，还是不会抢灵魂力的那种，这提升速度能不快吗！

    早餐过后。

    唐禹换上了工坊最近出炉的装备，一把锃亮的精钢长剑，和一件黑中带着红色条纹的连体战斗服。

    战斗服是皮甲，但当然不是那种遮一半，露一半的皮甲装备，现实又不是游戏，并非将装备套在身上，就能获得防御力+++的能力，如果穿着那些游戏中有些只能遮住关键部位的装备，去同魔化**手，唐禹就只剩下呵呵两字了。

    这身战斗服穿在身上，非常舒适，他最开始还觉得大热天穿成这样，会不会热了点，事实证明工坊的黑科技非同一般，战斗服穿在身上轻便透气，甚至在活动身体的时候，会有种非常顺畅自然的感觉。

    加上以那头赤红色魔化兽的皮毛为材料，防御能力上没得说，就连精钢长剑，也要费力气，才能在这件战斗服上砍出一个小口……这就是材料的差距了，毕竟基础长剑用的只是普通的铁料。

    唐禹在城堡中对照了镜子，对这件战斗服很是满意。

    “就是觉得骚气了点。”

    …………

    幸存者们都起得早，尝过了甜头，靠着工作能换来丰厚的食物，这些人也是欣喜得很，昨天换来的食物中竟还有着两个肉罐头，不少幸存者喜极而泣，他们不知道多久没品尝过肉食的味道了。

    “是唐所长！”

    有人叫道，又忽然揉了揉眼睛。

    远处走来的，还是熟悉的三个人影，唐禹在前，身后跟着铠甲高手和昨天见过的那个女孩。然而除了铠甲高手，唐所长和那位能发出冰棱的女孩，他们差点都没认出来！

    远处，唐所长穿着一身黑色红纹战斗服，腰间别着一把长剑，阳光下熠熠生辉。

    唐所长身后，铠甲高手仿佛是一个尽忠尽责的护卫，负着长枪，默然紧随。

    另一侧，依莲穿着一身同样黑色红纹的法师袍，兜帽戴上遮挡住容颜，宽大的法袍将较小的身躯罩在其中，从袖口伸出的素手中，紧紧握着一根上宽下窄，有着螺旋状树枝，那是法杖啊！

    三个人，徐徐走来。

    周围，还有死去后没被清理掉的魔化兽尸体，干涸的血液，破损的房屋。

    那高悬的烈日，仿佛从三人背后升起。

    这一刻，似乎世界都失去了颜色，唯独眼中留下三个慢慢走来的身影。

    “咕嘟。”

    有人情不自禁咽了咽口唾沫。

    这样的着装，似是漫展中cos人物的打扮，在这末世明明是胡里花哨的，明明应该是穿着不便于行动了，可唐所长三人穿着，众人看去却觉得无比和谐，仿佛一切就本该这样。

    而唐所长三人，就像是从尸山血海中，荣耀归来的战士。

    …………

    即便是惊奇于这样的装备，但幸存者们都很有自己的本分，什么该问，什么不该问，很快就一个个领了工作离开了。

    陈海平没有离开。

    搬运工的工作，待遇很高，然而陈海平不想混吃等死。

    他成为觉醒者的时间较晚，却一步一个脚印，实力稳步提高，在庇护所的觉醒者中也排得上号，然而魔潮袭击，庇护所覆灭，这一切都让他明白了自己的弱小，面对真正的灾难时，他无能为力。

    在见识过唐所长等高手强大的实力后，陈海平更迫切想要变强。

    要猎杀魔化兽！

    也希望能为庇护所的建立做出点贡献！

    他希望庇护所能建立起来，然而他明白，一个庇护所不可能只依靠着少数的高手，他的实力或许不强，但作为一名战斗人员，能做出的贡献，至少也比搬运一些石料，要来得高。

    陈海平将这些说话来，就静静等待着唐所长的答复。

    唐禹也陷入了深思。

    最开始他并没有那么多想法，几天前那甚至还作为一名底层幸存者，挣扎着在这个末世求生。最初建立城堡，也只是为了保命，可一个领地想要发展起来，终究是需要详细规划的，就算是有着系统这个外挂，也并非买买买和造造造，就能将一个完整的领地给打造出来。

    陈海平的说法是有道理的，领地地图能在魔化兽来袭时进行预警，然而，不可能每次都靠着一号二号和追随者，高手应该作为领地的底牌，而非常规力量，唐禹更希望以后的追随者们能有时间提升自己的实力。

    更何况，领地想要发展，就少不了幸存者的加入，等以后幸存者数量多了，不论是防卫方面，还是管理方面，都需要一些值得信任的人手。

    领地应该拥有一支巡逻队作为常规力量。

    经过这两天的观察，他对陈海平也有了一定的了解，此人当过兵，枪法不错，战斗技巧也还行，做人有点底线有良知，行事却不拘泥，最重要的，是领地地图上，代表陈海平的小点，是绿点，这就足够了。

    “你的要求我答应了，现在庇护所还没建成，也没什么具体职务安排，平时就多多巡逻，防备魔化兽袭击，顺便提升实力，毕竟觉醒一重的实力，也只能对付那些最普通的魔化兽了。”

    陈海平苦笑，这话他确实没法反驳，就又听到唐所长说，“这样吧，我给你找一位高手，你跟着学一些对付魔化兽的技巧。”

    高手？

    他疑惑，是铠甲高手吗？如果能跟着铠甲高手学习，毫无疑问，他的实力能在短时间内得到快速提升。

    下一刻，他就看到一个铁塔般的身影，从远处走来。