    人族第五十城，很宏伟。

    南宫振如同一个普通修士，行走在座古城内，感受着大道变迁的气息。

    然后南宫振朝葬有苍天霸血一族的祖上坐化的古星而去，并没有在第五十城多做停留。

    大成霸体坐化的这颗古星，灵气很浓郁。

    古木狼林，一片苍翠，各种大山非常的壮阔，一条条白茫茫的瀑布垂落，高达数百上千丈。

    生命的气息非常浓郁，树种繁多，各种珍禽异兽出没，这是一片少见的生命乐土。

    但是，南宫振一踏入这颗古星，便感受到了一种霸道的气息。

    这颗古星虽然灵气浓郁，但这天地大道却很诡异！

    那种气息，压制其他一切血脉，整颗古星唯有苍天霸血一脉最适居住。

    那种天地间弥漫的大道，霸道无比。

    万千大道，唯我独尊。

    霸体一脉，如其名一样，从血脉到大道，都充满了霸道。

    那尊在这颗古星坐化的大成霸体，当年屹立在人道绝巅。

    最终于这颗古星殒落，让这颗古星的天地大道发生了巨大的变化。

    南宫振行走在山川大地上，一路走来，见到了不少古兽、猛禽等。

    全都是荒古异种，但是却没有几头强大的，被这颗古星的大道法则所压制。

    南宫振来到了整个古星灵气最浓郁的地方。

    这里灵气浓郁到极致，简直要化成了液体，让人一接近，就能感觉到一阵阵的灵气狂潮。

    猿啼虎啸，在这原始大地前方，有一座巨山，通体郁郁葱葱，覆盖满了植被，矗立天地间。

    其形很怪，状若坟头。

    这就是那尊大成霸体的坟墓，这座巨大的古坟，高达万丈，耸入了云层上。

    坟头上，长满了草木，这里是灵气的源头，几乎要化成了液体，各种草木疯长。

    南宫振默默的体悟那种大道。

    至于这尊大成霸体到底是如何死的，南宫振并不是很关心。

    他看中的，是那尊大成霸体的大道。

    南宫振盯着这巨大的坟墓看了良久，一步一步向前走去。

    在这个地方，他感受到了一种霸道，一种压制，这是一种恐怖的法则，镇压一切与己身不同的道。

    大地上苍郁，生机勃勃，有的古藤长达十几里，绕过几座山峰，更有巨树堪比大岳，耸入高天中。

    这是一片太古洪荒前的景象，蛮兽横行，在大地上，在老林中嘶吼，凶禽展翅击天，如来到史前世界。

    南宫振一步一步朝这做巨岳般的坟上走去，登山而上。

    万丈古坟磅礴巨大，耸入云层，威压六合八荒，像是一尊无上存在沉睡。

    红色的土石上，古木成片，遮天蔽日，更有一种大道气机弥漫，是如此的霸气与张狂，宛若一柄帝兵镇压乾坤万道。

    越是往上走，那种压制大道越发厉害，一缕缕天地秩序规则像是一片片云层在山体上环绕。

    南宫振登山而上，头顶神痕紫金塔，认真感悟那种大道。

    神痕紫金塔绽放紫色霞光，临摹天地间那种大道烙印。

    登上山巅后，他睁开天眼，透过一道道秩序神链，眸光刺穿巨坟，没入万丈山体内，探查里面的道痕。

    轰！

    大坟内部，一股毁灭天灭地的气息澎湃而上，狂霸滔天，让日月星河都将抖动！

    那种恐怖的气息，冲击而来，南宫振不为所动，依旧睁开天眼，要看穿大坟内部。

    大坟最深处，南宫振清晰的见到了那里的景象。

    那里有一个可怕的男子，黑发披散，狂乱舞动，霸气滔天，立在那里，有一种天下独尊，唯我称雄的绝世气概。

    南宫振直视那道身影，看穿其本质。

    那道身影被一条条秩序神链包裹，令那具强健的躯体有些模糊，但是却有一种可镇压乾坤的震世波动。

    那道身影抬头，眸子中射出两道恐怖的冷电，向南宫振这里望来，穿透了坟体。

    南宫振双眼绽放两道仙光，击碎了那自坟体内射出来的光束。

    “当……”

    一声钟响，自古坟深处传来，六合八荒，十万大岭、群山万壑都在轰鸣，在钟波下震荡，威慑苍茫大地。

    古坟深处那道身影头上一缕缕道则在交织，化成了一口大钟，选在其头上，悠悠而鸣，霸气滔天。

    “霸钟！”

    那尊大成霸体的证道之器。

    这一切都是当年化道遗留下来的道痕。

    古坟内，钟波浩大，响彻山河，日月齐抖，这个天地像是要崩塌了！

    南宫振头顶上的神痕紫金塔道音轰鸣，不断将那种大道法则烙印下来。

    他眉心天眼灿烂无比，一道仙辉穿过万丈大坟，直视地下最深处。

    那道身影，和其头顶的霸钟，都是秩序神链交织而成的。

    仅仅是当年遗留下来的一道烙印，便有无上威势。

    那道烙印道痕所化的人影，满头黑发乱舞，眸光似冷电，如一个神魔般，有一种九天十地惟我独尊的气概，透发着出一种镇压万古的无敌气概！

    当年这尊大成霸体，传言有望打破枯竭，证道成帝。

    在南宫振看来，还差了一大截，只是比其他大成霸体走得比较远而已。

    要不然当初也不至于与当世那尊大成圣体大战后便坐化了。

    南宫振眸子内有日月星河幻灭，亦有混沌旋转，他在体悟、透视那道烙印本源。

    那道烙印道痕内，便蕴含着当初那尊大成霸体的道。

    神痕紫金塔上，仙音和鸣，仙鹤齐飞，龙凤呈祥。

    一枚枚道纹古符跳动，烙印在塔身上。

    南宫振仙光笼罩，目光如神，直视那道烙印本源。

    很久，他才离去。

    直到南宫振离去，苍家族人才松了一口气。

    他们还真怕南宫振将那坟上所栽种的各种古药神珍取走。

    南宫振的强大，让他们不敢有丝毫的动作。

    人族古路一战，南宫振的凶名，已经传入了古路深处。

    很多大族，自然有南宫振的画像。

    苍家知道这是一尊杀神，根本不敢惹怒南宫振。

    而后，南宫振又去了另一颗古星。

    大成圣体陨落的那颗古星。

    人族第五十关古城，有两颗生命古星。

    一颗大成霸体在上面坐化，一颗大成圣体陨落在上面。

    两颗古星如同双生子古星一样。

    南宫振走在葬有圣体的古星上，感受到了另一种大道。

    这颗古星，灵气并不如霸体古星上浓郁。

    当年那尊大成圣体半具躯体化道，引发了这颗古星天地巨变，整颗古星灵气锐减，大道高远，越发不适合修道。

    这颗古星上，天地灰蒙蒙，有铅云飘过，遮住了太阳，让人感觉有些压抑。

    大地上草木稀疏，难以看到葱郁的原始山林，大片的地带都光秃秃，缺少绿色的植被。

    南宫振行走在这颗古星上，来到一座古坟前。

    天地间的精气像是因它而散尽了，这里一片萧索，连杂草都不能生长。

    暗红色的大地，像是被血染过，无尽岁月过去，这里只剩下了凄静，严重缺少生机。

    那尊大成圣体的坟墓！

    当年镇压黑暗动乱的大成圣体，也喋血他乡。

    古坟很大，能有一丈多高，一具大成圣体沉眠于此，暗红色的土壤将他埋葬。

    山势开阔，不见一株草木，周围一片荒凉，只有这样一座古坟，孤零零的立在这里。

    一世辉煌，一世悲凉！

    一尊大成圣体，在此独自落幕。

    帝路争雄，星路残酷！

    圣体也成为了别人故事的殇，化作一种凄景。

