    噎鸣秘境，悬浮在天空中的庞然星辰之上。

    一位位铸器神师正悬浮在虚空中。

    他们身上，有一道道铭文浮现，身上又有上万种神火弥漫出来。

    这些神火灼灼燃烧，其中所蕴含的玄妙力量，丝毫不弱于那些大道神通。

    就连火焰交织之时，散发出来的温度，都精确到了极限。

    炽热之时，能够轻而易举的烧穿虚空，烧回风暴。

    而火焰微弱之时，却如同灵冰一般，火焰上甚至结着一粒粒冰晶。

    上亿人族铸器神师，一同将每一分火焰，都控制到这等精确的程度，由此可见，太苍的炼器技艺，实际上已经颇为不凡。。

    事实也正是如此。

    一望无际的太苍铸器神师，每一位都掌握着不知多少铸器法门。

    这些铸器法门，或来自于漫长岁月下，太苍天工府历来的研究，或来自于世界熔炉中诞生的大道，或来自于从缴获的战利品反推出来的不传之秘。

    如此种种，经过这六千多个无垠蛮荒年的发展，太苍铸器技艺，仅仅次于无垠蛮荒两座神朝。

    元鼎六千四百年。

    这时的太苍，绝大部分铸器神师，仍然都在炼制广大的太苍天地。

    想要将太苍炼制成为神宝。

    这是极为长久的计划，一朝一夕之间，无法完成。

    远处，纪夏和蚩尤并肩行走在虚空中。

    不过只过去了百年时间，他们身上的伤势，却恢复了许多。

    纪夏的面色不再那般苍白，蚩尤也不再那般虚弱。

    身上的气魄，也逐渐鼎盛起来。

    “目前而言，太苍星辰、秘境、陆地、界外天，都已经被炼制成为了一个整体。”

    蚩尤目光稳重，看上噎鸣秘境之外的太苍天地。

    “我能够感知到，现在太苍仍然脆弱，但广大的天地却如同有着生命一般，归于太初帝庭统御……”

    蚩尤说话间。

    他的眼神不知道太苍大地上的一幕奇景。

    只见一道奇异的流光闪耀而过。

    原本空旷无比的大地上，突然长出了一座座建筑。

    这些建筑并不十分华丽，也并不算如何珍贵。

    但却有模有样、十分坚固。

    对于目前受灾的太苍子民来说，有这样一处住所，便能够用来过渡。

    等到太苍上下齐心协力, 建设起崭新的城池之后, 他们便能够搬入其中。

    除此之外, 太苍天地虚空、气候俱都归于太苍管辖。

    甚至太初帝庭已经能够极为简单的控制天地养份的流转，在总量不变的情况下，肆意控制土地养分, 从而控制神米、神果、神植，乃至神金、神元晶、灵脉灵晶等等诸多资源的产量。

    “不久之后, 太苍还能够经由太初帝庭, 控制太苍国祚之力, 从而进一步加强太苍的力量。”

    纪夏对于天工府所炼制的太苍，也算得上满意。

    蚩尤也必须点头, 说道：“太苍如今铸器神师数不胜数，还有源源不断的佼佼之辈诞生。

    也许再过几万年，太苍就能够批量炼制上宇道器了。”

    “几万年？”

    纪夏背负双手, 脸上带着一抹笑容。

    跟在纪夏身后的温弱以及洛长水跟在纪夏的身后, 脸上也带着喜色。

    祭玄天主宰温弱死而复生, 对于纪夏的崇敬已经无以复加。

    她望着纪夏的背影, 心中颇为感慨。

    九宇天主宰洛长水也流转神识，不无惊讶地对温弱说道：“刚才蚩尤大尊说, 太苍有望批量炼制上宇道器，这未免太令人惊讶。”

    洛长水这么一说，温弱转念一想, 也越来越觉得太苍的铸器技艺，已经超越了他们的想象。

    “要知道上宇道器太过于珍贵, 炼制起来以极为困难。

    就算是神朝铸器神师，也需要花费上万年时间。”

    “神朝上宇道器不在少数的原因, 是因为无垠蛮荒历史漫长，许多古老的存在炼制出来的上宇道器一直流传至今。

    神朝会灭亡, 强者会陨落。

    但是这些道器却并不曾被完全摧毁。”

    “太苍不曾吞噬古老神朝的遗泽，上宇道器数量不够，倒是情有可原。

    只是我从未想过，鲁案府主以及他麾下铸器神师，竟然有如此野心。”

    洛长水一边感叹，一边望着那巨大星辰上，铸器神师们所炼制出来的上宇道器。

    “也许不久之后, 太苍所有的上宇道境，都能拥有一两件上宇道器，上宇器则更不必提。”

    温弱听到洛长水的话语，脸上的笑容更胜。

    “倘若每一位上宇道境都能够拥有两件上宇道器, 太苍强者的战力，也能够进一步拔升。

    就连古梧神朝，都不曾有着这样的底蕴。”

    两人听到蚩尤的揣测，正在交谈。

    纪夏却突然对蚩尤说道：“太苍有噎鸣秘境，如果能够批量生产上宇道器，也许太苍可以为每一尊上宇境都赐下一件上宇道器。”

    蚩尤微微一愣，这才道：“如果真能如此，也许能够吸引许多混乱神灵，前来投奔太苍。

    也能够给两大神朝，甚至无昼天，一个大大的惊喜。”

    纪夏神色肃然起来，他冷笑一声说道：“这些混乱神灵俱都无法无天，无视天地规则。

    绝大多数混乱神灵心中，就只有纯粹的欲望，毫无感情可言。

    让他们来临太苍本土，反而会生出乱子。”

    便如同纪夏所言。

    这些混乱神灵心绪之中，毫无感恩可言。

    纪夏明明是劈开无尽牢狱，将他们释放出来的恩人。

    可是在上一场太苍大劫难中。

    却有许多强大的混乱神灵，入了玉流神君麾下，与两大神朝，一同攻伐太苍……

    这样既想明白，应对这些混乱神灵，便要冷酷镇压。

    “就算要用他们，也要将他们打服，让他们彻底诚服于太苍，不敢动乱。

    而且……如果大战开启，混乱神灵也要首批出战。”

    纪夏说到这里，看了一眼蚩尤，笑道：“大尊，你麾下有着许多凶神，连那些凶神都能被大尊你管理的井井有条。

    那么那些投靠太苍的混乱神灵，便交由你来执掌，如何？”

    蚩尤颔首：“尊人皇旨。”。

    纪夏和蚩尤正在交谈。

    身后的温弱、洛长水却不由彼此对视了一眼。

    “帝君方才说了什么，每一位上宇境都要有一件上宇道器？”

    洛长水吞了一口口水：“这样的计划未免太过于惊人。

    太苍现在得上宇境，可不在少数。”

    温弱同样非常惊异，但她却没有洛长水那般惊讶。

    “帝君既然说了，那自然能够做到，又有什么好惊讶的？”

    “我都已经死了一遭，又成了天轮中复生，这天下已经没有什么能令我更惊讶的了。”

    洛长水转念一想，发觉确实如此，这才点了点头，继续跟在纪夏和蚩尤的身后。

    远处，世界熔炉轰然运转。

    那世界熔炉中，一道道火焰不断吞吐，一件状若山岳的宝物，正在其中不断旋转。

    但旋转的速度时快时慢，并不十分流畅。

    位于上亿铸器神师正中央的鲁案，眉头紧皱，死死注视着熔炉中的山岳宝物。

    他瞳孔中，数不胜数的符文飞速流转，种种法门从他身上迸发出来，似乎陷入了疑难之中。

    鲁案乃是太苍上宇道阶级别的铸器神师。

    太苍之所以能够炼制上宇道器，正是因为有鲁案的存在。

    鲁案成就上宇道阶其实并没有多久。

    这一件上宇道器，也仅仅是他所炼制的第二件同级别宝物。

    其中仍然有着难以想象的碍难。

    鲁案本来铸器资质，并不算太过于出众。

    可是这许多年以来，他一直是天工府的府主，太苍气韵凝聚在他的身上，国祚之力也时时刻刻席卷于他的躯体。

    再加上有世界熔炉、噎鸣秘境、神夏玄碑的存在，令鲁案的铸器造诣节节攀升。

    一步先，则步步先……

    现在的鲁案，那是当之无愧的太苍第一铸器神师。

    乃至于在这广大的无垠蛮荒，他也是造诣鼎盛之辈。

    能难倒鲁案，可见那件山岳神宝炼制起来，究竟何等困难。

    大约几息时间过去。

    鲁案从那迷离状态中醒悟过来，不由长叹一口气，微微摇头。

    突然间。

    他也感知到了纪夏和蚩尤的存在，便站起身来，向着纪夏行礼。

    纪夏摆了摆手，示意他免礼。

    旋即又轻轻弹指。

    虚空中突然多了一卷金色图录。

    金色图录不曾打开，看起来平平无奇。

    鲁案正在疑惑，纪夏去继续背负双手，带着蚩尤、温弱、洛长水，朝着远处走去。

    鲁案有些疑惑，但他也郑重上前，向着那图录行礼、旋即又从空中将其摘下，缓缓打开……

    当鲁案感知那图录中所蕴含的种种道妙伟能，神色微微一僵。

    足足两三息时间过去。

    鲁案脸上的疆色不仅并未好转，他的全部身体也一同僵硬起来。

    “这是……”

    鲁案身躯颤抖，脑海中翻腾起四个大字。

    “天庭道图！”

    一行行明悟，一行行讯息，一种种大道，一种种神火源头同时传入鲁案的脑海里。

    让鲁案带立在原地。

    他隐约之间，看到了一座无比辉煌的宫阙群落。

    群星闪耀在宫阙周遭。

    天河缓缓流淌而过。

    三十六座天空熠熠生辉，七十二座宝殿便如同世界。

    无数生灵在其中存续，无数文明在其中寄居。

    古老的神明，端坐在殿宇中央，低头俯视着这广大的天庭。

    种种不凡的大道萦绕在天空中，让这一处神庭辉煌到了极点。

    其中所蕴含的力量，比起神朝国祚伟力还要来得浓郁，还要来的道妙。

    而那宫殿群落如何诞生、如何炼制、如何构筑……

    一种种无上的法门，在鲁案脑海中爆炸。

    让他本来无比广阔的识海，都拥堵不堪！

    于是，鲁案不得不在瞬间合上那天庭道图，以免这庞然的信息，冲塌了他的识海。

    然而，便是刚才那惊鸿一瞥，让鲁案瞬间有所明悟。

    他立刻转身，看向世界熔炉正重要的那座山岳道器。

    一种种截然不同的铭文以及神诀疯狂从他躯体上流转出来，落入世界熔炉中。

    原本就已经炽热无比的世界熔炉，变得光芒璀璨，如同一轮无上的烈日。

    神火滔滔、热浪翻涌，符文闪烁。

    那山岳道器，瞬息间成型了。

    很多大道法门，也从鲁案神识中流转出来，和在场的其他铸器神师神识碰撞……

    这广阔星辰，因为天庭道图，而变得大不同。

    温弱、洛长水，明显感觉到了来自于世界熔炉的火焰更加炽盛。

    他们转过头去，却看到盛大的一幕。

    只见从那世界熔炉中，一座峥嵘的山岳道器冉冉升起，沉重无比，令虚空震颤。

    纪夏一道神识飞过。

    朝龙伯从群山之中探出头颅，神色变得振奋起来。

    他猛然化为真身，顶天立地，探手便抓住了那峥嵘山岳。

    轰隆隆！

    雷霆缠绕在那山岳上，山岳迸发神光，让朝龙伯的躯体更加庞然的几分，从他身上迸发出来的道妙气魄，也已然无与伦比。

    纪夏不动声色，行走在噎鸣秘境。

    女娲石照耀出一道道玄光，映照在他的身上，时时刻刻治疗着他的伤势。

    现在的女娲石已经今非昔比。

    再经过九天之壤再度铸造之后，女娲石中绽放出来的生机不知浓郁了多少。

    这也是纪夏的底气所在。

    太苍天地间，国祚伟力变得越发浓稠。

    “神朝国祚伟力，已经降临于太苍了。”

    纪夏似乎无动于衷，他走出噎鸣秘境，又走入一片虚空。

    那一片虚空中，昆仑镜正悬浮于其中。

    昆仑镜也同样被强化。

    只见昆仑镜中的世界，也无穷无尽。

    昆仑仙宫正喷涌出浓郁无比的仙气，这些仙气似乎有灵，游走在昆仑仙界。

    纪夏敏锐地发现，如今仙气并不仅仅来源于昆仑仙宫。

    昆仑山乃至周遭无比广阔的天地之间，都有仙气萦绕而来……

    纪夏眉头微挑，探出手指。

    仙气疯狂的涌向他的手指，便如同一道星环一半，不断旋转。

    纪夏思索片刻，那仙气星环，就此飞出昆仑仙界，飞入噎鸣秘境。

    悄无声息的悬浮在……一身白衣的乘衣归身前。

