    “别大意！”

    卡塔库栗出声，手持长枪‘土龙’，看向巴沙斯脸色认真无比，“别小看任何敌人，尤其是对方还是对标我们三将星的‘三大天’！”

    听的这话，斯慕吉虽然不甘，却还是选择了听从！

    “威哈哈，露莉姐，谢了！”

    听的露莉将斯慕吉让给了他，巴沙斯大笑出声，相当的兴奋！

    “这家伙，很强！”

    也就在卡塔库栗说这话时…

    “噌！”

    破妄对拿破仑，

    顿时间！

    雷霆崩裂，大地沉沦，海面都被撕裂了！

    碧波万顷，化作狂然海啸扑击而下，撞击的整个岛屿都是一阵猛颤！

    “逃！”

    “不！”

    临近夜之岛海域的bigmom，夜良奈旗下的海贼船，面对这无法的海啸，只能剩下了惊恐。

    “嘭！”

    瞬间，一大片船舰就被湮没在了海面之中！

    狂暴海浪，拍打在夜之岛上，令的整个岛屿都是一阵巨颤！

    有恐怖的浪花，直接涌流到了半个海岛之上，吞噬了将近大半个区域，无比的恐怖！

    当浪花从岛上退去的时候，就像被翻了一遍似的，一片狼藉！

    夜之岛地平面，与海水平面之间，可是有着十几米的落差呢！

    海浪有多大，可想而知！

    “快看，天空被撕裂了！”

    有人指着天空，震撼的说！

    只见的那天空之中，滚滚铅云被撕开了一条长长的口子，无限恐怖！

    整个天空都在颤抖，有隆隆沉闷巨响，相当骇人！

    “这就是四皇之间的碰撞啊！”

    “海上皇帝之怒，可毁天灭地，果然名不虚传啊！”

    无数人惊叹着说！

    “嘭！”

    “轰！”

    “砰！”

    bigmom力量大，很多人理解。

    夜良奈那瘦削的身体之中，竟然也拥有恐怖无比的力量，居然与bigmom对碰的不落下风，这就真的吓人了！

    两人碰撞的速度相当的快，每一击碰撞都能爆发出恐怖声浪！

    有雷霆一般的黑色力量蔓延开来！

    那是两位霸主王之资质的力量对碰！

    两人每一击，都是那么的势大力沉，但别看bigmom体型大，行动可一点不慢！

    如同钢铁气球一样，灵活无比，朝着夜良奈各种弱点力劈而下！

    “看拳！”

    bigmom大喝，她居然一刀将夜良奈震退了出去。

    空气都因为这一击狂猛的碰撞而炸裂式的震颤了一下！

    她极速欺近夜良奈，一拳狂暴的轰出，萦绕着霸王色霸气，高级武装色霸气，一拳可开山！

    “噗！”

    夜良奈身体居然都被打穿，只是都是火焰。

    bigmom这一拳余力不减，居然轰出了肉眼可见的一道冲击，砸进了大海之中！

    顿时！

    海面被豁出一条长长的口子来，周围波浪狂涌，就像出现了一个海上通道似的，吓人至极！

    “真是可怕的一拳啊！”

    夜良奈身如火焰，向后退去，一脸‘害怕’的样子。

    那胸膛的口子居然在火焰中愈合了，看他红润的面庞，哪里被伤到了分毫！

    “刺杀他，破妄！”

    他长剑一指，bigmom顿时色变，拿破仑挡在身前，武装色霸气就覆盖而去！

