    邵景的心一下子沉了下去，几乎是下意识地抓紧了手中那张火球术的符箓，在现在这种情况下，这张符箓可以说是他最后的倚仗了。幸好，在这个突如其来的危急关头，小终于反应了过来做了它本应该做的事，低吼两声后，小猪跳到邵景身前，盯着那片草丛吼叫起来，做出凶恶状。

    高大而茂密的杂草向两边低伏了下去，幽绿的眼瞳从黑暗中闪着微光靠近，一个强壮的身影缓缓出现在他们的眼前。这是一只外形有些奇特的妖兽，身躯比牛还大上一圈，脑袋却只有常人一般，额头上生有两角，四足利爪，最奇怪的是全身上下除了肚腹处空白外，皆是生长有尖锐的倒刺，甚至连头上也不例外，尤其是额头正中一根大刺硕大无比，几乎比旁边的两角还要粗些，长约三尺，几如一根无比锋利的利刃尖枪，黑夜微光中，尖刺闪动着寒光，这只妖兽看着便像是一只巨大的变种刺猬。

    “刺牛兽！”邵景的脸sè变得越发难看。

    刺牛兽并不是什么战力强横的高级妖兽，事实上这种妖兽和魔牙狼一样都是最低级的一级妖兽，但是相比之下，刺牛兽却远比魔牙狼更难对付，原因便是它那一身尖利的倒刺。本来就拥有颇有强横的力量，再加上让许多妖兽无处下手遍布全身的倒刺，让刺牛兽很多时候遇到二级妖兽也并不畏惧。

    对付这种古怪的妖兽是相当麻烦的一件事情，邵景低头看了小猪一眼，心想上次魔牙狼的爪子小猪可以抵挡住，但刺牛兽这种尖锐之极的倒刺犹如钢针，只怕正好就是小猪的克星。

    妖兽中脾气好的并没有多少，刺牛兽这种妖兽也是如此，xing格暴戾凶残，嗜食血rou，看着前头一人一猪还有地上躺着一动不动的魔牙狼尸体，刺牛兽眼中贪婪之sè越发浓重，低吼一声，已是冲了过来。

    “咚咚咚。”沉重的脚步声在水潭边回响着，刺牛兽身躯沉重庞大，速度不过一般，但那股冲过来的气势加上一身尖利倒刺，尤其是额头上最大的那根倒刺如刺枪一般冲上，却是令人顿生无力之感。邵景想也不想便向旁边抛开，这种体质强悍的妖兽绝不是他能正面抗衡的，也就是在他避开跑远的同时，小猪勇敢无畏地冲了上去。

    面对面，硬碰硬！

    邵景在跑步过程中看到了那一幕，只觉得头皮猛然一阵发麻。

    “咚！”

    一声沉闷大响，两只体型上至少相差数倍的动物撞到了一起，刺牛兽脚步一顿，冲势停滞了下来，连身躯看着也摇晃了两下，双眼中闪过一丝惊怒之sè。不过相比刺牛兽是站在原地摇晃了几下，小猪便差多了，在这股猛力撞击下，它顿时向后方飞了出去，同时让站在不远处的邵景心中一沉的是，在小猪被撞出去的那一刻，空中喷洒出了一股血花。

    随着“嘭”的一声小猪摔落在地上，邵景便看清楚了，虽然小猪很快又爬了起来，对着前方刺牛兽龇牙咧嘴，但肩头上赫然已经多了一个血dong，鲜血潺潺流出，顺着皮肤沿着腿脚，滑落下来。

    邵景眼角chou搐了一下，站住了身子，果然小猪虽然有些奇遇，毕竟还是幼小体弱，猪皮纵然坚韧，遇到刺牛兽这等尖锐锋利犹如钢针般的尖刺，还是抵挡不住。咬了咬牙，邵景强迫自己从小猪的伤口上移开目光，右手抓紧了火球符箓，盯着前头耀武扬威的刺牛兽。

    符箓中，那个神秘的金sè火焰图纹，此刻像是活过来一般，开始闪出亮光，忽明忽暗，犹如人呼吸一般。

    刺牛兽像是感觉到了什么，脑袋一转，却是一下子向邵景看来，随后头颅低下，那根尖刺刷的一声横了过来，对准了邵景。邵景心头一跳，想不到这只妖兽竟然如此敏感，正想着要不要转身再逃远些时候，小猪已经再次冲了过来，挡在了主人身前。

    “哄哄”，它低声哼哼着，神sè恼怒中带着些痛楚，身躯似乎因为肩头的血dong而感觉到了痛苦微微颤抖，但不管怎样，小猪还是没有后退的意思，就这样，站在了邵景身前。

    这举动当然是对刺牛兽的公然挑衅，看着这只体型弱小的幼兽刺牛兽暴戾眼神一闪而过，吼叫两声，脚蹄翻飞，再次冲了过来。邵景的眼角微微chou搐，手臂举起符箓微光闪烁了一下，但随后还是放了下来，这是最后的一击了，绝对不能出错，正面这样发出火球术，邵景并没有十成把握。

    万一被刺牛兽闪开了呢？或者最多只是攻击了几分皮máo?

    刺牛兽身躯比魔牙狼要大上一倍有余，火球术能够杀死魔牙狼，但是对上如此强横的妖兽，还真的能一击毙命吗？

    邵景此刻心中已是有些后悔，自己果然还是太过cào切，妖兽哪里是这么好对付的，自己修行太差，只能仗着意外而来的强大术法，然而此刻术法符箓只有一张，准备还是不足啊。

    心中念想只在转眼之间，前方小猪已是再度彪悍勇敢地冲上，两只野兽再度撞到一起，这一次碰撞之声更大，刺牛兽甚至还倒退了两步，看着眼神有那么一瞬间的mi惘，似乎也在这种强力撞击下被撞的有些mi糊了。不过小猪显然更惨，再一次飞了出去，摔得更远更重，同时身上令人触目惊心地又多了一个血dong，就在刚才那个血dong不远处。

    血花喷洒，淋淋而出，洒了半边猪头。

    邵景的脸一下子白了。

    额头和脖颈上，几道青筋迸了出来，呼吸听起来也有几分沉重，但他紧咬着牙关，手上仍是死死拽着火球符箓，任那符箓上的金sè火焰图纹闪烁着，就是没有释放出去。

    战斗场面是短暂而惨烈的，小猪挣扎着爬了起来，前半身上已经是红了大半，鲜血淋淋，但不知怎么，这只猪全然没有畏死之状，纵然声音已经低哑步伐变得踉跄，它却还是摇摇晃晃走了过来。

    在刺牛兽低沉的咆哮与暴戾的眼神中，它再一次的，挡在主人的身前。

    一滴鲜红的血珠，从头顶滑落，落在它的眼眶旁边。

    夜sè凄厉，空气中弥漫着浓浓的血腥气息，刺牛兽看起来变得有些狂躁起来，接二连三被这只弱小的猪挑衅而自己还没有干掉它，这让妖兽有些不可自制，几乎没有什么停歇，刺牛兽大吼一声，已是再度低头猛冲过来。

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容