    叶尘打量了一下那拥挤着的人潮，脑海之中不由浮现出了往昔的追忆。当初的他也是通过这样的海选进入儒家的。

    十二年前，自己刚刚穿越到这个世界，系统发布了进入小圣贤庄的任务。那时刚好赶上儒家的招生考核，便想要过来碰碰运气。

    然后自己便在那次招生之中一鸣惊人脱颖而出，成为了整个大选中最靓的崽。

    当然，他能够成功进入儒家，最重要的原因还是运气好，正巧碰到了荀夫子被一眼相中。

    若是按照正常的流程走，恐怕他连第一关都过不去，直接就被刷下来了。

    毕竟刚穿越的时候，连这个世界的文字都还认不全。在才学斐然的儒家弟子眼中，基本上就属于文盲那个级别。

    回想起来，倒真是感觉颇为幸运，如果没有荀夫子出现，自己很难拜入儒家，也就不能完成第一次的打卡任务，无法获得奖励。

    说不定现在的自己连混口饭吃都不容易，毕竟现在这样的战乱年代，寻常百姓的生活没有丝毫保障。

    看着那些或紧张或好奇的孩子们，仿佛看到了当初的自己。一晃眼便过去了这么多年，从刚穿越的小萌新，到如今在诸子百家中也算是一号人物了。

    回过神来，开口看向旁边的弟子，开口道：“你们在这里维持一下秩序，莫要出了什么乱子。”

    “诺！”

    二人拱手应了一声。

    叶尘点了点头，随后便带着焱妃等人进入了小圣贤庄之中。

    他虽然是主考官，但像这样参差不齐的第一轮并不需要他亲力亲为，寻常弟子便可以负责了。

    几人在庄园之内走着，随后便见一个青年迎面走来。

    停在叶尘身前行礼道：“颜路见过师兄。”

    叶尘见此，脸上露出了微笑，微微拱手道：“师弟，许久未见了。”

    虽然颜路是乐正子的徒弟，但入门比他要晚一些，所以按照规矩应该称自己为师兄。

    颜路笑了笑，开口道：“师叔知你前来，便让我代为通传一声，让师兄到竹林小舍去一趟。”

    叶尘点了点头，抬手示意了一下：“这几位是我的朋友，麻烦师弟安顿一下。”

    颜路道：“有朋自远方来不亦乐乎，定会安排妥当，还请师兄放心。”

    “那就麻烦师弟了。”

    叶尘说了一句，随后看向焱妃等人说道：“老师有事找我，要先过去一下。你们先随师弟道客房内去休息一下吧。”

    几人自然也没什么意见，直接答应了下来。

    “诸位，请随我来。”

    颜路拱手说了一句，然后便在前面引路。荆轲与焱妃等人道了声谢，随即就跟了上去……

    不一会儿，叶尘便穿过竹林，来到了一座竹舍之中，走到屋前轻轻扣门唤道：“老师。”

    随后房内传来一道平和淡然的声音：“进。”

    叶尘缓缓推门而入，进入室内，最后便看到一名身着儒服的白发老者正坐在一张毯子上，看着摆在桌案上的期盼，抚须思量着。

    叶尘走上前去，拱手行礼道：“见过老师。”

    “坐吧。”

    荀夫子轻轻一挥衣袖，一张坐垫便凭空飞来，刚好落在了叶尘身前的地面上。

    叶尘跪坐而下，轻笑道：“老师近来可好？”

    听到问话，荀夫子的视线也从棋盘，挪到了前者的身上，目光稍微打量了一下。

    随即眼中闪过一丝讶然：“先天中期，很不错。”

    叶尘微笑道：“在外闯荡之时，得了一些机缘，侥幸精进了一些。”

    “一年多的时间，便能从一流后期提升到先天中期，可不是侥幸就能解释的，看来你身上的机缘不小。”

    荀子抚须说了一句。

    叶尘笑了笑：“都是老师教导的好，若不是当初您将我收入门墙，我如今还说不定在哪里讨饭呢。”

    听到这话，荀子微微一笑也没有追问，每个人都有自己的秘密。

    随后接着道：“你应该见过韩非了吧，他如何了？”

    “时不时的有点小麻烦，不过暂时无碍。”

    叶尘回了一句，然后看向对方笑道：“前段时间我也见到李斯师弟了，老师不想知道他的状况吗？”

    闻言，荀子面色平静的说道：“他不是一个吃亏的主，用不着老朽操心。”

    对于这般鲜明的区别对待，叶尘也不好多说什么，即便是他自己也在两个师弟之间也更喜欢韩非一些，李斯的功利心太重了。

    这时，荀子又说道：“这次回来应该不会留太久吧？”

    叶尘点头道：“韩国那边还有事，等完成了新生考核之后就离开。”

    “知道了。”

    荀子淡淡的说了一句，随后转过头，再次将注意力放到了棋盘之上。

    叶尘神色一动，他知道自家老师这意思就是让自己可以走了。

    不过他却没有立刻离开，稍微思量了一下，拱手道：“老师，弟子有个不情之请。”

    “说。”

    荀子随口回了一句。

    叶尘开门见山的道：“弟子深知天外有天，如今修为有所精进，想要与老师切磋一二，感受一下真正强者的实力！”

    在很长时间之前，他的心中便有了这个想法，想要知道荀子究竟达到了怎样的层次。不过那时候自己的实力还太弱，根本就没有与其切磋的资格。

    如今境界达到了先天中期，全力爆发之下更是能与先天大圆满级别的强者一战，虽然依旧无法与宗师级别的高手相提并论，但至少有了仰视的资格。

    所以才会在此时提出这样的请求。

    听到这话，荀夫子的神色也是微微一动，抬手将手中的黑子落入棋盘之中，淡淡的道：“去竹林外的溪水旁等着吧。”

    叶尘闻言，眼中浮现一丝欣喜，随后问道：“那您……”

    荀子开口道：“这盘棋还没下完呢。”

    叶尘看了一眼那才刚下了几个子的棋局，嘴角不由的咧了一下，随后拱手道：“弟子遵命。”

    说着话，便起身离开了竹舍。

    这时，荀子微微挑眉，脸上浮现一丝意味深长的笑容，自语道：“这小子，真是长本事了，还想和我这个老头子打。

    呵呵……”

