    说起来，细论六大门派实力，排名最末的应当是华山。华山自元朝初期被朝廷血腥镇压一次后，就一蹶不振，失去当年剑指天下的气度。

    排名四五的是昆仑和崆峒，这两者不相伯仲，昆仑顶尖实力要高一些，而崆峒基础力量更强，精英弟子众多。

    当然，这是崆峒五老被杨逸影兄弟干掉之前。

    不管这五老如何吹嘘，崆峒派的真实实力远远不如少林，甚至赶不上女弟子众多的峨眉派。

    峨眉派虽排得上前三，又与分列一二的少林武当差距甚大。

    少林自不必说，自古以来就有“天下武功出少林”的美称，虽说前些年号称神僧的空见大师被金毛狮王谢逊干掉，但门派底蕴始终摆在那里。

    武当则因祖师张三丰创建发扬光大，其太极拳法名扬天下。后武当七侠下山闯荡江湖，因实力高超，剑心侠胆，留下赫赫威名。张三丰更是被许多人评为武功天下第一，开山以来未尝败绩。

    说是六大门派，实则两超一强三普通。

    要玩就玩票大的。杨逸影想着，眼底闪过乌光。

    吕定扉将好兄弟的面色看在眼里，觉得对方可能和自己想到一处去了，内心兴奋更加强烈。

    约莫过了一个小时，附近的明教教众被屠杀俘虏殆尽，大部队又开始向山上进发。

    由于人数众多，路上又遇几波大小伏击，队伍上山速度并不快，在破晓之际才抵达光明顶的大型练武场边缘。

    明教教众规模极其庞大，在本部光明顶的亦是不少，因此这练武场修得极为广阔，几乎把大半个山头都覆盖。

    杨逸影粗略估算，应该超过了5万平方米。

    他放眼眺去，发现自己这边是最晚到的一支队伍，少林、华山昆仑都已经到了，正在往场中汇合。

    也不知道无忌同学的乾坤大挪移练得怎么样了，杨逸影默默想着。

    来到这世界后，他先后斩了明教多名关键人物，肯定会对事态发展有影响，但他隐有体会，世界大事件的大趋势不会轻易被更改，仍然会被大势洪流推着前行。

    而因果积累到一定程度，未必会当即显现，也可能是直接影响到后续结果。比如金毛狮王谢逊已经被刺，也就不存在后面的屠狮英雄会。

    三方人马成功汇合，大体看去，各门派都有一些折损。

    听空闻大师自述，少林遇到了白眉鹰王统领的天鹰教，双方狠斗了一番，互有损伤。

    杨逸影注意到，对立阵营的六名执行者都在队伍中，而之前背部受伤的妹子和掉进陷阱受伤的肌肉男似乎已经痊愈，走起路来不见异常。

    这说明对方要么有效果很好的药品，要么有治疗恢复系执行者。

    他暗暗留了个心眼，还隐晦和扉哥说了这件事。

    扉哥清楚记得肌肉男掉进陷阱受了伤，听到杨逸影所说，观察肌肉男确实没有异样，也上了心。这些看似都是很微末的细节，可有时候细节是会救命或致命的。

    几位门派首脑或代表聚齐，发现崆峒派的五老不见踪影。

    少林空闻大师想起昨夜矛盾，摇摇头，说出实情。

    其他几位首脑面面相觑，既然如此，那就不再等待。

    几人略作商议，决定派出此次围剿的牵头人峨眉掌门灭绝师太前去叫阵。

    灭绝师太欣然前往，手持绝世神兵倚天剑，行至演武场后方的明教总坛入口前50余米，运气内力大声喝道：

    “魔教的余孽，还不快快出来束手就擒！”

    等了一阵，里面没传来动静，她又喝道：

    “原来大名鼎鼎的明教皆是些贪生怕死之徒，我看这总坛没有存在的必要，大家干脆放火烧他个精光！”

    又过了会儿，灭绝师太正欲叫人先丢几个火把进去，几道身影从门内走出。

    为首者双眉呈灰白，比常人要长几分，迈着虎步走出，鹰视狼顾，颇有威仪。正是明教四大护教法王之一，主角张无忌的外公白眉鹰王。

    他刚带着天鹰教回来护援，听到五散人的冷面先生说总坛前天遭自称少林传人的刺客袭击，五散人变成了双散人，光明左使杨逍和青翼蝠王韦一笑也惨遭毒手，差点一口气没提上来当场晕死过去。

    本来明教就处于水深火热之中，如今痛失几大高手，哪里还有实力应对今天的局面。

    他面沉似水，已经做好战死于光明顶的打算。

    踱步到距灭绝师太20米距离，白眉鹰王殷天正手持利剑，仰天哈哈一笑，道：

    “我道是谁这么嚣张，原来是号称灭情绝欲的灭绝老师太，怎么，年纪大了火气还这么重，要烧我明教总坛？”

    “少废话，殷天正，我劝你还是带着天鹰教鹰爪一边呆着去，刀剑无眼，别掺和魔教事情不成，反而丢了鸟命。”

    灭绝师太又岂是好相与的，对方嘲讽她老，她就要称对方鸟。

    “如此，还是手底下见真招吧。”白眉鹰王点头，也不想再废话，提剑欲要开战。

    灭绝师太把倚天剑一横，正打算迎战，身后传来喊声：

    “师太，我武当与天鹰教有宿怨，可否请师太赏脸，让我与这殷天正先过两招。”

    鹰王很有风范，停下脚步，灭绝往后望去，发现武当七侠中的莫七侠走出人群。

    灭绝师太了解其中隐情，面色缓和地退到一边：“那就请莫七侠出手拿下此獠。”

    白眉鹰王看到莫七侠走到场中，面色复杂。

    他的女儿殷素素，张无忌的母亲，正是与武当七侠中的张翠山张五侠情投意合，走到一起，最终生下张无忌。

    可后来天鹰教与武当发生一系列变故，导致武当七侠中的俞三侠因殷素素残废，张无忌之父五侠张翠山以死谢罪，埋下了这段恩怨。

    因此鹰王殷天正看到莫七侠，又想起自己的女儿和外孙，感慨不已。

    鹰王道：“自小女死后，我亦不愿与武当为敌，莫七侠请回吧。”

    莫七侠冷眉一竖：“此事由不得你，看剑！”

    鹰王被迫接招，但处处退让，抓到对方致命破绽却不动手，终于被莫七侠一剑刺中。

    莫七侠也看出白眉鹰王一直是在手下留情，露出愧色：

    “鹰王高义，莫老七自认实力不如，就此认输。”

    “不愧是张三丰的传人，有担当，好！”鹰王不顾伤口，反而夸赞道。

    武当七侠之首宋远桥走上来，递出一瓶金疮药道：

    “武当宋远桥，不愿占得便宜，待鹰王疗伤之后就来领教高招！”

    白眉鹰王没接，直接挥手道：“不劳费心，直接来即可。”

    宋远桥收回金疮药，正要提剑，人群中又有人大声道：

    “武当七侠侠义风范名传江湖，这样围攻一个老人家，恐有不妥吧！”

    人们向声音处望去，却是一个浓眉大眼，身体壮实的小伙子。

    此人正是担心外公安危的主角张无忌，杨逸影在密道看到过他，一眼认了出来。他暗自点头，这张无忌总算没让自己失望，他还指望张无忌带领明教给少林整点麻烦。

    “晚辈曾阿牛，愿替殷老前辈出战！”张无忌扯起谎来也是和杨逸影同款义正词严。

    就这样，张无忌化作曾阿牛一人独战武当、昆仑、少林、华山，其中少林圆音大师出言讥讽武当七侠中的张五侠自甘下流，和魔女搅在一起，激怒了为父母不平的张无忌。

    张无忌本打算下下手狠狠教训对方一番，又考虑到明教局面，不想将仇怨扩大。

    空闻大师见圆音落败，亲自出手，仍旧只与曾阿牛战成平手。

    灭绝师太在一旁看得着急，手提倚天剑出战，被修得乾坤大挪移的张无忌击败。

    六大门派身为名门正派，极为爱惜羽毛，只能依空闻大师答应曾阿牛的诺言，往山下撤去。

    杨逸影全程观望下来，从众多武林高手的出手、反应速度等来判断，除了现在的张无忌他没有绝对把握，其余人恐怕挑不过自己。

    以他的眼光，能看出这些武林顶尖高手们有部分人技法在专精.水平，但就算在内功加持下，身体各属性恐怕也都很难有超过10的。

    张无忌的力量和体力可能超过了10，敏捷则应该只有8到9左右，远低于自己。

    他更厉害的地方主要体现在内力深厚，转换过来就是法力值超高。

    至于精神力，这点无法从直观判断。

    事实上，没了内力加持，他们的确就是技法娴熟的常人。

    武侠世界的高手们更像是某种附魔战士，内力就是他们的附魔状态，一旦附魔状态没了，他们就成了普通人。

    而杨逸影等人不同，他们是实打实的基础属性提升，底子是不会变的。

