
而刚才，宇文向吉居然说，要萧柔的整个宫殿里面的人，跟着她一起陪葬，顿时就吓得几乎要尿裤子了。

而宇文向吉则是故意这么说的，因为他感觉，帮着萧柔办事的人，应该就这这个宫殿里面，所以他要将那个人给吓出来。

萧柔听到宇文向吉这么说之后，随即也意识到这个情况，于是眼神便一直朝着那两个宫女的方向看着，宇文向吉发现了之后，便立即跟着扭过头，看向那两个宫女。

宇文向吉凌厉的眼神，盯着她们俩，吓得她们连话都不敢说。

"你们两个抬起头来！"宇文向吉冷冷的说道。

那两个宫女闻言，随即认命的抬起头来，看着宇文向吉，眼神却是看着别处，不停的朝着萧柔，释放着求救的信号。

希望她能看在，她们对她忠心耿耿的份上，对她们施以援手，但是，她们看过去的时候，却看见，萧柔故意扭开头，假装和她们没有关系，这让她们十分的心寒，顿觉求生无望。

宇文向吉见她们看向萧柔那边，便知道，这两个人，和萧柔一定有什么牵连，于是便开口问道："你们两个，老实交代，有没有帮着萧妃一起陷害皇后！朕先提前警告你们，最好不要对朕撒谎！朕的耐心是有限的，对付一个下人，朕是绝对不会手软的，你们要是敢说一句谎话，朕就让你们尝尝，什么叫做求生不得，求死不能的滋味！"

那两个宫女闻言，随即吓得脸色苍白，支支吾吾的，不知道该怎么办才好。

犹豫了许久之后，宇文向吉似乎有些忍耐不住了，于是便对着她们说道："看来你们是敬酒不喝喝罚酒！来人，先打她们五十大板，看看她们到底要维护她们的主子到什么时候。"

随后便立即来人，将那两个宫女，压到老虎凳上面，准备开始打板子，五十大板，就算是一个成年的男子都不一定  受的住，更何况是两个女人了，五十大板打完之后，还能不能活命了，都不确定呢。

于是，她们在那些人下手之前，便立即开口求饶道："皇上饶命啊，奴婢说，奴婢什么都说，求皇上绕奴婢不死啊。"

宇文向吉闻言，随即轻哼一声说道："现在知道怕了？早干嘛去了，快说！朕的耐心，已经快要用完了！"

"是，是，奴婢这就说，昨天晚上，萧妃娘娘将我们叫到御花园，给皇后娘娘下了药之后，就又抓了一个侍卫，给他喂了药之后，就将他们一起关在了房间里面......"那个宫女越说，声音越小。

宇文向吉听完之后，立即火冒三丈，转过  身子看向萧柔，问道："萧妃，你现在还有什么话好说的？"

萧柔此时已经瘫软在地上了，她没想到  自己的两个宫女竟然会这么快的就将她出卖了。

而现在她也的确无话可说，不知道该怎么为自己争辩，就在她十分无助的时候，突然想起自己肚子里，还有宇文向吉的孩子，于是便立即像是抓住了什么救命稻草一般，对着宇文向吉说道："皇上，臣妾知道错了，求皇上，饶了臣妾一命吧，臣妾的肚子可还有您的孩子啊！您就算是看在孩子的面上，就让臣妾将他生下来之后，再给臣妾定罪也不迟啊。"

萧柔哭着求饶，只要现在宇文向吉能不给她定罪，那么以后等她生下孩子之后，就还有翻身的机会，尤其是她要是能给宇文向吉生个儿子的话，那么就一定能获得重获新生的机会。

而现在，宇文向吉也的确是犹豫了，虎毒不食子，萧柔现在毕竟还怀着他的孩子，但是，他又不能就这么放过萧柔，不给她一点教训的话，她下次不一定还会对着陈书岩做出些什么呢，而且，现在事情也都已经闹开了，陈书岩很快也会知道，他知道了是萧柔害的她，若是他不处置萧柔的话，陈书岩就一定会对自己更加的生气的。

于是他便对着，萧柔说道："你做出了这样的事情，叫朕如何饶你？若不是你现在怀着身孕，就你之前和侍卫私通的事情，朕就能给你定个死罪，你以为朕还能容你活到现在？"

萧柔听完后，随即后知后觉的，出了一身冷汗，经过宇文向吉这么一说，她才想起来自己究竟是做了什么，甚至有些庆幸，幸好自己怀着身孕，不然现在自己早就已经变成一具尸体了。

想到这里，萧柔随即便不再说什么求饶的话了，因为她知道，现在自己再怎么求饶也没有什么用，宇文向吉还是必须要惩罚自己的，否则这让他皇上的面子，往哪里搁。

宇文向吉见状，随即便开口说道："来人，罪妇萧柔，以下犯上，意图谋害皇后，现将其压入天牢，等候审问。"

宇文向吉现在也只能这么办，不能给萧柔加什么重刑，却也不能什么苦头也不给她吃。

萧柔听完宇文向吉的惩罚之后，便立即在心里暗暗的笑着，看来，皇上还是挺看重她肚子里的孩子的，否则她犯了这么大的罪，怎么可能只将自己关进天牢，而什么都不对自己做呢。

不过萧柔表面上，也还是装的十分的楚楚可怜，甚至对着宇文向吉说道："皇上，臣妾自知罪孽深重，不期盼着皇上还对臣妾有什么情意，只盼望着皇上能保重自己的龙体，臣妾以后就不能常伴左右了。"

说完还不舍的看了一眼宇文向吉，但是宇文向吉此刻完全是因为她的孩子，才对她有所轻判的，但是现在对于她的本身，是厌恶不已的。

萧柔被打入天牢之后，那消息很快就传到了陈书岩的耳朵里，挽袖正对着她说道："哼，娘娘，奴婢就知道，这个女人一定不会有什么好下场的，皇上现在总算是看清她的脸皮了。"

而陈书岩听到这个消息之后，却还是不怎么欢喜，因为，她知道，只要萧柔有着宇文向吉的孩子，那么宇文向吉就不会对她真的下什么狠手的，就算是她对自己做了那些不堪的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668563"  chaptername="第一千二百二十八章  打入天牢">加入书签</a>
</div>
