    随着冬季降临，各种政事要务似乎也与天地万物一样，陷入了休眠状态，武魂殿各地呈报至教皇殿的文件反映了这一点，都是些对上一年度工作的总结与下一年度工作计划的汇报，偶尔一两件值得关注的事也只是监察殿弹劾某地财务状况对不上账，对其中贪赃枉法之人进行追查和处理。

    比比东也是乐得清闲，她下放了很大一部分权力至菊鬼二位长老，并提拔那些魂斗罗级别有望晋升至封号斗罗的未来的长老，让他们提前进入教皇殿任职，分管各方面要务，嘱咐菊鬼根据政绩从中选拔能人，之后好委以重任。

    这样的好处就是她可以给自己放假。在将胡列娜、独孤雁她们安排进入武魂殿学院修习之后，她便是天天和雪儿腻在一起，吃喝玩乐，逛街购物。如果不是认识的人，很容易把她们当做一对姐妹而不是母女。

    而至于供奉殿的长老们，在看见雪儿四黑一红的魂环后，便是集体失声，对比比东的甩手掌柜行为也是睁一只眼闭一只眼。

    时间便在这安详的氛围中日复一日地走过。比比东也是做到了她心中的愿望，陪着雪儿度过了一个快乐的生日和新年。

    （更多日常接番外，留待后补。）

    尽管在现实中一切都是那么的岁月静好，但是在比比东的个人感受上，却并非如此。

    自从做过碰见修罗神那个梦之后，她时常感觉心神不宁，仿佛有什么事情已经发生，而她却无能为力。

    特别是最近一段时间，她做梦的频率也多了起来。而梦的内容她却记不住，她只是感觉在梦里经历着什么，某件事情要发生了，她将要看见一个少女死去，不知道为什么，在梦里当她每次要想起那件事情的时候，她会便惊醒，后背满是冷汗。

    是修罗神吗？她这样想过，是第一次的噩梦我做了很多遍吗，她不确定。因为她的感觉与第一次完全不同，如果梦里的那个将要死去的少女是雪儿，她会惶恐，会愤怒，会流泪。但是这个梦带给她的，是一种隐于灵魂深处的悲伤。

    就像是...自己原本的世界的...那个女人，是一个对自己很重要很重要的人。

    而正是有着这些感觉，她才会想尽快和雪儿过一段安稳日子，她不知道这种类似于预感的感觉究竟代表着什么，她能做的，只有把握当下，做到她想做的，这样即使自己以后有什么意外，也能不留遗憾。

    很快这个冬季即将过去，春天又将来临。新的一年，她要干什么，怎么去做，她还完全没想好。

    按理说自己应该去完成神考，但是在这个时间，仿佛没有什么改变世界的事给她做，而且呼叫终焉希望她能给些提示，也完全得不到回应。这让她多少有些意外，还从来没出现过这种情况。

    而她也不知为什么，每天心神不宁，却又不知道因为什么事。

    又是一天，随着武魂殿开展新一年的工作，上报的文件也越来越多，比比东也不得不早早接过重担，从假期的休整中调整过来。

    但是今天，她打开一份文件，没来由地，她心情莫名烦躁。出去散散步透透气吧，她心想，放松一下心情也许就好了。

    她走出教皇殿，漫无目的地在街上走着，街上很冷清，行人寥寥无几，她就这样慢慢地散着步，直到走到一座教堂前。

    她很奇怪为什么这里有一座教堂，但是很快心中便涌出了一种奇怪的感觉，让她一定要走进这个教堂看看。

    教堂里满是蜡烛，烛光如山如海，管风琴演奏着低沉的弥撒音乐，白色的六角形棺材摆放在祭坛上，身穿黑衣的男孩女孩们围绕着它。比比东看不清他们的脸，但能感觉到他们的神色哀伤。

    一名少女走过来，蓝色眼瞳，扎着樱色马尾，额头前的刘海也是粉色的。女孩穿着黑色的西装，打着素白色的领带，端庄矜持，这是出席葬礼的服色。她拉起比比东的手，一起走向人群中，仿佛她与比比东很熟悉，在这里等着比比东过来。

    “葬礼开始了。”少女轻声道，为比比东披上了一件黑色西服，系上素白色的领带，手牵手，沉默地站在人群中。

    “葬礼，什么葬礼？”比比东一时间有些迷惑。但她记得好像确实有这么一场葬礼，她急急忙忙在这个冬天做好了所有的事，仿佛就是为了某件事而准备，而这件事就是她要来参加一场葬礼。

    牧师是一位扎着深蓝色马尾的女性，打扮干练。她用低沉的声音念诵着悼词，“今天我们聚集在这里，是要悼念这名少女，她是我们同伴的妹妹，也是我们的同伴。她离开我们了，因为不属于她的错误，这片战场上因为失去让我们害怕失去。安息吧，我的朋友，你的灵魂，将会延续。我们在此将泪水献给你，那是别时的爱语，我们感谢你给予我们的梦想与幸福的日子，直到永远。我们也将走过那片阴暗的草坪，但不会感到恐惧，因为你的灵魂与我同在......”

    少女么？某人的妹妹？自己什么时候认识这样的人？比比东茫然地看向身边的少女，她低垂双目，和周围人一样，摆出哀悼的样子。

    比比东很想问清楚什么情况，但碍于氛围，比比东也只得沉默不语。

    人群中传出牧师的哭泣声，哭得那么伤心，大概是这个死去的少女对她而言很重要吧？但是周围众人只是低头沉默，保持着肃穆。

    人就是这样，同一个人，对某些人来说差不多是世界的全部了，但对另一些人来说，是死是活都没关系。

    人群手拉手，唱起了一首祈愿灵魂安息的歌，随着歌声落下，牧师敲下了最后一根棺钉，气氛忽然轻松下来，人群有说有笑地离开了，那个伤心的牧师也不见了踪影。

    “他们有哭，有笑，但是却没有一个是真心的。”偌大的教堂，转瞬只剩她们二人，少女上前献花鞠躬，只留她独自站在原地。

    “只有你是真心来参加葬礼，真心为我难过。”少女注视着灵柩，开口道。

    比比东觉得莫名其妙，刚想开口询问，可她忽然开始悲伤起来，悲伤像无名的根苗那样从她心中冒了头，长出了芽。她看着棺材中的少女，想着那些人就这样忘了你呀，他们为你祈祷了，唱歌了，就不再怀念你么？你躺在棺材里那么孤独，他们却能继续欢声笑语。

    突然，比比东有些愕然，她惊讶地瞪大眼睛，棺材中那名少女的脸与眼前之人一模一样，只是棺材里的人身穿白色衬衣，粉色格子裙，像个小女孩，而眼前之人衣着肃穆，像是历经沧桑。

    “须弥芥子中每一片树叶的凋零，都宣告着一个世界的终结。枯叶飘落、消散，融入无存之海中，化为梦幻泡影。”

    “但对于这片只有记忆的天地，意义则有所不同。”

    “正因所有的景色都是过去，行将终末的世界被定格在消亡的瞬间，重复着记忆里无始无终的时光。”

    少女兀自说道，偏过头，看向比比东，脸上带着几分微笑，“小铃来看你啦，姐姐。”

