    

    办公室里面。

    池上慧子看着桥本风欲言又止的样子，直接出声道：“怎么，还有什么想要说的吗？”

    “大佐，我很不明白，为什么我们要那么赶时间”

    “我可以保证只要给我一个月的时间，那么清查行动将会取得空前绝后的成绩”

    “如今只是一个星期，对于我来说，时间真的是太短了”桥本风将自己内心的疑惑讲了出来。

    池上慧子瞥了一眼桥本风，脑摇了摇头道：“其实一个星期和一个月，区别并不是太大”

    “你首先要搞清楚一件事，那就是反抗分子是抓不完的，即使你这次把他们抓了一个干净”

    “但是，没过多久这些人就又会冒出来的”

    “我们展开所谓的清查行动，目的并不是想要抓住多少反抗分子，而是为了我们的第二步计划罢了”

    “可是，尽管如此，多一点时间给我应该也没什么影响吧”桥本风依旧不解的看着池上慧子。

    “换做是平常，我给你一个月甚至是两个月都是可以的，但是现在不行”

    “这关系到换一个我们非常绝密的计划，具体的内容我不方便向你透漏”

    “但是，你必须在一个星期里面，有所收获，否则我们的清查行动将已失败告终”池上慧子严肃的说道。

    “是，大佐，我会认真执行任务的”桥本风无奈的说道。

    “记住，你只有一个星期的时间，到时候可以取得什么样的成绩，就看你自己了”

    “甚至，你以后会有怎样的前途，都和这次你的表现有关”池上慧子意味深长的说道。

    桥本风没有想到池上慧子会说出这样的话来，一时间也是有些不解的看着池上慧子。

    “没什么好奇怪的，因为我说的那项计划，关系到了许多方面，甚至可以改变这场战争”

    “所以，大本营的很多大人物，这段时间都会非常关注上海的情报”

    “我们也算是老相识了，所以我才会提醒你”池上慧子看着桥本风迷惑的样子，解释道。

    “多谢大佐”桥本风很是感激的说道。

    “没什么，你去忙吧”池上慧子不在意的挥了挥手。

    随后，桥本风也是离开了司令部，不过为临上车的时候，他却停下了脚步。

    回头再次看了一眼池上慧子所在的办公室，桥本风的内心变得越发的坚定了。

    他一定会完成好此次的清查行动，从而尽可能的得到大本营大人物的赏识。

    否则，一旦错过这次机会，他和她的差距将会越来越大的。

    同样的还有一个理由，让的桥本风必须要抓住这次机会，因为他受够了有能力却无背景的苦楚。

    就连此次特高课课长的任命，如果不是池上慧子高升到司令部。

    而且一时间上面也没有什么合适的人选的话，恐怕也轮不到他来任职。

    因此，对于池上慧子说的机会，对于他来说无异于一个阶梯。

    深吸了一口气，桥本风满脸坚定的扭头走进了汽车里面。

    没多久。

    桥本风就出现在了特高课，看到自己办公室外面的毛俊和白泽少也是愣了一下。

    随后开口问道：“你们怎么在这里？”

    “课长，我们是来请求援助的”毛俊当先开口道。

    桥本风皱了皱眉头，然后看了一眼旁边沉默的白泽少，开口道：“这里不是说话的地方，先进办公室吧”

    随后，毛俊和白泽少也是跟在桥本风后面，走进了他的办公室。

    “说说吧，到底怎么回事？”桥本风坐在沙发上，淡淡的问道。

    毛俊也是将昨天下午发生的事情给讲了出来，重点讲了很多警察目前已经产生了畏惧情绪。

    桥本风听到毛俊的话语以后，却是问道：“那现在你们警察开始行动了没有”

    “还没有”毛俊瞥了一眼白泽少，有些忐忑的说道。

    啪！

    听到毛俊的话语，桥本风却却是猛的一拍桌子：“你竟然让警察休息”

    桥本风本就指望着通过此次清查行动，进而可以获得更为光明的前途。

    但是。

    毛俊的行为无疑是触碰到了他的底线，尤其是现在的他时间非常的紧迫。

    所以，此刻的桥本风可谓是非常的恼怒。

    “课长，你听我说，主要是因为那些警察他们昨天的时候，被反抗分子给打怕了，情绪非常的消极”

    “所以，我就想着……”毛俊急忙解释道。

    “你想什么，你凭什么想，你竟然敢枉顾大日本帝国的命令”桥本风脸色阴沉的打断了毛俊的话语。

    无论是毛俊还是白泽少，都没有想到桥本风竟然会发这么大的火。

    这种小题大作的神态，让的白泽少两人也是非常的不解，而且好像没有必要如此吧。

    呼呼！

    桥本风深深的呼出几口气以后，勉强的将愤怒的情绪给压了下去。

    然后起身看着白泽少道：“毛局长的来意我知道了，那么白队长又是来做什么的”

    “我在路上的时候，遇到了毛局长，所以就一起来了”

    “而且警察局遇到的情况，我们侦缉队也遇到了”白泽少解释道。

    “哼！”

    听着白泽少的解释，桥本风却是冷哼了一声。

    不过，既然两人来了，那么这件事就必须解决，否则拖下去只会影响清查行动的进度。

    所以，直接说道：“你们想要的援助，我恐怕给不了，我根本没有那么多富裕的兵力”

    “不过，我可以给你们一些经济上的支持，重赏之下必有勇夫，我想肯定会有人行动的”

    “再说了，就算反抗分子再多，昨天下午的行动也将他们那些人给惊动了”

    听到桥本风坚定的话语，毛俊和白泽少都知道这就是桥本风可以给出的最大的让步了。

    因此也没有多说什么，准备起身离开了。

    而桥本风看着两人的身影，却是说道：“能够给的支持我都给了，但是我希望两位也不要让我失望”

    “否则任务完不成，到底什么后果我也不知道”

    “课长放心，我们一定会竭尽全力完成任务的”毛俊开口道。

    “那就好，我希望可以早日听到二位的好消息，去吧”桥本风挥了挥手。

    随后，毛俊和白泽少也是离开了。        

