
　　第444章胡先生请别多管闲事

　　PS：上世纪的事情，该物质已经禁用。

　　…………

　　…………

　　多坎村村民相继散去之后，侬佳给胡一宝带来了一把锋利异常的屠宰刀。

　　胡一宝用屠宰刀，剖开疯牛的胸膛，里面的一幕，让他都震惊住了。

　　疯牛体内，一片黑色。

　　五脏六腑，已经腐烂，变成了一团团黑乎乎的粘稠水液，如同石油的原油一般。

　　还有一股臭味腥臭的气味，扑面而来，让在旁看着的何尝和侬佳都是不停的干呕。

　　待侬佳干呕结束，胡一宝径直问道，“这种情况，以前发生过吗？”

　　胡一宝已经确定，这就是中毒。

　　毒素非常恐怖。

　　可以瞬间让牛发疯，同时在一小时之内，让其五脏六腑，直接化为黑乎乎的脓水。

　　“没有！”侬佳拍了拍胸口，肯定的队胡一宝说道，“以前从来没有发生过这种事情。”

　　“就是今天，突然发生的。”

　　说话间，侬佳的表情之中，多出了几分难以掩饰的悲伤。

　　“可能真的是邪神降下的灾难。”

　　“这是没办法的事情啊！”

　　侬佳作为多坎村的最大的养殖户，这一次，他的损失，自然也是最大的。

　　上万头牛，现在已经死亡了一大半。

　　而且他也不知道，剩下的牛，会不会继续死去。

　　如果全都死了，侬佳真的是要一夜回到解放前，一无所知。

　　“这不是邪神降下的灾难！”

　　看着悲伤无助的侬佳，胡一宝摇摇头，说道，“这是中毒，所有的牛，都死于中毒。”

　　“中毒？！”沉浸在悲伤中的侬佳，面色微微一愣，不敢置信。

　　“对！”胡一宝点点头，“穿过多坎村的小溪里面有毒。”

　　“所有死亡的牛，都是因为喝了这些溪水之后，才会突然死去，有一部分可能还会存在发疯的情况。”

　　“现在为了确保大家的安全，必须要连夜让多坎村所有的村民离开，不管是去什么地方，反正多坎村这个地方是不能够待了。”

　　这条小溪虽然不是多坎村村民的饮用水，但它穿过了整个多坎村，万一流入了饮用水中，指不定会造成什么巨大的伤亡。

　　“我这就去！”

　　侬佳顾不得悲伤，连忙点头道。

　　牛死亡，那只是财产损失，以后可以凭借自己的努力，再次挣回来。

　　人死亡，那就是真的是彻底的无法挽回了。

　　侬佳匆匆离开之后，胡一宝转头对何尝说道，“你去通知《加勒比海盗系列》剧组所有人员，全都连夜离开多坎村，至于会不会回来多坎村拍摄，或者是其他的什么地方代替多坎村，以后再说！”

　　“是，老板！”何尝知道事情的严重性，立马点头，跟着似乎是察觉到了什么，当即抬头看着胡一宝，问道。

　　“对了，老板您呢？”

　　“事情的真相，总是需要有人调查的。”胡一宝缓缓说道，“我既然遇到，那就没法推辞。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，您不跟我们一起走！？”

　　胡一宝摇摇头，“不了！你们先离开，《加勒比海盗系列》拍摄日期待定。”

　　直觉告诉胡一宝，这件事的背后，有非常巨大的秘密。

　　胡一宝想要探索。

　　……

　　……

　　当晚。

　　胡一宝带着一瓶装有多坎村小溪溪水的瓶子，独自驾车离开。

　　多坎村村民，连夜撤离。

　　《加勒比海盗系列》剧组全体人员，连夜撤离。

　　……

　　……

　　漂亮国。

　　一家顶级实验室中。

　　“胡先生，您带来的样本中，含有大量的PFOA！”

　　正在办公室中等待的胡一宝，得到了答案。

　　“PFOA？”胡一宝看着眼前的实验室负责人纽因，神色疑惑。

　　对于这种陌生的词汇，胡一宝并不了解。

　　而这家漂亮国顶级的实验室，也是胡一宝通过自己的人脉，以及付出了一些金钱的代价，才让他们帮忙检测。

　　“是一种化学物质！”纽因解释道，“又名得弗龙，是一种人工合成物，杜丰公司拥有它的独家专利。”

　　“这种人工合成物，抗水性极强，以前主要用于坦克的涂层。”

　　“但后来，在杜丰公司的推广下，现在已经用于了生活中的方方面面，例如油漆、雨伞、汽车、化妆品等等里面，都有这种物质。”

　　“当然了，其中也包括我们现在几乎每家每户都拥有的涂层不粘锅。”

　　说到这里，纽因不由得皱了皱眉头，沉声说道。

　　“我们之前从来没有对PFOA进行过详细的研究，现在通过我们的设备研究，我们发现，PFOA这种物质非常的恐怖，无法被人体降解，换而言之，它会在人体内不断的积累。”

　　“轻则代谢紊乱，过敏性内分泌，引发肝癌。”

　　“重则引起各种癌症，例如：胃癌，**癌，膀胱癌……”

　　纽因的心，越来越沉重。

　　胡一宝的面色之中，也是多出了几分阴沉到了近乎于凝水的层次。

　　从来没想过，杜丰公司的PFOA，竟然这么可怕，更重要的是已经运用到了寻常百姓家。

　　纽因继续说道，“非常感谢胡先生您提供的证据，接下来我会向官方，申请禁用杜丰公司的PFOA，同时让其付出相应的代价。”

　　“毕竟，这件事，他们作为PFOA的生产者推广者，应该是知道的。”

　　胡一宝摆了摆手，不在意的摇摇头，“不用谢。”

　　不过，声音却是异常的低沉。

　　正如纽因所说的那样，PFOA的副作用，杜丰公司是肯定知道的。

　　然而就是在已经知道的情况下，杜丰公司竟然仍旧是将其从原本的仅仅是运用在坦克涂层，将其变成了民用。

　　这是一种为了利益，而不顾人类安全的行为。

　　“这些人，必须要付出相应的代价！”胡一宝握了握自己的拳头。

　　当天。

　　纽因将这件事汇报给官方。

　　但第二天，纽因的实验室被解散，其本人也因为“学术不端”，被永久禁止科研，同时收到了来自杜丰公司的律师信。

　　在漂亮国，打官司，可是一项非常耗钱的事情。

　　一般人，根本不敢和庞大的资本力量对簿公堂，因为一旦输了，背后所需要承担的官司费，足够压垮百分之九十九以上的人。

　　而胡一宝也第一次收到了来自天眼会十三元老的警告。

　　“胡一宝先生，有些事情，请您别多管闲事。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，444章 胡先生请别多管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 