    “嗯？”

    郑阳一愣，脸色一下变得透红，难看。

    “我是暗恋一个女孩，然后……被人当面羞辱，可这和老师没什么关系吧！”

    他曾经暗恋一个女孩，非常兴奋地前去表白，结果被对方无情的嘲弄、打击，让他受尽屈辱，这件事对他来说是秘密，就连还有莫晓都不知情，这个老师怎么知道？

    “真的假的？郑阳，你被人羞辱怎么不告诉我？是谁？”莫晓听他承认，忍不住一愣，急忙问道。

    “这件事我们回头说！”郑阳摇摇头，显然不想在这里多说，抬头看向眼前的老师：“老师，这是我的私事，虽然不知道你如何知晓，但这和指点我的枪法没关系吧！”

    “没关系？”张悬摇摇头：“关系很大！”

    “有关系？”郑阳满是疑惑。

    自己就失恋而已，和让对方指点有什么关系？

    “你的枪法刚猛果断，代表了你的性格，做任何事都勇往直前，不去想后路如何！本来这是好事，武者就应该这样，不用瞻前顾后！”张悬神色淡然：“不过，可惜的是，有了这次感情经历，你有些畏惧了，害怕被拒绝，害怕失败，害怕被羞辱！枪法中多出了一些迟疑，多出了一些疑惑！威力也因此大大减弱！”

    “你……你……从我的枪法中看出了这些？看出了为曾失恋过？看出了我的性格？”

    郑阳吓了一跳。

    不是对方说错，而是说的太对了，几乎一点不差。

    他性格勇敢果断，以前做什么事都不害怕，正是因为那次感情经历，现在干什么都畏缩不前，犹犹豫豫。

    只看自己的枪法，就能看出这些，甚至连失恋都能看出来，这是什么眼力？

    学院怎么会有这么厉害的老师？

    他都觉得快要疯了。

    之前他去拜号称枪法教授第一的王超为师，也展示了绝招，王超看完只说自己枪法不得要领，至于什么原因，却也说不出来，眼前这人只看了一眼，就说自己失恋过，因为感情受挫，才导致枪法裹足不前，难道这位老师的眼力……比王超还要强大？

    “这没什么奇怪的！”张悬大手一挥，满脸高人风范：“枪法代表心境，心境不明，施展的武技，自然也阴暗！你的枪法虽然连贯，却好像被什么东西缠绕，斩不断，理还乱，只看了一眼，我就知道肯定是情思！”

    “这……”

    这次不光郑阳崩溃，就连一侧的莫晓也张大了嘴巴，快要塞下一个鸡蛋。

    麻蛋，真的假的？

    看枪法，能看出情思缠绕，还斩不断，理还乱……这真是人类的眼睛？

    莫晓、郑阳对望一眼，都从各自眼神中看出了不敢相信。

    “老师，那你能帮我看看吗？”

    震惊过后，莫晓突然向前，一脸渴望，也不管张悬同不同意，手掌长枪一抖，招数也挥洒出来。

    同样用枪他的招数明显比一侧的郑阳，更加流畅，威力更大。

    单从枪法来看，的确他更胜一筹，难怪王超老师选中了他，而没选上郑阳。

    呼！

    一阵呼啸风声，莫晓收枪站立。

    枪走，如盖世狂魔，力量散佚，神鬼莫近，枪收，静若处子，安静的宛如雕塑。

    一出手，一抬足，自成风度。

    虽然实力不算太强，依旧是武者一重，但论枪法，已经算得上极为不弱了。

    “你肠胃不好，如果没猜错，今天还在拉肚子！”

    张悬眼神淡然的看过来。

    “啊？”莫晓也一阵哆嗦：“老师，你从我枪法中看出了我拉肚子？”

    和对方说的一样，他肠胃的确不太好，昨天开始就有些拉肚子了，今天更为严重，身体甚至有些脱力。

    不过，这对他没太大影响，长枪在手，他施展出了最完美的状态，就连王超老师都赞不绝口，没说什么，眼前这位，却一开口就说出了要害……

    真的假的？

    看枪法，连失恋、拉肚子都能看出来，这是什么眼力？

    “你让我指点吗？如果让我指点，就拜师吧！”

    不理会二人震惊，张悬神色淡然的看过来。

    一口说出二人的情况，让二人震惊的快要发疯，但在他看来，好像什么都算不上一样。

    事实上也正是这样，二人一炼武技，天到图书馆就自动出现了二人的书籍，所谓的失恋、拉肚子，都是他们现在的缺点，都被记录在上面，张悬只要看上一眼，照本宣科的念出来即可，当然没什么难度了。

    “徒儿郑阳，愿意拜老师为师！”

    郑阳没有丝毫犹豫，直接拜倒在地。

    他现在完全被张悬折服。

    有这种眼力的老师，指点上又怎么可能简单？

    “嗯！”见还没指点，只说出对方的一个缺点，就立刻拜倒，张悬满意的点点头，取出一枚代表身份的玉牌扔了过去：“身份验证吧！”

    “是！”郑阳没有任何迟疑，立刻滴血认主。

    很快，手续办完。

    “既然你现在是我的学生，我就给你个建议，想要在感情中赢得尊重，首先要有足够实力，没实力，对方怎么能瞧得起你？所以，你现在要做的，不是沮丧，不是伤心，而是放开心境，努力修炼，让对方知道，拒绝你是多么愚蠢的一件事！你要用实力来证明……”说到这，张悬突然想起前世一本十分装逼的书籍，微微一笑：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “莫欺少年穷？”

    听到这话，郑阳顿时觉得胸膛像是被燃烧起来，整个人激动地脸色透红，身体也不由自主的微微颤抖。

    做为纯正的异界人，他哪里听过这话！

    瞬间，全身的战意都像是被点燃。

    之前因为失恋而沮丧的精神，也变得如同钻石般耀眼。

    “再试试枪法吧！”

    见他抛开心结，张悬一摆手。

    “好！”

    郑阳也不废话，长枪在手，一瞬间，气质变了，和刚才截然不同。

    轰轰轰轰！

    枪尖横扫，气息翻滚，强大的力量透过枪身，四处蔓延，将整个房间都震的满是轰鸣。

    嘭！

    枪法练完，横枪而击，枪尖笔直刺向石柱。

    一声巨大的轰鸣，上面一行字迹显露了出来。

    235！

    居然是235公斤！

    刚才用尽全力也只有110，被他一句话指点，居然力量直接暴增一倍还多！

    “多谢老师！”

    看到这个数字，郑阳再无疑惑，直接跪倒在地，此刻的他，对上方的这位老师，已是心悦诚服，再无任何疑虑。

    “厉害！”

    紧盯着不远处石柱上出现的数字，一侧的莫晓脸色也不由自主的泛红，全身颤抖。

    他是为了好兄弟能找到一个好老师而高兴，同时也觉得有些失落。

    之前王超也给他指点过，只让其增幅了百分之三十左右！

    眼前这位老师却直接增幅百分之百还多！

    早知道这位无名老师这么厉害，就不花费这么多心思找什么王超，直接过来拜他为师了！

    想到这，心中有些后悔。

    不过，同时也有些疑惑，这么厉害的枪法老师，怎么会没有名气？

    忍不住抬起头来：“老师，已经收了郑阳为学生，还不知道老师的姓名是……”

    听到他的问话，郑阳也情不自禁看过来。

    他对这位老师已经彻底佩服，可却连人家名字都还不知道呢！

    “我叫张悬！”张悬淡淡道。

    “张悬？这个名字好耳熟啊……”

    听到名字，莫晓愣了一下，紧接着想起了什么，瞳孔一缩，嘴唇不由自主的哆嗦：“我好像记得……一个师资考核得零分的废物老师，也叫张悬，好像和老师你……重名！”

    “嗯，我就是那个废物！”

    张悬点头。

    “啊……”

    郑阳、莫晓石化当场。

