    波风重新拾起信件，转交给小白。

    “妈的信中说了，她已经将海神岛的事情吩咐完毕，且大权都暂时交予龙叔看管。自从邪魔虎鲸王瞎了以后，咱海神岛可太平着呢。虽然魔鲸海域还有一头深海魔鲸王，可毕竟，那家伙太懒了，呆在魔鲸海域这么多年，我还没见过它来海神岛过。”

    “白姐，你见过深海魔鲸王没？”

    小白面色凝重的点了点头，“那家伙可是海洋一霸，妥妥的霸主。人们虽然将魔魂大白鲨、邪魔虎鲸与深海魔鲸共称海洋三大霸主，其实不然...”

    “如今，邪魔虎鲸王已经远走其他海域，可深海魔鲸王却依旧存在。我听大祭司说过，那家伙的实力可是到达了咱们魂兽的顶点，只差一步，就可以突破百万年，成为真正的神级。”

    “那深海魔鲸王岂不是…”千仞雪惊呼。

    波风苦笑，“不错，那是一头九十九万年海魂兽！海洋的面积是大陆的四倍，其中无论魂兽品种，还是魂兽修为，那可比大陆上的那些要强太多。咱海神岛有着海神大人的庇护，还有白姐率领的魔魂大白鲨群时刻保护，所以一直的相安无事，可以算是一片海外桃源了。”

    “至于那邪魔虎鲸王，那家伙的魂环我可是惦记着呢！十万年海魂兽呐，据说，十万年魂环可以赋予魂师两个魂技，我都挺心急的。下次等我回海神岛，可得去见一下，我这个老冤家。”

    波风与邪魔虎鲸群本就有仇，不说邪魔虎鲸天性残暴。

    作为海神岛的少主，在岛上的那段日子，邪魔虎鲸王经常率领族群袭扰海神岛的渔民，致使民不聊生的…

    好在当年的波风，趁邪魔虎鲸王歇息，利用邪鲸破魔斩，又加上一记海之矛，这次洞穿了那家伙的眼睛。

    不然，也不会有海神岛，现如今的安稳日子。

    “白姐，按妈的脚力，她预计会什么时候到？”波风问道。

    小白思索片刻，说道：“大供奉是九十九级绝世斗罗，再加上海神岛与天斗城的距离来算，最少也要一天的时间。我想，要么明天，要么后天，大祭司就会来到天斗城。”

    说罢，波风独坐在一旁，狠狠的叹了口气…

    小白不满道：“怎么？你还嫌弃大祭司，不想她来吗？你可是她唯一的儿子。”

    波风无奈的摇了摇头，道：“不是我不想妈妈来，而是…没必要引起些麻烦。您还记得，当初与父亲一起上岛的那位六翼天使绝世斗罗吗？”

    千仞雪顿时一个激动，那不是她爷爷吗？

    小白附和道：“记得，当初大祭司的手下败将。还与你父亲一同追求过大祭司，只可惜，最终你父亲赢了，应该是大祭司本就喜欢你父亲。好端端的，你提他干嘛？”

    波风笑了笑，“上次我去武魂殿，就遇到了千道流。与他的交谈中，我发觉…”

    千仞雪特地凑近倾听，许久未见爷爷了，这次可得好好了解一番。

    “我发觉…千道流，好像还对我妈有意思！”波风一脸正色的说着。

    此言一出，千仞雪当场愣在原地，嘴角微微抽搐。不可能，自己一直敬佩的爷爷，怎么可能会…

    “老公，那…千道流也是魂师界鼎鼎大名的人物，他怎么可能会…”

    “你是不是搞错了。”千仞雪认真的问道。

    她不敢相信，自家爷爷怎么可能…

    “是啊，你母亲都成婚了，千道流更是不可能的。等你父亲回来，那还不得来个夫妻混合双打。你对千道流说了什么？”小白附和。

    波风道：“我就说，等我父亲回来，他就可以突破百级，从而成为永恒不灭的神。然后，千道流就打消了这个念头。”

    “那你还担心什么？”

    “常言道，只要锄头挥的好，没有挖不了的…”

    “呃，白姐，你咋啦？”

    发觉小白的脸色不对，波风不解问道。

    波风看向千仞雪，竟发觉，自家媳妇已经愣在了原地，一对美眸炯炯有神的望着波风。

    “大、大、大……”小白支支吾吾的说着。

    波风不耐烦道：“大什么大，白姐你魔障了不成？”

    突然，一只手搭在了波风的肩膀上，这熟悉的，不能再熟悉的力道，顿时让波风一个激灵，浑身不禁颤抖了下。

    “儿子，你刚才…说的都是真的？”这是一道极为温柔的声音。

    当这道声音响起，波风就已经知晓来人是谁？他颤颤巍巍的转过身，当看清来人后…

    “妈！！！”

    “您怎么来了？”

    没错，波风的母亲：海神斗罗波塞西，她来了！

    波塞西微微一笑，“妈怎么不能来了？出来一年，翅膀硬了是吧？”

    波风急忙咽了下口水，“妈，您听我解释，我…”

    “老娘不想听，你刚才说的，那千道流真的有说过这番话吗？”波塞西眼神直勾勾的盯着波风。

    波风全身发毛，这种久违的感觉，小时候就是被母亲如此训斥的。没想到这么多年过去了，如今再次体会，依旧觉得霸气十足呀。

    “我可以发誓，千道流确实说过。”波风立誓。

    千仞雪脸色一黑，完了，爷爷他完了。

    （千道流：我TM谢谢你！！！）

    在得到波风的答案，波塞西神秘一笑，淡淡的道：“好啊，好你个千道流，当年武魂殿攻打海神岛的账，我还没与你算清楚。还有我夫君的账，还有昊天宗的账，这一笔一笔，我可是记得很清楚。没想到，你还将算盘打在我的身上。可以，等一有时间，我肯定与你好好算一算。”

    这笑容透露着一丝狠意，波塞西是绝世斗罗，就连生气都会产生微弱的魂力波动。

    考虑自家儿媳妇还在这儿，波塞西连忙收敛气势。

    “妈，这里可不是海洋，您…打的过千道流吗？”波风担忧问道。

    “哼！”波塞西冷哼一声，“你以为，为娘很弱？当年，千道流就是为娘的手下败将，如今他更是…”

