    来到这个世界如此之久，罗曼还是不太能接受巫师们奇奇怪怪的饲养癖好和生活习惯。

    一大清早，顶楼的食尸鬼就将管道敲得叮当作响。

    如果换做是在其他任何一个地方，罗曼都会提起魔杖，给这家伙一道节日限定版的纯绿色“锁舌封喉”。

    但在陋居不行。

    在这里，食尸鬼的定义是宠物。

    这让罗曼有些羡慕正在斯拉格霍恩家中酣眠的罗夫。

    虽然不知道斯拉格霍恩会不会说服他，让他成为鼻涕虫俱乐部的一员；但最起码这段时间内他是不缺蜜饯和舒适的睡眠了。

    也许罗夫应该去向邓布利多求教，学习如何对胰腺施咒。

    罗曼胡思乱想地从本属于查理的床上爬起，看向窗外的小院。

    那里长着盘绕在墙根的树木，丛生的杂草和过度生长的草皮，甚至还有一个池塘。

    这种纯粹的自然风格，哪怕在巫师中也要算是少见了。

    更别提这小屋子里星罗棋布的麻瓜物品。

    他面色古怪地绕过韦斯莱先生卡在楼梯上，当做护栏的一根高尔夫球杆，来到厨房。

    韦斯莱夫人正穿着一件口袋里放着魔杖的花围裙，在厨房里忙碌。

    锅碗叮叮当当地响成一团，香肠和培根则散着香气，滋滋冒油。

    韦斯莱先生和罗夫·斯卡曼德已经在桌子前吃着煎蛋。

    罗恩和金妮可能还没起床，也可能刚刚去洗漱。

    普通巫师家庭中和谐的一幕。

    等等……

    “你为什么会在这里？”罗曼抽着眼角看向一脸从容的罗夫。

    “罗夫是今天早上来的，他本想去洛夫古德家拜访。”韦斯莱先生说话间把罗曼的盘子推了过来，“但是他好像并不认识路。”

    韦斯莱夫人则一脸慈祥地用刚刚煎好香肠的培根填满了他的盘子，与昨晚追杀金妮时的她判若两人。

    在昨晚之前，罗曼怎么也没有想到，在邓布利多记忆里出现过的那对普威特兄弟，竟然是韦斯莱夫人的亲兄弟。

    “说真的，过去那些年里，我都不知道你还活着……”她的眼圈再一次红了。

    昨晚见到这一幕的罗曼就手足无措，今天早上的他——同样手足无措。

    于他而言，来自他人的善意远比一道恶咒难应付。

    “莫丽。”韦斯莱先生安慰般地拍着她的手背。

    罗曼和罗夫对视了一眼，开始闷头吃饭，并尽量让叉子和盘子发出碰撞的声音。

    韦斯莱夫妇丝毫没有把罗曼当做罪犯的想法。

    “如果艾布纳和梅洛迪的孩子能成为一个罪犯，那就把我们当成食死徒关进阿兹卡班好了。”她昨晚是这样对邓布利多说的。

    巫师的思维就是这样，不管他们赞不赞同血统论，亲麻瓜或者反麻瓜；但血统论最本质的东西已经深刻地印入了他们的大脑。

    只是金妮和罗恩两个人对他依旧有些畏惧，但应该是得益于双胞胎兄长和父母的影响，他们并没有将罗曼归入大恶人的行列。

    珀西倒是曾警告过他们，不要与罗曼走得太近。

    但在这个家里，模范珀西说不，约等于“请务必这么做”。

    趁着夫妇俩秀恩爱的时候，罗曼抬起眼睛盯着罗夫，小声地问道：

    “你是来干什么的？蹚这趟浑水可不是你该做的事。”

    罗夫不置可否地摇了摇头。

    “我只是在造访一位杂志编辑的路上迷路了，恰巧韦斯莱先生与韦斯莱夫人愿意好心地收留我，吃上一餐早饭。”

    罗夫用叉子慢条斯理地挑起一块煎蛋，另一只手则向罗曼展示着一本花花绿绿的杂志。

    “我看了最新一期，觉得很有趣。”

    罗曼发现上面印着属于自己的卡通头像，连忙一把抢过了杂志。

    封皮上，他一手拎着加隆，一手提着魔药瓶，赤脚踩在一条布满了荆棘的路上。

    头顶上则印着大大的一行字——

    《罗曼·海勒，恶棍还是受害者？》

    接着他毫不意外地看到了杂志的名字——唱唱反调。

    “我觉得他的眼光独到，一定能帮到你。”

    很难说罗夫脸上的表情是真诚，还是看热闹不嫌事大。

    “放过我吧。”

    罗曼哭丧着脸，他一想到某天唱唱反调会刊登一篇名为《罗曼·海勒——杀人凶手还是乐队主唱》的文章，就感到浑身的不自在。

    他们的盘子被添了又添，直到两团火红色的头发在楼梯的角落里晃动，才得以抽身离开。

    韦斯莱先生也同时离席，他想赶在上班前，去一趟车棚。

    棚里堆满了麻瓜制造的物品，他出于乐趣，喜欢把它们拆开再施上魔法。

    比如现在，他就在捣鼓一辆福特安格里亚车。

    “很棒的车。”穿过院子时，罗曼毫不吝啬自己的赞美。

    这段时间的学习并不足以让他成为一个炼金术师，却很大程度上拓宽了他的眼界。

    他能看出韦斯莱先生的改装操作，绝非是普通巫师能做到的。

    这也难怪，如果说莫丽·韦斯莱可以在爆发状态下干掉贝拉·特里克斯，她的丈夫又怎么会是个碌碌之辈。

    韦斯莱先生并没有听出他的画外音，他拍打着车头念叨着：

    “部里换新车的时候，将一部分旧车进行了拍卖，我用很便宜的价格买下了它。”

    他的声音小了下去，因为部里换新车的行为，与眼前这个年轻人有着直接关系。

    与妻子不同，韦斯莱先生得到的消息更多，也更为精准。

    但他还是选择信任眼前这个男孩。

    这当然不是因为他大脑里的积水过多，而是邓布利多做出了担保。

    可下一秒，韦斯莱先生觉得自己草率了。

    他看到面前的两个人同时抽出魔杖，施展了幻身咒，熟练到令人发指；就连一些惯盗都难以放出这么完美的幻身咒。

    但罗曼与罗夫并没感到什么不妥。

    奥特里——圣卡奇波尔村是一座麻瓜与巫师混居的村庄，适当的幻身咒可以避免很多不必要的麻烦。

    他们告别了韦斯莱先生，沿着小路出发；虽然同行，目的地却不同。

    陋居位于距村庄较近的南边，隐藏在一带小山丘和树木中。

    大多数麻瓜甚至未曾发现那里有一座屋子。

    在村庄的另一面，从陋居望去，是一座美丽的大山，叫做白鼬山。

    当地人都知道，这座石头山上覆盖着茂密的杂草和密密麻麻的野兔窝。

    而罗曼此行的目的，正是这里。

    他要寻找一个适合熬制魔药的地方。

    罗曼的身体如尼可·勒梅猜测的那样，正处在一种诡异的平衡中，暂时无需继续服用求生药剂，可纳吉尼却无法离开魔药的养护。

    根据罗曼的判断，它起码还需要换三次魔药才能孵化。

    在韦斯莱家熬这种血腥的魔药显然有些扰民了。

    至于罗夫，他依旧决定去拜访洛夫古德先生。

    罗曼并没有阻拦他，因为多条路没有坏处。

    但罗曼本人并不想同洛夫古德先生打交道。因为他无法信任洛夫古德先生，也不打算为了一份影响力微弱的《唱唱反调》搞什么绑架、威胁、恐吓一类的事情。

    罗曼只同那些最坚定的盟友，或者有把柄在手的敌人合作。

    况且，既然打算在霍格沃茨混，当然要在明面上服从一下大佬发布的方针政策。

    他们约定各自完事后在白鼬山顶集合。

    罗曼打算考察完场地后，抓几只兔子来一场烧烤，丝毫不管自己会不会因为连日的香肠和烧烤上火。

    但在他们即将分道扬镳的时候，罗夫突然叫住了罗曼。

    “当祖父去非洲的时候，我也没有闲着。”

    他有些不好意思地说着。

    “我在假期里偷偷出发，一个人去考察了湿地狼人的居所。”

    “怎么，他们当中出现了智者，改变了你的思维？”罗曼半是玩笑地回应。

    冥冥之中，他感觉这趟旅行对罗夫的影响应该很大。

    “不，我迷路了。”罗夫一脸认真地回答。

    “你这人有路痴属性嘛。”罗曼皱着眉，“你这样以后怎么当神奇生物学家？”

    “但我懂了一句话。”罗夫并没有在意罗曼的责问，反而颇为开心。

    “那就是出门一定要看好地图？”

    罗曼的调侃只换来罗夫的浅笑。

    继而他敛起笑容，郑重其事地说道：

    “一个人往往只有一个命运。”

    “你到底去了什么地方？”罗曼瞳孔细不可查地收缩了一下。

    “谁知道哪？”

    罗夫洒脱地扬了扬手，向着一条上山的小路走去。

    在半山腰，一间异常古怪的房子直指天际；房子后面，一个巨大的，带着可怕的月亮的黑色汽缸挂在天空之下。

    罗曼站在原地待了片刻，而后继续向白鼬山进发，有时会摸到隐藏的野兔窝，有时会踩到密集的草而打滑。

    在洒脱这一方面，他远比罗夫来得透彻。

    只是不知道，纽特老爷子会不会因为自己的孙子被带歪了而生气？

    他最终选出了一处平坦且背风的地点，还顺手逮了几只因越冬而变得干瘦的兔子，这才向山顶进发。

    为了等罗夫，他没有用魔法，反而选择用一把小刀麻利地处理起兔子，动作比麻瓜的屠夫还要流畅。

    饶是如此，直到兔子冒出滋滋的香味，罗夫才踏着落日最后一丝光芒登上了山顶。

    “今天的收获如何？”罗夫正在兔肉上撒着最后的一丝盐巴。

    罗夫皱着眉头，如行尸走肉般移动到火堆前，似乎受到了很大的打击。

    “洛夫古德先生，他……很……独特。”

    “那他家里的其他人哪？”罗曼翻动着兔肉，头也不抬，丝毫不肯让罗夫看见自己嘴角的笑容。

    “洛夫古德夫人忙着实验，我并没有见到；但我见到了洛夫古德先生的女儿。”罗夫浑身无力地坐在罗曼身边。

    “你们的年龄差距不算太大，应该可以做朋友。”罗曼背过头去，不让罗夫看到自己为了憋笑而扭曲的脸。

    “她是个很好的姑娘，但我不知道这样的人适不适合作朋友，感觉和她相处起来，会很累……”罗夫长叹了一口气。

    一个下午过去，他感觉自己年纪轻轻，却要患上心脏病了。

    这不能怪他，这位未来的生物学家此刻还在积攒着自己的学识，未能踏入浪漫的幻想之海，就遇到了幻想与浪漫的精灵。

    “来块烤兔肉吧。”

    罗曼随手将一块冒着热油，十分烫手的兔肉扔了过去。

    罗夫手忙脚乱地接过兔肉，不断地在两只手间倒腾着。

    “香不香？”

    “挺香的。”

    “好的，境泽。”

    罗曼没有理会他笨拙的动作和不解的表情，从白鼬山的山顶向四周望去。

    暮色四合，苍茫中大山隐去了冷峻的棱角，只剩下沉寂的轮廓。

    在无边的沉寂之中，一种声音在萌发着，聚汇着，由朦胧而清晰，缓慢而坚定地浮了上来。

    罗曼猛地站起身子，向着洛夫古德家的方向走去。

