    五月十七

    懿太后受到奸细刺杀，简直是举国耻辱，泰雍帝自然很忙碌，整个皇城都戒严了。

    待红璎从乾清宫取了制符工具回来后，还附在傅令曦耳边低声禀告：

    “主子，皇上刚交待，这几日都不会进后宫，让主子您呆在翊坤宫中，安心养身。”

    “嗯，我知道了。”

    傅令曦这才想到，昨晚泰雍帝说过，国师大人是秘密进后宫、

    经红璎一提，她才想到，在明面上，泰雍帝昨晚是在乾清宫憩息，并未进后宫，也就未曾招她侍寝……

    “今日乾清宫还发生什么好事儿？”

    见红璎嘴角微勾起，显然心情极好，傅令曦顺嘴就问了句。

    “回主子，属下到达乾清宫时，正好听到盛公公在与皇上回话，属下耳尖，听闻早上懿太后娘娘刚赐下六位贵女，分别进了两位王爷府中，怀王得了四位夫人，而平王得了两位侍妾。”

    “噢，懿母后这招妙啊~”

    听到这里，傅令曦好笑地弯了弯眉，懿太后倒是可爱得紧，前脚怀王敢讥笑泰雍帝，后脚懿太后立马就给怀王妃添堵——

    比起让生了两位王女的兰姨娘扶为侧妃，显然怀王妃宁可接受怀王添上四个夫人，听说才接了懿旨，怀王妃就肚子痛，立马又宣了太医，见去怀王府的是黄太医，这才老实了。

    见主子心情好，红璎便将早上打听到的最新消息细细禀告：

    “主子，今日早上，祁贵妃听从皇帝命令，给婉贵仪和夏嫔分了宫权，是最不要紧的景园子管理和宠物园管理。”

    婉贵仪和夏嫔得到的是，协助祁贵妃管理后宫的名义，自然也就只能听从祁贵妃的分配，最后婉贵仪气匆匆要了景园子的打量，而宠物园的管理，直接被甩到了夏嫔手上。

    听到红璎说的这内容，傅令曦不屑地撇了撇嘴，讥嘲：

    “祁贵妃肯分出宫权已经够肉痛了，至于分出什么宫权，咱们就看个乐子就好。”

    这些后宫妇人，肯定在心底嘲讽自己得了个假皇宠，毕竟若是皇帝真的要宠她，这都要插手分散祁贵妃的宫权尊荣了，怎么就没有让她也得到一些宫权呢？

    后妃手里有宫权，就可以拉拢宫奴人心，甚至收买宫奴为自己眼线……好处是大大的有！

    别看婉贵仪瞧不上景园子的管理权，但最后还不是喜滋滋地领了差事。

    而再回看宜贵嫔，不过是只单单提了一等的分位，其实也没有什么实用。

    好在傅令曦也不在乎这些宫权，反正泰雍帝开了尊口，以后凭着自己是符箓师的身分，见到祁贵妃也不必下跪行礼了……至于悫太后？

    呃，这蠢货马上就要被丢出后宫去吃斋礼佛了，且她作死还连带累整个娘家母族，根本就不用傅令曦再费心思动手反击了。

    这一整日，傅令曦就老实地呆在翊坤宫，早上画了五张灵符，午休一个时辰，中午睡醒了又画了五张灵符，修炼恢复灵力后，又继续画了五灵符。

    时间一转，又到了吃晚膳时间，吃完散步两刻钟，沐浴净身后，这才算真正放松下来。

    一整天，她画了十五张的黄级灵符，平安符、强身符、回春符各五张，品质基本都是极品，仅有两张刚开始失了手，仅只是上品。

    五张平安符分别给了三大宫女和两位暗卫，剩下的灵符分配给容嬗和房全富手上，让他们看着分配到各人手上。

    酉正时分，

    乾清宫传来消息，皇帝招了冯贵人侍寝。

    傅令曦没啥反应，照旧看了一会儿闲书，又抄了一份药方出来，交给容嬗，让她明日去取了药材回来，大约二更天末时，她就净了手脸上.床睡下了。

    谁知，又在她睡得甜美时，被泰雍帝这个狗男人啃醒了——

    “……万岁爷？”

    黄暗的室内，只有一面宫墙上悬挂着一盏小宫灯，光线普照在千工床上，连个光线都不显。

    傅令曦虽睡得迷糊，但其实有了上一回的大师兄事件后，她心中已经有了一定的警惕感，一嗅到熟悉的龙涎香，娇哝一唤，抬手抱住他的壮腰，蹭了蹭他脸膛不满意地嘟嚷：

    “我好困，别闹了啦……”

    “小没良心的，朕不来，还睡得这般香甜？”

    说着，谢夙秉不高兴地俯首，轻咬了一口小女人耳尖低斥，力量还是控制着，只让爱妃略略体验到小痛感，真咬重了伤了爱妃玉耳，他自己本能就舍不得了。

    “万岁爷不是有冯贵人伺候吗？”

    这一痛，立马让傅令曦清醒过来，一见到泰雍帝这货果然又三更半夜来偷香窃玉，在心底狠狠翻了个小白眼，随即就推了推他胸膛，娇叱生恼的推他：“还来妾身这儿作甚。”

    “哼，朕可不信爱妃不懂。”

    谢夙秉几下就脱了龙袍，赤身掀了锦衾闯进小女人被窝里，啃着她玉颈低嗤。

    既然他已经察觉到傅令曦本事不小，自然也就明白到，自己与爱妃初尝雨露时，纯阳之身的秘密根本保不住，因而他就没想过要再遮掩，来翊坤宫已然是熟门熟路了。

    “万岁爷，妾身早上才被容嬷嬷劝禀了。”

    闻言，傅令曦也不作了，狐狸眼满是欢喜，但嘴里还娇娇嗲嗲地抱怨着，“您莫要再胡闹，丢脸极了~”

    娇身却主动让了让，往里头滚了滚，却见泰雍帝翻身上床后，直接就伏在自己身上，她娇羞成分的推他胸膛控诉：

    “万岁爷！嬷嬷说那灵药浴不能多泡！”

    “嗯？爱妃伤着身体了？”

    谢夙秉听到灵药浴就一下撑起身体，深邃的凤眸凝视着小女人玉容，只瞧见小女人一脸酡红羞窘，娇艳的诱人。

    “那……没有。”

    傅令曦扯过锦衾蒙住脸面，羞答答地吐槽，“不过万岁爷身体雄壮，妾身又是特殊时期，不能过了。”

    “嗯，那朕温柔点。”

    听着小女人娇哝婉语，原本就刚食髓知味地谢夙秉，哪里还忍的住，何况他和爱妃都是武修又不是普通的凡人，只要不双修，自然不会因为正常的欢好就伤了胎儿……

    傅令曦是发懵中，被机灵的泰雍帝扯入情潮——

