    因果，亦是天地间，一种难以形容的东西。

    万事万物，讲究有因便有果。

    而因果的源头，同样是从天道分裂而出，成为构成达摩神的大道之一，超越主品，列入宗品。

    而自祖神出现。

    因果大道，不再是达摩神所特有。

    萧叶领悟世上所有的主品、宗品大道，且都已经推升至原始级，对于触及禁忌历史，所爆发的因果，自然不陌生。

    在他的感知下。

    整个祖神天庭，都被高阶的原始级因果大道所覆盖了。

    在那莫名气息的覆盖下，大劫、厄运，在不断滋生，腐蚀着天庭。

    方才。

    从祖神天庭离去的先天神灵身上，亦沾染了部分气息，不过都被萧叶在暗中施法根除。

    “开！”

    这时，萧叶走出祖神殿，猛然一声大吼。

    嗡！

    只见其身上，代表因果大道的烙印，迸发耀眼光辉，直接掀起了一片浩荡的因果风暴。

    霎时间。

    宛如一片盖顶的乌云，被撕开了好几道裂缝，有着灿烂的阳光洒落了下来。

    轰！轰！

    两股领悟到原始级的尊品大道，亦是紧随而上，在冲击那片盖顶的乌云。

    尊品大道。

    为天道中的精华部分。

    尊品一出，万道归于寂静。

    这其中，自然也包括因果大道。

    纵然那盖顶乌云再浓厚，也是被时间和命运大道，给硬生生冲得溃散了开去。

    但是。

    这种因果实在太可怕了，萧叶领悟到原始级第四变的尊品大道，也仅仅只能压制，无法肃清。

    不过。

    乌云也并未重新聚拢。

    因为在天际，陡然出现了一道身影。

    那身影的主人，犹如幽灵一般，也不知何时来到祖神天庭，直至此刻才暴露出来。

    他就这样在虚空中踏步，朝着祖神殿的方向徐徐走来。

    整个祖神天庭，陡然安静了下来。

    “拜见大人！”

    “拜见大人！”

    ……

    紧接着，以天元为首的顶尖祖神，都是接连现身，对着来人倒头就拜。

    如天元，更是满脸的狂喜之色。

    世人对天庭的了解，太过表面。

    可以说。

    自程闻和程意，被驱逐以后，祖神天庭早已不再是普通的门庭。

    如时命源界，根本不是世间门庭，可以开辟出来的。

    即便镇荒召开禁忌大典，还原禁忌历史的真相，也仅仅对普通的祖神产生触动。

    如天元、卓别麟、方索，都是不以为然。

    在过去的岁月中，他们见过来人数次。

    等了许久。

    比触及禁忌历史，所爆发的因果，还要可怕的变故，终于滋生了。

    至于萧叶，则是微微眯起双眼。

    他早已发现。

    在因果爆发的时候，已有神灵闯入天庭。

    他的视线，落在来人的身上。

    来人英武俊朗，身形健硕，浑身遍布道纹所化的鳞甲，显得五彩斑斓，有藐视众生之姿，亦有独尊于天之势。

    “不是丘渊！”

    萧叶心中暗道。

    为了昔日的混沌神灵，以及自己座下的弟子，他甘愿冒险，直面禁忌历史，去还原真相，给叛神平反。

    他不想自己的未来，身边已无故人。

    他也做好了，惊动丘渊的准备。

    结果。

    被吸引而来的，却是一尊，全新的神灵。

    对方的样貌，他很是陌生，但身上的特有气息，他却颇为熟悉。

    和他上一世，在众生位面寻到魍魅的族人，同根同源。

    正是在那里。

    他发现魍魅族人的天赋后，这才怀疑黑暗洪流，是世间的主宰，最后锁定了丘渊。

    来人的身份，毋庸置疑。

    魍魅族有史以来，最为惊艳的天才阿蛮！

    对方被丘渊吞噬，意志分裂的天赋被丘渊所利用，塑成了三位一体的形态！

    结果如今看来，阿蛮明显拥有自我意识，竟然还活着！

    他上一世为主宰的时候，曾追溯诸天万界，可都没有发现对方的存在。

    且阿蛮，已成功进军先天神灵层次。

    毋庸置疑。

    丘渊虽然没现身，但阿蛮的出现，必然和对方有关系。

    阿蛮的境界，连他都很难看出深浅。

    “天庭新主，镇荒？”

    阿蛮目不斜视，视线在和萧叶交汇。

    “你是何人？”

    “不得我天庭邀请，擅自闯入此地，此乃重罪！”

    萧叶平淡回应道。

    “你既已知晓禁忌历史真相，应该知道丘渊这个名字，代表了什么。”阿曼道。

    “难道你便是丘渊？”

    “比我想象中，要差得许多。”萧叶装着仔细打量的样子，慢悠悠道。

    “年纪不大，口气倒是不小，我师尊岂是你有资格见到的。”

    阿蛮并没有被激怒，声音一如既往的幽冷。

    “成为丘渊的弟子了？”萧叶眉头微皱。

    说起来，他上一世，和丘渊也有师徒情分。

    他自然明白，以丘渊的手段，这个阿蛮的实力，绝对不容小觑啊。

    “听闻你召开祖神大典，给叛神平反，你可知这么做，是有驳大道演化，混沌进化之举？”

    阿蛮继续道。

    “呵呵，你口中的叛神，只是一群，曾见证和经历禁忌历史的神灵而已。”

    “你算什么东西，随意就给他们安上，有驳大道演化，混沌进化的罪名？”

    “你能代表混沌，还是代表天道！”

    萧叶闻言怒极反笑了起来。

    他早已知晓。

    叛神之所以受到肃清，全因叛神知晓丘渊的秘密。

    而丘渊，想要将真相，埋葬在风尘中。

    “这个家伙，真是不知死活！”

    天元见此暗乐了起来，认为萧叶根本不知，丘渊到底有多么的可怕，所以才敢这般肆无忌惮。

    “我是代表不了混沌，也代表不了天道，但我的师尊，却是名副其实的天道！”

    “而祖神天庭，乃是我师尊，在世间布置的一颗棋子，天庭之主易位，需我师尊认可。”

    “而你，不够资格。”

    阿蛮像是神灵，对凡人进行宣判。

    “那是以前。”

    “现在的祖神天庭，由我说的算，你想要干预，先过我这一关！”

    萧叶看出阿蛮，早已知晓真相，但依旧秉承丘渊的观念，所以也懒得废话，直接摆出大战的姿态。

    “要与我一战吗？”

    阿蛮身上道纹所化的鳞甲，齐齐震颤了起来，发出了可怖的道鸣。

    （第二更到！）

