    唐筝听了他的话，淡淡一笑，不以为意：“能有什么不一样的？他那个人啊，从小心思就多，你不理会就好了。”

    顿了顿，她又说：“他毕竟是我弟弟，人也乖巧听话，无论学习还是生活，都不用我操心……”

    收养小卓，除了要付出一些微不足道的金钱之外，几乎没有任何麻烦。

    而且，这孩子明事理，也懂得感恩。要是厉御风能好好收养他的话，那么顾平川的事情，也不是不能和平解决。

    唐筝希望将来自己离开后，厉御风能对小卓好一些，可是她不敢说得太露骨，只能隐晦表达自己的意思——

    不然的话，或许不等小卓开口，厉御风就已经觉察到端倪了。

    厉御风低头缓缓吃着巧克力，道：“孩子都是养在谁的身边，性格就和谁相似。小卓虽然是顾平川和苏婉仪的儿子，人品性情，倒是一点也不像那对夫妇！”

    不然的话，厉御风也绝对不会容忍他到今天。

    唐筝勾了勾唇，眉宇间颇有些小得意：“那是，毕竟是我收养，我教育出来的孩子，当然会很优秀！”

    水晶灯在头顶高高悬着，卧室里弥漫着巧克力的醇香味道。

    两人不约而同地绕开了有关纪雅希的一切，像从前一样，闲闲地聊起了最无聊，最家常的话题。

    有些事情既然发生过，就没有办法彻底忽略，能短暂地绕开，已是一件幸事。

    唐筝打开了浴室里的热水器，让厉御风去洗澡。

    这时候，小卓过来敲门。

    开门的是唐筝。

    她看着站在门口，脸上尚有几分稚嫩的男孩子，问：“你有什么事儿吗？”

    小卓：“我找他！”

    唐筝心平气和地道：“他在洗澡。”

    说完，她随手关上门，蹙眉道：“都几点了，你怎么还不去睡觉？”

    小卓不说话，看向她的眼神里，带着几分警惕。他想早点把大姐的想法告诉厉御风，有些事情，并不是大姐一个人的事儿，不应该由她一个人来承担！

    唐筝捂嘴打了个呵欠，道：“睡觉吧，我都累了。”

    说完，转身进屋，将小卓关在了门外。

    小卓站了会儿，才回到自己的房间里去。

    厉御风一直在淋浴，并没有听到姐弟俩的话。等他洗完澡回到床上时，唐筝已经换好了睡衣，躺在了床上。

    她捧着手机，正在玩儿一款消消乐的小游戏，手机里时不时地发出轻微的声音来。

    厉御风吹干头发，在她身边躺了下来，歪在她的肩膀上，凑过去看她的手机屏幕：“怎么突然喜欢玩儿这个？”

    以前，唐小姐可是从来不玩儿游戏的。

    “闲着没事儿，随便玩玩儿”，唐筝说，她转过头看着厉御风。

    他刚洗完澡，头发因为刚刚吹干的缘故，所以看起来格外蓬松——其实他的头发已经有些长长了，该修剪一下了。

    唐筝也是，之前染的头发，也已经长出来一些原色头发，该好好打理一下了。

    这段时间，他们都比较辛苦，也比较狼狈。

    她心里想着，手便伸了出去。原本想去摸一摸他的头发，却在半路时戛然而止，摸着他的肩膀，又觉得他像是瘦了很多。

    唐筝一时间有些失神，小手也一直停留在厉御风的肩膀上。

    她掌心里的温度，从手心里一点点传递给他。他的肩膀被她暖着，暖得他心里发痒，伸手便将她的手腕握住了：“筝筝……”

    他握着她的手腕，整个人倾身上来，将她卷入自己的身底。

    女人的小脸一直红到了耳根，连眼睛都泛着微微的红。她伸手，用力抱着他的腰：“厉御风，厉御风……”

    她什么都不说，就只是喃喃唤着他的名字，像是有无数的话想要说——

    厉御风全都明白！

    这段时间，也的确让她受了不少的冷落和委屈。

    是他不对，是他不该给纪雅希打电话，是他欠下了这没法偿还的人情债，还要将她卷进来——

    说一千道一万，终究是他没能保护好她！

    他俯下头去，亲吻着她的额头，从额头缓缓下移到脸颊，再到嘴唇，锁骨，再向下——吻得唐筝浑身都战栗起来。

    男人长驱直入，一下下，重而激烈撞击着，唐筝觉得自己仿佛没命从他身底下离开了——

    其实她宁愿如此！

    生生世世，都跟这个男人纠缠在一起，没有任何人可以将他们分开。

    外面不知道从什么时候开始，又下起了雪。

    清洁工还没有上班，街面上一片白茫茫的，连路灯的光亮，也因此而变得无比惨淡起来。

    冷风呼啸，吹在人的脸上，像是刀割一样。

    真冷！

    比榕城的冬天，要冷上一百倍一千倍！

    唐筝不断地搓着双手，在街边站了会儿，始终都没有等来一辆出租车。

    她拿出自己的手机来，已经冻得有些麻木的手指，缓缓播出了一个手机号码：“能不能过来接我一下？我就在酒店门口，不想开车……”

    打完电话，沟通完事情，唐筝去酒店里尚未打烊的甜品店，买了一杯热咖啡。

    之后，将手机扔进了一旁的垃圾桶里。

    等纪圣泽开车赶到时，唐筝已经快要冻麻了，手里的热咖啡也彻底冷却。

    她钻进了开着暖气的车子里，半晌才感受到一丝丝暖意，浑身也像是复苏了一般。

    没想到纪圣泽会亲自开车来接她，原本这种事情，只要随便派个人来就好了，大可不必劳烦他大半夜的亲自来一趟。

    纪圣泽记得，自己已经不是第一次送唐筝离开瑞士了。

    只不过这次，他多多少少，比上次多了些底气。

    上次是他妹妹任性，而他在不断地护短，想帮着妹妹收拾残局，得偿所愿。而这一次，小希却是实打实的受到不可逆的伤害。

    除了让她得到梦寐以求的男人，纪圣泽不知道要怎么样，才能让小希振作起来。

    厉御风是她唯一的希望，纪圣泽不顾一切，也要去尝试一次。

    对于有良心的人，可以进行道德绑架。对于没良心的人，纪圣泽也同样有着最强势的手段！

    “想好去哪了吗？”

    纪圣泽一边开车一边问，顺便建议道：“这个季节，最好去南半球——那里温暖如春，去看看海，心胸也会开阔一些！”

    唐筝笑着摇摇头：“不，没怎么去过那边，生活上肯定有不便利的地方！”

    她沉默了下，说：“我要留在北欧！”

    纪圣泽听了，略微蹙眉，片刻又缓缓舒展开来：“也对，不必走太远——或者是索性像小希一样，去日内瓦周边的小镇上也行！”

    成年人，都懂得灯下黑的道理。

    唐筝最怕冷，肯定会选择一个暖和的地方藏身——

    厉御风一定会这样想！

    所以他在发现唐筝消失之后，一定会去南半球找人。

    位于南半球的国家并不多，依着厉御风的人脉，很容易便可以将人找出来。

    但是，厉御风无论如何也不会想到：他的筝筝，其实就留在北欧，留在离他很近的地方！

    后排座位上放着一个档案袋，里面有护照，假的身份证，还有一些现金和银行卡。

    “要是钱不够的话，可以给我打电话，我让人汇给你”，纪圣泽说。

    以后，唐筝就要用另外一个，只有纪圣泽才知道的身份去生活了！

    而唐筝这个人，在这个冬天，将彻底消失在日内瓦的茫茫白雪中！

    他已经逼着她远离了心爱的男人，没必要再在金钱上对她吝啬。

    再说，一个女人，再奢侈，又能花多少呢？

    纪圣泽完全可以供应她，保她一辈子丰衣足食，荣华富贵——

    只要她不再跳出来，打扰小希的生活。

    唐筝将那个文件袋抱在怀里，道：“不必了！”

    她有手有脚的，不需要别人养着。

    她想要消失在厉御风的世界里，就不能再动用自己的银行卡。从纪圣泽这里拿点钱，足够支撑自己一段时间就行了。

    唐筝不会当米虫，她要重新找工作，想办法养活自己的。

    纪圣泽是个好哥哥，但是，唐筝真的不喜欢他，也不喜欢他的钱！

    纪圣泽听了，似乎有些不忍：“你其实没必要这样……”

    他理解她失恋后，没心情做事情。

    毕竟是女人家，孤身一人，有钱的话，她会更加好过一点！

    唐筝坐在后排座位生，忽然毫无预兆的发起脾气来：“我不想要你的钱！我现在只想要你的命——你舍得把你自己的命给我吗？”

    女人的声音高，而且尖利，甚至带着几分歇斯底里。

    唐筝的小脸通红，连眼睛都是红的，眸色中带着几分恨意：“纪圣泽，这不是你第一次逼着我离开——下次再见面，我们就是仇人！你最好记着我的话：我欠纪雅希的，都已经还清了，以后不欠你，不欠她，不欠你们所有人！”

    纪圣泽一下子沉默下来，他心里很清楚的知道自己做了什么。

    逼着一个年轻女人离开老公和儿子，这是一件无比残忍的事情。

    但是他没有办法，他先是小希的哥哥，之后才是厉御风的朋友——

    至于唐筝，他们之间，似乎一直都不是很愉快。

    他不喜欢太多算计的女人，而且，唐筝很多时候，也做不到爱屋及乌。她虽然是叶青桑的挚友，但却不会因此，而对他另眼相看！

    深夜，机场没有多少人，VIP候机室里，人数更是寥寥。

    纪圣泽已经走了，唐筝双腿交叠着，坐在一张白色单人沙发上，手边还放着空姐免费提供的一杯红酒。

    她缓缓喝了一口，看着落地窗外黑沉沉的夜，一颗心也缓缓定了下来。

    大吵大闹没有用，只能喊得人嗓子疼，而且，早在年年被厉北行带走，找不回来的时候，唐筝就想：只要自己的孩子能够全须全尾的回来，哪怕是让她去死，她都不会有半点犹豫。

    现在年年安然无恙，她也还活着，只是不能陪在厉御风身边了。

    原本想带走年年，可是转而一想，还是算了，把他留给厉御风吧。

    他要用余生来补偿纪雅希的残缺，必然也是一种煎熬。既然这样，身边要是没有一个亲骨肉，他岂不是太辛苦了？

    更何况，有年年在身边，他就会一直记得纪雅希不顾一切救了年年，也能对纪雅希好一些。

    这么算下来，其实也没什么好难过的，起码她最最在意的人，此时都安然无恙，只是她不能继续陪着他们而已。

    没有爱情，没有亲情，她也仍然要活下去，哪怕是苟延残喘！

    只是，时间兜兜转转，仿佛又回到了最初，回到了她十八岁那年，她刚刚入狱的时候：亲人抛弃了她，爱人变成了泡影，自己身陷囹圄！

    现在，唐筝觉得自己也依然在坐牢。

    是厉御风的画地为牢！

    刑期，或许是永久，是一辈子，没人能再来解救她！

    唐筝深深吸气，听到广播里传来登机的声音，这才一仰脖喝掉了杯中的红酒，起身朝着登机口走去。

