    天晶战星内，巫铁和晶九盘起双腿，面对面的坐在半空中。

    天晶战星内，晶光如暴雨，呼啸着洗荡着一个个硕大的内部空间，疯狂的洗荡过一座座大殿楼阁，歇斯底里的将一条条甬道洗刷得干干净净。

    所有天晶神族的族人，除开坐在巫铁面前的晶九，所有人都被天晶战星禁锢得动弹不得。

    温度极高，蕴藏了可怕杀伤力的晶光疯狂击打着他们的身体，将他们晶石凝成的神躯切成大大小小的碎片，将他们的脑核和心核剥离出来。

    一个时辰后，天晶战星内，除开晶九，所有天晶神族的族人……灭绝！

    而在半个时辰前，但凡在天晶战星内驻守的，无论神躯坚硬度，还有对晶光的防御力远不如天晶神族的其他各大神族，悉数灭绝。

    巫铁身后，一轮功德金光缓缓旋转。

    无量金光紫气从虚空中涌出，静静的注入他身后的功德金光。

    人道功德过于庞大，无量功德堆砌在一起，就好像一颗先天造化的神卵，内部开始酝酿一些奇异的变化。

    巫铁看着晶九，聆听着他的故事。

    几个空酒坛子飘浮在他们身边，晶九大口大口的畅饮着对凡人来说，足以致命的烈酒。

    酒精度几乎达到了百分之百，更融入了大量的烈性药草。

    这本来是巫铁带在身边，用来在某些特殊环境下备用的药酒，没想到，晶九对这种烈酒喜欢得不得了……巫铁也纳闷，这晶石凝成的身体，怎么还能喝酒？还有酒瘾呢？

    “哈……作为一个靠脑子吃饭的‘非碳基生物’，饮酒其实也不好。”晶九看着巫铁笑道：“但是，借酒消愁嘛……但是，我又特别欣赏这句诗——抽刀断水水更流，借酒消愁愁更愁。”

    晶九感叹道：“天晶神族，其实是极没劲的种族，整个天晶神族，不要说战略眼光，其实连战术眼光都差得一塌糊涂。我们有非常强大的能力，但是我们缺少独特的智慧，我们的文明，其实受外界的影响非常大。”

    “人家会说，天晶神族，你们需要高能武器，我们就按照人家的建议，建造高能武器。”

    “又有人说，天晶神族，你们需要高速载具，人家提点意见，比如说外形啊、速度啊、防御啊、杀伤力啊什么的，我们也用不了多少时间，就能建造高速载具。”

    “然后呢，有人跑过来说，你们不能整天住在孕育你们的水晶洞穴中啊，你们得建造宫殿。”

    “建造宫殿，多简单的事情啊，我们就建造呗……按照水晶洞穴的模样，建造宫殿。”

    “然后，就有好多人跑过来指手画脚。”

    “这里太矮了，我们就加高一点。”

    “这里太方了，我们就建成圆形。”

    “这里太素了，我们就设立极光照射，将宫殿弄得花枝招展。”

    “这里太艳了，我们就切割最纯净的纯色水晶，用它们做成宫殿的建筑材料。”

    “等到宫殿建造得差不多了，武器也有了，载具也有了，就有人跑来说，天晶神族的，有人骂你们呢……我们一起去揍他？”

    “我们就组建庞大的军队，将那些‘骂了我们’的人打得落花流水。然后给我们告状的人说，好了，他们已经受到了惨烈的教训，你们可以回家了。”

    “我们就回家了，然后，我们打下来的土地，被我们征服的族群，就成了那些告状者的战利品。”

    巫铁的嘴角一直在抽搐，这些天晶神族……好可怜的娃娃。

    无法想象，他们是如何繁衍生存到现在的？

    晶九叹了一口气，摇头道：“后来，我们族中，终于出现了一个比较聪明的半步不朽的强者，他为了我们天晶神族的发展，制定了‘永恒神律’——不管人家要我们做什么，先给钱……不管人家求我们干什么，先给钱……不管人家给我们什么建议，先毒打一顿，打断他全身骨头，再和他商量！”

    “粗暴，残忍，暴力，血腥，但是有效！”晶九喃喃道：“就凭借着这么粗暴简单的神律，凭借着我们的族群天赋，我们居然发展成为诸神虚空中最强大的几大神族之一！”

    “所以，我们逐渐明白，我们有极强的计算力，我们有极强的能力，但是我们天赋的智慧太低……我们没有战略素养，我们缺少战术眼光，所以我们必须小心行事。”

    “我们绝对不能相信外族，我们只能相信自己的族人。”

    “粗暴，直率的排外，绝对的排外！”晶九看着巫铁：“而且，我们的生理组成和其他神族不同，我们和他们都有生殖隔离，我们不可能和他们通婚。”

    叹了一口气，晶九喃喃道：“所以，我们极度排外，这已经是烙印在我们骨子里的种族特性。”

    巫铁缓缓点头。

    晶九沉声道：“所以，你能想象，当我爱上了一个人族的姑娘……我自己都要崩溃了，而我的族人们……他们会如何想？”

    “所以，我被贬为奴隶，我活该。”

    “但是，这不妨碍我向他们复仇。”

    “当年我哭求过他们，只要他们放我离开，我救下我的姑娘后，我会带着她永远离开。”

    “但是他们拒绝了，他们甚至让我亲眼目睹了我的爱人被她的族人活活烧死。”

    “我发誓要灭绝人族……但是，我知道她不会让我这么做。”

    “她的族人，也就是你的先祖，拿着我给她的，关于我们天晶神族的脑核衍生技术的资料，烧死了她！”

    晶九灌了一坛酒下去，他看着巫铁说道：“人族，欠我的……没有我给她用来赎罪的资料，你们的巨神兵军团想要成型，起码还要拖延数十年……那么，你们根本没有时间，没有机会，制定最后的文明堡垒计划。”

    晶九指了指巫铁，然后指了指自己的心口：“你们，欠我的。”

    巫铁骇然看着晶九。

    巫铁想起了老铁，还有那些高级巨神兵用晶石凝成的五颜六色的脑核。

    是的，是的，巨神兵的脑核技术，显然是来自天晶神族。

    “将青柠和你的交易，完完全全的告诉我，然后，配合我歼灭诸神在观察前哨的基地后，我释放你自由！”

    巫铁很严肃的看着晶九。

    他突然想起了老铁，老铁也曾经爱上过一个姑娘——这种事情，还有种族延续性的？

