    两辆高大的越野车驶进熟悉的街区，后备箱已经关不上了，车顶子上也摞的老高，外人看不见的后座上也塞的满满的。

    这一趟可以说是满载而归。

    一路走来，荣娴仙仿佛能够感觉到隐藏在不同建筑物内的人们热切的目光。

    这一次车子直接开进了地下车库，开到他们的落脚点附近区域，车子上鲜肉的血腥味儿勾引的黑暗中的怪物蠢蠢欲动，打退了几波怪物的攻击，他们很快就来到了目的地。

    荣娴仙庆幸的看了看身边四个大大的玻璃瓶内艳丽如火焰般的朱果，玻璃瓶不仅能够保鲜，还能隔绝朱果香甜勾人的味道。

    荣娴仙检查了一下自己手中的传音符，没有什么异常，她又打发王林先回到别墅检查了一番，门窗，各个房间，确定都没有异常，让小洛，萱萱回到别墅，他们才开始往别墅内运输东西。

    荣娴仙，崔烈，夏凯警戒抵抗蠢蠢欲动的黑暗怪物，蒋杰王启瑞在下面往上递东西。

    等到他们将所有的收获都搬到别墅内时，发现耗费了大概有一个小时的时间。

    看着地板上摆满的各种野菜，各种药材，新鲜的肉，满身的疲惫都化成了浓浓的喜悦。

    荣娴仙暗暗的感慨人多力量大，前世她就靠着在逃亡路上，默默采集晾晒贮藏起来的野菜野果度过了艰难的冬天。

    冬日里，皑皑白雪大概下了整整一个月，安全区内的蔬菜干，果脯，果干卖出了惊人的价格。

    天变那天是4月21日，如今过去了一个多月，已经堪堪进入了六月。

    从中午头一直到下午六七点阳台上的温度炙热滚烫，将吃不完的野菜全部晒成菜干不过两三天的功夫罢了。

    从一层到三层，一楼阳台的光线虽然差一些，温度却低不了太多，将大部分野菜搬到阳台上去晒，将那些鲜艳的毒蘑菇放到一个深深的筐子里，单独放到楼顶上晾晒，以防被孩子们看到。

    将采集到的药材清洗干净，需要晒干的，需要晾干的需要阴干的，需要烘干的一一分类放好。

    在回来的路上，荣娴仙拿一只怪物试了试这种野蘑菇的毒性，一颗小小的蘑菇就毒倒了一只两米多高的怪物。

    看怪物的反应，这些蘑菇有一定的致幻效果。

    就是用法和剂量还需要再摸索。

    等到将地面上摆放的东西收拾干净，已经到了晚饭的时间，荣娴仙把两个炉子，一个烧烤炉一起开火，一个炉子煮野菜疙瘩汤，另一个炉子上蒸的野菜团子，烧烤炉里焖烤着大块的腌制过的肉。

    照例还是边吃边聊。

    “今天咱们也出城去了？大家有什么看法？”荣娴仙率先开口道。

    “外面的路不太对啊，我们明明是顺着通往西崇高速的路走的，怎么出了城却没有看到高速公路呢？”夏凯心事重重的问道。

    “会不会是咱们走错路了？”王启瑞说道。

    “之前这条路是最平坦开阔的，直通通的，按理应该不会走错。再说我们这么多人，一个人或许能记错，难道我们这么多人都记错了吗？”王林摇摇头。

    “今天在城外看见的那些花呀草呀树呀，你们认识吗？我怎么感觉很多植物从前都没见过呢？”蒋杰困惑的问道。

    “这有什么好奇怪的，外面的怪物你不也没见过吗？这些陌生的东西会不会也是随怪物降落的？”王启瑞猜测道。

    “怪物也就罢了，有些树都有我的腰粗了，它的根系得多么发达，要是从天上降下来的，难道还能是它自己扎的根啊？应该是原来的植物受到灵气的冲击，产生了变异了吧？”夏凯反驳道。

    听着两人的对话，荣娴仙不自觉的想到了商悦戈所说的远古地球论。

    灵气复苏，远古地球复活，人类生存的土地在扩张。

    难道这是真的？

    “看今天道路的状况，车子都过不去，若是想北上，只能另外找路了。”荣娴仙皱了皱眉头说道。

    “天呐，这可是个大麻烦呀，如果原来的路不能走了，难道我们还需要重新开山铺路吗？”王林似乎想到了什么，瞪大了眼睛。

    王林，蒋杰等人都是退伍军人，以前在部队抗灾抢险的事没少做过。

    知道没有路意味着什么？

    “怪不得荣姐说军队派出去的先遣部队没有任何消息传回呢？这要是先开路才能通行，这段时间确实不算长了。”王启瑞看了一眼荣娴仙说道。

    “我们今天看到的那些骨头，会不会…”王林似想到了什么一般说道。

    “不会，那些骨头应该是想要回宾阳的民间小队。”荣娴仙打断了王林的猜测，军队人多，即使有人被怪物所害，他们的战友也不会让他们的尸骨遗落在那。

    “光看到了骨头，没看到车子？”夏凯疑惑道。

    “车子肯定是被幸存的人开走了，不知道是回基地了，还是走了其他的路。”荣娴仙猜测道。

    “那咱们还出城吗？还是去安全区探探消息再说。”蒋杰问道。

    几个人都看向荣娴仙。

    “为了这口吃的，我也要多出去几趟。”荣娴仙笑着说，长时间吃不到绿叶蔬菜，肯定会缺少维生素的，她感觉再不吃点菜就要得口腔溃疡了。

    清香鲜嫩的野菜团子，配上调好的蒜泥麻将醋的酱汁，酸辣鲜香，让人吃上一口就不想停下来。

    “那明天就出去吗？还是顺着今天的方向探索吗？”蒋杰刚刚咽下一口汤，放下碗说道。

    “这些东西哪里都有，今天我们探索的那一片没有开路的痕迹，我觉得我们还是应该找一下军队走过的路。”王林发表意见道。

    “出城的军队没有回来，他们走的路，虽然不一定安全，但是车子应该能够通行。军队应该会往京城方向开路，如果出城的话，可以找一下军队走过的路。但是，我们现在只是打探打探，不能在野外过夜，天黑之前必须回来。”荣娴仙赞同王林的观点。

    “那安全区那边会不会有什么新的消息？”蒋杰问道，毕竟荣娴仙得到的消息是几天前的。

    如果有新的消息传来，他们也可以省点劲儿，少走一些冤枉路。

