
“大小姐，夫人，快看这个家伙挺能活啊就剩一个脑袋了！”

快快把他取出来扔进酸菜缸内，嘎吱锅炉打开一只黑黑大手拎着风自月脑袋来到王府大院茅房口，夫人把他脑袋放在那个酸菜缸里面。

“随便扔我要看摔响。”

风自月有直觉有意识很纳闷自己只剩下脑袋还能活挺神奇，看了看周围环境和人都不认识。

他刚要求五大三粗丫鬟别扔，丫鬟对准一百多个酸菜缸瞄准，嗖嗖嗖，脑袋掉进最大一口酸菜缸内。

夫人点点头不错不错快去把人抬出来看看超级变体效果怎么样。

过了好一会风自月苏醒过来屋内无人自己躺在软软大床上，快速摸了摸自己身体零件都在，用力掐住大腿狠狠掐很疼。

我了个去，自己没死。

兴奋的手舞足蹈一跃而起来到屋门口顺着门缝看到院中圆桌两个女人嗑瓜子闲聊，五六个丫鬟服侍。

定睛观瞧吓得风自月摸索玄坤针准备战斗，玄坤针早已不见踪影！

对方两个人是死敌还是死人！梅九夏和铁锤婆婆，风自月浑身哆嗦垂头丧气无心恋战，完了，完了，自己死了来到地府了！

他扒开门缝观瞧外面庄园，建筑，人都有影子好像不是地府，很疑惑的悄悄出门尥蹶子跑啊跑。

后面人举着刀剑围捕追逐。

慌不择路卡在石缝中挣扎，怎么也逃脱不掉，眼见梅九夏和铁锤婆婆来到进前呲牙咧嘴一顿刀砍，血光四溅啊啊啊大叫。

风自月从梦中醒来爬出石缝看着浑身热汗冒热气摇头，望着满山野花嘟囔自己最近心烦意乱经常做噩梦！

压力太大哪怕有帮手也好啊！

他想到篮飞霞，紫云凤，范雨洁，高凤，彩石三娘，这些家伙虽然各个母老虎可是各个都是自己真正朋友啊，如果她们在就好了。

想到计北里和三叉怪人和冯三和翠花和红透红希望他们平安无事吧。

风自月突然笑了，后面这几个人都坏的透气不用担心他们死活，估计现在活的花天酒地悠哉的很啊。

闻着画香看着青山绿水，飞禽走兽，赶紧行动去打探能量液下落。

他奔向竹林大院走到大峡谷拐弯处飞身坐在悬崖上，眼珠乱转，盯着路过飞禽走兽嘿嘿笑。

吓得飞禽走兽议论纷纷躲得远远的。

风自月最近心烦意乱挺倒霉的决定自己给自己做个法式去除晦气。

闭关三五天在行动，计划想好回到竹林大院没有隐瞒告诉洪水沟自己要进山多待几天，搭建一个木屋闭关静心。

洪水沟点头同意。

派出胖瘦妇女偷偷监视。

女矮人五怪和阴阳二魔也要跟着他去静心被风自月拒绝。

为了不被打扰风自月没有告诉他们自己闭关三五天地址。

他完全凭借自己感觉去寻找闭关地点。

吃过午饭事不宜迟溜达出发。

他腾空飞在高峰大峡谷寻找做法式地点，还不错在最高峰侧峰发现一块天然美景地。

飞身落地在椰子树下搭建木屋，不远处有山泉水，花丛，温度不冷不热，周围野兽众多，有野果，人参，河里有鱼虾蟹吃喝不愁。

自己动手丰衣足食木屋搭建好床铺硬邦邦，跑出去寻找软垫发现花丛青草挺高快速采摘草垫子床铺做好躺上去闻着青草花香心情畅爽，计划怎么做法式，他看过做法式自己没有做过，做法式用的东西是个难题，这荒山野岭去哪里找袍服和法器呢。

走出木屋琢磨一下立刻行动找替代品。

撸胳膊挽袖子从石堆挑选搬运十多块磨盘大石，又砍伐多根树木在木屋前打桩，忙碌半天累的满头大汗挖好木桩大坑，晴朗天空突然乌云密布狂风暴雨，雨过天晴走出木屋气炸心肝肺！辛苦挖的木桩大坑被暴雨冲垮白忙活了。

风自月骂骂咧咧重新挖坑打桩。

木桩地基打好很满意，嗯，自己法术高超智勇双全啊，啥都会。

符咒这玩意他不会也不懂，眼珠子乱转，拿起锤子凿子叮叮当当敲打很多奇形怪状图案，这符咒全靠他想象力敲打出来的灵不灵验只能心里安慰！

最可气风自月在磨盘上雕刻十多个美人图看着看着嘿嘿笑哈喇子直流。

“好好好，小爷这些符咒施法过后威力绝不比江湖术士做法差，小爷这些独特美女符咒能震慑威慑所有妖魔鬼怪，吼吼哈哈哈。”

风自月看着美人图心情大好把大小十多个磨盘摆放在东南西北方向。

还特意给美人图上色看着舒服多了。

每一个美人都要起名字。

色咪咪在木桩磨盘圈转悠，起啥名好呢。

盯着圆鼓轮吨女人说道，你就叫春花。

盯着猥琐女说道，你就叫夏花吧。

以此类推春夏秋冬花，其余几个叫，雨花，雪花，火花，水花。

风自月越来越佩服自己才华出众干脆改行做书法家，文学家，画家得了。

他说干就干找来一块大石板铺设在场地中央，打水，用树枝子当笔开始写作画画，看着自己画的抽象画和歪扭字体摇头叹息，隔行如隔山还是算了吧，好好修炼法术对付恶人才是本职工作。

躺在石板上翘着二郎腿看着美人图，哼，哼，哼，爱江山更爱美人奥，吼吼哈哈哈。

此时风自月忘记做法调整心态事情看着美人图发呆好久。

嗖嗖嗖，有东西靠近，十多个物体，他飞身躲进木屋观察动静。

十多只恶狼发现猎物慢慢靠近。

妈了个巴子，正好缺少食物和床垫呢。

恶狼发现食物不见转身走了。

风自月很不开心追了出去嗨嗨嗨呼喊恶狼兴奋围拢过来。

“哼，畜牲赶紧过来等你们下锅吃饭呢。”

恶狼感觉眼前这个家伙不好对付吼叫几声准备离开。

风自月不能放过纯天然美味啊。

他光膀子挑逗恶狼，过来呀，一起玩耍，过来呀，畜牲。

恶狼呲牙咧嘴猛扑上前很快烤肉飘香狼皮做成被褥。

吃饱喝足美美睡一觉起床研究做法的事情，望着满天星斗流星划过，举着火把，看着十多个石雕美人图心烦意乱浮想联翩。

静静的夜色露出邪恶的笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67073742"  chaptername="第1461章  满天星斗夜">加入书签</a>
</div>
