    “基本上是没什么用处。”

    任子恒见百里红妆对这伤势的情况十分关心，只当是医师对于从未见过的情况都会有着一定的好奇，当即也不介意向百里红妆多介绍几分。

    “不过，魔炼塔所制作的一种疗伤药对于这伤口倒是有着几分办法，至少疗伤的速度要比寻常疗伤药的速度快上几分。

    虽然不能像是平常的伤口一般快速愈合，但相比于其他的疗伤药已经好很多了。”

    听言，百里红妆微微一愣，上官盈盈三人亦是面面相觑，如果他们没有判断错，任子恒所说的疗伤药应该就是百里红妆所制作出的疗伤药吧。

    先前他们将这疗伤药的方子卖给的秦管事从而换取了紫韵龙皇参，秦管事便利用这方子去盈利了，只是没想到现在会从其他人的口中听到这疗伤药。

    “你是在使用了那疗伤药之后现在还是这样的情况吗？”百里红妆不禁询问道。

    她对自己所制作的疗伤药效果十分了解，其愈合速度将会比寻常的疗伤药快上很多，只是眼前楚锦峰的伤势愈合速度如此之慢，若是已经使用了她的疗伤药，那么这黑气的破坏力未免有些太恐怖了。

    “那倒没有。”楚锦峰摆了摆手，“那疗伤药在蓬莱殿可是热销货，平日里想要抢到一点也不容易，我之前所抢到的疗伤药已经都用完了，现在只是使用了一般的疗伤药。

    说来也奇怪，明明都是疗伤药，即便效果好上几分按理来说也不会如此明显才是，不过魔炼塔的疗伤药就是比一般的疗伤药对这黑气的克制作用好很多。”

    百里红妆眸光微亮，疗伤药的大部分成分都差不多，如果她所炼制的疗伤药有着极好的效果，那么想必一定是其中的一些成分对这黑气有着抑制作用。

    短短一瞬间，百里红妆的脑海中便闪现了多种成分，心里已经有了一定的想法。

    “说起来也不知道这魔炼塔究竟是怎么想出的这疗伤药的方子，现在不论是我们蓬莱殿还是赤月宗都在向他们大力购买，不过这个价格也真是够贵的。”楚锦峰啧啧感慨道。

    任子恒不禁轻笑一声，“相比于我们，更着急的是百花门。

    百花门一直都在想办法研究如何对付这黑气的事情，没想到他们研究了许久都没有研究出任何成果，反倒是魔炼塔推行出来的疗伤药有效果。

    之前那段时间，百花门就因为这件事情也很尴尬啊。“

    “哈哈，这倒是。”

    在场的众人皆是忍不住轻笑出声，魔炼塔平日里大多都是不声不响的存在，不过谁也不敢忽略的魔炼塔的力量。

    只不过百花门平日里一直自诩厉害，没想到直接被魔炼塔给打脸了，说起来还真是有些讽刺。

    上官盈盈等人对视了一眼，他们还真是没想到百里红妆所拿出来的疗伤药竟然会让魔炼塔名声大噪，看来这一笔买卖，秦管事可是赚大了啊！

    只不过，之前的他们对于这情况都毫无了解罢了。

