    这里，环境恶劣，衣服别说一天一洗了，一个星期有时候还不洗一次，这些女人的衣服也是一样的。

    看到身上那些泛着黄，发着臭气的裤子，景雪怡只觉得胃里翻江倒海，下一秒就要吐出来的感觉。

    “愣着做什么，快点去洗了！”

    一个女人说话间，又狠狠的在景雪怡的身上踹了一脚。

    景雪怡的泪水在眼眶里打转，她不敢哭，因为哭泣，已经被她们揍了好几次，为了不让自己再受那些冤枉罪，她还是尽量不让自己哭出来。

    她把地上那些臭气熏天的裤子捡起来，抱着往洗手间里走去。

    中午饭本来有一个馒头的，结果被这里的一个女人给抢了过去，她说她怀孕了，吃得多。

    在外面的时候，景雪怡都是欺负别人，尤其是欺负时听然，那是不折手段，从不眨眼的那种。

    在这里，她却被这些陌生人毫无缘由的殴打，谩骂，可以说这是她人生中最痛苦，最想磨灭的时段吧。

    景雪怡吧那些裤子放在洗手池里，面前一无所有，别说洗衣液，就连洗衣粉也没有，从来不沾阳春水的她，今天就有徒手洗裤子，还是好多人的，肮脏无比的。

    “再忍忍吧！再来新人之后，你就不是他们的目标了！”

    就在景雪怡绝望的洗着衣服的时候，一个女人来到了她的身边，伸手去接自来水，看似像在洗手，实际上是在和她说话。

    景雪怡对她没有印象，但是这句话却是暖到了她，她很感激的看了她一眼。

    她清楚的看到了那女人的脸上掠过一抹微笑，只是稍纵即逝的那种，一瞬间而已。

    “关灯之后，我给你一瓶药水，你抹一下身上的伤吧！”

    女人的声音很小，但是景雪怡却是听的一清二楚。

    女人说完之后，就转身离开了。

    这里的洗手池不像外面的那样，高低正好，这个就像之前说的那个信访台一样，站着有点高，坐着有点低，只能弯着腰，弓着身才正好。

    一个房间里几十个人，那些臭气熏天的裤子也不是一盆的事情，景雪怡洗完了第一遍的时候，应累的不行了，她只好跪在地上，趴在洗手池上面继续洗。

    这几十条裤子下来，景雪怡的双手都被水给泡肿了，加上用力揉，双手是又红又肿。

    就在天黑之前，监狱长又送进来了一个人，这女人看起来比较娇小，但是她的眼神有点瘆人，让人不敢与她对视。

    景雪怡正躺在洗手间的门口睡觉，迷迷糊糊听到外面有人敲着铁门，然后说道，“进去吧！”

    之后就是那铁锁和铁门只见发出的声音，一连串的，打开，关上。

    梦中的景雪怡知道肯定是一个新人进来了，她内心是开心的，毕竟有人告诉她，只要来了新人，她就会变成老人，再也没有人去盯着她不放了。

    那这样的意思就是以后新来的住在洗手间的门口，新来的帮她们洗裤子，帮他们打饭，还把自己的那份给那些强者。

    想到这里，景雪怡的嘴角都是上扬的。

    到了晚上之后，景雪怡学着之前的那些人，一样去抢被子，然后尽量往洗手间门口的边上挤去，留下洗手间门口那里给这个新来的。

    大家也是心照不宣的这样做了，毕竟都有“照顾”到新来的。

    两分钟过去了，景雪怡正好一直没有感觉到身边有什么动静，她刚要转身去看的时候，只见一个人正站在那里，盯着她看呢。

    一双眼睛在夜色里显得狠厉，景雪怡只觉得心里直发毛，她自己给自己解释说道，这就是新人的待遇，跟着那些老人做一样的动作就对了。

    但是，这女人的眼睛真的有点可怕，怕的她偷偷的咽了咽口水。

    “你干什么，还不睡觉？躺下！”

    就在这时，身后传来了一个沙哑的声音，这声音对于景雪怡来说，实在是太过于熟悉了，以至于听到这个声音，她都有点心里发毛，浑身的皮都是紧紧的，感觉下一秒，她就会被挨打一样。

    不过，此时的她是清醒的，这个沙哑的声音就是对这个新来的说的，她是不用怕的，她学着那声音说道，“躺下啊！你这样吓到我……吓到大家，你不会有好下场的！”

    本来景雪怡想狠狠的讽刺她一下的，但是看到那女人的眼睛，她还是觉得顺带那些人，人多还是比较靠谱一点。

    “你起开！我要睡在这里！”

    女人声音甜美，但是那语气却是毋庸置疑的。

    景雪怡微微一愣，这女人是在跟她说话呢么？她的胆子怎么这么大，也难怪，说不定人家也是第一次来，这里的习惯她还不知道。

    “别没事找事啊！我们大家都挺累的，不想教育你！”

    沙哑的声音再次响起。

    听到这个声音，景雪怡瞬间觉得自己有了后盾一样，她也开口说道，“有眼色点，快点躺下，免得我们不高兴，揍你一顿！”

    本以为这话能震慑住这个倔强的女人，但是这女人好像没有听到她说话一样，依旧面无表情的看着她，一动不动。

    不，不对啊，这个时候，不应该有好多姐妹围过来，狠狠的揍她一顿吗？景雪怡忙看过去，只见好多人都没有动静，根本就没有人脉理会她这边的事情。

    “你，你这样谁吵到大家睡觉的，大家都辛苦了一天需要休息的！”

    景雪怡的声音稍微太高了点，就是故意让躺着的姐妹站出来，陪她一起打新人想，想到这里，她就莫名的觉得兴奋。

    终于熬出头了，终于可以打别人了。

    确实，片刻之后，有几个人站了起来，慢慢的围了上来，那个沙哑的声音再次响起，说道，“今天姑奶奶我心情好，不想打人，但是你是真的不懂礼貌啊！”

    “我心情也不好，但是我要的是她的这个地方，你们如果不累的话，那就来试试！”

    新来的女人并没有被这几个女人给吓到，她淡淡的说道。

    本想看一场打别人的精彩大戏，结果……好像，她又是今天的主角了。

