    “轰轰！”

    支部基地岛不断的震动，很多地方已经裂开了巨大的裂缝，整座岛都处于崩溃前夕。

    赤犬和白胡子依然在战斗，到目前为止，他们已经打了一个多小时，从他们周围遍地的岩浆，以及到处的残渣碎石，就可以看出他们两人的战斗是多么的激烈。

    其实赤犬也不想将这座岛打成这副模样，但是这种事情已经完全不受他的控制，白胡子根本就是一副非要打垮他的节奏，每次攻击都是各种开炮，之前还在混战的时候，他还顾忌一点，可是现在海贼和海军都离开了，他没有了顾忌，更是疯狂的爆发。

    渐渐地，即便赤犬不想承认，但也不得不承认，他已经快要跟不上白胡子的战斗节奏，白胡子的战斗经验明显比他强了许多，别看他们两人都是大招频发，但白胡子却是有意识的控制节奏和体力，而他则没有白胡子那么精打细算，所以体力已经渐渐跟不上。

    这一场还没有结束的战斗，让赤犬明白了一个道理，强大的实力固然重要，但体力也同样是十分重要，就像动漫之中，赤犬和青雉能够大战十天十夜，哪怕不是一直都在战斗，这样能够体现出他们的体力有多强。

    可他现在跟白胡子打了一个多小时，就已经要坚持不住，在体力这一方面，他还有着极大的提升空间。

    当然，他体力是消耗比较多，可白胡子想要击败或者杀了他，也没有那么容易。

    “花果山！”

    赤犬一咬牙，他也是准备拼了，反正这座岛已经废了，海军也已经撤离了，那他也没必要再考虑其他，想尽一切办法把白胡子搞定再说。

    不计后果，全力施展花果山，只见茫茫的岩浆覆盖在地面，灼热的岩浆吞噬着一切。

    冲天的熔岩爆发，将白胡子完全笼罩在其中。

    “喝！”

    惊人的月牙刀芒将周围的岩浆劈开，白胡子再一次的劈出一刀，即便是赤犬全力控制岩浆，也依然被震动的力量震开。

    “岩浆小鬼，死吧！”

    白胡子怒吼声响起，他同样也是全力使用果实能力，比之前还要恐怖许多的冲击之力狠狠的砸向了赤犬。

    双手按在岩浆之上，形成了一个个岩浆防御壁，但又被接二连三的轰开，根本无法阻挡那惊人的震动波，眨眼间就来到了赤犬的面前。

    赤犬全力的使用武装色霸气，阻挡白胡子的震动波，但白胡子全力的震动之力哪有那么容易抵挡的，只见他的身体被那股力量不断的往后推去，撞开了一片又一片的残破建筑，足足退出了几十米，才完全抵消了这一击的冲击。

    “咳咳。”

    赤犬剧烈的咳嗽，都开始咳血，他虽然挡住了这一击，但自己也不好受，身上好几块骨头都被震断，引发了内伤，所以才会咳血。

    猛然抬头，只见一片阴影袭来，比成人胳膊还要长的刀锋劈了过来，看架势就要将赤犬劈成两半。

    眼中红芒闪烁，赤犬强忍着剧痛纵身站起，一只手强行握住大雉刀的刀锋，硬生生的阻止了刀锋的轨迹，但他的双腿却被巨力压的弯曲，并且在白胡子的力量之下，越来越弯曲。

    鲜血从赤犬的左手虎口流了下来，虽然他使用了武装色霸气和能力，接下了白胡子的这一刀，但巨大的力量还是让他的虎口震开，鲜血流落，并且他身体还承受着巨大的压力，让他无法从这一刀下脱离，只能用自己的力量跟白胡子僵持着。

    “小鬼，如果是以前，老子说不定还会惜才，留你一命，但是现在，你只能死。”

    白胡子死死的压住赤犬，还有空跟赤犬说话，可赤犬却是没有余力回应，他全部的力量都用来抵挡白胡子，一开口就会导致泄气，被白胡子有机可乘，所以他只能当做没有听见。

    即便是赤犬使用了全力，可身体还是被不断的往下压，他额头上青筋都爆了起来，他很清楚，若是被白胡子压垮的话，他就距离战败不远了，所以就算是拼尽余力，也要抵挡住，他不相信白胡子打到现在就没有消耗。

    “冰块·两棘矛！”

    就在白胡子和赤犬陷入僵持的时候，忽然在白胡子的身后传来了库赞的声音，让赤犬精神一震，抬头看了过去。

    与此同时，白胡子也是脸色一变，若是一般人的偷袭，他可以不放在眼里，可库赞虽然不如赤犬，但也是海军新一代的代表人物，实力偷袭，若是被击中的话，即便是他，也肯定不好受。

    也就在白胡子稍微失神的这一瞬间，赤犬强行用力，右手猛然挥出：“冥狗！”

    因为右手发力，左手自然架不住大雉刀，大雉刀劈在了赤犬的左肩上，鲜血喷了赤犬一脸，但赤犬完全不在乎，右拳的冥狗轰然砸中白胡子的小腹。

    “呃。”

    哪怕是强如白胡子这样的人，正面受了赤犬全力一拳，也是表情痛苦，小腹一片血肉模糊，但白胡子就是白胡子，在这种境况之下，还是反手用力的将大雉刀拍打在赤犬的脸上，以至于后续的岩浆喷发还来不及使出，他就已经被拍飞了。

    “老爹！”

    库赞的冰矛并没有打中白胡子，因为白胡子海贼团的马尔科已经赶来，紧急关头，用自己的身体挡住了库赞的四只冰矛，哪怕他使用了能力，也依然被钉在了地上。

    白胡子捂住小腹，放弃了继续攻击赤犬，而是反过来将马尔科身上的几根冰矛拍碎，然后一拳对着库赞轰出，强劲的力量将冲来的库赞拍碎，然后将马尔科拉了起来，沉声道：“马尔科，快带人走，这座岛撑不住了。”

    “老爹，那你呢？”马尔科是拥有不死鸟的果实能力，所以伤势并不是很严重。

    白胡子回头看了一眼正挣扎着爬起来的赤犬，说道：“我要去将那小子宰了。”

    但就在这时，忽然地面猛然震动起来，白胡子几人都是面色一变，朝着不远处看去。

    只听到一声不甘的怒吼声响起，宛若龙吟一般，紧接着他们就看到一条体型极为惊人的巨龙，巨龙张口，喷射出一片惊人的热息，从远处而来，将防御墙，建筑全部摧毁，并且还朝着他们所在的位置袭来。

    “凯多那小子疯了。”

    看到这条巨龙，白胡子也顾不上去管赤犬，直接带着马尔科就飞奔的朝着岸边而去。

    库赞迅速的来到赤犬的面前，看着伤痕累累，浑身是血的赤犬，问道：“萨卡斯基，你怎么样？”

    “还撑得住。”赤犬咬牙说道。

    这时，凯多的龙息已经袭来，库赞不慌不忙的使用能力将他和赤犬所在的位置冰封住。

