    节目不断的进行着。

    舞蹈，歌唱，小品，话剧。

    随随便便拉出来一个，放到娱乐圈里......恐怕就能全方位的吊打一大批人......

    不知道为什么......

    李文音突然觉得，自己当初打破头想闯娱乐圈的举动......像个憨批。

    -----

    演出很快便推向了结尾。

    李文音与潘虹对视一眼，点了点头，相视一笑。

    大幕拉开，主持人深情的款款道来。

    “青山处处埋忠骨！何须马革裹尸还！伟大的志愿军将士们，为保家卫国，毅然决然的跨过了鸭绿江，谱写了一首首可歌可泣的赞歌！”

    “让我们欢迎京城文工团为我们带来，《英雄！赞歌！》”

    灯光一黑，再次亮起的时候，李文音与潘虹来到了台上。

    李文音的手中赫然拿着一把小提琴。

    当唱功难以表达心中炽热的情感，那么乐器便该发挥出它的作用。

    台下的某位领导，若有所思的看了一眼节目单，眼中露出了一丝异色。

    全场静了下来。

    背后的LED屏中，正播放着关于抗M援朝的黑白老电影，相关纪录片。

    “风~烟滚~滚~~唱~英~雄~~”

    “四~面青山侧耳听~侧~耳~听~~”

    潘虹深情的歌声响起。

    四周静悄悄的，仿佛回到了那个刚刚结束战斗的战场。

    火光消失后，静谧的可怕。

    “晴~天响雷~敲金鼓~

    大~海扬波~作和声~”

    没有任何伴奏，清脆且又深情的歌声回荡着。

    而李文音，就站在潘虹的旁边，随着歌声，慢慢举起了小提琴。

    “人~民战士驱虎~豹~

    舍生~忘~死~保和~平~”

    高音沉稳有力，潘虹的歌声缓缓消失，伴奏这才提升而起！

    李文音的琴声传来。

    歌颂，缅怀，致敬！

    凝实的琴声中，蕴含着一抹柔情。

    猛然间，昂扬的歌声与气势恢宏的交响乐伴奏激昂而起！

    “为什么战~旗~美如画~

    英雄的鲜血染~红了它~”

    老兵们头脑一片空白，嗡嗡作响，热泪忍不住盈满眼眶！

    为什么华国的国旗是血红，为什么华国的军旗也是血红？

    那是被英雄们鲜血染红的！

    “为什么大~地春~常~在~

    英雄的生~命~开~鲜~花~”

    轻轻的伴奏钢琴声，坚韧却又柔情的小提琴。

    谱写了一曲慰告英灵的赞歌！

    猛然间，配备着合唱团录制的和声，在激昂的歌声之中，赞歌缓缓结束。

    晚会落下了帷幕。

    但人们的心灵却久久不能平静。

    看着身边这些心潮澎湃的老革命战士们，军委总政的领导无比欣慰的笑了笑。

    这如此关键的任务中，李文音上交了一份令所有烈士都满意的答卷。

    想到了网上一些关于李文音加入文工团的评论，总政领导微微摇了摇头。

    “啊......李文音不是以后只写红歌主旋律了吧！”

    拥有这样才华的少年，看来不能将他框死在体制之内，一腔爱国的热血，也该给予他更多的自由与回报。

    本身，文工团的主职工作便是进行军队内部的慰问演出，创作的作品也大多是面向军队，或者以军为题材的。

    但并非是不能去外界工作！

    尤其是李文音这样的年轻人，更容易让他变成军队文艺与大众文艺沟通的桥梁！

    对！

    他的音乐内容很广泛。

    完全可以做到引领正能量潮流的任务！

    若有所思间，总政领导突然来了兴趣。

    李文音不知道......短短这么一次表演中，自己便莫名其妙的又接到了几个任务......

    ------------

    京城文工团的录音棚中，刚结束表演的李文音，正在苦兮兮的做着接下来宣传片的曲子。

    文工团出品的相关宣传作品，还是以纪录片为主。

    似乎想起了什么，李文音敲响了张团长的办公室。

    “报告！”

    “进！”

    张团长沉稳有力的声音传来。

    李文音进入办公室，敬了一个礼。

    “张团长！”

    张团长抬起头，看到是李文音，柔和的笑了笑。

    “不用这么严肃，坐吧！这大晚上的，来找我什么事？”

    李文音也不客气，坐在张团长办公桌对面的凳子上，笑着说道。

    “团长，我突然有个想法，想跟您讲一讲。”

    “哦？”

    张团长眉头一挑。

    “说来听听？”

    “嗯！”

    李文音捋清思路，说道。

    “张团长，您看咱们的宣传片，还都是以纪录片老电影的方式来做的，这样的受众面积太小了。”

    张团长眉头一皱，放下了手里的笔，仔细的听着李文音继续说道。

    “张团长您看，红色精神，最难以感染的人群，实际上就是少年人，这些未成年的小孩子们，乃至于成年没几年的青少年，他们是很难对纪录片这种东西感兴趣的。”

    张团长忍不住点了点头。

    这确实是一个巨大的问题！

    真正被青少年所喜爱的，反而是那些国外流入的一些文化。

    比如美国的科幻大片，霓虹的动漫等等。

    倒不是说不好，也不至于说成文化入侵。

    但华国这种红色宣传，也确实更应该注重对青少年的吸引力。

    “哦？！那你的想法是什么？”

    李文音听闻张团长的问话后嘿嘿一笑，说道。

    “张团您看，如果我们把革命先烈们那些感人事迹，华国从屈辱中站起来的那段历史，以幽默诙谐的方式，去改编成易于被青少年接受的动漫形式，那对于青少年的效果，肯定是要比单纯的纪录片强。”

    “不妥......”

    张团长皱了皱眉。

    “历史是历史......如果改编成了嬉笑的东西，那严肃性就没了，青少年反而会认为，先烈们的事情不过如此，会造成误解。”

    李文音点了点头。

    “确实，但是......”

    张团长有些疑惑的看向故作神秘的李文音。

    “我们要是在诙谐的动漫之中，插入那么一小段真正实际的纪录片，然后完全尊重所有的历史现实......”

    “你是有了完整的想法吧！说来听听！”

    张团长来了兴趣。

    接下来，李文音便在张团长耳边嘀嘀咕咕个不停。

    传来的词汇让张团长一时之间有些发懵。

    什么兔子，什么秃子......鹰酱脚盆鸡......蘑菇蛋？

    张团长时而皱眉，时而大笑，时而犹豫。

    但很显然，张团长越听眼睛越亮。

    “好！好！就这么做！”

