    “教官没规定在墙上不能动脚。”肖·伊莱得意道,他为自己的机智感到相当满意，他成长了！

    卫三本来就被风吹得头疼，这下把火力全对准肖·伊莱,她重新爬上去，不过这次换了只手,和肖·伊莱面对面挂着。

    “我警告你。”肖·伊莱对上卫三还是有点心虚，“你在这里玩不过我。”

    卫三也懒得开口，直接一脚踹过去,肖·伊莱当即往后一躲，手指紧紧抠在圆钉上,他贴在墙壁上,仿佛壁虎一样灵活。

    “早说了。”肖·伊莱没被她踢中,顿时放下心,嚣张道，“这里最厉害的就是我。”

    没有顾及他说什么,卫三察觉自己抠住的圆钉有异动，不是回缩,而是圆钉突刺要伸出来。

    此刻四周能扒住的圆钉已经被各军校的人扒完了，原本圆钉便不多，这么多人全部要挂在墙上,可想而知的拥挤。

    再不移开，突刺出来,又要刺破手指,卫三没了办法，对面肖·伊莱又在逼逼赖赖。

    她直接松开圆钉，朝他扑过去。

    肖·伊莱还以为卫三要打自己，自然开始晃着双腿,准备回击过去，结果她整个人都扑了上来，直接抱住了自己双腿。

    “！”

    肖·伊莱顿时大喊：“你松手！”

    他再强也经不住再加一个人的重量。

    卫三当然不会放开，霍楚刚刚说了，落地就要重新计时，她可不想再来一次。

    “松开松开！”肖·伊莱双腿疯狂摆动，试图挣脱卫三，“你妈的，我裤子要掉了！！！”

    卫三坚定地抱着肖·伊莱的腿，圆钉突刺还没平下去：“众所周知你穿着粉色内裤，不用激动。”

    “胡说八道！”肖·伊莱双手使劲扒着圆钉，不让自己掉下去，“我今天穿的是黄色内裤！”

    墙上众人：“……”居然自曝自己内裤颜色。

    “……行，我知道了。”卫三抱着他的腿，认真道，“你能不能别激动？再动我们俩都要掉下去。”

    肖·伊莱顿时不敢动了，但他手指抠在圆钉上，已经到了极限，再这么下去也还是要掉下去。

    卫三仰头看着圆钉突刺渐渐收回去，这才对肖·伊莱说：“你把我甩上去。”

    “你让我甩我就甩。”肖·伊莱还在嘴硬。

    “不甩也行，我们一起掉下去。”卫三十分无所谓道。

    “你！无耻！不要脸！”肖·伊莱破口大骂，但他确实快支撑不下去了，双腿用力往上一甩。

    卫三趁机往上攀去，中途还借力揪了一把他的衣服，这才在狂风中重新回到原来的位置。

    不过肖·伊莱这么一通操作下来，终于支撑不住，手指从圆钉处滑了下来，就在要掉下去的千钧一发间，卫三伸手薅住了他的头发。

    下一秒，训练场内回荡着肖·伊莱凄惨的喊声。

    “别叫了。”卫三看着扒回来的肖·伊莱，“吵死了。”

    肖·伊莱双手扒在圆钉上，整个人挂在墙上，没有滑到地面上，但他现在并不高兴，面壁咬牙，王八蛋卫三！

    在狂风中，挂在墙上两个小时，指挥和机甲师根本无法坚持下去，自己队伍的人又不能插手，在几次三番滑落原地后，这几个指挥连带机甲师纷纷调整了位置，分别交叉在各军校的单兵中间，只是不靠近自己军校的人。

    像金珂和应成河便分别插在南帕西和帝国军校之间，一旦要滑下来时，对方两个军校的单兵会主动出手或出脚，帮他们抵一抵。

    单兵也没办法在这么大的风中，坚持这么久，最长的时间也不过一个小时，到后面照样滑下来，这时候又要靠旁边的指挥或者机甲师帮忙。

    不过一不留神，很容易一起滑向原地，所有计时重新清零。

    明明只是两个小时的惩罚，硬生生拖了一整天，所有人才彻底完成，从墙上下来时，无一例外这些军校生手都是抖的。

    这不同于以前，现在是在狂风中保持住一个姿势，所有力量都集中在手指处，各军校的人下来，直接瘫在地上。

    就连向来顾着形象的帝国军校生们也都直接席地而坐，头发乱糟糟的也顾不上。

    更不用提达摩克利斯军校，五个人直接躺在地板上，手指还在抖。

    “教官太狠了。”金珂躺在地上，手指已经没办法再动，虚弱道，“说是惩罚两个小时，我们挂在墙上的时间快超过6个小时。”

    “我饿了。”卫三比金珂他们先完成任务，已经躺在地上休息了一段时间。

    所有人中最先完成任务的是肖·伊莱，他熟悉这种环境，加上又是轻型单兵，除了之前被卫三差点拉下去，后面只滑下去过一次，还是被另外一边平通院的路时白牵连的。

    从被惩罚开始，这些人都没吃一点东西，体力消耗极大。

    这时候，肖·伊莱从门口走过来，还夸张地打了个饱嗝，显然已经吃完东西回来。

    他顶着一干羡慕嫉妒的目光，悠哉悠哉走过，听到卫三说饿了，他‘好心’道：“食堂已经关门了，不过他们的油爆牛肉做的不错。”

    “所以你回来给塞缪尔队员送吃的？”卫三目光落在他空空如也的双手上，问道。

    肖·伊莱炫耀的话哽在口中，视线缓缓移向瘫坐在地上的塞缪尔军校队员，他们都在看着自己，显然对他送吃的这一件事抱有希望。

    “……”

    其实他只是想回来炫耀一下，顺便看看达摩克利斯军校这几个人狼狈的样子。

    “看样子没有了。”卫三手撑着地板起来，走到肖·伊莱面前，拍了拍他肩膀，“下次别一个人享独食，都是同学，你不给我们，至少要带给塞缪尔的队员，是不是？”

    肖·伊莱连忙退后一步：“你别挑拨离间！我、我就是忘记了，油爆牛肉其实一般，不好吃。”

    虽然塞缪尔军校的人知道卫三在下眼药，但对肖·伊莱自己吃饱，把队友忘到背后的行为还是产生不满，对他没一个有好眼神的。

    就在众人准备回去之时，霍楚走到角落处，打开几个箱子，里面装的全部是吃食，还用了保温箱。

    “先吃完再回去。”霍楚看着这些军校生道，“晚上的时间自由活动，你们可以去模拟舱。”

    还去模拟舱，他们现在只想回去睡大觉。

    众人在吃东西，肖·伊莱偷偷摸摸打开相机，把这群人狼狈的样子拍下来，但凡有人头发长点，都被吹得东倒西歪。

    尤其是达摩克利斯军校的人，肖·伊莱找着各种角度偷拍，不过他不敢让卫三他们这些奸诈的人知道，不然又要被讹一笔钱。

    到时候偷偷在论坛上散发出去，肖·伊莱连名字都想好了，就叫‘八一八各大军校生的丑照’！

    “你在拍什么？”一道清越的声音突然在背后响起。

    肖·伊莱被吓一跳，扭头一看是应星决。

    “你管我。”肖·伊莱扬着头，表示自己不屈强权的姿态。

    应星决目光只在他身上停留一瞬，下一秒便对卫三道：“他在偷拍你们。”

    肖·伊莱：“？！”

    堂堂帝国军校主指挥，居然向其他军校告状？离谱！太离谱了！

    “别胡说！我只是在给我们队员拍照留念。”情急之下，肖·伊莱灵机一动，把刚才拍下塞缪尔队员的丑照公开放大。

    被拍到歪眼斜口的高学林停下吃东西，照片中面目狰狞挠头吉尔·伍德也放下手中面包，齐刷刷面无表情盯着肖·伊莱。

    肖·伊莱理直气壮：“谁去拍达摩克利斯军校的人。”反正是队友，以后还要合作，他们不会真对自己出手。

    卫三那帮人心狠手辣，指不定暗地里给他下绊子，还是选择得罪队友好了。

    卫三和金珂几人对视一眼，算了，智商盆地名不虚传。

    见他们不追究，肖·伊莱还来劲了，还将矛头直指应星决：“你都禁赛了，多管什么闲事？”

    他话一出，靠墙坐着的霍剑和姬初雨便立刻起身，盯着他。

    肖·伊莱昂首挺胸：“你们还想打架？”

    “够了。”习乌通喝止肖·伊莱挑衅行为，“你安分点。”

    肖·伊莱撇嘴，到底还是不再开口找事。

    ……

    一天的训练就挂在墙上，晚上卫三几个人最终还是决定去模拟舱训练。

    不光他们，其他军校的人似乎也憋着一口气，都去了模拟舱大楼。

    这次的模拟舱是在一起的，三台模拟舱并列，旁边有指挥和机甲师看着。

    这其实才是现如今模拟舱主流模式，单兵在其中训练，指挥和机甲师观察数据。不像在谷雨星，都是单间。

    “应星决今天一直呆在演习场是什么意思？”进了房间，霍宣山问道。

    “观察我们。”金珂站在模拟舱开始调试数据，“他不参与比赛，但可以围观，但像这种模拟舱训练，应星决不能参加。”

    “隔壁的模拟舱是哪个军校？”卫三突然问道。

    “是帝国军校的人。”金珂想了想道。

    他们在最里面一间，只有一个隔壁。

    卫三走到墙壁那边敲了敲，对面听不到，她扭头对应成河道：“我们在这里开个洞怎么样？”

    几人：“？”

    “正好找他们聊聊天。”卫三又敲了敲墙壁道。

    “你们开洞，别被外面的人发现。”金珂拉过椅子坐下，掏出一个屏蔽仪放在旁边道。

    廖如宁看了看卫三，又瞅了瞅金珂：“不是，好端端开什么洞？有什么不可以通讯吗？”

    “面对面说话，更亲切。”卫三神叨叨道。

