    我胸口的护命字轮，至今我也不能完全摸清楚它的触发条件，只能大概猜测确实只负责保命，非要丧命绝不发动。

    然而每次发动，就真的能力挽狂澜，将我从命悬一线的绝地里一把捞回来。

    水妖这一爪快如疾风，卷起的气流破开空气，发出轻微的爆破音响，实在是防不胜防。

    可那金色光雾组成的黄皮子速度更快，几乎是一眨眼之间，那光雾组成的金色长刀就斩在了我和水妖的手爪之间，只听一声整齐的切肉声响起，水妖顿时发出一声惨叫。

    我只觉得背上像是被浇了一泼温水，骤然生温，同时我手上的长杆也狠狠抡中了另一只水妖的脑袋，长杆又韧又硬，一杆子横抽上去，那水妖的头颅当场被抽开了花，血液脑浆喷出好几米远，浮在水面上随水流波，晕染开一大片红白之色。

    那水妖软软地沉进水中，我赶紧回身去看另一只，见它惨叫着攥着自己的一只手腕子，在水上水下不住地扑腾，而我脚旁的尸壳上，此刻就瘫软这一只断了的手爪，那手爪的断口切得整整齐齐，竟然连一滴血都没有流出来。

    我不由得暗暗吃惊，抬头去看那金色光雾之上的黄皮子，却见它将身子一纵，朝高老道蹿去，腰身一扭，长刀左突右支，恣意劈斩，大有挥洒写意之势，战团之中那几只水妖哪里敌得过这样杀法，几下就被杀得溃不成军，纷纷鱼尾一摆，纵身跃进水里游开了。

    “老头儿你没事儿吧！”我冲上去扶住高老道，急急问道，又上下简单看了一遍，见他似乎没啥大碍，这才放心不少，扶着他到尸壳中央坐下。

    我俩都没注意到，随着黄皮子的长刀斩杀了几头水妖，那刀刃上沾染的水妖血液竟也被金色光雾汽化成点点雾气，和金色光雾融为了一体，那原本就发光的长刀便更增了几分厉芒。

    高老道一身大汗，气喘吁吁地被我搀扶着，一屁股坐在尸壳上，喘息一番才没好气地道：“咋地，瞧不起我这把老骨头是咋地，这些兔崽子就是仗着人多，要是道爷我再年轻个十年，三五下就被老子解决了，哪会在这儿跟老子猖狂。”

    骂完才眯着眼仰头看了看头顶金色光雾上的黄皮子，眼中露出一丝讶异。

    金色光雾形成的黄皮子杀退了围住高老道的水妖，手持长刀，威风凛凛地站在光雾之上，朝着我们俩微微颔首，旋即像是被一阵风吹来似地，缓缓散开，那些金色的光雾渐次熄灭，周遭又重新恢复了黑暗。

    有黄皮子在我多少有些紧张，它这一走，我才放松下来，顿觉手臂酸疼，腰酸腿软，才惊觉自己刚才打退水妖的时候用力太猛，怕是肌肉有点拉伤了。

    高老道瞧着我龇牙咧嘴的表情，噗呲一声笑了，“你小子就是缺乏锻炼，好好儿打一架也挺好，不然都还比不上你那字轮里的黄仙有出息。”

    我一听，又纳闷又不满道：“我怎么就比不上黄仙了？嘿，你跟他就见了一面，怎么净说他好啊，难道我刚才那几下子不英勇么？”

    高老道笑得咳嗽了几声，才道：“你有没有发现，你这护命字轮里的黄仙，每一次出来都跟前一次不同啊？”

    我一怔。

    这事儿我之前还真没考虑我，我总以为护命字轮保护我的方式都是一致的，并没有什么分别，可高老道这么一提醒，我才突然意识到，似乎确实如此，这金色光雾组成的黄仙，初次出现的时候只能伸出一只手，后来能探出半截身子，此次却已经能整个身子都坐在光雾之上，宛如神祇。

    的确一次比一次更进步。

    见我若有所思，高老道才满意地点点头，笑道；“如果道爷我所料不错的话，这每一次出来，你这护命字轮都能从保护你这事儿里吸取力量，让自己更厉害，这次杀灭水妖，我瞧着他可是好好地斩了几个厉害的家伙，怕是下次再出来，这身子都能凝成实体了也说不定。”

    护命字轮是山东坟的老黄皮子报恩送给我的，对我始终护卫有加，我一听他还能更上一层楼，当然高兴，立刻道：“你说这护命字轮里的黄仙，到底是什么身份，瞧着可跟给我字轮的老黄皮子不一样，总不会她还能找了别的黄仙来保护我吧？”

    高老道扭头朝四周看了一圈，见在黄仙刀下保住性命的水妖们都退在远处，将身影隐没进黑漆漆的水域里远远地观望着我们，竟一时不敢上前，知道这些家伙贼心不死，便摆摆手，示意我先别说话，自己站起身来走到船头，撑着长杆狠狠划了一杆子。

    尸壳一震，哗哗水响，排开水面往前行驶。

    眼下确实也不是聊天的时候，我微微叹了一口气，定了定神，见高老道一人划得多少有点吃力，忙撑着酸疼的手脚站起身，也拿着自己那根长杆到船尾去帮着高老道撑船。

    两把长杆齐心协力，尸壳终于速度快了一大截，底下的脊骨破开水面，在水面上留下长长的划痕，往前飞速蹿去，跟在后头的水妖猝不及防，在勉强追了一段之后，最终悻悻地重新沉回了水底。

    我俩也不知道这些水妖是彻底放弃了，还是依然在水底潜伏追踪我们，只能拼了命地往前划水，直到尸壳穿过了一重水道，七拐八绕地进了另一处狭窄的洞窟里，我用长杆扎下去感觉水深至少浅了一半，这才多少放了点心，让速度减缓了下来。

    “这是什么地方？”我四外打量一圈，见这里两边的石壁之间不过也就四五米的距离，我们的尸壳几乎是擦着石壁在水道里行进，这么压抑让我不禁有些担心，生怕里头是个死胡同，或者水道再窄上一截，尸壳无法通过，那我们可就被卡在这儿了。

    高老道知道我担心的是什么，喘口气道：“现在只能硬着头皮走了，万一卡住，咱们也只能把尸壳扔在这儿靠腿往前走了，这地宫不愧是忠王冢的地宫，把地下溶洞贯通在一起，水路比陆路还复杂，走一步看一步吧。”

    我点点头，不由得又想起之前的疑惑，正要再问一次，高老道却掏出三张黄符往周围一抛，那黄符上骤然生出昏黄的光晕来把四周照亮。

    我余光一瞥，不禁“嘶”了一声。

    这竟然不是天然的溶洞！

