    汤轶被刺的案子，起得迅猛，结得利落。

    只是徐某却因此被端方帝阴阳怪气地给了个告诫：“徐侍郎不仅是侍郎，还是朕的亲家。亲家替朕管天下刑案，可不好都办成不了了之的无头案呐！”

    过了没几天，徐某便中了暑，然后“引发旧疾、缠绵病榻”。

    端方帝理都没理他，直接擢了刑部的一位三十多岁的刑部郎中杜某，做了右侍郎。

    原本刑部从来都是一尚书一侍郎，辖有四部，各置郎中、员外郎、主事等。

    交流好书 关注vx公众号 【书友大本营】。现在关注 可领现金红包！

    徐某虽然由祺王举荐进了刑部，却始终没有被授予尚书之职，只是以侍郎之位代掌尚书印。

    如今端方帝直接提拔了一位右侍郎，意思就是：刑部依旧以徐某为尊，他是左侍郎——面子还是给足了端王的。但你不是称病吗？年近六十、称病、且不上致仕奏章，俗称占着那啥不那啥。

    那就不要怪端方帝直接提了一个人上来搁在你卧榻之侧，给他权力让他做事，直至最后把你个所谓的左侍郎架空。

    所以，过了半个月，这位能力极强的杜侍郎已经完全能够一个人搞定刑部的时候，徐某从床上爬了起来，表示自己病愈，复工。

    端王见状，便让祺王继续去端方帝面前撺掇：“既然都有了个侍郎了，那是不是我外祖父可以提尚书了？”

    端方帝紧紧地盯着祺王，问：“这话是你要问的，还是你父亲让你来问的？”

    祺王结结巴巴：“是，是是我，我自己，我就瞎想的……”

    “哼！”端方帝袖子一甩，不理他。

    祺王灰头土脸地走了。

    端王讪讪地也闭紧了嘴。

    京城终于平静了下来，整个儿都陷入了等待的情绪中。

    夫人小娘子们，自然是等着玉莹郡主和亲西夏的巨大场面。

    而郎君小郎们，则是翘首期待着秋闱的到来。

    时间进入八月，汤轶的伤终于好转到能够爬起来亲自去嘉定侯府道谢，顺便把嘉定侯许给他的可以随便挑的护卫，挑拣一下子。

    “这些其实平常我用的不多。这几个是我们家的家生奴，身手都是从家祖那一代就训练出来的，极为精巧纯熟，很是懂得护卫之事。

    “至于这几个，都是才来我家不到十年的。有人牙子送来的，也有当初我路遇救了，所以索性卖身投靠的。

    “人都很适用。你挑几个也都可以。”嘉定侯安慰看起来还有些气促虚弱的汤轶，“你的位置要紧，不仅得小心外敌，京城只怕得罪的人也多。所以，你只要顾着什么样的人能保护得好你，就行。”

    “况侯美意，我若不挑，倒不好。”汤轶含笑挑了两个非家生的，道，“这二位只怕是父子。不如就一起跟了我去吧？也省得其他人骨肉分离。”

    嘉定侯不由得抚掌大笑：“好眼光！那他父子现在的名字我就不告诉你了，你自己去起。这是身契，归你了！”

    汤轶摇摇头，且问那父子：“你们是想当我的私卫，还是进锦衣卫，当差吃官家饭？”

    父子二人犹豫片刻，对视。

    “好，我明白了。”汤轶不用他二人答话，笑一笑，对嘉定侯道，“那我就借况侯的手，这身契，送了他父子罢。”

    接着又从自己怀里摸了另一张纸出来，也递给那父子：“这是一个小房子。偏远得很，也破旧。但好歹是一个窝。你们在侯府这么久了，自己想必也有积蓄。自己布置罢。”

    父子两个手里捧着新旧主人给的两张纸，激动得泪水横流。

    汤轶笑着起身告辞，又再三感谢嘉定侯相助之情。

    “年轻人日后不可限量。老夫也是奉了圣旨，算不得帮忙。你只用心国事、尽忠陛下，也就够了。”嘉定侯笑着让家人送他出去。

    那父子擦了泪，给嘉定侯磕了头，也就跟着汤轶出门。

    所以，就这么一个小破房子，就买走了两颗心、两条命。

    嘉定侯看着汤轶的背影，心中暗自赞叹不已：要说微家小阿芥这眼光，真是没治了！

    这边汤轶出了书房院子，微微笑着慢慢往前走。

    还没拐到出府的大路上，就见迎面兴兴头头跑来一个小娘子。

    “这是府上的二小娘子。”那父子忙悄声提醒汤轶。

    汤轶不由得一怔。

    况家二小娘子？

    那不就是——在他还是徐云客的时候，跟着微诤一起，护送着去逛玄都观的，那个小娘子？！

    他倒忘了还有这么一位……有可能认得他的人……

    汤轶垂眸看向地面，往侧面跨了一步，做出一副正常的外男见到闺阁女子的守礼模样。

    已经十六岁的况雨霏正被高夫人逼着去参加一个什么鬼花会，大概率又是要把她拉出去给很多认识不认识的诰命夫人们展览一圈儿，看看谁家合适，好赶紧把她嫁掉。

    满腔烦躁的况雨霏不想这样被挑拣。

    尤其是在姐姐况之华都还没嫁人的情况下。

    凭什么阿娘拗不过姐姐，就来逼迫我？！

    况雨霏打算先找阿爹讲个理，万一讲不过，就去找阿芥帮忙，大不了，就进宫去皇帝陛下跟前哭着求一求：她还不想嫁人呢！

    “二小娘子安好。”路边有三个人冲她行礼。

    两个是自家的护卫，另一个面貌有些陌生，但感觉上，却似是在哪里见过——

    “咦？你不是徐生？！微家二哥哥的那个同窗？我听阿芥说你那时候受了京兆府的诘难，又被永兴伯夫人连累，所以离开了京城……怎么，你又回来了？”

    况雨霏只回忆了两息便记了起来，眉开眼笑地凑过去问：“你来找我爹爹说话吗？怎么微家二哥哥没跟着你来？我看你脸色不好，是病了吗？”

    她竟然认出了自己？

    汤轶低着头，心头狂震。

    “况二小娘子怕是认错人了。小人姓汤名轶，字钩沉。乃是陛下钦命的锦衣卫指挥使。您说的徐生云云，大概只是面貌与我相似罢了。”

    “啊？我认错人了？不可能吧？我从来没认错过人……”况雨霏说着说着，忽然愣愣地噎住。

    因为汤轶开始咳嗽。

    一边咳，一边伸手掩住了胸口。

    紧接着，胸口和侧腹，都隐隐约约透了血红色出来。

    “指挥，您的伤口怕是迸开了。小人们扶您回去换药罢？”父子护卫连忙上前，一左一右扶住了他。

    况雨霏让开了路，呆呆地看着汤轶的背影。

    这个人，就是徐云客啊！

    就是那个，知道很多花怎么吃、说云南很美，而且，被锦王眼睛一亮便强拉了去要他送出门的，那个年轻书生……

    他怎么阴郁寒冷成了这个样子？

    况雨霏低下头，撅了撅嘴。

    居然敢说我认错人！？

    我去问爹爹！

