    “师父，咱们来开封府城也有一日的时间了，为何黑市的人还没出现？”

    炼尸门长老陈蜉蝣的弟子沉声道。

    他们这次出行，陈蜉蝣带了自己的两名弟子和十二具尸傀，其中有十具尸傀是五品境界的武者炼制的。

    而这十具尸傀，也是黑市要购买的货物，另外两具，则是六品境界的武者炼制的，是陈蜉蝣的两名护卫。

    尸傀可不只是简简单单的炼制好就可以的，还需要每隔一段时间，就在寒冰之中冰封一段时间。

    否则的话，尸傀的血肉还是会腐烂的，而这十二具尸傀，那两具六品的，有陈蜉蝣携带的冰魄散维持。

    但是，冰魄散极为稀有，另外十具就不能以这种方法保存了，黑市的人若是不能及时来收货，这十具尸傀可能要被毁掉，毕竟，他们来的路上，也消耗了数日的时间。

    “急什么！黑市的人向来是讲信用的，只要他们说了要买，就一定会按时出现的。”

    陈蜉蝣冷声说道。

    “师父，这一次在开封府城之中聚集的人太多，咱们不得不防啊，若是黑市的人不来，咱们这次，岂不是亏大了！”

    另一名弟子开口道。

    陈蜉蝣有些冷漠的看着自己的这两名弟子，这两人算是自己众多弟子之中最优秀的了，只是现在看来，有些愚蠢啊！

    “即便这十具尸傀毁掉了，为师也有办法让黑市的人把银子给清了，无非就是浪费一些功夫处理这十具尸体罢了。”

    陈蜉蝣冷声道。

    他们不知道的是，此时在他们居住的这间酒楼外，已经悄悄埋伏了不少开封府城的差役。

    当然，这一切都没有瞒过黑市的人，黑市的人在进入这间酒楼之后，皆是带着冷笑之色。

    “呵呵！这些开封府城的差役当真是有意思，居然敢跟踪这些穷凶极恶的人，即便是被他们抓到一两个，他们能怎么样？”

    “不过是自找麻烦罢了！”

    黑市的人怎么也想不到，开封府城的差役要盯的不是那些穷凶极恶的人，而是他们这些黑市的人。

    在这些人进入酒楼之后，便有差役意识到了情况不对，立刻派人去通知了马不凡，而马不凡则是立刻去通知了李大仁。

    “李大人啊！我们找到黑市的人了，此时就在那酒楼之中，还要和炼尸门的交易啊！”

    “啧啧！那炼尸门的人炼制的尸傀，都是由活人炼制的啊，实在是太残忍了，您快点跟我去看一看吧！”

    马不凡急忙说道。

    李大仁有些疑惑的看着马不凡，这货居然这么快就查到了黑市的人的信息，难道自己这刑部的人这么差劲吗？

    “走！咱们一起去抓人！”

    李大仁冷声道。

    马不凡急忙道：“李大人，此事我不好出面啊，人我们已经给您找到了，您直接去就行！”

    恩？

    李大仁也是个鬼精的人，第一时间意识到不对劲，这马不凡可是个鸡贼货啊，他都不愿参与的事情，能是什么好事情吗？

    “马不凡，你这是什么意思？莫非此事还有什么猫腻？”

    李大仁看着马不凡问道。

    “咳咳！李大人啊，此事绝对没有猫腻，我只是单纯的不想参合进去，您也知道，我以后还要在这开封府混呢！”

    “若是招惹了这里黑市的人，我担心会被人报复啊！”

    马不凡干咳了两声说道。

    李大仁围着马不凡转悠了两圈，说道：“你的意思，本大人就不怕报复了？我掌管刑部和顺天府，经常要去各地视察，黑市的人要杀我，岂不是轻轻松松？”

    “我比你还危险啊，此事我万不能出面，你去抓人，只要抓到了黑市的人，我就算你大功一件！”

    “你放心，陛下这次是要铲除黑市，只要你配合的好，开封府的黑市，绝对消失！”

    咕嘟！

    马不凡咽了一口唾沫，急忙道：“李大人，您就放过我吧，我把人给您找到，已经是极限了啊！”

    “嘿嘿！刑部一万五千人，可是都在开封府城附近呢，在城内有五千人左右，你若是不去抓人，我就抓你！”

    李大仁阴险的说道。

    “这！好！我去抓人！”

    马不凡只能答应。

    李大仁见马不凡答应了，便是派人去盯着马不凡，马不凡一脸的不情愿，带着开封府城的差役，来到就楼外。

    酒楼内的人看到一队差役把这里给包围了，皆是一愣，不知道这是什么意思。

    而马不凡带着人冲进去的时候，也不管坐在下面吃饭的人，直接将店小二叫了过来，询问了炼尸门的人在哪个地方，便带着人冲了上去。

    林凡、王大毛、赵铎、林坤、尹天仇几人也在楼下坐着呢，看到这情形，都愣了。

    其它几人不说，林凡还是清楚马不凡的斤两的，这货居然敢进这里抓人，他有这么勇敢吗？

    “这开封府的知府是个傻子吗？”

    “他不知道这里聚集的人，都是穷凶极恶之人吗？若是敢在这里抓人，他就不怕晚上被人杀掉吗？”

    “啧啧！早就听说开封府出过一个包拯，不惧权贵、不惧任何的黑恶势力，这马不凡也是个人物啊！”

    “这或许就是人杰地灵吧，这开封府可能善于出清官！”

    几人谈论道。

    林凡很清楚，上面一但开打，这几个差役根本不够杀的，马不凡若是因此死了，开封府就彻底的乱了。

    而且，林凡更担心因为开封府的介入，导致黑市的人把这次的拍卖取消，到时刑部、青龙司的可就白来了。

    想到这里，林凡便是带着几人离开酒楼，去了隔壁的茶馆，看看这马不凡究竟要上去抓谁。

    砰！

    陈蜉蝣正在与黑市的人交易，客房的大门就被人一脚给踹开了，马不凡带着人冲了进去，看到里面站着十多具僵硬的尸傀，马不凡的心里咯噔了一下。

    他现在双腿都要打颤了，但是，还必须要忍住，先抓人重要。

    “看穿着，你们应该不是炼尸门的人吧，呵呵！跟本大人走吧，本大人有事要问你们。”

    马不凡看着黑市的三人，冷笑着说道。

