    下午张新留在汉堡坐店。

    傍晚5点蔡小景下回来，在后院、从一块床板下面拿出十多封电报。

    “这些天攒下来的。”

    张新接过电报，杨花狗从日尔曼发来1封、杨土狗从漂亮国发来1封，甚下10封都是宋淑颐从唐山发来的。

    “都说了什么？”

    密码本蔡小景保存，放在她上班的地方。

    汉堡店里也有密码本，都是假的。

    “杨花狗说他一个月前跳级到高中上课，晚上在拖拉机工厂里当学徒，已经学会大部分技术，问是否可以回来。”

    杨花狗像开挂，过目不忘，学习对他来说，比喝水吃饭更容易。

    “让他尽快掌握高中知识，然后向材料学和物理学方向发展，还有让他从拖拉机厂辞职，回来的事情还要等2~3年。”

    蔡小景点点头，又道：“杨黄狗只是报平安，没有说其它事情。”

    杨黄狗今年12岁，是杨花狗弟弟。

    后者过目不忘，前者没有哥哥那么强，但也比普通人记忆力高出许多倍。

    “让他照顾好自己，可以表现的优秀一些，未来四年内最好能够掌握车床制造工艺，如果他做到了，我给他配上黄白黑棕。”

    “...”

    ‘黄白黑棕是什么梗？’蔡小景在心里想。

    最后蔡小景指着10封电报介绍，“东周先生发来的第一封电报，想要购买漂亮国制式武器，最后九封都是问你为么不回电报。”

    看不出来，宋淑颐是个急性子。

    1936年漂亮国制式武器是勃朗宁M1911手枪、汤姆森M1冲锋枪，和最新式的M1半自动步枪。

    还有班用M2迫击炮、Ｍ1919勃朗宁机枪。

    其它不论，单单是M1半自动步枪，就比小本子的三八式步枪，高出一个时代。

    但除了勃朗宁M1911手枪，其它张新都会不会仿制。

    他需要样品。

    “东家，尼亚领事来了。”李鹤小跑进后院通传。

    尼亚小妞只是过来吃晚饭，随行带着6、7个保镖。

    以前可不是这样，看来上次‘叛军’袭击，给她留下了深深恐惧。

    张新坐到女人对面，“鸦片税收代理权，你是打算自己收，还是我来做？”

    尼亚小妞看着张新的眼睛，悠悠道：“我从国内找了人来做这件事情。”

    这是明确拒绝了。

    本来打算找尼亚小妞搞漂亮国制式武器，立马息了心思。

    她毕竟是漂亮国人民的利益代表，张新和她关系还没好到坦城相见的地步。

    还好上午她收了1分钱工资，等于孙猴子套上了金箍圈。

    早晚跪着喝征服~

    “对了。”尼亚小妞话锋一转，“明天上午有一艘轮船到岸，上次你给我的物资清单，都在船上。”

    “谢谢。”

    ...

    次日。

    张新带着李鹤早早来到三和城码头。

    一大清早这里便是人声鼎沸，人来人往，擦肩接踵。

    张新朝饼铺赵掌柜抱抱拳。

    “赵掌柜早上好。”说话时把一封信和10000盾递过去。

    赵掌柜笑着接过信和钱，“上次连续两船都是张老板买的小孩，场面真是壮观啊。”

    张新不在意地摆摆手，“现在唐山到处都是白匪和匪军，白天怕抓壮丁、晚上怕土匪，民不聊生、食不裹腹，我也只是尽一点绵薄之力罢了。”

    “说的是，不知这种情况什么时候是个头，我还打算过个3、4年落叶归根呢。”

    ‘呃...’

    一语惊醒梦中人。

    落叶归根——这四个字深深刻印进每一个唐山人的骨子里。

    再联想到来往爪哇和唐山之间的客船，来时运的全是人。

    回程，总有那些几副、十几副棺材。

    虽然大家工作都很拼，但心里都想着早晚有一天要回去，那怕是死了、也要回去。

    这种情况、这种思想，明显不利于自己搞事情。

    心思百转千回，张新心里大致有了计较。

    加强思想教育，单靠自己行不通，还得请外援。

    玛祖庙要搞大、三保庙要搞大，佛教、道教请进来。

    自己出资、出人，控制宗教人士的思想，弄个四大神山，周边开发成平价墓地，让唐山人的心落下来、心静下来。

    这事看似荒唐，实则很有必要，否则人心始终是散的。

    赵掌柜不知道自己随便一句话，让张新想到如此许多，否则会给他颁发个‘思想家’勋章。

    这时天空开始下雨，来的又急又突然。

    大海东北方向来了一艘巨轮。

    码头上有很多苦力在等活，李鹤招呼他们准备工作。

    雨幕里大家光着黑呦呦的膀子、赤果着上身，干劲十足。

    他们有的只有一根扁担、有的是手摊车，还有从外国公司雇来的货车。

    之所以雇许多人，是因为这次货物很多，有钱林、洪远春的辅助机械设备。

    这次把一家大型机械厂需要的全部设备给整齐了。

    还有病毒学家乔纳斯需要的整套病毒实验器材。

    另外还有张新购买的小汽车、货车、叉车、制冷设备...等等

    总之，这货物清空了之前劫虐泗水城的400万盾现金。

    “咦...师弟原来你也在这里啊，我说怎么找不到你。”

    陈光像变戏法一样，从雨幕里走出来。

    “...”

    张新预感到一丝不妙，什么叫‘原来你也在这里。’

    再看看正在停靠的大船...

    “走吧。”陈光拉着张新手臂，“师伯马上就要下船了。”

    ‘师伯？不会是自己冒认的师傅陈公哲吧？’

    之前为了忽悠陈光去小本子，张新当时机灵一动，冒充陈公哲弟子，和他成为师兄弟。

    叉！

    这么衰！

    这个时候怎么办，向陈光摊牌？

    不行的，张新之所以叫陈光中二青年，除了他性格坦率、实在、忠诚，还有点执拗、为人不圆滑。

    如果现在向他摊牌，两人当场就能打起来。

    反而是走一步看一步，比较靠谱。

    ‘嘶..头疼~’

    心思百转千回，张新和陈光走到码头下客区近前。

    从漂亮国到爪哇的客人很少，第一波出现在电梯子上的人群，就是身着西装的陈公哲和他的弟子们。

    9名弟子，有男有女。

    其中有5人是洋鬼，看上去个个气宇轩昂、正气浩然。

    陈公哲今年45岁，身高1.7左右，五官端正，看上去眉清目秀、皮肤白、发际线略高。

    灰色格子西装加身，很帅。

    因为下雨，码头连个登记入境的人都没有。

    陈光恭敬、躬身抱拳，“师伯好，各位师哥、师弟、师姐、师妹好。”

    这个时候轮到张新了。

    张新该怎么打招呼，才不会被凑？

    首先得弄明白陈公哲为什么来爪哇。

    按史书上描述，陈公哲把抗日做为毕生事业，甚至举债抗日。

    发展精武门是顺带事业、是收入来源，因此他的队伍里有5个洋鬼弟子，不知道交了多少学费？

    无论从那方面看，他日子过的都不好。

    心思一闪而过，张新躬身抱拳道，“弟子张新、诚奉1000盾，师傅好、各位师哥、师姐好。”

    “...”

