    鬼王宗宗主此时鬼话连篇，侃侃而谈，说的连他自己都有些相信了，身上的气势不由得更加的伟光正了。

    “哦？那你这是承认荒天宗是我们灭的了？”

    云千帆看着鬼王宗宗主，反问道。

    “并非是我承认了，而是我不想与阁下产生误会，些许利益罢了，能够交到阁下这种朋友，让出去也无妨。

    ”

    鬼王宗宗主摇了摇头，微笑着，很显然，他也不笨，一旦承认了，那么他就会陷入到被动之中。

    云千帆等人占据了主动，那他们在道义上就没有办法站住脚跟。

    反正就是扯皮嘛，无所谓了。

    刚才他已经让弟子去后山寻找老祖了，只要半步太虚境的老祖出来，在绝对的实力面前，这群人不认也没人。

    甚至，在之后想办法灭了他们，荒天宗的这块大蛋糕就没有人跟他们抢了。

    鬼王宗宗主在心中不断的思考着，种种心思闪烁，看向云千帆等人的眼神也变得更加的和善了。

    “我们付出了那么多努力，这才拿下了荒天宗，你鬼王宗就想直接吃白食，还真是够恶心人的。

    ”

    云千帆六人看着鬼王宗众高手，心中的不屑，怒火都涌上了头。

    如果不是看到双方此时的差距，还有幸存的一丝理智，说不得就直接出手了。

    “明人不说暗话，这到底是怎么一回事，阁下也是心知肚明，不用我过多的赘叙，五五分，如果阁下同意，之前的不开心就一笔勾销。

    ”

    鬼王宗宗主看着云千帆，也不由得有些无语，看上去年纪轻轻的，怎么会这么难缠，比之活了数十万年的老狐狸还狡猾。

    “不可能，我凌霄阁弟子死了七七八八，他们用命换来的东西。

    我绝对不会允许有人窃取。

    ”

    云千帆语气坚定，手中的方天戟上面不断闪烁着光芒。

    “既然如此，那就是没得谈了？阁下非要一意孤行吗？”

    鬼王宗宗主皱着眉头，他的忍耐也是有限度的，尤其是听到知道云千帆的来历之后，就更加的有恃无恐了。

    这就是传闻之中的那个小宗门，有几个灵虚境，眼前的这些灵虚境巅峰，或许就是其他的几个盟友。

    几个势力凑出来这么一个阵容，明显是要给他们鬼王宗一个下马威，这可能就是他们全部的顶尖高手了。

    鬼王宗宗主看着云千帆六人，眼神之中掠过一丝杀意，不过随后又忍住了。

    即使这六人是全部的顶尖战力，可这里毕竟是鬼王宗大本营，稍有不慎，就会被毁。

    倒不如等远离鬼王宗了，再想办法出手，将这六人永远的留在这里，倒也是一个好办法。

    这样一来，第五界少了几位顶尖高手，对于鬼王宗称霸第五界来说，也算是有着很大的帮助的。

    “不过，还是需要老祖出关才好解决，毕竟六个灵虚境巅峰，还有其他的一些灵虚境，没有老祖出手，我们就算赢了，也是惨胜。

    ”

    鬼王宗宗主心中沉思着。

