    坦克大战世界的坦克，分为四个类型：风、林、火、山，其实也对应坦克大战游戏内，那四种不同的坦克。

    风型坦克速度最快，体型最小，对应游戏中跑起来飞快的小坦克；山型就是子弹要打很多下，才能打爆的大铁皮坦克；火型坦克的防御、速度都普通，但攻击力很强；林型的各项能力比较平庸，是游戏中最弱的那种坦克。

    其实这些种类没有太大意义，只是在制造坦克时，设计参考的方向。真正判定坦克强大与否的是其他方式：小型坦克：10-20米长度；中型坦克：20米-30米；大型坦克：30米-50米。

    这个世界的坦克，体型和强弱是有直接关联的，因为越大的坦克，对金属质地的要求、巫术材料质量的要求就越高！

    50米长度以上，就可以称为超级坦克了，低级金属根本支撑不了这个长度的坦克，必须加入极品材料，当然也会相应的产生某些强大能力，使其和超级坦克的称呼相匹配。

    比超级坦克还要强大的，是准传奇坦克和传奇坦克。准传奇坦克，必须猎杀高级生物，变异野兽，获得大量材料和金属结合炼制，得到的一些传奇部件，经过高级工匠的浇铸、拼接、打磨精心制造而成。

    传奇坦克，就要猎杀传奇生物，依靠大巫师对传奇生物的尸体进行分解，炼制大量史诗级部件。配合超级合金，才有可能制造出来。

    比如铁甲龙这辆传奇坦克，就是击杀了铁甲暴龙兽，用尸体材料配合超级合金制造。

    无论是超级坦克，还是准传奇坦克、传奇坦克，都有极为强大的特殊能力。比如王凌曾经看到的钢铁巨鹰，传奇能力“天空王者”。施展后这辆120米长度的可怕钢铁堡垒，能在短时间内翔空，成为一架天空巨舰。从空中给下方的敌人造成毁灭性打击！

    目前整个坦克大陆的传奇坦克，一共有八辆，八辆传奇坦克。掌握在八大传奇坦克团的手中：“飞翔雄鹰”的“钢铁巨鹰”；

    “黑暗皇冠”的“黑暗之心”；

    “老酒桶”的“咆哮山岭”；

    “血色黄昏”的“铁处女”；

    “掠夺者”的“铁甲龙”；

    “杀戮斧头”的“六面兽”；

    “钢铁正义”的“光明之翼”；

    “红色革命军”的“烈焰红星”；

    至于准传奇坦克，数量也不多，毕竟准传奇坦克，和传奇坦克间的差距不算大，同样难以制造，目前整个坦克大陆的数目也是八辆。

    传奇、准传奇坦克的数目，一共有16辆，进入这个世界的顶级强者，一共有12人。王凌感觉，未来的大战中。肯定会有不少准传奇坦克，甚至是传奇坦克参战，拥有的坦克稍微弱小，都会在坦克大战中被轻易摧毁。

    从这来看，夺取一辆超级坦克。在未来并不会有任何的优势！

    王凌有些高兴的是，极北之地并不缺乏稀有金属和异兽，北极熊坦克团的主战坦克很强大，还算不上准传奇坦克，但也相差的不远，在超级坦克中算是处于顶级。

    不过让她喷血的一点。这辆坦克是猎杀了一头准传奇生物“雪魔女”，以这只生物的尸体为核心炼制。特别是将雪魔女之发，经过巫术炼制后，形成了融合在装甲金属内的“白色魔发”，所以坦克的名字叫做：“白发魔女！”

    虽然名字非常雷人，但白发魔女的属性非常不错，在王凌接受了北极熊坦克团的归顺，看到这辆坦克时，徽章自行给出了坦克的数据：白发魔女：长：61米，宽：41米，高：17米耐久值：215351/235000（相当于生命，经过修理，耐久值能够恢复，但最大耐久会下降。）

    …,

    装甲值：5300（相当于防御。）

    发动机：8个最大行驶速度：80公里/小时装甲厚度：24米-48米最大持续战斗时间：14小时炮塔：2座，主炮：2门，口径：18米；副炮：8门，口径：1米转载炮弹：380发（可装载不同种类炮弹。）

    超级部件：泰伯利超合金，雪地之友履带，白色魔发，雪魔女之眼。

    特殊能力：一：伤害抵挡：被动能力，在以泰伯利金属为主的超合击装甲抵挡下，坦克受到炮击，将会减少27的伤害。

    二：冰雪行进：在雪地中行驶不会因为地形下降速度。

    三：白发苍苍：进行接履战时，可以激发装甲中的白色魔发，使其急速生长，缠绕住蹬上这辆坦克的敌人。

    四：极冻射线：开启雪魔女之眼，发射一道严寒光束，冻结眼睛对准方向上的物体。

    查探了坦克的数据，王凌的心中震惊无比，这辆坦克要是拿到现实世界，简直就是能碾压任何坦克的大杀器！

    当然现实世界的科技比这里发达，但没有巫师制造出的悬浮粉，和金属融合以大幅度减轻坦克重量，制造出几十米的超级坦克，能直接将路面压塌，根本开不起来。

    平心而论，王凌对这辆坦克还是比较满意的，从铁熊强尼那，她得知白发魔女的初始类型，算得上是“风型”，因此在速度方面很有优势——最大80公里的时速，已经非常的快速，有的超级坦克，最大时速甚至只能达到30、40公里。

    至于超级部件带来的特殊能力，白发苍苍对于近战，极冻射线对于远战，都是很不错的能力。

    “这辆超级坦克，都这么强大了，不知道那些准传奇坦克、传奇坦克，会有多么的强大！”王凌心中不由得暗暗的感叹。

    不过以她格斗家的敏感，确实能感觉到，在面对这辆白发魔女时，承受的威压感，远低于看到钢铁巨鹰，黑暗之心时所泛起的那种心悸。

    “白发魔女还必须进行强化，而且要大幅度的强化，才能在未来的坦克大战中，经受住战争的考验。”

    王凌知道，因为有极为成熟的浇铸金属部件工艺，有巫师法术的配合，这个世界中超级坦克进行强化，只要不是彻底改换外形和材质，花费的时间并不多。

    想要强化超级坦克，第一种方法是击毁其他超级坦克，掠夺对方的超级部件，第二种方法是击杀强大的异兽，得到尸体炼制成极品材料，制造成新的超级部件。

    不过以白发魔女的等级，想要提升为准传奇、传奇坦克，只有抢夺到传奇部件、史诗部件，或是猎杀准传奇生物，传奇生物才有可能，无隆择哪一种方法，都不容易！

    “真是困难啊，什么坦克大战，什么辉煌战役，还不如摆个擂台，一对一的上去厮杀。”夺取到了白发魔女，但想想以后的行动，王凌感觉非常的头痛。

    视察完坦克，王凌随即跟随着铁熊强尼，去接收他的北极熊坦克团。

    这个坦克团除了强尼的正式成员，一共有156人，其中有48人，是操纵、驾驶、观察、射击等技术人员，包括少量后勤人员，总负责人是巫师菲琳，两名大队长之一。

    战斗士兵一共有108人，总负责人就是大力士约瑟，此外还有4名中队长、8名小队长。这些肉搏士兵，是在进行接履战时，负责踏上战斗区强攻的人物。

    在铁熊强尼的召集下，156名正式成员全部聚集了起来，在这名前首领宣布了整个北极熊坦克团，将会效忠王凌这名新统领时，士兵们顿时哗然，场面的混乱程度几乎相当于引爆了一颗炸弹。

    …,

    大力士约瑟、巫师菲琳，还有10多名昨天看见王凌和巨型猩猩战斗，造成破坏可怕程度的士兵，倒没有说话和混乱，甚至有人面上显出了兴奋之色。

    毕竟这个世界是以强者为尊，大部分士兵对铁熊强尼，也没有太大的忠诚，拥有一名强大的统领，坦克团未来肯定能打下更大的地盘，抢夺更多的财富！

    在一片喧哗中，铁熊强尼无奈的苦笑，这些脾气暴躁的士兵，在战斗外受到的约束并不大，现在喧哗起来，他也很难制止下去。

    王凌冷眼旁观着。

    因为极北之地太过于寒冷，这些士兵倒没有外部坦克团的那些奇装异服，一个个都穿着厚实的棉袄。很多人袄子已经破烂，露出了油黑发亮的棉絮，看起来就像是叫花子，但身上带着一股彪悍和霸道。

    坦克团的士兵，放在现在就是黑社会混混，平时打地盘、火拼、抢钱抢女人，大秤分金大碗喝酒大口吃肉，本来就不是良善之辈，一个个长相都是歪瓜裂枣，看起来凶神恶煞。

    “是个娘们，居然来了个娘们，要当我们的新首领，我该没有眼花吧？”

    “这小妞身材倒是够劲，给兄弟们暖被窝，就承认你当首领！”

    一个刀疤脸的话，顿时引起了一串哄笑，这些士兵望着王凌的目光，一个个的充满了不怀好意。

