    “继续深入暂且不急，我们先在这‘温室’里到处看看，等一下地面消息。”

    宿琼回应，道。

    “我们已经在地底溶洞极深处的位置，再往远处不确定因素太多。”

    说着，她继续道。

    “你应该已经意识到了，我们这一路虽然是直线前进，但其实一直是斜下往地下更深处走，不断往地底深入。以遗迹位置地下的溶洞作参考，此刻我们所在的深度低了至少有几万米。”

    李敬闻言无声点头。

    一路过来始终是在往地面以下更深处走，他有感受。

    地下相互链接的溶洞，并非平行。

    角度，始终是在往地底更深处去。

    每经过一个溶洞，位置就往地下去了些许。

    稍许沉默一阵，李敬道。

    “这‘温室’，我们肯定得仔细查探一番。你要等地面消息，我也可以理解。不过就我个人看来，我们不宜在这个‘温室’里停留太久。”

    “怎么讲？”

    宿琼看过来。

    “地下这些溶洞始终是在往地下更深处去，可以说明两个问题。溶洞并非天然存在而是后天开掘，开掘期间开掘者有意识地在地下更深处挖，其次是遗迹位置地下溶洞本身是一个足够接近地面的高点。”

    李敬缓缓讲述，道。

    “我们一路过来经过了几十个溶洞，直到目前所在位置才有不同，出现了培养蚀寄虫的‘温室’。如果溶洞是未知智慧文明挖掘，它们显然刻意地在避免自己的存在痕迹被发现。再以昨夜我提出的猜测为前提，它们一定程度上也是在确保自身尽可能远离地面死气。”

    说着，他淡淡道。

    “以上两点如果成立，我们现在可能已真正进入了未知智慧文明的活动范围，继续深入会有更多的发现。对方或许已经注意到我们，我们不能给他们太多时间准备或是转移。”

    宿琼倾听过李敬讲述，沉吟着道。

    “你要这么说，确实有你的道理。可是……”

    “先不谈可是。”

    李敬摇头，道。

    “按照科研院预估，秘境入口这次打开会保持七天左右，我们的时间相对有限。在有限的时间里，不用考虑如何与未知智慧文明碰撞或者是灭掉他们，但我们必须搞清楚秘境通道重开是否与它们有关。如有关联，还得明确它们的目的。否则我们将始终处在被动之中，等着它们出招。”

    宿琼沉默。

    李敬所述，很实在。

    每逢秘境打开，探索时间有限是不可避免的问题。

    这次管理局进来秘境也确实是以搞清楚秘境通道为什么短时间内又一次打开为重心，没考虑资源上的收集。

    有能弄清未知智慧文明真面目的机会，必须得抓住。

    权衡再三，宿琼选择认同。

    “行，我们将这处‘温室’整体查探一番，完事往地下更深处去。”

    成功说服宿琼，李敬点头之余，建议道。

    “为节约时间，我们分头行事？”

    “可以。”

    宿琼没有含糊，指了指耳中的通讯耳机。

    “在单独一个溶洞里，我们的通讯耳机彼此链接不成问题，保持联络。”

    说着，她补充了句道。

    “另外你注意些，秘境空间里的蚀寄虫经过解剖已被确认是变异个体，是否具有休眠的能力暂时没有定论，不过想来应该是有的。未知智慧文明手里掌握着巨量的蚀寄虫作为武器，没有食物不可能养得活。假如不令蚀寄虫进行休眠，更还有被反噬的风险。现下我们已发现了一个培育幼虫的‘温室’，一定还有供给蚀寄虫沉眠的地方。查探过程中你留意一下，不要错过也别贸然惊扰。”

    李敬闻言挑眉。

    宿琼不说，他还真想不起来有休眠这茬。

    秘境空间里的蚀寄虫存在变异，这事上次进来秘境查案前陈靖就跟他提起过，当时杨秋辞还管他要样本想要进行解剖分析来着。

    这，必须得留意！

    蚀寄虫群，那是真正大把的经验。

    要能找到一群休眠中蚀寄虫，他分分钟能爽上天。

    点点头表示知道，李敬御空而起，往“温室”深处去。

    要对“温室”进行仔细探查，御剑肯定不成。

    剑光遁速太快容易漏掉细节，御空更合适些。

    宿琼见李敬御空走了，也是御空而起往另一个方向去。

    ……

    约是半小时的样子，李敬与宿琼将“温室”整体查探了一遍。

    “温室”溶洞，差不多是江海市的三五倍大小。

    草木郁郁葱葱，看似生机勃勃但却不存在任何活物。

    除却最开始被发现攀附虫卵的巨木，“温室”整体没见有异常。

    完成查探，李敬与宿琼在“温室”正南方向尽头的一个溶洞通道入口汇合。

    彼此碰头，李敬询问。

    “地面来消息没有？”

    “暂时没有。”

    宿琼摇头，道。

    “我刚刚确认了下，‘温室’有至少六个不同溶洞通道链接，分别通往不同方向。我们接下来是继续直线往正南走，还是……？”

    “直线走比较合适。”

    李敬说了句，道。

    “秘境地下那么多溶洞彼此链接，说是一个大型迷宫都不为过。下一个溶洞是什么模样完全未知，贸然改变方向，我们可能会有迷失的风险。”

    说罢，李敬转头进入通往正南的溶洞通道。

    宿琼见状御空跟上。

    没一会，两人通过溶洞通道来到了下一个溶洞。

    这个溶洞并没有绿洲，只是一个光秃秃的洞窟。

    分头四处查探一番，两人没发现有啥特别的，选择继续深入。

    ……

    不知不觉，四个多小时过去。

    李敬与宿琼一连通过并查探了十一个溶洞，没遇见第二个“温室”也没更进一步的发现，反而探索遇到了问题。

    随着深入地下，空气中的含氧量越发稀薄。

    此刻两人所在，氧气已稀薄到叫人感到呼吸困难。

    地底的灵气倒是非常浓郁。

    但灵气，无法作用氧气呼吸使用。

    这就比较尴尬了。

    要不是两人有四境修为支撑，对氧气需求较小，他们可能已经因为缺氧走不下去。

    再继续往地下去，环境只会更恶劣。

    这一问题相当棘手。

    要改善，得有制氧装置才行。

    御空在前往下一个溶洞的路上，宿琼出声。

    “这样下去不成，缺氧会影响我们的状态。再看一个溶洞，没有发现我们便回头，选择其他方向往回探索。”

    “好。”

    李敬点头认可。

    若是其他恶劣条件尚且没所谓，但氧气含量过低实在致命。

    一根筋往地下去，搞不好会整出幺蛾子来。

    ……

    很快，两人进入到“温室”之后的第十二个溶洞之中。

    刚进入溶洞，两人便双双皱起眉。

    这个溶洞，依旧是光秃秃的洞窟。

    但在洞窟深处，可以看到一座宫殿树立在远方。

    这一意外发现很是喜人，也叫两人提起了警惕。

    一路深入，除了此前的“温室”，两人没见着有任何异样。

    此刻却见到了一座宫殿。

    彼此对视一眼，李敬低语。

    “远处这座宫殿与地面遗迹的建筑风格截然不同，或许是属于未知智慧文明，不过看样子好像已经被遗弃很久。”

    “嗯。”

    宿琼应声，道。

    “我们靠近看看，小心一点。”

    “走。”

    李敬唤出飞剑青锋，当先驾驭剑光直射过去。

    宿琼见此亦是御空爆发遁速，以稍慢的速度跟了上来。

    不一会，两人来到宫殿近前。

    宫殿，确实是废弃的。

    且其存在时间，看起来比地面发现的遗迹建筑群时间更久。

    宫殿里外已破败得不成样，四处都有坍塌，透露着一股腐朽荒凉的意味。

    悬停在宫殿近前，李敬偏头。

    “你可有闻到什么气味？”

    “没。”

    宿琼摇头，道。

    “这里什么都没有。”

    得此回应，李敬目光左右看了一看，道。

    “这里只有一座宫殿孤零零坐落，属于谁暂且不论，但必定有智慧个体曾居住在这里。我们进去瞧瞧，说不定能有发现。”

    说罢，李敬往地面落去。

    宿琼见此摸出手机在空中拍下宫殿全貌，随后落到地面。

    一前一后走进宫殿，两人发现宫殿里面是单独一个偌大的空旷空间。

    宫殿深处尽头，摆放着一大一小两王座。

    说是一大一小，两张王座整体都非常庞大。

    小的那一张目测足够两人平躺上去当床用，完了可以来回打七八个滚。

    大的那一张，足够十几个人来上一波多人运动。

    两张王座看似是石制，不过材质显然没那么简单。

    宫殿整体破败不堪，两张王座却保存非常完好，棱角清晰只是有严重蒙尘。

    见着王座，宿琼微微皱眉。

    “这宫殿，貌似是个觐见的去处？”

    “看起来是这样没错。”

    李敬回应，道。

    “王座有两张，说明至少有两个智慧个体地位超群。估计是一公一母，国王和王后。”

    说着，他目光环视宫殿内里周边。

    “这宫殿没有偏殿隔间，王座设计又如此巨大，想来曾拥有这里的智慧个体体型不小。宫殿周边没有其他建筑，可能是发生了某种灾祸被毁去，只有这处宫殿被保留了下来。”

    宿琼闻言点了点头。

    正想说点什么，她口袋里忽然通讯器震了一震。

    察觉动静，宿琼取出通讯器道。

    “地面来消息了，正好我汇报一下，你先一个人到处看看。”

    “好。”

    李敬应了声，御空来到宫殿深处的两张王座近前，挥手一巴掌隔空拍散王座上的蒙尘。

    尘土飞散，两张王座显露真容。

    王座主体，是由一种类似玉石的东西雕琢而成。

    乍一看，没啥特别的。

    不过其能保持完好，应该至少是一种灵物。

    寻常事物，在岁月的摧残下难免会有腐朽。

    即使是灵物，要没些特别的地方也不可避免会随时间流逝损伤。

    上手轻抚王座，入手冰凉的感触，告诉李敬这王座是个好东西。

    既然是好东西，那肯定得带走不是？

    垂眼往地面看了看，见两张王座是与地面相连，李敬没急着把东西拆下来，侧身一屁股坐上去。

    屁股刚落下，一个愤怒的咆哮响起。

    “放肆！何人亵渎我圣族王座？”

    骤然响起的咆哮，震耳欲聋。

    李敬浑身一震，赶忙起身。

    正想提起飞剑青锋，他抬眼发现在宫殿门口与地面联络的宿琼没有察觉异常，照常在那进行通讯。

    再看周围，没见有什么奇怪的东西蹦出来。

    天眼术观测下，也没任何异样。

    回首注目王座，李敬眉头紧锁。

    宿琼明显没有听到方才的咆哮，只有他自己一个人听到。

    但咆哮声，并非是直接在他耳边响起。

    这……

    怎么回事？

    幻听？

    圣族又是什么玩意？

    狐疑地盯着王座看了看，李敬选择另一张较小的王座坐上去。

    随之，愤怒的咆哮再次响起。

    “放肆！何人亵渎我圣族王座？”

    这一次，李敬没有起身，坐定在那。

    耳边咆哮不见停歇，始终重复着同一句话语，声音越来越大。

    李敬挠了挠耳朵，静静等待。

    一个复读机，没啥好慌的。

    他想看看，自己坐定在王座上会不会招出来点什么。

    不过很可惜，并没有奇怪的事物出现，只是咆哮的音量逐渐加大。

    坐下倾听了一阵，李敬不确定是王座本身有异常，还是有其他事物在搞事情，但他觉得自己有必要印证一下。

    起身回首，他提起飞剑青锋反手就是一剑。

    “叮！”

    一声脆响，飞剑青锋斩在王座高高弹起，未能伤及王座分毫。

    这么硬？

    李敬诧异。

    已然是宝器十级的飞剑青锋剑锋何等锐利？

    一剑下去，若非同等级宝器或是更高品质的灵器，根本承受不住。

    然而他这一剑，甚至没能在王座上留下印记。

    好宝贝啊！

    李敬两眼放光。

    也就在这时，宿琼结束通讯御空过来。

    “你做什么呢？”

    李敬闻声回首。

    “这两个王座有问题，你坐上去看看。”

    “有问题？”

    宿琼微愣，坐到较小的王座上，而后“蹭”一下起身满脸惊疑。

    “这咆哮声是……？”

    “不用慌，只是个复读机。”

    李敬摆手，道。

    “你退开些，我试试能不能把这王座轰飞。其他的不好说，但这两个王座至少是品质超过宝器十级的宝贝，我们得打包带走。”

