    尹强对电子商务有一点了解，可是不多。

    国内现在连个成熟的电子商务模式都没有，真正对电子商务有了解的人，那都是从国外学习过来的。

    可是据尹强了解，于松好像没有出过国，难道真的有生而知之的人？

    想到这里，尹强越发觉得于松身上的神秘色彩更浓了。

    其实国内很多的互联网概念，都是从国外传过来的。而在现在这个互联网刚兴起的年代，只要有人能吃透那些概念，然后做出产品来的人，都会成为时代的弄潮儿。

    就说百度吧，搜索引擎的概念就是他们的创始人从硅谷带回来的。后面的事情大家都知道了，百度成为了国内互联网三巨头之一。

    于松笑着说：“这只是我自己的想法，能不能实现还是两说。”

    尹强也没在这个话题上继续纠缠，毕竟他自己知道的也不多，“那域公司现在做的微信和贴吧是社交方面的，农场就是是游戏方面的吗？”

    于松笑着说道：“差不多吧。”

    其实在于松看来，不管微信贴吧，还是农场，其实它们都是社交领域的东西，跟游戏是没有任何关系的。

    域公司现在发展的主力，就只有社交，而且这也是于松现阶段最看重的东西。

    至于游戏，于松瞄准的是马上就要面世的奇迹MU。

    这是一款堪比传奇的经典游戏，2002年，奇迹MU来到中国，带来了一个骄人的战绩，公开测试不到3天的时间内，同时在线人数就猛超10万，注册人数狂超200万。

    即使是传奇，面对这个数据也是黯然失色。

    不过现在奇迹MU还没有开始内测，于松也不着急。

    尹强好奇的问道：“说到社交，企鹅现在才是这方面的龙头老大吧？你有信心打败他吗？”

    于松笑道：“不错，现在企鹅有几千万的用户，最高同时在线超过了百万，这个数据确实惊人。更重要的是，用户们已经在企鹅上面累计了大量的人脉圈子。想要跟企鹅争，是一件很难的事情。”

    尹强问：“这么说，你没有信心？”

    于松笑道：“如果我没有信心，我就不会把微信做出来了。如果再给企鹅几年的时间，我确实没有信心。

    不过现在不同，企鹅虽然占了先机，不过它还没有把市场侵占完毕，它唯一的优势，也就是比我先走了一段时间而已。”

    尹强见于松信心满满的样子，好奇的问道：“你已经想好用什么办法去击败企鹅了？”

    于松笑道：“我刚才说了，企鹅唯一的优势，就是比我多走了一段时间，积累了大量的用户，可是一旦我在这方面超过了它，想取代它那就是分分钟的事情。”

    尹强听了暗暗吃惊，项嘉祥看人的眼光果然没有错，这个比自己年纪还小的大学生，竟然已经想着要怎么把企鹅干掉了。

    不过这样一来，尹强对于松的信心多了几分，对农场的未来也多了几分期待。

    又闲聊了一会，前台找到尹强，说农业分行的行长已经到了，现在正在会议室。

    于松和尹强两个人来到会议室，里面坐着一位三十多岁的中年男子。

    中年男子一看到尹强，立马站了起来伸出双手跟尹强握手，可以看出尹强在他心中的地位。

    尹强稍微介绍了一下，这是农行的行长叫任浩。

    “这位是我的合伙人，于松。”尹强最后介绍了一下于松。

    任浩仔细的看了一下于松，发现自己没有半点印象，这个人是谁？

    不过任浩马上就反应过来了，尹强昨天说找自己有什么事，不会跟眼前的人有关系吧？

    任浩还在想这件事情的时候，剩下三个银行的分行行长，前后脚都到了。

    众人坐下后，尹强互相给大家做了介绍，于松正式说出了自己的需求，想要搭建一个网络支付平台。

    网络银行这个概念早就出现了，不过这几年都停滞不前。很大的原因，就是互联网没有普及。

    人们对网络银行很陌生，自然就谈不上信任了。除了一小部分对它熟悉的人，才会选择这种转账方式。

    第一个开口的是任浩，“你这个网络支付平台，主要是为什么服务？”

    于松回答道：“我旗下的微信农场，马上就要上线道具商城了，支付宝就是为它服务的。”

    工行分行行长曹学民惊讶的说：“微信农场？你是娱公司的人？”

    尹强说：“忘了给大家介绍一下于松的另一个身份了，他就是域公司的老总。现在最火的贴吧、农场和微信，都是他名下的产业。”

    这个身份一亮出来，办公室里的四个行长都惊讶不已，没想到市面上价值几个亿的域公司，竟然就是眼前这个年轻人的产业。

    四个行长一下对于松就重视了起来，域公司只要跟银行打交道，涉及到的钱肯定不是一个小数目。

    为了未来有可能合作的机会，四个行长都想在于松面前留下一个好印象。

    于松说：“我刚才也说了一下我的需求，各位行长还有什么问题吗？”

    建行行长姚珩问：“你说的这个网络支付，会不会出现问题，比如说用户支付或者转账之后，钱并没有到位，这个会不会引起客户和银行之间的纠纷？”

    于松说：“这点四位大可放心，虽然说支付宝开通后，钱是通过银行来运转的，可是在客户看来，这笔钱是从银行转到了支付宝，即使出了问题，最后找的都是支付宝。

    而且我们对每笔钱都有记录，只要银行及时提醒客户已经从卡上扣费，一旦支付宝出现问题，客户肯定会第一时间联系上我们。”

    对于这个解释，四位行长都很满意，只要不会对银行造成纠纷，那就没有太大的问题。

    最后开口的是中行行长邹敏华，“我还有一个问题，用户在我们银行通过支付宝消费的钱，要怎么留在我们银行？”

    这个问题很现实，你总不能让银行帮你白做事，如果单纯收取手续费的话，银行没必要接这样的业务。

    于松笑道：“这个请大家放心，我们支付宝会在各个银行开一个账户，从支付宝收到的钱都会放在这个账号里面，银行帮我们代为托管。”

    任浩问道：“有个问题虽然不是很礼貌，但我还是想问一下你，你觉得你的农场一天的流水能有多少？”

    这个问题问的很尖锐，即使是尹强的朋友，如果这一点达不到银行的要求，他们可能不会在上面花太多的精力。

    于松笑着问道：“四位行长，你们知道现在农场的注册用户有多少吗？”

    中行邹行长说：“具体的数字我们肯定是不知道的，不过我孙女一直在玩这个农场，应该挺多人在玩吧？”

    于松伸出两根手指，“截止目前为止，农场拥有两千万的注册用户，最高同时在线将近八百万。”

    听到这个数字，除了于松和尹强，剩下的四位行长脸上全部露出了惊讶的笑容。

    农场有这么多的用户？这意味着什么？这些就是钱啊！

    于松继续说道：“即将上线的道具商城，就是农场的盈利模式，里面买的都是农场里的一些虚拟物品，比如说化肥，装饰什么的。

    以农场现在的人数来说，我可以保证农场每周的流水，至少在一千万左右。”

    听到这个数据，四位行长有些惊喜。银行也是有揽储任务的，即使不用他们亲自去完成，可这也是他们的业绩，一千万可不是一个小数目啊!

    这样一来，给于松开了这个银行的接口，不仅可以让尹强承自己的情，自己的业绩也有了着落，一举两得啊！

    不过对于支付宝未来的发展，于松并没有告诉在场的人，让他们以为支付宝就是一个工具，未尝不是一件好事。

    没办法，支付宝在上一辈子彻底颠覆了人们的消费观念和支付手段，于松就算说出来，在座的人可能也没人相信。

    四位行长爽快的答应了于松的需求，并且许诺会全程绿灯，让支付宝尽快投入使用。

    对于这个结果，于松并不意外。即使没有尹强这层关系，只要自己能接触到银行的关系，他就有把握说服银行的人。

    可惜于松的人脉不够，不像尹强一个电话，就把四大行分行行长全部叫了过来。

    于松只是跟这些行长达成了口头上的协议，具体的合作协议，到时候江政会去银行谈。

    口头上达成的协议主要有两点，第一就是支付宝资金在银行放置的时间，第二就是未来支付宝跟第三方合作的事情。

    不过还好有尹强在，银行那边并没有硬性规定资金要在银行沉淀多久，也没有说以后会限制支付宝与第三方的合作。

    有了这两个承诺，于松就放心多了，这样对支付宝以后的发展，会有很大的好处。

    晚上，于松在一家高档饭店请客吃饭。

    一方面感谢许嘉铭的牵线搭桥，另一方面也是为了跟几个行长加深一下相互之间的印象，以后肯定还有地方要找银行帮忙。

    这也算是于松拓展自己的人脉圈，让自己以后不会再这么被动。

