    狭路相逢勇者胜，两者相撞之后，自然还是龙卷风赢了。不但如此，这些龙卷风的路线继续前进，逼的那些特殊黄蜂人不得不避让开来，避免自己被搅入进去撕成碎片。

    “十万伏特！”

    就在这个空档，王自大喊一声，再次出招。

    一道比之前强烈了不知道多少倍，粗壮有如水桶般的巨大闪电，对准那只头领的女王蜂就飞了过去，这声势完全就是谁碰谁死。

    女王蜂当然能判断出来自己挡不住这道闪电，她也来不及闪避，这一瞬间只好让手下上来挡枪送死。

    于是，精英们一只只的扑到前面，挡在电柱之上，想要用身体消减闪电的力量。

    但这可是王自将闪电集中到一起专门放出来的攻击，神器级别的喵喵锤的攻击岂是这么容易就能挡住的，那一只只的精英黄蜂人只能不断的化为飞灰，哪个也没有将攻击挡住一秒。

    于是，尘埃落定。

    十万伏特的攻击蜂群们挡不住，所以它们都死了。

    “切，虽然电跟虫互相不克制，但那不代表你们的特防能挡的下我的特攻！属性的差距你们根本无法弥补！”

    说着谁也听不懂的话，王自继续挥动喵喵锤干掉周围漏网的黄蜂人，最后终于站在了这个半成品的蜂巢面前。

    这东西一夜之间出现在自己的二号基地里面，王自肯定不喜欢它。所以没说的，一锤子下去，蜂巢直接就变成了一个掉落到地上的东西，不复存在。

    捡起东西之后，在楼内又走了几圈，把漏网之虫全都扫荡干净，王自这才用蹦蹦跳跳的方式踩着空气，从破损的天窗那里上到了屋顶上面。

    除了屋顶的玻璃天窗被破坏以外，表面那些楼顶花园的绿植倒是依旧幸存。叹了一口气，王自把玻璃天窗全都敲掉，然后替换成了金属方块。至少先把二号基地的防护做好再说吧。

    在楼顶扫视一圈之后，他发现远处依旧还有这些黄蜂人活动的痕迹。它们筑造蜂巢的材料都是从外面找来的，所以这会儿虽然里面的全干掉了，外面还有不少工蜂在活动。

    王自肯定是要赶尽杀绝的，最好的办法就是直接找到怪物巢穴，然后收归己有，这样也能避免下次再出现类似的情况。

    从楼上确认了半天哪边黄蜂人比较多，然后他才跳了下去，朝着密林里面走去。

    刚刚他已经在系统图鉴里面确认过了，这黄蜂人也是奇幻种的，名叫【赤炎兵蜂】，竟然跟哥布林和鱼人是一个级别。大概是因为它们有体系，并且会制造建筑，以及能使用工具吧。不过谁让它们非要抢王自的地盘呢，所以只能干掉没商量。

    随着渐渐深入丛林中，循着赤炎兵蜂出现的轨迹，王自终于找到了这个隐藏在灌木丛中的怪物巢穴。

    大锤轻轻一敲，就将怪物巢穴敲掉，收入囊中。

    不过因为丛林里面的赤炎兵蜂实在是数量众多，他总觉得这东西巢穴不止一个，能跟哥布林一个级别，肯定有很多巢穴在增加刷新量，不然怎么组建势力。

    果然，按照螺旋状在二号基地周围绕了几个大圈后，王自又找到了三个同样的巢穴。除此以外，他再没有见到新的巢穴了。

    沿途所有的赤炎兵蜂都被他好不留情的干掉，收获了不少的掉落，总算是把二号基地周围的丛林清理干净了。

    二号基地的赤炎兵蜂事件让王自不得不耗费一整天来清理这周围的怪物和巢穴，所以隔一天他又兴起了清理1号基地周围怪物的念头。

    河边的果树河马性情比较温顺，所以放着也没关系。但大楼周围的野狼是着实有点烦人的，走一路到处都是，所以把巢穴找出来也变的很有必要。

    说起来，野兽种在目前这种环境里面真的少见，除了野狼以外目前王自还没见到过第二种，图鉴只有这么独独的一个，真的挺可怜的。

    不过正因为野兽弱于怪物种，所以野狼的刷新量才会这么大吧。反正现在大楼旁边这片森林王自觉得改名叫野狼森林也没什么不妥的了。

    好在野狼相比别的怪物真的太好欺负了，都不用喵喵锤，兔兔刀就已经完胜，一刀一个绝不含糊。

    所以寻找野狼巢穴的过程还算顺利，利用螺旋查找法，再次耗费一天的时间，王自从附近的森林里面找到了足足八个野狼的巢穴，把它们算是连根拔起了。

    这么多的巢穴在手，森林是清静了，他开始考虑养殖的必要性。

    赤炎兵蜂掉落的东西是手中的那根细细的小矛，那竟然是它们自己分泌出来的伴生武器，既是武器也是特殊材料。然后他们还会掉落一根蜂尾针，属于意料之内的常规操作。

    野狼的掉落就是狼肉和狼皮了，没有仁和特色，除了当食物以外就是制作普通的衣服，暂时看不到任何特殊点。

    所以这两种王自觉得养殖的意义都不太大，考虑一番之后暂时就将这些巢穴收了起来。

    “咦，等等，如果我把巢穴也进行合成，那样会得到什么结果呢？”

    【野狼巢穴：每7分钟刷新一只野狼出来，刷新半径500米，覆盖半径5公里，刷新上限：500只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由神秘的力量生成，十分简陋。】

    这是原本的呃野狼巢穴，似乎除了刷新速度快、上限高、覆盖范围大之外，没有任何的优点了。

    “但是……没有优点我能不能自己制造优点呢？比如……加入特殊的材料把野狼变成怪物种？”

    想到就做，王自觉得自己真的是脑洞大开。

    野狼巢穴一共有八个，他目前有好几种想法，最终决定分成四份，分别用两天的时间进行试验。

    第一组是两个巢穴+四根电角+四个电属性魔晶石。

    第二组是两个巢穴+四个淡化符文+四个地属性魔晶石。

    两次合成之后，结果真的出现了两种全新的巢穴。

