 吾之器，谁言无主？

此话自帝墓的深处中悠悠荡荡的传出，震慑天下。

天地之间，似乎只剩下了这一句话的声音，让人恐慌、彷徨、畏惧……“这声音，是从哪里而来？”

世人的寒毛竖起，不断的向四周望着，想要找到声音的源头。

嘭！猛然间，一道脚步声响起，仿佛踩在了每个人的心脏上。

“不……不可能吧！”

各方势力的强者嘴巴干涩，用惊恐的眼神看着“永生”墓碑，猜想着最不现实的一种可能。

“百万年过去了，即便是大帝也应该尘归尘，土归土了。

刚刚的那道声音，是不是我们的幻觉？”

世人不敢深想，喉咙不停的滚动着，却怎么也无法掩饰他们惊惧的神色。

一众老古董都不禁屏住了呼吸，警惕着四周的一切风吹草动。

“这是……帝君吗？”

三尊守墓人的神魂一颤，他们从虚空中垂直落到了地面上，然后跪倒在地，恭迎着也期待着。

水纹雁翎枪嗡鸣作响，轻轻的颤抖着，发出一阵阵的帝势之威。

嘭咚……不一会儿，又有一道脚步声响起，声音比起刚才要响亮多了。

大世各方的生灵都目不转睛的盯着帝墓，脑袋一片空白，如同木偶人一样怔住了。

顶尖势力的一群老古董甚感恐慌，他们听着这一阵未曾散去的脚步声，整个人的灵魂都在莫名的颤栗。

只是一道普普通通的脚步声，便让站在大世巅峰的这一小撮人心惊胆颤。

嘭哒！这时候，随着这一道脚步声的传来，有一个人影自“永生”墓碑的下方走了出来。

此人着一件淡黑色的长袍，长发如墨的披散在双肩上面，冷峻威严的面容让人不敢直视，免得亵渎了此人的威严。

不过，此人的身体有些虚幻，若隐若现。

他的名字，尘封了百万年之久，如今才得以让世人知晓。

九君大帝，段洛君。

“百万年以前的那一尊绝世帝君，他难道……还活着吗？”

世人大惊，不敢置信。

“哪怕是一尊大帝也无法活这么久吧！他莫非已看破了长生了吗？”

红尘俗世的普通修行者难以理解，惊为天人。

“这只是他的残念意志，这一座墓将他的意志存留到了今日。

准确的说，是这一块永生墓碑掠夺了大道之力，重塑了他的这一抹残念。”

世间强者见此，便知晓此人没有血肉之躯，乃是一抹灵魂残念的状态。

“永生”二字，牵扯诸多因果，不为大道所容。

而很久很久以前，三师兄诸葛昊空莅临此地，将一块石碑立在了茫茫大地之上，并且以无上神通刻下了蕴含了道韵的“永生”二字。

经过漫长的岁月，“永生”墓碑不断的掠夺着大道之力，将墓穴中散去的大帝意志重塑汇聚，形成了一抹残念。

九君大帝段洛君的残念身影凌立于云端，仿佛整个天下都匍匐在他的脚下。

“他曾和佛祖、道祖论道修行，也曾同那一位大战数百回合。

如此一位绝世的存在，居然还有残念存世，咕噜——”帝路上的每一重天的修行者都瞪大了双眸，内心深处涌动着一股欲要匍匐跪地的冲动。

九君大帝的残念意志只是静静的站在云端，便有无上的帝威，让世人不敢有丝毫不敬。

唰！这时，水纹雁翎枪发出了欢心雀跃的枪鸣声，直接飞向了凌立在云端上的九君大帝。

时隔百万年的岁月，水纹雁翎枪终于看到了主上，它自然是极为的欢快，希望可以再一次陪伴着九君大帝征战天下。

九君大帝的残念面无表情，慢慢的将右手放在了水纹雁翎枪的上面，感受着水纹雁翎枪的熟悉气息。

一缕久违和欣慰之色自九君大帝的眼中泛起，他低头看着水纹雁翎枪，仿佛一切的事情都未发生过，宛如昨日。

“吾还是出来晚了，没有赶得上的那一场大战。”

九君大帝不曾理会眼前诸强，而是手执水纹雁翎枪，目光眺望着星空的深处，自言自语着。

他口中的那一场大战，便是三百多年前的帝陨之战。

很久以前，三师兄诸葛昊空将“永生”墓碑立在此地，便是希望有朝一日可以唤醒九君大帝的残念意志，为未来的帝战做好准备。

不过，由于帝陨之战爆发的时间远远超出了预测，那时候九君大帝的一抹残念还未彻底凝聚，自然没有办法出世一战。

直到如今，残念意志方可现世。

只是，大战却已结束，让九君大帝有些无奈和遗憾。

百万年以前，他败给了北宫昕，身死道消。

本以为可以在大战中再见识一下北宫昕的剑芒，却不料没有这个机会。

“先生，你我虽未谋面，但早已神交如故友。

不知能否在吾这一缕残念消散之前，可以亲眼见你一面？”

九君大帝的孤傲背影呈现在世人的眼中，遥不可及。

无尽的岁月中，在他的残念在墓穴中渐渐凝聚的那一刻起，便察觉到了“永生”墓碑上留下的一丝契机，知晓了三师兄诸葛昊空的存在。

九君大帝以敬称相待，发自内心的称呼三师兄为“先生”。

因为，在九君大帝的眼中，诸葛昊空是一个值得尊敬的存在。

为了超脱大道之外，布局万古，诸葛昊空放弃了自己的证道之位，推演百万年以前的岁月痕迹。

正是因为如此，大世才寻到了一缕生机，帝陨之战才可以惨胜。

“若可以一见，便无憾了。”

九君大帝那经历了沧桑岁月的沉重气息，似乎感染到了世间每一个人，让亿万万生灵下意识的变得沉默了。

帝墓四周的各方强者，他们望着九君大帝的残念背影，都不知道该怎么办了。

虽然眼前的不是一尊活着的绝世大帝，但却也是大帝的残念意志，谁也不知还蕴含了多么恐怖的力量，不敢轻举妄动。

九君大帝手持水纹雁翎枪，恍若举起了这一片天，大地皆要臣服于他的脚下。

 