    吱嘎！

    小面包的车顶凹陷出两个脚印，开车的男人侧头看见一个黑影高高跃向对象车道，这个高高，距离地面足有十多米，这还不是最惊人的，在空中的黑影，在短短几秒钟时间，至少射出4-5箭，之所以男人判断那是箭，只是因为刘嚣手中的弓给了他答案，而射出的箭，他是根本看不清的，说是箭，不如说是一道道血红色的流光。

    男人不是个没有见过世面的人，从各种简报和内部情报中了解过蜕变者的强大，甚至曾经和一众同伴一起对大和的蜕变者展开过围杀，他承认蜕变者很强，异于常人，但至少还是个人，但这个叫嘲风的青年，却完全刷新了他的三观。

    对面传来刺耳的急刹和沉闷的爆炸声。

    男人看见对面车道的那辆军车在画出一个90度的弯后，直接车头撞在了路中间的隔离墩上，又被撞击力弹回，车尾向前滑出几十米，慢慢停在车道上。

    男人停下车，从面包车一个隐秘的夹层中取出一把手枪，打开车门冲了出去。

    正当他奔向已经开始冒出灰烟的军车时，所见的一幕让他目瞪口呆。

    只见那个叫嘲风的青年，已经来到军车旁，他单手握着侧门的把手，显然是没有直接打开，但下一刻，整个车门就被他卸了下来，拎在手中。

    与此同时，车内开始响起枪声，子弹噼里啪啦的向外射出，火光四溅，但绝大部分打在青年手中的车门上。

    枪声停歇，应该是弹夹的子弹打光了，却见青年将车门横向甩出，直接砸进车内，巨响声中，整辆军车都向侧方横移出半米。

    接着，后车门打开，冲出两个没穿军装的大和人，一人手持长弓已经搭箭在弦，一人手持短刀直接冲向青年，男人认得出，持弓的正是3号目标保田，而持刀的是4号目标伊东。

    保田的弓弦震颤一只箭矢向刘嚣爆射而去，而伊东也已经欺近到近前，短刀朝着刘嚣的腰部就是一记横斩，看得出，两人的配合可以称得上默契。

    男人此时距离军车不过30米，他急忙端起手枪，瞄准他认为更具威胁的伊东。

    但就在他举枪瞄准的刹那，准星中看到的却是已经到地的伊东，和正被一把红色长剑刺穿头颅的保田，也就在这一刻，保田的头颅在他的准星中爆开，成了一具无头尸体颓然倒地。

    而举着长剑的青年回身，一剑刺入地面上的一个孤零零的头颅，又是一阵红白浆液的爆炸。

    之后，青年从后车门钻进车厢，也不知道在里面捣鼓什么，十多秒后就钻了出来，快步向自己走来。

    看着面无表情靠近的青年，男人莫名的感觉发自心底最深处的恐惧和陌生，这个青年，真的是和自己谈笑风生的那个人吗？他极力控制有些发抖的手，平稳急促的呼吸，用组织教授的方法调整情绪。

    “走吧。”

    看着男人愣在原地一动不动，脸上的表奇景复杂而怪异，刘嚣轻声提醒一声。

    “好......”男人如梦初醒般的缓过神来，“目标清除了吗？”

    他知道自己问的有多么多余，因为两个目标就在他眼前被爆了头，但他实在想不出该说些什么。

    “是的，你要再去检查一下吗？”

    刘嚣以为男人是处于对于任务的严谨，很认真的询问。

    “不，不，我们立刻离开。”

    男人此时此刻才算真的清醒过来，急忙转身跑回对面车道的面包车内。

    小车启动，在经过那辆军车时，男人忍不住又看了一眼，主副驾驶位的防弹玻璃都有一个小洞，两个军人是倒在位置上也不知道怎么死的，后车厢的侧窗内满是血渍，相信里面的情况更加惨烈。

    这一车大和人，一个活口都没留。

    男人回忆起刚才发生的一切，他从始至终，都不知道身后的青年是如何躲开目标的射出的箭矢和刀斩，还能极限发杀两个蜕变者的，他偷偷抬眼，借着后视镜看了看后面，发现这个嘲风居然在用手将车顶凹陷的脚印摁回去......

    小车在下一个路口下了高速，直接走小道向北行驶。

    窗外的天空，不知什么时候开始漫天飘雪，刘嚣生长在南方，还没见过如此大的落雪，饶有兴致的看向窗外楞楞出神。

    “嘲风，你是不是应该和组织里汇报一下。”

    男人轻声提醒道。

    “好，这里的雪一直都这么大吗？”

    “对，看似下的很大，但到了中午就会停下，北海道的气候就是这样。”

    “嗯，很美。”

    刘嚣感慨着，戴上眼镜。

    “嘲风，任务已经完成，现在送你去旭川机场，那边有一家货机将你直接送回国。”

    百灵的声音，疲惫中带着一些兴奋，对她来说，目标确认被清楚只是只是任务的一部分，只有将刘嚣安全带回国，才算圆满成功。

    “我想在大和再完成至少一个任务，不急着回去。”

    既然来了，刘嚣也打算干脆将3个转正正是成员的任务要求做完。

    “嘲风，你确定吗？”

    “对，来都来了。”

    “好的，稍等，我检视一下大和的任务清单，但你目前的目的地不变，必须尽快离开北海道。”

    很快，镜面上出现了一个列表，罗列了大和相关一批次任务。

    浏览下来，刘嚣也大致明白了，A开头的是刺杀任务，B开头的是保护任务，C开头的是破坏任务，D开头的是获取任务......任务种类繁多，但都只能看到简报，不明确接取的话是无法了解任务详情的。

    刘嚣对A类以外的任务基本不看，原因也很简单，刺杀任务干净利落，杀完就走，管杀不管埋，更适合他。

    看了十多条后，刘嚣看中了A331，【A331，类型：暗杀，地点：大板，目标：1人，蜕变者，神祇代行者，时效：2.2天】。

    “A331吧。”

    “A331，确定接受吗？”

    “确定。”刘嚣毫不犹豫。

    “好的，”

    “A331，隐龙组嘲风接取完成，任务的详细信息已下发。”

    A331的任务详情在百灵说话的同时就出现在镜面上，刘嚣立刻点开。

    【A331，类型：暗杀，对象：1人，所属：无】

    【目标：夏目伶，女，大板，18岁，蜕变者，自然之神代行者，体能评估：暂无。】

    【目前详情：大和学生蜕变者组织鬼火会首领，该组织内存在蜕变者超过10人。】

    说实话，看到任务详情后，刘嚣有些后悔了，不仅仅是因为目标是个女学生，而且这个叫松北有纪的蜕变者并没有做什么对华夏不利的事，被列为刺杀目标的原因，仅仅是因为她是大和的天赋信仰者。

    但既然接了任务，刘嚣也不打算反悔，这个女生是不是好人，自己说了不算。

    漫天大雪让原本1个多小时的车程足足开了3个小时。

    到了旭川机场，刘嚣又被特事局当快递一般做了交接。

    换上一身货机驾驶员的服装，就被带着在机场内七拐八拐的走着各种通道，最终进入一架货机的驾驶舱。

    飞机很快起飞，目的地，赫然就是大板。

    舱内，刘嚣望向机舱外遮天蔽日的大雪，突然想起了特事局派来给自己开车的中年男人，两人在旭川机场外潦草分别时，男人什么都没说，只是身姿挺拔的给自己敬了一个军礼，那双满含故事的眼睛一直看着他，这一切让刘嚣有些在意，总感觉这层感谢并不是完成任务这么简单。

    于是他把自己的问题抛给了百灵。

    百灵那边也很干脆的告诉他，之前特事局北海道分处的两个同事，为了给那辆军车装上信号器而牺牲了，那个中年男人应该是为了这件事感谢你。

    听到这些，联想起男人当时的悲愤，刘嚣沉默了。

    这次的清缴任务，他完成的有波无澜，顺风顺水，但在这一切的背后，却是同胞用鲜血和生命给自己做足了铺垫，而这些默默的付出和牺牲，如果自己不问，可能永远不知道。

    “百灵，你能帮我给特事局大和分处的人带个话吗？”

    “什么话？”

    “代我谢谢他们！”

    “好！”

