    第220章 全部抓起来   

    看到来人的队伍之后在场的这些百姓纷纷跪拜说道：“草民参见圣上！”

    

    “草民参见圣上！”

    

    最边缘的百姓放声高呼，声音一直延伸到很远，以至于远处的百姓参拜声直接形成了声浪一层接一层的传递。

    

    而那些和尚则是看着眼前的这个少年将军，随后双手合十淡淡的说道：“想必这位少年将军便是北凉军主帅了！？”

    

    白景衣则是大大方方的说道：“没错就是本将军！”

    

    然而听到这话的那些百姓则是纷纷震惊不已，三五成群的小声议论着。

    

    “什么！？

    眼前这个人竟然就是北凉军主帅！？”

    

    “想不到北凉军主帅竟然是一个少年！？”

    

    “难道我大唐无人了吗！？

    竟然要让一个孩子去领兵打仗？”

    

    “难怪天灾会降临我大唐，让一个孩子去领兵打仗，那岂不是胡闹！？”

    

    百姓们纷纷议论着但是他们都不敢大声说出来，因为他们十分畏惧白景衣的权势，毕竟他可是正儿八经的一品大员！   

    寻常的百姓连一个小小的官吏都惹不起，又怎么敢去惹一品官！？

    

    然而白景衣却淡淡的笑了笑说道：“呵，就是尔等在散布谣言，！？

    说本将军是天杀星转世！？”

    

    这些和尚感受到了白景衣身上所散发出来的宛如实质的杀气，顿时被吓得后背发凉。

    

    “不，不错，大师傅夜观天象发现天杀星转世，天灾不久将会降临我大唐！届时上苍会降下寒冬，让我大唐百姓为白将军所犯下的杀孽赎罪！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！你这和尚脑子莫非是被河水冲走了不成！？”

    

    “你的意思是说不少百姓将会在冬天被冻死！难道曾经的冬天就没有百姓被冻死了！？

    难道这一切都要算在我的身上！？”

    

    那和尚接着说道：“因为白将军所犯下的杀孽，今年的寒冬会异常的寒冷！”

    

    “哈哈哈笑话！？

    那要是照你这么说，冬天不冷，那和拉屎不臭有什么区别！？”

    

    “冬天若是不冷，为何每当冬季来临之时都有不少百姓会被冻死！？

    难道天杀星年年都转世吗！？

    亦或是说是天杀星本就是尔等凭空捏造的！？”

    

    那和尚听到这话的时候依旧没有半点慌张，反而是指着地上的这些鲤鱼说道：“上苍降下天灾，至此今年的寒冬异常寒冷！”

    

    “这些鲤鱼就是因为河水太冷而跃出水面！”

    

    听着这个和尚的理由白景衣实在是无语，总感觉这些和尚的智商和这些鱼是一样的。

    

    如果说这些鱼感受到水太过于冰凉的话它只会往更深处去，怎么可能会跳到岸上自杀！？

    难道人在冬天感到寒冷的时候还会一头扎进火炉里吗！？

    

    似乎是为了印证自己的说法是正确的，那和尚恭恭敬敬的抱起了一条鲤鱼直接扔进河里。

    

    “哗啦~~”   

    那和尚将手中的鲤鱼放回河里之后，便对着身后的百姓们说道：“天灾将至，河水异常冰凉鲤鱼跃出水面为求活！”

    

    “诸位若是不信，可将岸上的鲤鱼重新放回河里。”

    

    百姓们当然不会相信，同时心中充满了好奇。

    难道这鲤鱼真的是从河里自己蹦上来的！？

    

    李二听到这话的时候，心中更是充满了好奇。

    他活了这么久，也是第一次听说鲤鱼会自己蹦到岸上求活。

    

    自古以来鱼儿离不开水，若是离了水那岂不是自讨死路！？

    

    “哗啦~哗啦~~”   

    一条接一条鲤鱼被重新扔回河水中。

    泛起了一道又一道的浪花。

    

    大多数已经被冻死的鲤鱼直接漂浮在了河面上，剩下那些鲤鱼见到了水之后立马扑腾了起来。

    

    由于这些鲤鱼不断的摆尾，使附近的水面变得浑浊。

    

    “哗啦~~~”、   

    那条鲤鱼真的从河水之中一跃而起蹦到了岸上。

    

    百姓们纷纷惊呼：“难道真的有天灾将要降临我大唐！？

    这鲤鱼真的从河里蹦到了岸上！”

    

    “莫非白将军真的是天杀星转世！？”

    

    眼前的这一幕，让这些百姓们纷纷开始相信这和尚的谎言。

    

    而那些和尚面色凝重，实际上心中早就已经十分的得意。

    

    李二坐在龙辇之上，看到这一幕的时候更是被震惊的说不出话，眉头紧锁却怎么也想不出来这到底是什么原因。

    

    那和尚则是转过身看着白景衣问道：“如此白将军可曾相信了！？”

    

    然而白景衣却是十分轻蔑的笑了笑说道：“如此江湖骗术一般的把戏，竟然也敢拿来哄骗圣上！？”

    

    “如今这河水之上已然结冰，本将军且问你，这鲤鱼是如何能够越到岸上！？”

    

    “莫非是大师见着鲤鱼跳不上来，所以故意凿开的冰面吗！？”

    

    这和尚却是摇了摇头说道：“白将军莫要执迷不悟了，为了天下苍生，为了我大唐的和平盛世..........”   

    “呵！真是可笑，若是没有本将军舍生忘死，尔等又怎能有机会站在这里说话！？”

    白景衣目光冰冷的看过眼前这些人群。

    

    接着语气十分冰冷的说道：“这就是我拼死拼活所守护的百姓吗！？

    真是让本将军寒心！”

    

    “噗通~~”   

    话音落下白景衣直接将面前的这个和尚一脚踹进了河里。

    

    在场的这些百姓看到这一幕之后纷纷后退了许多，他们生怕白景衣杀心大发。

    将他们也都扔进河里。

    

    然而白景衣确是冰冷的笑了笑说道：“且不说你这和尚会水！这岸边的渔网又是怎么回事！？”

    

    “尔等将鲤鱼扔在这早就准备好的渔网之上，这鲤鱼跳不回水里，自然是直接跳回了岸上！”

    

    “如此江湖骗术一样的小把戏竟然也敢在圣上面前卖弄，尔等怕是不知道欺君之罪到底有多重！”

    

    李二听到白景衣的话之后，立马震怒，这鲤鱼对于皇室而言意义非凡。

    

    如今杀死这么多的鲤鱼，岂不是在断我大唐龙脉！？

    这些人到底是何居心！？

    

    白景衣则是语气冰冷的说道：“现在尔等还有何话要说！？”

    

    然而那和尚根本就不会水，在水里不断的挣扎着。

    

    人在溺水的时候，根本喊不出来救命，只要一张嘴，水就会立马灌进去，越是想要喊叫，反而死的越快。

    

    白景衣根本没有理会那个被他踹进河里的和尚，反而转过身看着程咬金说道：“程将军！此时不抓人，更待何时啊！？”

    

    程咬金猛然惊醒，赶紧对着身边的亲卫说道：“众将士听令！”

    

    

    

