
随着第三次忍界大战渐渐地落下帷幕，忍界也逐渐安定下来。不知从何时开始，民间开始流传起了奇怪的传闻：仙人的遗蜕。

据说神话传说中的仙人死后，仙人力量的碎片散落在世界各地，只要找到了力量的碎片，就能获得一部分仙人的力量。这些仙人力量碎片被称为仙人的遗蜕，据说看上去是一块洁白玉蝉。

受到这个传闻影响，市面上出现了不少仿制的玉蝉。抛却传闻不谈，这些玉蝉做工都非常精巧漂亮，也引得不少人花钱购买。一时间玉蝉风气颇盛，不光在普通百姓中流传，甚至在忍村里也传播开来。

各个忍村还出手调查了此事，最后得出的结论是这是生产贩卖玉蝉的商家搞出来的普通炒作事件。

这玉蝉风气，幕后推手自然是阴月。他最早散布的玉蝉附加了轻微的影响性情的术法，以此操纵了各大国民间一些富豪权贵的喜好。

风气这种东西从来就是民从权贵，在权贵圈子里流传开来之后民间就会自行效仿，渐渐风靡整个社会。自那之后，制作玉蝉并出售的就都是普通商家，与他阴月无关了。即使有心人顺着玉蝉去查跟脚也查不到来头。

而阴月正好浑水摸鱼，散布他开发的第二代药种。这一代的药种和前代不同，受种的人只能获得炼气三层的实力，但是自身的药种气息会比较难以掩盖，在情绪波动无法控制气息的时候，自身的气息会被其他受种人感受到。

并且受种人能够吞并他人药种，壮大自身药种。在这一点上所有受种人，包括第一代的那几个人在内，都是一样的。区别就是第一代的药种，身上药种气息并不外露，很难被直接发现。这也算是阴月送给第一代受种人的一点小福利吧。

阴月散布第二代药种时完全是大批量、随机散布，而第一代药种他也不打算停发，只不过人选要精挑细选。

大面积种植与精挑选育结合，同时还有养蛊般的大乱斗。人药田地初具规模。

阴月这人其实也带点双标。同样都是种药收药，大筒木一族，不行！他阴月老怪，行！

不过从长远角度来说，他阴月只是个过客，捞一票就跑了。等他突破化神，就能撕裂界域，从小千世界飞升中千世界。有些正统修行小世界管这个叫凡界飞升灵界。至于种药法他也不会留给这个世界，他的行为对这个世界的生灵来说属于短痛。

而大筒木一族是这个小千世界的常住居民，行走在星球之间，看哪颗星球上人族发育得不错，就种下神树薅一把能量。这种属于长痛、毒疮，不给它们全挖了就能一直荼毒下去。

“我转生此界，还要吮吸生灵恢复修为，可以说是结下了因果。我修为恢复，能够离开的时候顺手把大筒木一族这只啃食世界的蛀虫给除了，也算结了这桩因果。”阴月老怪心里想得很通透，毫无思想包袱。

……

转眼间又是年时间飞速流逝。木叶这边发生了明面上的权力更迭换代，三代火影对木叶在三战中的损失负责，引咎退位。

经过上忍投票，传奇忍者黄色闪光波风水门压倒性优势击败竞争对手大蛇丸，走马上任四代火影。

相比起开战前就死了三代风影的砂忍、战争中折损了雷影的云忍、损失上万忍者的岩忍和折损七把忍刀的雾忍，木叶这边可以说只是皮肉之痛。火之国依旧是最富饶强盛的大国，木叶忍村的繁荣也依旧是忍界之最。

阴月光明正大地走在木叶忍村里熙熙攘攘的长街上，打量着周围熟悉的景色。

他现在已经换了一副面孔，是二十三四岁的俊朗青年模样，穿着一身白袍，双手习惯性地拢在袖中。

这张面孔是他前世阴月老怪年轻时的模样。没人会认出这个相貌俊朗而陌生的青年就是宇智波阴月，那个名字刻在慰灵碑上的死人。

他随便开仙识一扫，就能感觉到不少二代大药的存在。

这些忍者窃喜于获得的力量，为了增长实力，得悄悄狩猎忍者，转化成灵液。同时又得若无其事、小心翼翼地控制自身的气息，避免暴露。

这一来一去的信息攻防就已经足够精彩。

此时正好是中午，阴月在街边的一家拉面店看到了熟悉的身影，正是他的一代大药，日向锦。如今她已然炼气十层，看来这阵子没少发育。不过距离炼气十四层大圆满还有段距离。

她正单手撑着面颊，等着店家上面。浑身的气息一点遮掩都没有。只能说一代大药药种气息不外露，确实是有放纵的本钱。

阴月在她身边坐了下来，也点了一份拉面。

日向锦神识扫过这个白衣青年，确认这人只是个连查克拉都没有的普通人，又收回了神识。

不过青年的面孔确实很出众，初看时惊艳，越看也越有味道。她不禁转过头多看了两眼。毕竟抛开她的忍者身份不谈，她目前也只是个十五六岁的少女。

“冒昧地问一句，你似乎不是木叶忍村的人？”日向锦发现青年的脸有些陌生。她现在炼气十层之后记忆力非常惊人，木叶忍村村民的面孔她基本都能有印象。

“啊，我是从雨之国来的。”阴月微笑道，“之前的战争让村子一片破败，我也只好来到火之国。”

“你的样子似乎不像逃难。”日向锦怀疑地看了阴月一眼。虽然这人身上没有查克拉，但是并不排除他是平民间谍的可能性。

“我还算是有点小钱，雇了护卫一路护送过来。所以比起逃难，不如说是旅游。”阴月解释道，同时从袖中摸出一块玉蝉，放在桌上，推给日向锦，“我的工作是雕刻师，这是我的作品，送你一块。最近不是很流行这个么？”

“那我就不客气了。你是外来人，对木叶不熟悉。如果有事可以去日向家的住地找我，我会帮你一次忙。”日向锦神识扫过，见这只是普通的玉石雕刻品，于是沉吟了一下，将其收起，“我叫日向锦。”

“我叫苏阴。”阴月笑眯眯地，报上了自己前世的名字。

顶着前世的面孔，用着前世的名，就好像真的回到前世一般。这种感觉有些奇妙。

不多时，拉面先后送了上来，两人低头嗦面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106108"  chaptername="第十九章  阴月老怪的忍界小菜园">加入书签</a>
</div>
