    确定阿姨还是没找到她形容的那个盒子，她非常失望地回到保姆车上，坐到后座，眼罩一带，谁都不理。

    乔妹拎着包包靠近她，在她旁边坐下，清了清嗓子喃喃道：“瑶姐，你是在找东西吗？”

    简瑶坐直身子，摘下眼罩看着她。

    “其实我之前就想跟你说傅先生送的礼物，我帮你收着呢，但是我不敢，怕你生气。”

    “他又送我礼物了？”

    乔妹摇了摇头，低头从包包里拿出傅盛年送给简瑶，但被简瑶扔进垃圾桶的那个礼盒。

    “我偷偷收起来了，我做的棒吧！”

    简瑶眼底的失望一扫而光，忙把盒子接过来，打开看看。

    里面是一条非常漂亮的钻石项链，镶的是粉钻，一颗颗的圆润亮泽。

    乔妹见她脸色缓和，笑起来，“瑶姐，你是不是应该夸夸我？”

    “嗯。”

    简瑶把盒子收好，放进包包里，抬手揉了揉乔妹的圆脑袋，“做的很好。”

    “有奖励吗？”

    “你想要什么奖励？”

    “放假一天可以吗？”

    “只要一天假？”

    “我的意思是说，给我和乔大哥同时放假一天可以吗？在我生日那天。”

    她是简瑶的助理，乔胜南是简瑶的保镖，他们想同一天休假，而且还是在她生日那天，好像有点难。

    “乔大哥？”简瑶勾起唇角，笑容清丽可人，“你对乔胜南的称呼已经这么亲切了？”

    乔妹小脸一红，“他比我大，叫他乔大哥好像没什么不合适的。”

    “你生日的时候想要什么礼物？”

    “你放我们一天假就行。”

    “那怎么行。”

    乔妹跟着她好几年了，她对乔妹是有感情的，她的宝贝助理过生日岂能这么敷衍。

    她知道乔妹想和乔胜南一起过生日，想了想，她说：“要不这样，你过生日的时候，不管你和乔胜南去做什么，行程费用我全部报销。”

    乔妹眼睛一亮，“真的吗？”

    “真的。”

    “我想去迪士尼水上乐园玩。”

    “好。”

    “我想住星级大酒店的套房。”

    “好。”

    “我想吃……”

    乔妹巴拉巴拉说了一大堆，简瑶全部答应。

    傅盛年送的礼物能找回来，她其实挺意外的，心情好了很多。

    即便顾湘说了重话，让她清醒，让她不要再想着傅盛年，可她还是每时每刻都会想起他，过去十年，她满心满眼都是他，回忆里也都是他，让她忘记他的存在，太难了。

    她真的不想对他太坏。

    她知道失去孩子他很难过，不比她好受，他们何必再继续伤害下去，而且她答应过奶奶不会丢下他一个人。

    只不过，她心里那道坎始终过不去，她和傅盛年不可能再回到以前那样。

    他们永远都回不去了。

    ……

    乔妹放假前一天，替简瑶去了一趟商场，取了简瑶定制的那块手表，送到简瑶的住处。

    难得戏份只有半天，简瑶中午就到了家。

    顾湘已经去工作室，家中只有她自己，她接过精致包装过的礼盒，送走乔妹后，她回到二楼房间，拿起手机犹豫片刻，还是拨出了陆遇之的号码。

    嘟声响了一下，陆遇之便接听了。

    她的电话，让他惊喜又意外。

    “有没有时间一起吃个饭？”

    没等她说话，陆遇之已经主动邀约。

    顾湘不在，她只能吃外卖，想了想，她干脆答应了。

    两人约在不远处的一家中餐厅，位子陆遇之直接订好了，她到了地方报了陆遇之的名字和手机号，被服务生带到二楼的一个雅间。

    进了门，她发现陆遇之已经来了，他很绅士，起身迎了她一下，还接过她手里的包包挂到衣帽架上。

    她拘谨地笑了笑，从包里拿出装有手表的礼盒递给陆遇之，“陆先生，送你的。”

    “给我的？”

    陆遇之受宠若惊，“简小姐给我准备了礼物？”

    “是啊，之前你不是送过我手链么。”

    陆遇之秒懂她的意思，这是回礼。

    她跟他，还是见外。

    上次不欢而散，他没好意思再联系简瑶，这段时间他除了忙工作，剩下的时间都在教育陆云汐，现在的陆云汐谈不上变化多大，但至少比较懂礼貌了。

    两人入座，点好餐。

    服务生走出雅间，简瑶摘下帽子口罩，露出一张化着淡妆非常精致的脸，陆遇之盯着她看了一会，垂眸，若有所思。

    “简小姐见我，是为了把礼物给我，对吗？”

    被一语戳中心事，简瑶有些尴尬，她的确只是想把礼物交给陆遇之。

    “上次的误会我需要好好解释一下，我没有结婚对象，我单身，我的恋爱大事和婚姻大事，都由我自己做主，没人能干涉。”陆遇之的表情极其认真。

    简瑶点了点头，她相信陆遇之是单身，但她不觉得自己配得上陆遇之。

    “我结过婚，离过婚，还怀过孩子，你认识我的时候我挺着大肚子，我有过去，你无论家室还是样貌都值得更好的。”

    “简小姐为什么要这么没自信呢？”

    自信简瑶还是有的，可陆遇之太完美，完美的让她不敢有任何非分之想。

    以她的处境，与陆遇之走得太近，只会把陆遇之牵扯进她混乱且危险的世界里，这对陆遇之来说不算好事。

    见她沉默不语，陆遇之笑道：“那就做朋友吧，在家靠父母，出外靠朋友，我初来乍到，希望简小姐能够多多关照我。”

    “那是当然。”

    气氛因为陆遇之的一句话变得轻松不少，简瑶暗暗舒了一口气。

    菜很快送上桌，两人安静用着餐。

    包包里的手机突然铃声大作，简瑶忙放下筷子，起身去包里拿来手机，来电显示是朱红，大概是工作上的事。

    她冲陆遇之抱歉地笑了笑，“我接个电话。”

    陆遇之礼貌点头。

    朱红确实是为了工作上的事情打给她，公司旗下的新人鹿源获得上恋爱综艺节目的机会，但今天拍摄时出了事，鹿源冲撞了导演吕安祺，关系闹得很僵。

    这个问题需要她带着鹿源亲自和吕导演见面致歉。

    “因为什么事情起了冲突？”

    朱红道：“不清楚，鹿源不肯说，我猜可能是吕导演对他提了什么过分的要求，你应该听说过吕导演在圈内的花名，她就是个小鲜肉收割机。”

    【作者有话说】

    更新来了！有没有想在文里客串的宝贝，可以根据剧情酌情安排~

