    春天很快就过去了，无舌给云烨带来一个好消息，无色的儿子竟然挣扎着活过了春天，精神甚至越来越健旺，虽然他的外表还是一如既往的苍老，枯瘦的脸上已经有了光泽，就像春雨后的树叶，或者，这就是生机。更新最快去眼快

    政务永远是枯燥的，海陵县的群山里出现了占山为王的盗贼，扬州刺史想动用府兵，而且在奏折里说最好将这些强盗彻底的杀死，以绝后患。

    云烨毫不犹豫的在转给自己的文书上下达了准许动用府兵千人，但是，出动的却不是扬州府兵，而是相邻的楚州府兵，但是这些人必须要尽可能的生擒活捉，原因就是那些盗贼就是前府兵，还是从高丽撤回来的人。

    经历过生死磨难的人见识过太多的杀戮和死亡，所以会非常的珍惜自己的生命，怎么可能会做出这样自取灭亡的事情，还有谁会比他们更清楚朝廷的大军是如何的恐怖。

    在大唐军力最盛的时候造反，实际上就等于自杀，云烨很有兴趣知道是什么原因让这些老兵起了占山为王的想法。

    公文上说这百十个人在高丽执役四年，乃是穷凶极恶的盗匪，杀死了当地著名的大户，抢走了妇人数名，一度意图攻击海陵县以图立足，结果被县令和当地乡绅合力击退，最后无奈之下退入孤山自保？

    云烨拿来地图之后看了一眼海陵县的地图，一拳就砸在案子上，海陵县一马平川，境内多湖泊，多沼泽，就是没有山，最近的山就在靖江，屁大的一座山头，那里是藏人的地方，如果说前面还只是怀疑，现在就已经确定，这些人是被逼反的，百战老兵的军事素养哪里去了？进沼泽进湖泊也比守在一个土堆上强百倍。这是在等着别人来剿灭的姿态。

    “给我请连城侯张俭！”云烨将散落在地上的地图捡起来重新放在案子上，朝疍吏吩咐一声，就坐在案子后面等候张俭，这些人都是他的部下，看看他怎么说。

    不大工夫张俭呵呵笑着走了进来冲云烨拱手道：“不器兄好久不见。”

    “别说这些闲话，咱们将门不兴这些，喊我云烨就好，你来看看这封奏折，再看看这张地图，有什么打算告诉我。”

    张俭疑惑的凑过来，他不明白云烨为何会让他看兵部的奏折，虽然他也挂着兵部尚书衔，却在户部行走，按理说不能插手兵部事宜的。

    当他看完奏折脸就黑了，又匆匆的在地图上瞄了一眼，整个脸就变成了紫色，辽东一战能跟随他坚持四年的老兵不到一万，这就有百十号人出事，作为大将军，他对剩下来的将士是有承诺的，让他如何不惊怒交加。

    不等张俭开口，云烨就把自己批复的文书拿给张俭看，张俭看了之后脸色总算是变好了一些拱手道：“云侯厚意，张某感激之至，这就让副将去海陵县，将造反之人悉数擒获押至京师听后陛下发落。”

    云烨点点头，然后就让疍吏将公文封了火漆，三百里加急送往楚州，他相信张俭一定能赶在楚州府兵到达海陵县之前招降旧部。

    揉揉自己的太阳穴，叹了口气，天下一太平立刻就会出现文武之争，如果没有举世攻唐这回事，文官们可能早就取得了胜利，一路节度使没有财权和地方管制权，只能带着军队窝在军营里带兵，权势大不如前，获得尊敬也越来越少。

    这是李二在有意识的推动，可以说这是天下大势，谁也改变不了，云烨叹息一声，自己一个武将当兵部尚书恐怕也是和自己文不文武不武的表象有关。

    杜如晦已经彻底的不问政事了，每日里出没于勋贵之家，到处淘换各种金石玉器，剩下的时间就钻进玉山书院埋首于图书馆之中两耳不闻窗外事，自号无事山人。

    据说房玄龄对杜如晦现在的生活极为羡慕，三番两次想要退隐，都为李二所拒，无奈之下只能继续在中书省被文山会海所淹没，苦中作乐的自称为“文牛”

    云烨的到来让房玄龄极为愉快，身为首相虽说尊贵无比，劳心劳力却无论如何是逃不掉的。能有片刻的偷闲也是一大乐事。

    “东海有一种鱼，叫做黄花鱼，这种鱼呢有一种特性，那就是会唱歌，初听之时宛如悠扬的琴声，细听，却又像有人在吹口哨，如果你不小心打断了黄花鱼的演奏，他们就会发出猫叫的声音，如果你继续打扰黄花鱼唱歌，它们的歌声就会变成咔嚓咔嚓的切齿之音，非常的神奇。”

    云烨喝了一口热茶开始给房玄龄讲奇闻异事，老头子最近就喜欢听这个。

    “贞观九年初，大唐的无敌悍将云烨远征南海僚族而还，不幸遇到龙吸水，当时天地倒悬，水龙冲天，万斤重鱼被水龙擒上半空，几为末世之灾。云烨不负悍将之名，自缚于桅杆之上，呼喝指挥舰队躲避，舰队在水龙的空隙里艰难航行，海水倒灌于船上，风帆也去了青天，幸赖云烨指挥得当，舰队遂安，只是悍将云烨却被一只黄花鱼击昏，一月不能见人！

    彼黄花鱼就是此黄花鱼？它在击昏你之前给你歌唱了？”

    房玄龄从来都是这样，仗着自己记忆力惊人，朝堂上发生的大小事情都逃不过他的眼睛，这就是他混饭吃的本钱，但是这样恶毒的揭人短就太过了。

    “房相，我是在打比喻，黄花鱼唱歌确有其事，您为何顾左右而言他？”

    “云侯被黄花鱼击昏也是确有其事，老夫也是在回答你的比喻，至于黄花鱼唱歌的故事老夫就笑纳了，知否？老夫最近打算写书，不写正史，不撰经文，不辨古言，也不论朝政，一心收集天下间的奇闻怪论，编篡成册，博人一笑足矣，谁有工夫和你讨论东风压倒西风，还是西风压倒东风的事情，与老夫何干？”

    房玄龄说完就捧腹大笑，确实不愧老狐狸之名。

    “百十个军卒的事情，自然有人会去清理门户，你不是已经办的很好了么，多说无益，还是陪老夫手谈一曲。”

    云烨听房玄龄这么说，拔腿就走，老家伙是个臭棋篓子，偏偏还能赢得了自己，只要见到老家伙，必定被他拉扯到棋盘上受虐一番，今天从他这里得不到准信，还是趁早走，不给他虐待自己的机会。

    回到兵部，云烨就发现自己不如陪着房玄龄下棋，两位侍郎拿来了厚厚的一叠账本，据说这是去年积攒下来的伙食尾子，问尚书大人如何处置？

    所谓的伙食尾子，就是大家吃官饭剩下的结余，云烨翻开账本直接看最后的余额，当他发现最后的余额只有一百八十六个银币的时候就彻底的爆发了。

    兵部上下六百余号吃官饭的，吃了整整一年才剩下一百多个银币，不是因为嫌钱少，而是因为这点钱也要麻烦自己，分掉吧每人分不到半个银币，说出去都不够丢人钱。

    “拿去给我买个好点的鱼竿送过来，我打算去钓鱼。”

    “公帑私用恐怕不好吧！”段虎黑着一张死人脸，他家的人全是这德行，穷酸惯了。

    “那就给你买个鱼竿钓鱼行不行？”刚刚在上官那里受了气，凭什么不能对自己的下官发发脾气。

    “段家的人手上没有沾过一文的公帑便宜，莫非这是云侯你的习惯？”

    皇帝把段虎弄成兵部左侍郎，根本就是在和云烨过不去，云烨的性子过于活泛，所以他觉得有必要派一个死板点的和云烨中和一下，到了现在，云烨才发现，这家伙不是死板，纯粹就是一根木头，还是一根　没有窟窿的铁木。

    云烨低头重新看了一眼钱数，又拿出账本看了一下兵部的总人数，发现了一个有趣的现象，那就是钱数除以人数无论如何也除不尽，最后总是有剩余，段虎这家伙行军打仗或者没问题，但是牵扯到数字的计算就是一大笔糊涂账，他只能在军中当将军。

    “这些钱你来分，记得每个人都不能少，既然是大家的钱，那就每个人都分点，每个人不许多也不许少，也不得有剩余，这事交给你最放心了。”

    刚刚把事情安排好，李承乾就走进了，拿起账本看了一眼就对云烨说：“别欺负老实人，老段心眼实在，你让他把最后剩下的钱怎么办？老段家的人死心眼，完不成军令他会抹脖子。这样的玩笑不要和他开。”

    说完就从口袋里掏出一枚银币递给段虎说这是太子赏赐的，加进去年的账册里。

    段虎没有接太子的那一枚银币，瞅着云烨说：“俺老段虽然蠢，但是这点钱还是会分的。”

    云烨很想看看段虎怎么分钱，谁想到段虎转身就把账本甩给了兵部右侍郎老廖，把刚才云烨对他说的话又重复了一遍，这才回头看着云烨冷笑。

    李承乾笑的不成了，拖着脸色很难看的云烨出了兵部的大门就直奔东宫，只是一墙之隔，很快就到了他家，还没坐定，就听李承乾大笑着说：“出大事了。”