    晨辉透下，赵雪瑶面若丹霞。

    她经受不住李秀成盯视的目光，扭过头，强自镇定道：“你别乱想，我只是突然想练习一下美国人的见面礼而已。”

    李秀成眼神变幻了一下，他又不是傻子，两人相处了这么久，他怎么可能一点也没有感觉到赵雪瑶的心思。

    只是实在没有想到她居然敢在光天化日之下做出这种事情来。

    要知道这可是80年代的中国。

    人们思想还比较保守，世俗封建理法残余严重。

    一个女人能当众做出这样亲密的动作，可不是一句无关痛痒的的解释就可以掩饰过去的。

    但他却没有办法回应！也不应该回应！

    轻轻‘嗯’了一声，他提着行李继续迈步：“走吧，平南肯定已经等了很久了。”

    看李秀成若无其事的样子，像是什么都没有发生过一样，赵雪瑶眼神微微黯淡。

    心中说不出是什么滋味，失落、不甘、茫然，又莫名的感觉一阵轻松。

    半响后，看着前方渐远的背影，她一咬牙又追了上去。

    不管结果如何，她都要努力下去！

    门外不远处，吕平南面色古怪的看着走出来的两人。

    他在门口等了许多，一直注意着里面的情况，刚才那一幕自然逃不过他的眼睛，不由在心里暗暗纳闷儿。

    这才出去几天，两人这关系就‘突飞猛进’啊！

    虽说这赵总美得不像话，跟秀成也挺般配的，可秀成他.....

    嘶~

    也幸好弟妹临时有事不能来接机。

    不然.....

    想到那天雷勾动地火的场面，吕平南忍不住打了个冷颤。

    太特么吓人了，不敢想！

    秀成你还是自求多福吧！

    遐思间，见两人走近，他忙上前去接行礼：“秀成，赵总，坐飞行累坏了吧。”

    “不累！”

    “还好，刚在飞机上睡了会儿！”李秀成说完，又对着赵雪瑶微笑道：“赵总一起？”

    赵总这个称呼已经好久没有听到了，虽说是早有约定，可联系到刚才的那个吻，赵雪瑶总觉着很不自在。

    “不了，我司机也来了。”

    婉拒后，她上了自己的车。

    目送车子离去，李秀成沉默着拉开车门上车。

    “对了秀成，弟妹本来也是要过来的，结果临时有事去你丈人家了。”吕平南一边发车一边找话话，说完就有些后悔，看刚才那情况，现在他说这些不是找不自在嘛！

    果然，李秀成听了微微皱眉，心跳都快了半拍，眉头微拧，车内气氛更加沉闷了。

    吕平南有些受不了这气氛，按开了录音机。

    “你就像那一把火！

    雄雄火焰温暖了我。

    你就像那.....”

    磁带里传出费翔充满磁性的歌声，激昂的曲子驱散了车内沉静的气氛。

    李秀成目光落向街道两侧，不时划过的低矮红砖瓦房在提醒着他，这才是真正的时代，美国这段日子只是一个小插曲。

    曲终人散，心中的起伏自然会平静！

    何必考虑那么多！

    收回目光，李秀成问道：“平南，集团各部分最近都还正常吧？”

    吕平南抬头瞟了眼后视镜，镜面里的李秀成面色平和，已经不似刚上车时那样脸色沉凝了。

    他清了清嗓子说道：“一切都按照你的指示顺利发展，一点拿不定主意的事大家也能找胡会计协调处理。”

    “通县那边第二个月的天麻已经运出去了，虽然按照你的指示提高收购价让利给农户，但因为天麻火腿鸡的盛行，各地都在催着要货，这价格反而又涨了三块。

    所以这个月会赚得比预计更多！”

    “这倒不错！”

    李秀成在心里估算了下，后续多是普通天麻，一斤利润只有十块左右，这一涨价倒是能多赚百分之三十。

    虽说江东这些内陆省市利益会低很多，但量大啊！

    至少最终的利益会是上个月的三倍以上！

    如此多的利润完全足够支撑药业工厂的建设了。

    “你跟赵强联系没有，超市的事办得怎么样了？”

    “我们经常聊天，超市装修和人员招聘已经完成。现在正在上货，预计下个礼拜天开业。

    之前你在美国，姚总联系不上你，就打电话通知了我们。

    请你到时候务必赶过去。”

    “这事我一定去。”李秀成点头，突然想起了赵雪瑶，犹豫了下道：“到时候你提前安排船，我带上晓萌和朵朵一起去。”

    也许是愧疚，出于补偿的心态，就想带着她们去玩一玩。

    “这倒是！”吕平南顺嘴说道：“你一天忙得很，是该多陪陪朵朵。前几天在台球中心看到弟妹，说朵朵马上要进幼儿园，到时候就没那么自由了。”

    说到女儿，李秀成脸上多了丝笑容：“前两天打电话小家伙还跟我说不想去幼儿园，以后肯定得哭不少鼻子！

    对了平南，你年纪也不小了，是时候找个媳妇了。”

    难得的，这糙汉子有些不好意思了。

    “我，我不着急。

    等哪天遇上看对眼的再说吧。”

    “我可是先把红包给你备这儿了！”

    “嘿嘿！行！”

    ......

    这次美国之行拖得时间有点儿长，李秀成把东西送回家，也没见着苏晓萌，估计还在岳父母家没回来，便又乘车赶去台球中心。

    结果刚进门就跟胡英梅撞了个正着。

    “老板，你可算回来了。”

    见她语气急促，手里还抓着一叠钱，看样子像是要出去，李秀成好奇道：“有急事要出去？”

    “刚刚家具厂出了事故，有个工人受伤了。”

    李秀成脸色一变。

    “怎么回事？伤员呢？有没有生命危险吧？”

    “没有没有。”意识到自己状态有点不对，胡英梅深吸了一口气，冷静后才接着说道：“伤员正在市一院治疗，说是被铁料砸到了手掌，可能要截去手掌，家属带着人正在厂里闹着要赔偿呢。”

    一听工人没有生命危险，李秀成松了口气，事故分大小，没有沾上人命就是好事。

    他冷静地问道：“医院那边谁过去了？”

    “靳厂长和组装车间主任梁宏过去了，伤员就是组装车间的。”

    “事故原因呢？”

