    第626章妒恨

    之前她就后悔当初丁青青想嫁邵云端的时候她没有同意，现在迫不得已做了前里正丁家豪的妾，被丁家豪的媳妇天天折腾得够呛，过得很不好，对比之下再看邵家大房，岂能好受？

    她的人生本不该是这样的呀！原本这一切的风光应该是她的呀！

    孙寡妇见着乔萱，“哟！”了一声，便皮笑肉不笑的大声道：“云端媳妇，你们家这日子可真是过得越来越红火了呀，这年年都买地，哪儿来那么多银子啊？”

    “你们家是不是有什么来银子的法子啊？也说给我们大伙儿听听嘛！乡里乡亲的，也得照顾照顾大伙儿不是？你们吃肉，好歹也带带别家喝口肉汤嘛！”

    “大伙儿都不是那不识好歹的，自然会承你们的情！念你们的好嘛！”

    还别说，孙寡妇这话令好些人纷纷点头表示赞同，露出几分期许心动。

    “是啊，带大伙儿都过上好日子岂不好？”

    “没准邵家大房真有门路呢，不然怎么那么多银子啊？”

    “这么一说也是啊。”

    “可也没见他们家干啥了啊！”

    “哎不如听他们说说！”

    “切，想得美呢，人家干嘛跟你说？跟你说了好跟人抢？”

    “话也不是这么说嘛，好歹咱一个村的不是？”

    “呵呵！”

    “......”

    孙寡妇看附和赞同自己的人可不少，更得意了，“呵”的冷笑一声：“哎哟云端媳妇，你可听见了吧？快给大伙儿也说说呀！”

    乔萱一笑：“你是以什么身份跟我说这话呢？我凭什么听你的？我倒要问问我婆婆，有没有这个理儿了！”

    人群中好些人忍不住笑出声。

    孙寡妇能是什么身份？前里正的、不光彩进门的妾呗！如今前里正家里大老婆、小老婆成天折腾得可比戏台上演的还热闹，不知叫村里人多了多少茶余饭后的谈资和笑料。

    乔萱这话倒也是的，孙寡妇这是多自以为是啊？就她这样的，还敢跑到人家县令之女、秀才之妻跟前叫嚣！

    再一听方氏，更没人敢附和孙寡妇了，之前想要听点儿什么的心也淡了。方氏可不好惹。

    想要人家赚钱的法子，哪有这么便宜的事儿！

    孙寡妇脸上一阵青一阵白，气得颤抖，“你、你瞧不起谁！真是越有钱心肠越坏！越有钱越刻薄啊！”

    乔萱的话，可不狠狠戳了她的痛处了。

    乔萱眨眨眼：“我们家并没多有钱，而且，我哪里坏啦？你倒是说来，说不出来，我便只好告诉我婆婆，请婆婆帮我问一问你们家长辈，这是个什么道理了！我哪里刻薄啦？就因为说了几句实话？”

    “你！”

    孙寡妇更七窍生烟。

    乔萱俏脸一沉：“你倒是说呀，说不清便是污蔑。你当这么多人的面污蔑我，我绝不受这口气！”

    孙寡妇颤抖起来，一半气一半怕的。

    丁家豪原本迷恋她迷恋的不得了，浓情蜜意的时候什么甜言蜜语都跟她说了。

    可现在却怪她，说是因为她他才丢人、才没了里正的位置。

    (本章完)

