    “嗡——”

    这一刹那，一道紫色的断天神虹，横斩苍宇，伐灭十方阴气，让灰蒙蒙的上空，似被一道星河给一分为二。

    这是魔剑延伸而开的雷道剑罡，被楚云手执，在千钧一发之际，透过了尸鬼道人的结界缝隙，成功地横斩进去！

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的轰鸣，炸裂乾坤，崩碎长空。

    只见剑虹拖出的天痕之处，沿路竟有十万雷电紧接着穿刺而去，神猛惊爆，极尽霸烈，而这些划天雷电，刹那间就互相聚合，形成了一团宛如炽日的雷电刺球。

    旋即，闪电刺球迅速变形，雷化祥瑞，电化兽躯，轰隆作响，最终演化成一头紫电麒麟，踩踏天穹，轰然出世！

    “吼！”

    随着剑虹横斩，这头雷身麒麟亦咆哮一声，朝着满脸惊愕的尸鬼道人，迅猛地刺杀过去！

    这就是《麒麟剑经》的第二重剑式，天斩神刺！属于一种破防武学，随着追电剑罡横扫，能让雷势生成一头拥有破甲之力的雷电麒麟，威力惊世骇俗。

    再加上断空神通，那嚣张阴险的大邪人，此刻就只能硬生生地，等候杀势奔临！

    “轰隆！”

    霎时间，雷鸣十方，天摇地动。

    “呃啊啊啊啊啊——！”

    只见尸鬼道人惨叫，非但腰身被剑虹斩中，亦被雷麟轰炸，变得像是个破灭的太阳，败光四射，阴气狂散，整个人的嚣张气焰，顿时被杀灭到最低点！

    但是，楚云并未松开紧皱的眉头。

    因为他发现，自己的横天剑虹，似是斩中了某些坚固的异物，已经无法再进半寸。

    这惊险的破杀一击，虽然成功打中了，但似乎没有一剑两断的感觉。

    一时间，天地之间，只剩下炽盛的雷罡剑芒，以及那撕心裂肺的痛叫声，而原先阴沉的天空，也开始变得晴朗开阔。

    片刻。

    当雷光渐散，视野清晰，就见天空中，一个浑身焦黑、劫血横流的人影出现。

    正是尸鬼道人，只见此时的他，可谓衰败之极，全身颤颤巍巍，正勉强地张开一个淡淡的精神结界，想要极力推开横断腰际的剑虹。

    但他口吐鲜血，脸色惨白，显然已经受了严重的内伤。

    可惜，楚云的长天雷罡，并未将这邪人拦腰劈断，只是死死地卡在了尸鬼道人的腰身中央。

    只见尸鬼道人身上，有东西在发光，那是一件内甲，灿灿生辉，秘力流转，而那道魔剑雷虹，正好斩在内甲的裹腰之处。

    很明显，若不是这件内甲，有强盛的御力外扩，挡住了楚云斩空一剑的大部分威势，尸鬼道人早就被分尸了。

    “这尸鬼邪人，真是手段繁多。”望着那黯淡的内甲，楚云眉头一皱，但并没有放开剑虹雷罡，依然用力猛握。

    “咳咳咳……你……你这个臭小鬼！臭小鬼！！”

    此时，尸鬼道人咳血，一边伸出魂力包裹的双手，紧紧地捉住那道剑虹，一边瞪圆凶戾的邪目，恶狠狠地盯着不远处的楚云。

    痛苦、惊愕、震撼、恐惧、不可置信，种种狰狞的表情，在这个邪人丑陋的老脸上展现，互相交炽，竭斯底里，让他看起来，像是一头疯狂的地狱恶鬼，凄惨而恐怖。

    尸鬼道人实在不敢相信，本来稳操胜券，占尽优势的自己，此刻居然会被斩成这个惨样，腰间还在不停溅出鲜血。

    他实在不敢相信，自己坐拥邪尸和鬼蛇这两大邪物，居然还会让眼前的小子，找到刺杀的机会。

    他实在不敢相信，眼前这个仅仅只有地玄境巅峰的小小蝼蚁，竟然能将他逼进死局！

    “不可能的……”

    “这怎么可能！！咳哇……”

    再度大口呕出败血，尸鬼道人瞪圆邪眼，目光无比颤抖，让本就细小的瞳孔，缩成一个小点。

    这也太突然了，尸鬼道人真心没想到，楚云竟然艺高人胆大，借着血咒邪尸的拳力，不顾一切，往他这边斩杀而来，并且居然还能找准精神结界的急聚空隙。

    本来，这是不可能的！

    因为以那样的距离，尸鬼道人有信心在楚云未曾杀来之前，就瞬间完成结界。

    但是，刚才那一种改变时空流速的控制手段，却让这斩空断灭的绝杀一剑，成为了可能！

    “你这个臭小子……居然是……居然是时空传人！？不可能！”尸鬼道人惨嚎，满目惊颤。

    作为一名资深的神修，他感应到时空的变化。

    终究还是老妖怪，他在短短的一瞬间，就将那种神妙的控制手段，联想到神道天赋的方面。

    尸鬼道人明白了，这是一种操纵时空的魂道天赋！

    眼前这小子，竟然是一名时空神师！？

    “好一个隐藏己身的小子，老夫走漏了眼，走漏了眼啊！”

    随着脸色越发煞白，尸鬼道人艰难地开口，挤出了一只又一只悔恨的字，脸容极其扭曲，激动得再次喷血。

    “老鬼，死亡的滋味好受吗？”

    “对于钻研鬼道邪物的你来说，这种慢慢品尝死亡的下场，算是最适合你了……”

    望着惊撼得无以复加的尸鬼道人，楚云神色沉凝，目光凛然，语气森冷。

    他忍着翻涌的气血，缓缓地用力握紧剑柄，让那道雷罡长虹，一步步刺进对方的腰间。

    “嗤嗤嗤……”

    血肉逐渐崩裂，鲜血染红天空。

    “呃啊啊啊啊！臭小鬼，我要你死……我要你死得很惨！呃啊啊啊——！”尸鬼道人接连惨叫，目光越发惊恐了。

    显然，即使他拥有神道结界，以及一件防御力不俗的内甲，都再也无法阻止那雷道剑虹的横断。

    那内甲自不必说，已被破甲麒麟损坏，早已失去秘力。

    而精神修士的结界强度，是取决于修士的精神状况的，眼下尸鬼道人受到如此重伤，又被楚云的时空之力给镇住，精神都快要崩溃了，结界强度自然大大减弱，无法造成有效的反震之势。

    当然，后方的血咒邪尸和吞元鬼蛇，此时也都不再动弹了，沉寂于原地，再无此前的凶威。

    可以说，这位鬼道邪人，已经无法破解自己的死局！

    此外，尸鬼道人虽然是一位资深的神道大师，精通操纵鬼道邪物，但很明显，他不是一名强大的武修，甚至连天府境的水准，都不曾达到。

    换着中剑的人，是一位武王，或是高阶天府境武者，恐怕这道以真气凝结而成的剑虹，根本就无法产生伤害。

    而尸鬼道人，在失去结界和内甲守护的情况之下，身体真的是相当脆弱。

    神道修士与真灵武者的区别，就在于此。

    不是每个人都像楚云一样，是神武双修。

    “喝哈哈哈……”

    “喝哈哈哈哈！”

    忽然间，似是回光返照般，那饱尝痛苦煎熬的尸鬼道人，竟是发出了一阵阵疯狂的笑声。

    “臭小子……你以为自己，能够成功斩杀我？”

    “放屁，简直是放屁！”

    “老夫不会死，不会死！”

    “别白费力气了，在老夫面前，你始终是个愣头青，始终是个不识世面的臭小子！”

    “去他的生擒任务！我要你死……我要你死！死死死！”

    话音未落，只见面容凶残而狰狞的尸鬼道人，瞪圆血眼，颤颤巍巍地手结印诀，让一股又一股暴戾的阴气，开始从四面八方急聚而来，可谓铺天盖地！

    楚云顿感不妥，凛然皱眉，立即咬着牙，要尽快斩杀对方！

    “轰轰轰……”

    天地暴乱，鬼气纵横。

    “呜呜呜……”

    随着一阵宛若猛鬼厉啸的声音响起，只见那地上的第三具棺木，居然开始吸收十方天地的阴气，在左晃右晃，隆隆颤动，伴有凄厉的哭声传出，像是婴儿的啼哭，极之恐怖！

    旋即，这具仅有一米高的小型棺木，内有黑气暴涌，透过棺盖的缝隙，不断地上冲天穹。

    一股比血咒邪尸，还要强上千倍的暴戾气机，在缓缓地出现，让晴朗的天空，再次有阴云急聚，鬼气冲霄。

    “锵锵锵……”

    几声金属的崩裂声响起，只见锁着小型棺木的黑链，也在接二连三地断裂，棺盖就要打开了。

    “喝哈哈哈——！”

    “小子，我要让你见识一下，什么才是真正的鬼道，什么才是真正的邪道！哈哈哈！”

    望见棺木摇摇晃晃，内里的邪物即将出世，尸鬼道人顿时大喜过望。

    他灰发飞舞，竭斯底里，枯瘦的狰狞脸庞，挂上了残忍的血色笑容。

    然而，下一刻。

    “你的污秽之物，我没有兴趣再次见识！”

    “下地狱吧你！”

    “喝啊——！！”

    楚云一声怒吼，压盖苍宇，他虎目瞪圆，调动最后的真气，用尽所有的力量，双手猛然持剑，决要横断长空！

    雷罡奔腾，电光百裂，一股刚猛的破杀之力，瞬间爆发！

    “嗤——！”

    剑罡横闪，撕开苍穹！

    只见一道半残的人影，当下被分成了上下两半，生机猛然溃灭。

    “咳啊……”

    此时此刻，尸鬼道人脸露狠色，眼中仍然残留着怨恨、绝望以及疯狂，激动得七孔流血。

    他最后一个念头，是想要借尸还魂。

    皆因一旦神修达到四十阶以上，死后就能化成灵魂体，可以继续游荡人间，而只要神魂够强，随时都能去找合适自己的肉身，进而夺舍重生。

    可惜的是，楚云的雷道一剑，蕴含紫雷圣魂的破煞之力，专斩鬼邪，能对灵魂造成伤害。

    故此，尸鬼道人的魂魄，还没来得及逃遁，就被那股霸烈的雷势，给杀灭得魂飞魄散了。

    最终，这位冥殿的鬼道大邪修，还未展现出他的真正实力，就这样含冤惨死，堪称死不瞑目。

    尸鬼道人，惨然陨落！

