    长安城这场大雨，足足下了一个多小时。

    虽然雨下到了后面，没有那么大了，但是也可以大大的缓解这一场旱情。

    至少，渭水里面的水位就上涨了一大截。

    许多池塘中快要干涸的状况，立马得到了缓解。

    至少池塘里面养的鱼，算是活过来了。

    “宽儿，朕问你，今天的降雨，到底是太史局祈雨的功劳，还是观狮山书院气象研究所人工降雨的结果？”

    李世民心中有许多的疑问，在回到宣政殿后，换了一身干爽的衣服之后，立马就迫不及待的开始询问李宽。

    “祈雨到底能不能让老天降雨，微臣是不大清楚的。但是结合雨滴的形成原理，以及气象研究所今天的操作，这一场大雨跟人工降雨的努力有关系，基本上是确定的。”

    李宽斟酌了一下用词，给出了自己的回答。

    李世民都已经祈雨好几次了，自己要是把这个活动的意义完全给否定了，似乎不大好。

    但是要自己睁着眼瞎说话，他也做不到。

    “朕知道了！现在的雨已经停了，朕刚刚已经听说了，整个长安城上空，今天都下了大雨；但是在雍州府的其他县，似乎并没有什么雨水。观狮山书院气象研究所可不可以在辛苦一点，去到各个县都搞一搞人工降雨？”

    “陛下，观狮山书院成立的目的，就是为国分忧。如今关中出现了干旱，气象研究所的人工降雨可以缓解这种旱情，他们自然是义不容辞。只是，人工降雨并不是万能的，必须符合一定的条件才能实施。

    并且，必须您也看到了。一次人工降雨，影响的范围其实是比较有限的，并不能完全解决干旱的问题。

    再者，人工降雨需要有人驾驶热气球到云朵上空播撒细盐，这其实是一件非常危险的事情。热气球穿越云层的时候，完全就是在浓浓的雾气之中行走，同一架热气球里面的人，彼此之间可能都看不到对方。

    一不小心，热气球和热气球之间就撞在了一起，或者直接被大风给掀翻了，各种可能性都是存在的。

    不客气的说，气象研究所的人是在拿自己的性命来冒险，为的就是给百姓们带来一场大雨呢。”

    李世民的要求，李宽肯定很难拒绝。

    不过，人工降雨的困难和局限性，还是要说清楚的。

    免得到时候再有人拿这个事情做文章，把观狮山书院逼到一个被动的局面之中，那就让人很不爽了。

    再说了，既然这个人工降雨的活动这么危险，李世民是不是要表示表示？

    不说给所有的人赏赐爵位，至少朝廷要给气象研究所的负责人意思意思吧？

    好在李世民对李宽也是非常了解，一下子就明白了李宽话里的意思。

    “只要气象研究所能够让雍州府每个县都下一场大雨，那么一个县子的封赏，朕绝对不会吝啬。不过，朕也不让你吃亏，气象研究所的下一场人工降雨，就安排在蓝田县吧。”

    大唐进入贞观年间开始，朝廷对各种爵位的赏赐就非常的慎重了。

    非军功不给封爵，这几乎已经成为了一条潜规则。

    这一次能够让李世民破例的答应一个县子的爵位，哪怕是那种不能传给子孙后代的，也算是一个很大的突破了。

    至于李世民把第一个任务安排给了蓝田县，那就更合适讨巧了。

    蓝田县的县令是狄仁杰，他就不信观狮山书院的那帮人还能不尽全力？

    如果成功的在蓝田县实施了人工降雨，那么说明今天的降雨，真的就是气象研究所的功劳，是人工降雨的杰作。

    那么其他的州县的人工降雨，他们就没有理由拒绝，没有理由失败。

    “微臣遵命！”

    有些事情是可以拿出来讲条件的，但是有些事情是不合适的。

    很显然，拿关中人工降雨的事情去谈条件，显然不是李宽的做法。

    ……

    东边日出西边雨。

    关中大地的旱情，并没有因为长安城的一场降雨就缓解。

    气象研究所虽然接下了人工降雨的活，但是这年代要实施人工降雨，必须要做好充分的准备，确定哪一个时间的湿气最高，人工降雨的成功性最高。

    所以朱铜和朱银带着气象研究所的人员去到蓝田县，专门修建了一个建议的气象观察站，为下一步的人工降雨做准备。

    可是，还没有等他们的人工降雨再一次实施，关注的旱情就发生了变化。

    “陛下，雍州府靠近西北的三个县，同时出现了蝗灾。虽然规模不是很大，但是各县都不敢大意，一发现症状之后，立马就向朝廷进行了汇报。”

    颐和园中，李世民刚刚搬回来居住，就听到李忠汇报了一个天大的噩耗。

    “蝗灾？”

    李世民的脸色都忍不住变了变。

    历朝历代，蝗灾都是如影如随，是每个帝王的噩梦。

    “是的，关中很可能会有一场蝗灾！虽然前几天长安城下了一场大雨，但是关中的干旱已经持续了小半年，滋生了大量的蝗虫，如今已经开始成群结队的糟蹋庄稼了。最让人担忧的是，蝗虫的飞行轨迹，似乎是朝着长安城的方向而来。”

    李忠说这话的时候，心中忍不住打颤。

    大唐也不是一次蝗灾都没有遇到过，李世民刚刚登基的那几年，关中就遭受过一次蝗灾，当时大唐各地都起了各种各样的流言。

    这种流言，一直到了李靖带兵把东突厥给灭了，把这个危害中原王朝几十年的北方强国给灭了，流言才没有了生存的土壤。

    “地有高卑，雨泽有偏被，水旱为灾，尚多幸免之处。惟旱极而蝗，数千里间草木皆尽，或牛马毛幡帜皆尽，其害尤惨，过于水旱也。兰和，马上把玄龄、无忌等人叫过来，朕有要事相商！”

    李世民知道，这个时候绝对不是心存侥幸的时刻。

    一定要做好最坏的打算，提前做好安排，才能最大限度的降低蝗灾的影响。

    “对了，把宽儿也叫过来一起商讨一下，他的鬼主意多，看看对付蝗灾，他有没有什么想法。”

    就在兰和正要去通知人的时候，李世民再次补充了一句话。

    ……

    “王爷，关中好几个州县，都出现了蝗灾的迹象，虽然只有个别地方的情况比较严重，但是一场蝗灾几乎是不可避免了。这一次陛下急急忙忙的统治您进宫，很可能是跟这个事情有关系。”

    坐在豪华的奔驰四轮马车里头，王玄武快速的将楚王府情报调查局近期整理的信息给李宽进行了汇报。

    “之前怎么没有听说过蝗灾的消息，怎么感觉这一次来的那么突然呢？”

    除了贞观初年的蝗灾，李宽并没有印象大唐哪个时期还有什么蝗灾是留在历史记录之中的。

    再加上今年的旱灾，其实主要是在关中地区，其他地方受到的影响比较有限，所以李宽基本上没有太在意。

    可现在说有蝗灾，那就要提高警惕心了。

    这玩意的繁殖速度非常惊人，吞食庄稼的速度更是惊人。

    这要是地里的稻苗被蝗虫糟蹋一下，基本上就真的要颗粒无收了。

    “这一次的蝗灾，主要是雍州府靠近西北方向的几个县里面起来的。这些地方本来就是一直比较干旱，所以今年受旱也是比较厉害的。这蝗虫，越是干旱的河床，越是适合繁殖。

    之前可能繁殖的规模还没有达到一定程度，也有可能是规模不是很大，下面的人没有特别的在意，甚至是有所隐瞒。总之，这两天那几个县接连发生了大片蝗虫飞到田地里面，把庄稼吞噬一空的场景，蝗灾问题，立马就爆发出来了。”

    王玄武说这事的时候，心有余悸。

    这一波的蝗虫，来的太快了。

    “一只蝗虫的生下来的时间和孵鸡蛋是差不多的，但是他们一次却是可以繁殖上百只蝗虫；也就是说一只雌蝗虫，在二十来天的时间就会诞生百来只幼虫。偏偏各个田地里面是蝗虫最适合生长的地方，一平方米的土地上，最多可能可以繁殖上万只蝗虫。

    这一次哪怕受灾的州县不是很多，可蝗灾一旦发生，就不可能立刻消失，一定要想办法把它压下来，否者问题就大了。”

    李宽自己是没有经历过蝗灾，但是关于非洲等地的蝗灾的新闻报道，倒是看了不少。

    那种漫天盖地都是蝗虫的场景，实在是太吓人了。

    要不然别人讽刺人多的时候，也不会用蝗虫来形容。

    “陛下估计也是意识到了这个问题，所以才召集王爷您去颐和园议事；不过，历朝历代，要预防蝗灾，都是非常困难的，除非没有干旱，要不然旱灾伴随蝗灾，几乎就是必然的事情。区别只是蝗灾规模的大小。”

    “看来气象研究所的人工降雨计划，要加快一下速度了。虽然降雨对先行的蝗虫没有什么太大的影响，该发生蝗灾的还是要发生，但是至少可以让还没有孵化出来的蝗虫卵，大部分变得孵化失败，抑制蝗灾规模的进一步扩大。”

    这一次，李宽不准备留一手。

    自己能够想到办法对付蝗虫，就一点也不保留的拿出来。

    所以在去颐和园的路上，他就开始跟王玄武一起商讨着应对方案。

    “如果能够让关中地区的旱情得到缓解的话，那么蝗灾的影响肯定也会迅速减退，给百姓们带来的损失将可以控制在一个可以接受的范围之内。

    ……

    商人的信息是非常灵敏的。

    特别是涉及大唐股票交易所和大唐交易中心的各种事情，商人们的嗅觉比往常会更加的敏锐。

    就在李世民召集众人去颐和园议事的同时，大唐交易中心里面，个别得到了消息的商家，已经开始提前布局了。

    “邓掌柜，前两天您的表现，真是让人出乎意料啊。在朝廷正在进行祈雨仪式的时候，居然大规模的买进稻谷契约，魄力果然不凡。

    不过现在一场大雨之后，至少长安城附近的灾情是基本上缓解了，听说观狮山书院气象研究所的人员如今已经去到了蓝田县，准备在那里再举行一场人工降雨呢。

    正好我这段时间卖掉了仓库里的稻谷，想要对冲一下这个风险，所以想买几千贯的稻谷契约，你手中的契约，可否卖一些给我呢？”

    当邓峰和郭阳再次联袂来到大唐交易中心的时候，立马就有其他商家主动的过来聊天了。

    “王掌柜，你们琅邪王氏如今在苏州占据着大量的良田，如今全部都种上了南洋水稻，卖掉了稻谷，直接再去买一批回来不就行了吗？买稻谷契约有什么意思呢？”

    邓峰有点搞不懂，昨天还在暗地里笑话自己的人，怎么今天就态度来了个一百八十度的大转变。

    既然自己搞不懂情况，他自然就不会下什么结论。

    “哎，这不是需要时间嘛。稻谷契约对我们这些粮商来说，就是对冲风险的最好工具。当我买了稻谷的时候，就会把手中的稻谷契约给抛售掉；相反的，当我卖了仓库里的稻谷的时候，就会买一些稻谷契约回来。

    说实在的，我也没有指望通过这种契约交易来挣钱，我就是想要规避稻谷价格波动带来的损失，安安分分的挣我该挣的那一点点钱。”

    王掌柜这话，倒是说得很透彻。

    大唐交易中心里头，购买稻谷契约、钢铁契约等契约的商家，没有几个可以真正的做到这一点。

    而李宽最开始搞出来这么一个契约交易铺子，本身其实也是想要为大宗商品的交易商着想，给他们一个规避风险的机会。

    奈何没有几个人看得上这种机会，都把契约交易铺子当成了一个投机取巧，发家致富的场所了。

    “邓掌柜，这两天稻谷契约的价格已经比你买的时候跌了两成了，要不这样，我也不占你便宜，只要你愿意售卖，我可以在昨天收盘价格的基础上，上调两个点收购你手中的稻谷契约，你觉得怎么样呢？”

    王掌柜这话一出，邓峰心中立马打了一个激灵。

    外面一定还是发生了什么事情了，为何自己没有收到消息呢？

