    “就你们两个去？这可很危险啊。”李瑞洋面露担心之色，“二品域忽然出现这么多的妖物，谁也不知道其他的地方会不会也出现相同的情况。

    如果运气不好碰上了，又只有你们两个人，那危险性可就大了。”

    “不用担心，我们会小心的。”帝北宸宽慰道。

    瞧着二人兴致勃勃的模样，李瑞洋便也明白二人心中早有决断，就算他想要劝阻也没什么用处。

    “要不然我先回去，你们一起去历练也可。”蔡名姝道。

    “你们不用担心我们的，我们是习惯冒险了，这种事情我们以前也经常做。”百里红妆摆了摆手，从李瑞洋对蔡名姝的关心程度就能看出两人关系不一般。

    即便一直以来都没有说什么，可李瑞洋为了救蔡名姝险些连命都豁出去了，由此就可以见得了。

    “那你们小心点。”李瑞洋道。

    司徒罡看着帝北宸二人，道：“你们俩的胆子倒是不小啊，李瑞洋说得不错，现在二品域很危险，比你们想象的更加危险。

    要不这样吧，你们两个跟着我一起在二品域看看，如果真的出了危险，我或许还能帮你们一把。”

    帝北宸正打算拒绝，便又听他道：“刚才导师告诉我二品域有些不稳定，让我们负责四处看一看。

    妖物妖植忽然聚集在一起，必然有着其原因，只有弄清楚了，才能让二品域恢复如常。”

    帝北宸和百里红妆想了想便点头答应，他们毕竟是初来妖物战场，很多地方都不太了解，须得多些了解日后才能自己前来。

    先前之所以跟着李瑞洋也是这个原因，只是没想到这么巧就碰上了妖物联手，这才不过第一天，李瑞洋就得回去了。

    “那就麻烦司徒学长了。”

    “不用客气。”司徒罡挥了挥手，“你们都是一品天才，要不了多久我的宿舍也能搬到你们那去了，到时候抬头不见低头见的，都是朋友嘛。”

    瞧着司徒罡那毫不谦虚的模样，张口闭口就是即将成为一品天才，百里红妆心头也有些好笑。

    学院里的学生相比而言的确是豪爽不做作，只不过初次相识，必要的提防还是得有的。

    “走吧，我们先深入瞧一瞧，先前导师吩咐我留在这里，那么多的妖植倒是错过了，有些可惜。”

    司徒罡抬步向着先前那一群学生离开的方向走去，百里红妆二人也是紧随其后。

    “学长，二品域经常会出现这样的情况吗？”

    “那倒不是，二品域一直都比较稳妥，因为很多危险都已经被清除了，才会放心让二品境界的学生来历练。

    虽然还是免不了伤亡，但伤亡一直都不多，只要几个人组队，基本上不会有性命之忧。

    这一次的情况有些例外，我想应该是其他域的妖物打破了结界，跑到二品域来了。”

    “结界？”

    “二品域、三品域之类的说法是我们这才有，是学院这么多人通过努力而建立出来的稳固结界。

    导师们将这些妖植和妖物进行划分，根据危险程度而划分了这些区域。”

