
　　廖桂林一个人回到位于市中心的一处豪华寓所，已经接近了午夜十二点。

　　他拖着疲惫的身体来到书房，拨通了远在美国儿子廖自强的通话。

　　铃声响了一下，廖桂林才想起不该采用视频通话模式，赶紧的挂断，换成电话模式再次拨打。

　　片刻之后，电话接通，手机中立时传来一个有些嗡嗡混响的急切声音。

　　“爸，谈妥了？”

　　“没有！”

　　廖桂林揉了一下眉心，轻叹着说：“事情有些复杂，那小子的后台出乎意外的硬，侯院长也不方便出面替我们说话。”

　　“只能是我们自己去恳请他。”

　　“还有就是，用钱去砸他。”

　　廖自强的声音再次从手机中传出，“那就用钱砸他。说来说去，不就是钱嘛。”

　　“爸，我们又不缺钱！”

　　“爸，一下子砸他几百万，他还不得像条狗一样乖乖的跑到我们面前吐舌头。”

　　听到这，廖桂林是莫名火起。

　　“几百万？”

　　“你知不知道，他现在随便接一个整容手术，收费标准就是四五百万。”

　　“你这种情况，岂是几百万就能让他满足的？”

　　“操%*^_^*＃……”

　　廖桂林是越说越气，忍不住爆了几句粗口。

　　“你个混账儿子，老子的钱也不是大风刮来的，是没黑没白一分又一分的辛苦赚来的。”

　　“就因为你他娘的对他态度不好，就得让我花上数千万，还得卑躬屈膝的去求人家。”

　　“我怎么会有你这样一个狗屁儿子！”

　　“老子已经挺直了十多年的腰，又他娘的为了你弯了下去。”

　　发泄了一通后，廖桂林憋在心中的一口闷气，却是消退了不少。

　　他缓和了一下心情，还有语气，说：“既然要求人，你这个当事人就得出面，这样才有诚意。”

　　“安排一下，尽快回国吧。”

　　沉默了片刻，廖自强才回道：“我不会去求他。既然砸钱了，那就再多砸一点。”

　　“反正我是不会向他低头哀求。”

　　这话差点让廖桂林心中的一口老血喷出来。

　　都到这种程度了，竟然还做无谓的坚持。

　　刹那间，廖桂林对这个儿子，是彻底失望了。

　　他长吁出一口气，缓缓的问：“你那个狐朋狗友关喆苏醒过来没？”

　　“还没！”

　　这个消息，让廖桂林灰暗心情好上了一点。

　　还有一个更加倒霉的呢。

　　心中做下决定的廖桂林，感叹说：“子不教，父之过，你变成现在这个样子，我是有责任的。”

　　“自强，你是我儿子，我不能彻底放手不管！”

　　“我给你两个选择，一是在美国做手术，我会请最好的整形医生给你做。”

　　“即便他做的不如那小子好，应该也差不到哪里去。再者说，作为一个男人，容貌不重要。”

　　“只要有本事，就是丑的像一头猪，多漂亮的女孩也上赶着的。”

　　“第二个选择……”

　　廖桂林的声音变得冷厉起来，“花几千万上亿，甚至是磕头下跪，我也认了，我一定会让那个小子给你做手术，让你容貌如旧。”

　　“但是那以后，家业，你就不要想了。”

　　“你要么自己从零开始去打拼，要么就每月几万的生活费一直混吃到死……”

　　夜去昼来，新的一天开始了。

　　言非凡还是一如既往的忙碌。

　　赶到医院的他，先去脑外科实验区查看了试验猴和小白鼠的情况，紧接着来到小红楼办公室，听取了几位学生查房后的患者情况汇报，又赶到神经外科住院楼，开始做手术准备。

　　近上午十一点，做完两台椎管内肿瘤穿刺注射手术的言非凡，再次赶回小红楼。

　　他对凯文·维加医生带来的美国患者做了一次身体检查，然后与维加医生共进午餐，同时就手术方案做了一番交流。M.23sk.com

　　下午一点，言非凡就整形方案与曾妮带来的另一位朋友及她的家人，做了充分沟通。

　　下午过四点，言非凡又对秦风医生带来的脑瘤患者做了检查，并就手术方案与秦医生做了探讨。

　　傍晚过五点半，言非凡以很高的效率完成了一天的工作，刚喝了杯水歇了一会儿，就在办公室迎来了一位特殊的客人。

　　“苏阿姨，您怎么来了？”

　　“苏叶知道吗？”

　　见来人是余苏叶的母亲苏茹，言非凡顿时变得有些局促起来，招呼了一句，拿起手机就准备给余苏叶打电话。

　　苏茹见状，赶紧的阻止道：“非凡，不忙着告诉苏叶，我是来找你的。”

　　言非凡只得丢下手机，陪着苏茹来到会客区沙发坐下，直接问道：“阿姨，找我有什么事？”

　　苏茹打量着言非凡，一时没有回应。

　　言非凡却被对方看的心里有些发毛，又起身给苏茹倒了一杯水。

　　“阿姨，请喝水！”

　　苏茹接过了水，轻声道：“相比我上次离开，你壮实了不少，不过也黑了不少。”

　　言非凡解释说：“以前在病房待的时间太长，捂得太白了，如今变黑一点属于正常。”

　　“黑黑更健康。”

　　苏茹轻笑道：“确实，你这么变黑一点，看上去反而更顺眼了一些。”

　　停顿了一下，她转而道：“我经常与川柏联系，知道你对苏叶很好。”

　　“苏叶有你照顾，在这里过得既充实又开心。”

　　“我很高兴。”

　　言非凡尴尬回道：“其实，我也没做什么。”

　　苏茹轻轻一笑，说：“我知道，你们正在装修一套位于市中心的别墅。”

　　“为设计这套别墅的装修方案，川柏说，苏叶这个丫头那是一个投入，还向他畅想过入住以后的美好生活。”

　　“非凡啊，这套别墅应该就是你和苏叶以后的婚房了吧？”

　　这是要逼婚的节奏啊！

　　言非凡立时变得紧张起来，浑身像爬满了小虫子一样不舒服，也变得坐立不安。

　　他不答反问道：“阿姨，你找我具体是？”

　　苏茹对言非凡没有正面回答，有些不高兴，但想想今天来的目的，只得先忍了。

　　“非凡啊，是这样的……”

　　“苏叶她爸在京城体质内工作，虽然官不大，但是能管到的人还不少，几十上百总是有的。”

　　言非凡心道，可不是嘛，负责环卫工作，环卫工人的数量肯定不是小数字。

　　他一副认真恭听的样子，听苏茹继续道：“几个月前，他管辖下的一名员工遭遇了车祸。”

　　“人虽然救回来了，却也变得浑浑噩噩起来，几个月过去了也不见好转，说是脑子里有了凝血块，伤到了脑子。”

　　“苏叶她爸为这个员工，操了不少心，帮着联系好几个专家，中西医都有，但是效果不明显。”

　　“听说这脑子里的凝血块，非凡，你能治？”

　　不等言非凡回应，苏茹又接着说：“一家人打断骨头连着筋，苏叶说是和家人断了关系，又岂是真正能断了的？”

　　“非凡，我也不瞒你，如今苏叶她爸，她爷爷都后悔了。”

　　“只是他们是长辈，这个面子还是要的。”

　　“我就想着，不如就这患者这事，你和苏叶主动的迈出第一步？”

　　不是逼婚，言非凡是暗自长松了一口气。

　　“阿姨，你说的这个患者，我需要看过他的病情资料后，才能确定有没有医治办法。”

　　“其他的，还得要看苏叶的决定。”

　　言非凡又摸起了手机，说：“阿姨，虽然苏叶嘴上没说，但是我知道，她一直很想你。”

　　“她知道你来了，肯定会高兴的像小孩子一样蹦起来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第700章 主动迈出一步免费阅读。https://xs.23sk.com 