    

    他若是再告诉这些人未来的主流宝宝动辄就是七八技能起步，没个特殊技能都不好意思跟人打招呼。

    x9比武更是神豪的天下，你带个小光武无级别可能连一线队都混不进去。

    而武神坛之战价值千万的队伍比比皆是，甚至连一个指挥都能拿几十万，电竞直播搞的如火如荼的时候，这些人恐怕会以为他疯了……

    所以这些信息他只能一个人默默记在脑海中。

    2005年的梦幻西游还是很纯粹的，相较起来前世那款连名字都改成2的梦幻西游更像是一个长歪了的孩子，他很想知道在这个世界梦幻西游如此火爆的情况下，这款游戏还会不会走上前世那条老路。

    酥酒跟萌面乖兽号虽然在线上挂着但并没有给他发来信息，想来这会儿还没吃完饭，闲来无事，方云决定趁这个时间再狠狠扫一批货。

    正常来讲新区刚开服一个星期都不会有太多好东西出现，因为梦幻西游这款游戏的高价值物品产出是随着玩家等级提升而逐步开放的。

    但好巧不巧的这次的新区汴梁城却正好赶上周年庆活动的末尾，随着全区玩家一上午的狂肝乱刷，现在区里面的高价值商品正以一个肉眼可见的速度增多。

    宝石装备变身卡，彩果兽决超66，这些平时产量较少的高端商品此时却像不要钱一样在系统频道疯狂刷屏。

    而那些幸运的玩家在拿到奖励后大多都会迫不及待的变现，这就便宜了方云这个身上还有着三千多万梦幻币的奸商。

    开着那个‘我有个小目标’的小号往天台上一站，将摊位名称改为【高价收一切】后，方云就开始一边刷世界一边等待卖货的玩家联系自己。

    “c66要不要？”

    喊了没两句，仓库小号的好友栏就亮了起来，打开一看，就见一个名叫‘闪光少女’的玄彩娥问自己要不要超级金柳露。

    能将超级金柳露简称为c66的玩家都不是什么新手了，所以方云也没想忽悠对方，直接打字回道：“要，有多少要多少，价格统一4万一个。”

    “4万……4万太少了吧？”

    方云给的价格诚意十足，可很显然闪光少女还是觉得太低了，就见她犹豫了几秒后再次发来消息说道：“c66在老区起码也要40万，你现在才给我4万该不会是在黑我吧？”

    看着对方发来的信息，方云顿时乐了，‘黑’这个字在网络上可谓是经久不衰，虽然在前世的2021年已经逐渐没落，但对方云这种十几年的老网虫来说乍一看到还是挺令人怀念的。

    不过，虽然对方聊天的方式让他有些怀念，但在正事上他可是一点也不会含糊的。

    手放在键盘上，方云手速极快，噼里啪啦地直接回道：“比例你可以自己去找懂的人问，问完我保证你还会回来找我。不信你可以去问问其他人，看看还有谁能一口价给你开4万的。”

    说完，方云便直接关掉对话框，因为在他跟对方聊天的功夫已经有不少玩家拿着货来找自己交易了。

    一通忙碌的交易下来，‘我有个小目标’身上的40个格子已然用完，开一个小号过来将货全部转走之后，方云控制着‘我有个小目标’再次将摊位支起，等待下一批卖家找上门来。

    就在这时，消失了好一会儿的闪光少女再次发来了消息。

    这次她的语气明显友好了许多，先是发了一个打招呼的表情，紧接着就见她说道：“不好意思啊小目标，我其实对物价一点也不懂，参考价格都是问我朋友才知道的，不过我朋友说你开的价格的确很公道，所以我想把我今天做活动得到的东西全都卖给你！”

    看到对方发来的这一大段消息，方云先是一怔，随即忍不住摇头失笑，心想自己这么一个十几年的老网虫也有被人忽悠的一天，不过倒也无伤大雅，直接回道：“可以啊，先说说你都有什么吧。”

    等待了近两分钟，对方的消息才迟迟发来：“我这里一共有两个c66，三个彩果还有两颗红玛瑙，一颗2级一颗3级……哦对了还有两张变身卡，一张是幽灵，一张是鬼将。”

    “噗——！”

    看到对方发来的消息，正乐乐呵呵喝水的方云顿时就忍不住一口喷了出来！

    “尼玛这小妞该不会就是超级欧皇本皇吧？！”

    一字一句将对方发来的消息看了三遍，确定自己没看错之后，方云脸上的表情要多僵硬有多僵硬……

    用了一分多钟才终于稳住心态，方云看着因为自己没有及时回话而发来消息催促的闪光少女，目光很是复杂。

    他本以为自己重生回来之后就已经转运了，不管干什么最起码不再是一路黑酋到底，甚至偶尔还能走个小运，可跟这个堪称欧皇本皇的闪光少女一比他瞬间就被秒成了渣渣。

    普通玩家个把月都不定能刷到一个的彩果到她手里却变成了一上午狂得三颗，在老区经常有价无市的鬼将卡在她这里也变成跟一大堆东西打包出售。

    最关键的是，除了这些之外她同时还得到了一大堆其他的高价值商品，这人品硬的简直让方云忍不住怀疑，这个看起来跟小白一样的小妞该不会是网亿内部人员在自己面前玩扮猪吃虎吧？

    深吸一口气，方云收起凌乱的心思，快速将对方发来的物品清单在心里统计了一下价格，这才打字回道：“抱歉，因为你这些东西价值都还挺高，我刚才仔细计算了一下，所以消耗了一些时间……”

    稳住对方后，他这才接着道：“两个c66一共8万，三个彩果按照6万一个总共18万，至于那两颗玛瑙，2级的我算你1万5，3级的算你3万，再加上幽灵卡8万和鬼将卡60万，你这些东西的总价一共是98.5万。”

    将每一件物品的单价都清清楚楚的告诉对方并给出总价后，方云还没来得及喘口气，就见对方发来了一个令他哭笑不得的信息：“啊？为什么不是100万整呢？”        

