    啊？这？

    居然出手了。

    圣境强者都这般浮躁的吗？

    有什么话不能好好说？

    古镇上，还有这么多人，一旦成为战场，岂不是要伤及无辜？

    短短的一两个呼吸间，陈平平的脑袋飞速转动，想出两个应对的方案。

    第一，逃。

    第二，等死。

    毕竟对方是圣境强者，即便只是初阶，对他而言，都是不可逾越的强大存在。

    然而……

    他还未来得及做出反应，小黑便冲了出去，汪的一声，清脆悦耳，而后人形矗立，手中多了一柄灵气所凝聚的剑体。

    它如若一尊妖神杀了出去。

    手腕转动间，恐怖的剑芒浩浩荡荡斩出，与圣境所斩落下来的截然不同。

    它的剑道，沉，重，给人一种无以伦比的磅礴，宛若泰山，力拔山兮气盖世，又好似是九天之上的剑神在出手。

    气势很足。

    光影碰撞，长空剧烈的抖动。

    圣境神威与及气机，在这一刻铺卷下来。

    砰的一声响起，整个古镇上的建筑，顷刻间化为乌有，烟尘滚滚。

    值得庆幸的是，圣境强者的这一剑，并没有过多的杀意，只是一种试探。

    众人发呆。

    浓浓的烟尘逐渐消散下去，废墟之上屹立着一道身影，人模狗样？

    不！

    不是狗，分明就是一尊举世无双的妖神。

    这一刻，小黑小小的身影，无限放大。

    刘长青张大着口。

    阿岚也膛目结舌。

    倘若金蝉，帝天，帝子在这里，定然会痛哭流泪，然后颤颤巍巍的指着那只狗，说道：“看见没？看见没，它不是一只普通的狗。”

    的确。

    不是普通的狗。

    狗，怎么可能会修行？

    狗，怎么可能会拔剑？

    狗，还他喵会人形矗立？

    在场之人，无不风中凌乱。

    出手的那位仙谷圣境，一时间，脸色发黑。

    他好歹也是一位圣境，强大的存在，不曾想，挡住他剑道的，竟然是一只狗。

    某个角落。

    剑神：“？？？”

    朱门庭发呆。

    一旁的光小雨，微微一笑。

    当然了，也只是表面平静而已，她知晓小黑的能耐，更加清楚小黑体内的深渊剑道。

    可小黑人形矗立，手握一剑杀敌。

    他喵的……

    魔帝十万年的修行生涯，从未见过如此离谱的事情。

    可她又想起陈平平这个人，心中顿时释然。

    师兄不是常人，他的宠物自然也不可能是普通的宠物。

    “淡定……”陈平平挥了挥手：“店家，店家，赶紧上茶。”

    一旁有人开口：“店家被轰飞出去了。”

    “……”

    陈平平干咳一声，拍掉身上的灰尘，从容走出去：“小黑，退下。”

    汪汪！

    小黑顿时恢复原来的模样，一脸憨厚与天真，黝黑的眼瞳显得真挚与善良，一瞬间，它就像是一只普通的小狗。

    “前辈放心，我说过，无极宗不会恃强凌弱的。”陈平平认真说着。

    那圣境顿时僵住了。

    这什么屁话？

    不会恃强凌弱？

    说得好像你无极宗很强大似得。

    可是，仙谷是超级大势力啊！

    这也行？

    隐匿在暗中观战的大长老，坐不住了。

    什么狗？

    为什么还会修行？

    他还等着陈平平被仙谷圣境碾压，然后陈平平求着他出手，他勉为其难答应下来……

    整个场面，每一个细节，他都思考过了，堪称完美的计划。

    不曾想，陈平平身边的一只狗，手握一剑挡住了圣境杀戮。

    “前辈，说起来，其实我们也是自己人啊！”陈平平笑着：“御长风知道吗？”

    这不废话吗？

    十多名圣境不语。

    他接着说道：“其实，无极宗便是御长风师祖创立出来的，他早已推算到你们仙谷内部会有一场浩劫，故此派遣我前往仙谷执行任务。”

    众人：“？？？”

    “要不然，你以为那一百多名年轻天才，为何会心甘情愿跟我走？”陈平平开口。

    “一派胡言，我家先祖从未创立过无极宗，这是无稽之谈。”一位圣境冷笑：“小辈，你休要妖言惑众。”

    “不错，先祖早已陨落，不可能还活着，这小子分明是想分裂我们仙谷。”

    “杀了他，一起出手。”

    “该死，好歹毒的心思。”

    “所以？这就是你第二次闯入我仙谷，洗劫仙谷修行资源的理由吗？”二长老脸色阴沉。

    陈平平脸红了：“第二次不是，但我保证，我只是拿了一些灵石而已。”

    “一些？”

    “好像几万。”

    “你放屁……”二长老动怒：“几千万。”

    “……”

    “还有灵丹，灵药，功法，他喵的，你连药王都连根拔走，啊啊啊！老夫要杀了你。”提及与此，二长老直接暴走。

    暗中。

    大长老脸色铁青。

    这时，又是一位圣境开口：“我乾坤镜呢？”

    二院院长看着他：“老夫的银龙长枪。”

    “把火炉交出来。”

    十多名圣境，无不动怒。

    陈平平第二次闯入仙谷，几乎将仙谷洗劫一空，能带的，统统带走，所到之处，寸草不生。

    围观于此的修者们呆住了。

    他们还以为陈平平闯入仙谷的那几分钟，顶多拿走一些灵石，灵丹，灵药什么的而已。

    数量应该不会太多，等级也不会太高。

    不曾想，这个家伙几乎洗劫了仙谷的所有，连那三件强大的神兵也未能幸免，遭遇陈平平的毒手。

    剑圣整个人都不好了。

    大长老怒目圆瞪，杀气腾腾。

    他喵的。

    陈平平这个该死的家伙，居然与他说，只是拿走了一些灵石。

    唯有刘长青与阿岚显得很淡定，因为他们很了解陈平平，他有个外号，陈扒皮，错不了。

    一时间，杀机四起。

    他慌了一下，下意识提起小黑，将其挡在胸前，旋即退回到已经化作废墟的客栈，不过几张桌子椅子还在。

    “怎么样？”陈平平望向两人。

    “？？？”

    “有什么计划吗？”他又道。

    刘长青直瞪眼：“你不是说，一切都在掌控之中吗？”

    陈平平讪讪：“没错，但现在局面有点不受控制，我感觉……暗中还有。”

    就在刚才，杀机明显更为浓郁了，而且从四面八方涌入这里，全都盯着他一个人。

    “你家小师妹呢？你的帝灵呢？”阿岚开口。

    “我也不知道。”陈平平吐出一口气：“如果没有什么计划，待会，要是打起来，我们得赶紧逃回寂灭之都。”

    “十多名圣境围在这里，你觉得，我们逃得回去？”刘长青气急。

    “能啊！”陈平平抖了抖眼皮，老实的吐出两个字：“我能。”

    两人抬起头，看着他。

