    随着提示音的结束，秦宇也看向了右手边的世界球。

    这里，可以观察到整个小龙人部落的生存！

    只见，整个山脉林区，有足足五十多万平方千米，其内，生活着各族，自然也包括人类。

    能够清晰的看到各族的生活区域分布。而小龙人，则生活在一座山城之上。数量大概在一万！在外征战的，则有一万五千左右。

    南边，沿着山脉区域，更是有绵延近千里的城墙！比长城，都差不了多少。

    毕竟这里的生物，力量极强！想要建造出来，也更加的轻松。

    更南边，则是各魔物国度的联军，足有三十多个国家！兵力高达两百万！

    估计，大部分是没打算耗下去，所以撤走了。

    可惜，他们对于小龙人来说，貌似没有太大影响。

    ......

    随后，秦宇又看向了自己的小龙人。

    这座山城内，风景非常不错，而且易守难攻，城内生活着十万各族人士。

    五位小龙人的王级强者，貌似感受到了虚空领主大人的注视，抬起头，然后微微躬身，像是对领主大人行礼。

    接着，秦宇的命令传达到了这五位王者耳中。

    “我要调动一支千人规模的精锐军队。一位王级，十位领主级，一百位首领级，一千位头目级。”

    如今，一半的小龙人都达到了头目模板，对于这个种族来说，真的很惊人！

    秦宇拿走一千多龙人，对他们来说，影响不是很大。

    小龙人长者又行了一个礼，就像是在回应。

    随后，他就吩咐了下去，很快就从城池内挑选出了千人军队。整个过程，只花费了十分钟。

    “嘿嘿，这股力量，在这个新手虚空之城内，应该算是很不错的吧？”

    毕竟，一万人，都是一个多小时前传送过来的，大家的起跑线一样。

    秦宇又看了眼这宏伟的山城。

    “可惜了，现在没多余时间进入这个世界看看了。还是要处理一下虚空之城的事情，要在这个地方，抢占先机！”

    毕竟，虚空之城外的资源，才是最丰富的，种类也多。

    其中，还包括更强大的种族卡牌和英雄卡牌！

    英雄，可是非常重要的！因为英雄的初始实力就很强，成长能力也很强。

    放入一个稍微有秩序的高级别世界，能够快速培养出一个极其强大的战斗力！

    并且，英雄可以比较自由的更换世界，进入虚空领地，再传送到下属世界，这些都方便许多。

    至于秦宇的系统商城内的东西，主要作用于天赋选择阶段，可没办法购买这些东西。

    所以，想要弄到好的兵种和英雄，还是要去虚空之城外。

    ......

    很快，虚空领地内，突然开启了一道十米高的特殊传送门。

    足足一千多的小龙人军队，传送了出来。实力全都是一阶十级！

    传送总共花费了6250灰源晶。

    王级模板的花费50，领主级模板的花费20，首领级就是10，头目是5。跟杀死怪物，获取的灰源晶，差不了多少。

    那位王级小龙人，通体漆黑油亮，看起来，很酷！

    看样子，传承的是黑龙的血脉！

    足足一千多人喊道：“见过领主大人！”

    气势十足。

    秦宇看了看这一千多人，十分满意，可惜，自己的领地，也就是一个一百米直径的圆，看起来挺小的。

    而且，目前只有一座简陋的领主府邸，传送门和世界之球，看起来，太寒酸了。

    好在，小龙人对他绝对忠诚，不会在乎这个。

    “你们在此等待，等下若是有传送门开启，你们进入便可。”

    “遵命！”

    说完之后，秦宇走向了领主府，那里，有通往自己在虚空之城内的别墅的通道。

    ......

    虚空之城，是虚空领主的聚集之地。

    谁也不知道新的城池，到底是怎么诞生的。

    只知道，每个诞生的虚空之城外，都有一万栋别墅，平均分配在东北，西北，东南，西南四个城区，整齐排列着。

    中心都有一道特殊的传送门，以及其他特殊建筑，其中，包括交易行，拍卖会之类的。

    外面都有无尽的邪魔怪物。

    并且，这些怪物就像是自己划分了难度区间一样。

    新手虚空之城之外的一定范围内的怪物，实力往往只有一阶。

    更外围的怪物实力，则是依次递增。

    而且在一定的时间段内，外围的那群强大怪物，貌似受到了某种规则的限制，并不会主动入侵。

    有的虚空领主猜测，所有的虚空之城，都在同一个世界，并且，有这些想法的虚空领主，把这个世界称为无尽黑暗世界！

    但，有的虚空领主却不赞同。

    毕竟，如果猜测是真的，那这个世界也太大太大了！面积更是人们无法想象的。

    这类虚空领主认为，每个新的虚空之城，都建立在在一个新的被邪魔彻底侵占的庞大世界。

    可惜，这个争论，至今没有答案。

    毕竟，即使是目前活下来的最强的虚空领主，也没有能力探查清楚这个世界。

    甚至，他们自己，都会死于未来的某次邪魔暴动...

    因为，编号在他们前面的虚空之城，已经没了消息。

    一些编号排在后面的虚空之城，有时，也会彻底断了联系...

    ......

    秦宇走出了自己的别墅，看了看周围的一排排别墅，然后又看了看中心的各种建筑，没有多余想法，直接朝着东城门走去。

    他被分配在东南城区的北部，出门便是主道。

    “居然有个人类。”

    “啧啧，真是稀罕，没想到我们这个虚空之城居然有人类。就是不知道这是那个人类家族的后辈了，运气还不错。”

    “哈哈哈，人类有什么好看的。他们的索卡尔家族的主力，几个月前，直接被一波重创了。索卡尔家族主管的那个虚空之城，估计撑不住多久了，很快就要被邪魔灭掉了。”

    旁边的人稍微有些震惊：“真的？”

    “当然是真的！我骗你们干嘛？等十天后，这里能跟外界交流了，你就能搜到消息了。”

    这些种族所说的话，虽然奇奇怪怪的，明显是异族语言，但秦宇能理解他们的意思。而这是虚空领主自带的能力。

    理解归理解，但秦宇就当作什么都没听见，继续走着。

    心里，则已经开始分析这些信息了！

    秦宇此刻嘀咕着：看样子，虚空领主之间，早已经形成了固定势力，自己可能真的是个外来者。

    这也符合系统加载时所说的特殊。

