
　　第六百三十章坐井观天

　　李老的声音顿时让在场的所有人愣住了，全都下意识的停下了脚步。

　　他们都认识李老。

　　他们也都敬畏李老。

　　不只是因为李老是在古武家族之中辈分极高，还因为李老在世俗中的身份！

　　想对比李家，那些高手们更加畏惧李老在世俗之中的地位与身份。

　　此刻所有人全都停下了动作，就连李家瑞都下意识的停下了自己的动作，怔怔的看着自己的二爷爷。

　　李老看了李家瑞一眼，叹息一声，缓缓地向前踱了几步，真诚的开口道：“此事是我们李家的错，若不是我们李家内部的矛盾，也不会造成现在这样的局面，听我一句劝，希望大家给我一个薄面，拿走属于自己家族的传承与根源就算了，大家不要在这里耗费精力与战力！”

　　这话让周围的人全都沉默了起来，有些人已经听从了李老的话，不再心急的向前拥挤，有些人脸上的表情却有些复杂，甚至有些人脸上依旧还是带着愤怒的神色。

　　这不只是对李家瑞之前说的话的愤怒，更多的还是因为李家瑞居然想要霸占其他家族的根源。

　　这已经超出了在场那些家族后代们能够接受的底线！

　　“李老，不是我们不给您面子，李家瑞做的确实有些过分了！”

　　“他居然想要霸占我们所有家族的根源，简直就是离谱！”

　　“李老您放心，我们肯定会饶他一命，不过死罪可免，活罪难逃！”

　　周围的人义愤填膺的开口。

　　这一刻，李家瑞的脸色也变得慌张了起来。

　　这不对啊！

　　这跟自己想象中，那些人被自己震慑到，之后瑟瑟发抖的求饶的结局完全不同啊！23sk.Com

　　此刻的李家瑞突然有一种很不安的感觉，尤其是感觉面对那些人，自己找的那个手下，此刻也有些力不从心的感觉的时候，顿时有些慌了。

　　“大家别忘了，外面还有野狼，如果在这里继续打下去的话，说不定野狼就会冲进来，到时候大家的精力损失了那么多，还有几个能够活着离开？”

　　李老苦口婆心的劝阻。

　　周围的那些人皱皱眉头，而后脸色逐渐严肃了起来。

　　李老说的……不无道理！

　　他们也有这种顾虑，所以动手的时候才会这么谨慎。

　　要不然的话，现在的李家瑞，已经被围攻而死了……

　　此刻的李家瑞听到这话却有些不满了，尽管有些慌，可此刻死鸭子嘴硬的冷哼了一声，抬头看向李老，开口道：“老不死的，我需要你帮我说话？”

　　“哪怕是他们一起上，也不是我的对手！”

　　这话……实在是很自大。

　　也瞬间让周围的人怒火再一次被激发出来。

　　李老深深地看了李家瑞一眼，转头看向在场的众人，眼眸之中带着严肃的神色，低声道：“希望各位给我一些时间，让我了结一下家族内部的事情！”

　　周围的人微微一愣，而后脸上顿时露出了一个惊讶的神色。

　　这意思是……

　　李老要动手了？

　　这是要当着所有人的面，清理门户？

　　还是说……是要展现一下自己的实力？

　　所有人都惊呆了，此刻眼神灼灼的看向李老，有些不可思议。

　　他们从没有听说过李老有多强大的实力。

　　甚至听说李老根本就没有修炼过，此刻李老说出这样的话来，让他们全都有些惊讶，甚至有些期待。

　　李家瑞愣了片刻，突然哈哈大笑了起来。

　　抬起头，看向李老，开口道：“老东西，你也配？”

　　“你真当我不知道你？

　　若不是因为你们那一脉没有修炼天赋，又怎么会赶你们离开家门，让你们去外面的世界自力更生？”

　　“说的好听是让你们发展商业还有在世俗发展，为家族提供良好的生存环境，说难听点就是你们就是一群弃子！”

　　“你敢挑衅我？”

　　“还想要教训我？”

　　李家瑞的脸上张狂之色尽显。

　　周围的其他人全都微微皱起眉头，看向李家瑞，眼神之中满是鄙夷。

　　尽管他们的家族中也会做出这样的事情，将家族里面没有什么修炼天赋的人放在世俗中，让他们在世俗中发展，可却绝不会像是李家这样，这样狗眼看人低。

　　他们甚至已经忘记了，李家能够过上现在这样潇洒的生活，完全是因为李老在外面为他们打拼。

　　他们的钱，他们的地位，他们现在的住所乃至是食物，都是李老还有其他被赶出李家内部的人提供的。

　　如果没有这些人，他们就没有美好的生活，可现在李家瑞却将他们当成弃子……

　　这实在是有些过分了，哪怕不是李家人，他们都有些看不下去了。

　　“我自然是没有什么实力的！”

　　李老的脸上露出了一个冷笑，看着眼前的李家瑞，拍了拍一旁的林凡，开口道：“给我打断他的狗腿！”

　　林凡：……

　　看了李老一眼，有些无语。

　　不过……

　　林凡确实有点先要打断李家瑞的狗腿！

　　这种不尊长辈，满口污言秽语的存在，林凡最看不上了。

　　“打断腿就够了？”

　　林凡脸上露出了一个疑惑的神色，嘴角微微翘起，开口道：“我觉得他有些聒噪！”

　　李老一怔，苦笑了一声，眼底隐隐闪过一抹厉色，开口道：“其他的地方……随便打，只要不伤了他的性命，哪怕是让他废了，也可以！”

　　“好嘞！”

　　林凡嘴角微微翘起，缓缓地走过去。

　　看着站在棺材上的李家瑞，林凡的脸上笑容逐渐狰狞。

　　“李家瑞……不好意思，我也是受人所托，不要怪我动手无情！”

　　“要是一会儿断手断脚，双眼被挖，力量全废，不要怪我！”

　　周围的人：……

　　李老：……

　　看你这副样子……完全是积怨已久啊！

　　这是……

　　奉旨打人的意思？

　　找的这个理由，有点蹩脚啊。

　　周围的人脸色全都有些怪异。

　　李家瑞的脸色逐渐变得狰狞了起来。

　　这个林凡，实在是太嚣张了！

　　“你当真以为自己打过几个小人物，还毁灭过一个小的古武家族，就觉得自己了不得了？”

　　“坐井观天！”

　　“你这样的人，嚣张过头了！”

　　“今日我就让你看看，什么叫天外有天！”

　　李家瑞怒吼了一声，整个人朝着林凡冲过来，双脚急速无比，几乎是在刹那间停在了林凡的身前，抬脚便踹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十章 坐井观天免费阅读。https://xs.23sk.com 