    她这些年安心地当着咸鱼，有什么事殷迟枫都会给她提前摆平。男人有了孩子也有了，没事儿还经常去药王谷去南疆玩，基本上不怎么跟大臣们有什么交集，也不像其他的历任皇后那样隔三岔五举办个什么赏花会邀请京中的小姐贵妇参加。

    可这样……

    就以为她很好拿捏了？

    “陛下不纳妃，要说几次，某些人才能记住？”楚洛平时的时候看着很内敛温和。但此刻的楚洛的气质竟然跟陛下有几分相似。

    明明是轻描淡写的话，却让众人的压力丝毫没有减小，反而更大了。

    完蛋……皇后娘娘生气了！

    以前陛下生气还有皇后娘娘劝着。如今皇后娘娘也生气了，陛下不得当场暴走，将这些惹他爱妻生气的人全都砍了？

    楚洛原本好好的心情，都被搅和了。本以为殷迟枫这几年明确的拒绝，坚决表示要一生一世一双人，能让他们彻底消停下来，可结果楚洛却低估了他们对权势的向往。

    明着劝谏不成，就暗戳戳地来塞人！

    非要来当小三，破坏人家夫妻感情！

    楚洛这暴脾气，当即就忍不了了：“本宫可不是什么好人，天天玩毒摆弄蛊虫，诸位大人可真是为了权势不要自家女儿性命了！只要本宫想，你们女儿踏进皇宫的第一步就被本宫控制成行尸走肉——还做什么利用女儿谋好处的美梦呢！”

    周家这才后知后觉地想起，他们的皇后娘娘可是南疆的公主！

    这些年皇后娘娘经常回南疆，甚至南疆王还特地派了两个长老常驻大殷京都皇宫，就为了教皇后蛊术！

    可皇后着实低调温和，倒是让他们忘了这件事！

    “皇，皇后娘娘，臣没想着用凝瑢谋求些什么……当真是凝瑢情窦初开，敬仰陛下天人之姿……”周大人磕磕巴巴地试图辩解。

    “情窦初开，就可以大庭广众之下当着本宫的面公然向本宫的夫君示好？”楚洛冷笑一声，“本宫若是没记错的话，东厂最近在查贪污来着？”

    殷迟枫对贪污容忍度很低，每隔一段时间就会不定期检查。

    周大人一僵。

    “在这节骨眼上，很难不让人多想啊。想必周大人清者自清，不怕查。如此，烦请东厂督主先查周大人好了。”

    东厂督主立即领命，周大人脸色灰败，跌坐在地，

    楚洛却仿佛没看见周大人的脸色似的，继续道：“对了，既然周家这般推崇三妻四妾，想必定然乐意以身作则……既然如此，本宫赏赐周公子一些美人好了。”

    周大人惊恐抬起头。

    他贪污的事被查出来，顶多只是查抄自己所有的贪污钱财以及大部分家产，严重些掉了脑袋，并不会涉及自己的儿子。

    他还想着自己要是倒了，周家没落，还指望着自己那长得不错的儿子赶紧把他那青梅竹马的孙家大小姐给哄回家成亲……可是皇后这赐婚，他儿子的正妻之位可就没有了！

    那孙大小姐，又岂会愿意为妾……

    伺候一个老宫女的当家主母！

    一般陛下赐给他们的，都是貌丑又年纪大，嫁不出去的老宫女。不仅对陛下忠心耿耿，赐给大臣们之后，大臣们还得对她们当姑奶奶供着，不敢让她们有一点儿的差池——

    陛下赏赐的物件儿都得供着，更何况是人！

    他们周家，这是彻底废了啊！！！

    “还有谁想自荐枕席的么？”楚洛托着腮，笑眯眯道，“要是比本宫还好看，本宫就替陛下收了。不过本宫那些蛊虫毒虫可不怎么听话，这要是不小心爬到了哪儿发生了什么，可别怪本宫没事先提醒。”

    众大臣打了个寒战，忙摇头。

    开玩笑……这谁敢啊！

    威胁！

    绝对是威胁！

    但这话却极其有效。原本那些抱着几分侥幸心理，想着反正有皇后娘娘劝着，陛下不高兴也不至于杀了他们的大臣们，如今是彻底歇了心思了。

    没想到皇后娘娘的醋劲儿还挺大！

    自古以来，历任的皇后可都是装也都装成贤良淑德的模样，就算不喜欢皇帝纳妃，也得装作高兴殷切的样子，甚至亲自给皇帝选妃。

    阻挠皇帝纳妃的……可全都是妖后！

    *

    “如今外头可都管师妹叫妖后呢。”虞寂渊趴在窗边，跟楚洛道。

    中秋宫宴之后，去各国周游不见人影的虞寂渊大摇大摆进了宫。楚洛这才知道虞寂渊早在两天前就回到了大殷京都，只是不想被揪去参加宫宴，这才特地第二天才进宫。

    楚洛坐在桌前，抱着殷思珞教她画画，头也不抬道：“爱叫叫他们的呗，反正我又没祸害殷氏江山，也没作践大殷臣民——他们能把我怎么着。”

    皇嗣也不缺，人家帝后乐意俩人过不想让第三人插足而已。

    还是那句话，言官们想弹劾也弹劾不了，被威胁了也只能咽下这口气。

    殷思珞小大人似的点头赞同：“没错！”

    别看殷思珞才五岁，但是早已熟读兵法以及治国策，经常被她父皇抱去御书房一起批折子，她竟也能分析得头头是道。

    不过殷思珞咬着笔杆心里想着，竟然敢在背地里说她母后的坏话……她要跟父皇告状去！

    虞寂渊乐了。

    真不愧是母女俩！

    “对了，我今早还在书局里找到了个有意思的。”虞寂渊神秘兮兮地从怀里掏出本书，“坊间还有你跟老殷的话本呢！卖得可好了！”

    书？

    楚洛定睛一看，只见那本花里胡哨的封面上，写着花里胡哨的几个大字——

    《霸道皇帝俏妖后》

    楚洛：“？？？”

    楚洛震惊极了。

    这啥玩意儿……难道她被写同人了？

    楚洛好奇极了，翻开了书，殷思珞也好奇地凑了过去。

    霸道皇帝？

    她父皇咋霸道了……她母后倒是挺俏的。不过“妖后”？莫非又是骂母后的？

    然而她的小脑袋还没等凑过去，书页却砰的一声狠狠合上了。

    殷思珞：“？”

    楚洛脸色通红，简直都要冒烟了。

    啊啊啊啊……！！！

    这，这到底什么鬼啊！！！

