    为了让胡锦月跟我说实话，我特意去买了两瓶五粮液。

    两瓶酒很快见底，胡锦月醉的脸颊绯红，一双狐狸眼眯起来，眼神迷醉。他轻飘飘的瞥人一眼，那眼神就跟带着钩子似的，勾得人心尖都跟着一颤。

    我一直都知道胡锦月长得好看，但见到他这幅样子，我心中依旧泛起波澜。

    不亏是狐仙，勾引人的本事一流。

    我稳了稳神，问胡锦月，煜宸为什么会昏睡不醒？

    胡锦月瞥我一眼，慢悠悠的道，“小弟马，三爷……三爷的事，你就放一万个心……他出事，比你着急的人多的去了，那些人会……会保三爷安然无恙……”

    我好奇的问，“那些人是谁？”

    “是……”胡锦月胡乱的指了指天，含糊不清的说了一句什么。

    我没听到，又问一遍。

    问完之后，为了能听清他说什么，我把耳朵凑到他嘴边。

    “那些人……都是了不起的……嗝！”他打个酒嗝。

    酒气扑鼻而来，我皱了皱，忍着听他继续往下说。

    结果，胡锦月不说了。

    他一把抱住我，“嘿嘿，小弟马，你是想……趁我酒醉，套我话是不是？我告诉你，我胡锦月……我嘴巴严着呢！我会告诉你，我把我老子的总堂口大印给弄丢了吗？我不会！我谁也不说！我不说，他们就不知道是我弄丢的……还有堂口的族谱，也是我不小心给点着了……”

    听听这败家子都干过些什么好事！

    我把他推开。

    胡锦月醉的不省人事，不一会儿就化成了一只红毛大狐狸，趴在地上，呼呼大睡。

    黄富贵去打听柳云香的下落了，我也不敢叫他来。而且，白长贵的内丹还在我手里。内丹这东西太珍贵，我担心放我手里不安全，于是决定回去。

    我没有驾照，一路都是古菡在开。

    本来她说她会开车的时候，我还不信。结果上路后，我发现她开的非常好。

    古菡一脸得意的告诉我，在道观的时候，师兄师姐们每次下山，都是她开车去接送。

    “我在清风山待了二十年，要是再不给自己找点乐子，我早疯了，”说到这，古菡有些生气的嘟起嘴，“要不是担心那只鬼找我的麻烦，我何至于在关山上，被关二十年！其实，嫁给一只鬼，也没什么不可以……”

    “不可以，”我道，“古菡，你想想，万一那只厉鬼是横死的，缺胳膊少腿，眼瞎耳聋，满脸流脓，你嫁给他，不得恶心死你自己。而且，自古人鬼殊途，你是茅山道士，你该懂这种关系是没有好下场的。”

    她二十岁生日快到了，我得让她在那之前，让她打消这种想法。否则到时候，她胳膊肘往外拐，我一边对付厉鬼，还得一边顾着她。

    古菡点头，“你说的有道理。”

    我松了口气，可紧接着古菡的下一句话，就让我差点被松的这口气噎死。

    “我把他抓起来养，你说怎么样？”

    我看着她，“你就不能放过这只厉鬼吗！”让人家入轮回不好吗！

    凌晨三点多，我们终于赶到了傅家。

    古菡开了一路，累的瘫在驾驶座上。

    煜宸躺在后座上，还在昏睡，把他一个人扔车里，我也不放心，便让古菡在车里看着煜宸，我一个人下车，进了傅家别墅。

    听到我把内丹找回来了，傅子轩从楼上直接跳了下来，他一把抢过内丹，吞进嘴里。

    我看着他道，“白大仙儿，内丹已经找回来了，你可以放过傅少爷了吧？”

    白长贵没理我，他坐进沙发里，接着，一股白烟从傅子轩的身体里飘出，傅子轩的身体一软，昏了过去。

    白长贵现出身形。

    他看上去二十多岁，穿着一身淡蓝色的斜襟长袍，中分头，带着一副圆形没有镜框的眼镜，看上去文质彬彬，特别像民国时候的教书先生。

    他说他是几十年前回大山里的，按时间来看，他这身装扮在当时算是很时尚的了。

    傅爷看不到白长贵，只能看见傅子轩昏过去了。傅爷看向我，担忧的问，“小仙姑，我儿子这是怎么了？”

    我告诉他，白仙儿已经离开了傅子轩的身体，只是傅子轩是普通人，被仙儿附体时间久了身体虚弱。现在把傅子轩送医院，好好调理一段时间，人就没事了。

    闻言，傅爷向我道了谢，又拿出一个大红包递给我。

    名副其实的大红包，一个红色的双肩背包，背包沉甸甸的，我打开一看，全是钱！

    这冲击力，不比我看到枪杆子时的小。

    傅爷道，“一点小心意，小仙姑别嫌弃。”

    林老头说他是贵人，这可真贵！

    我抱着书包，走出了别墅。

    白长贵扭着水蛇腰，跟在我后面，“真搞不懂，三爷喜欢你什么。要胸没胸，要屁股没屁股，什么屁本事没有，还贪财。一个字，俗！”

    他声音阴柔，再加上话里对我的嫌弃，搞得我好像真的一文不值一样。

    我停下脚步，回身看向他，“白仙儿，您没事的话，就请回山里修行吧。请您别再跟着我了。”

    “那可不成，你帮我拿回内丹，就是救我一命。我们仙家从不欠人恩情，我得入你堂口，去报这恩情。”

    他嫌弃的，白眼都快翻天上去了。不想入堂口，这五个字就差刻脸上了。

    我想说，您就别为难自己，也别难为我了。可猛然又想到别的，我道，“我现在正好有事用你帮忙，你把这件事办好，恩情就算还了。”

    白长贵白我一眼，“我就知道你舍不得放我走。说吧，什么事？”

    我把煜宸昏睡不醒的事，告诉了白长贵。

    听闻是煜宸出事了，白长贵哎呦一声，跑到车前，拉开后座门就钻了进去。

    “我的三爷，您为了我，受这样的伤，可真是……真是心疼死人家了。”

    我走过去时，正好看到白长贵趴在煜宸身上，他的手指，正一圈一圈的在煜宸的胸前打转。

    他这是，在吃煜宸豆腐？

    “白长贵，你干嘛！”我气得把书包往地上一扔，伸手进去，把白长贵从车里拽了出来。

    白长贵不满的瞪我一眼，“真小气。三爷都没发火，你发什么火！”

    我不想跟他吵，压下火气问他，“你有办法吗？”

    白长贵摇头，“三爷修为高，他的身体已经习惯承受强大的法力了，现在失去内丹，就等于一下子掏空了他的身体。他现在出现任何问题都正常。至于解决办法……”

    我竖起耳朵。

    白长贵看着我，认真的道，“把内丹找回来。”

    我，“……”

    好想骂人！

    回到家。

    我把白长贵的名字写到黄纸上，在香堂里摆好，又上了香，放上新的贡品。

    白长贵主动提出照顾煜宸，被我拒绝了，

    “三爷是为我受的伤，我理应照顾他。”白长贵道。

    古菡听不下去了，“白仙儿，三爷怎么就成为你受的伤了？”

    “难道不是吗？”白长贵道，“天下哪有这么巧的事，我的内丹被偷，七尸煞的神封被解，这些还都被三爷碰见。这明显就是一个针对三爷的陷阱。”

    我愣了下。

    白长贵这么一说，我忽然觉得好像还真是。

    七尸煞解封的速度很快，逼得我们没有时间去找其他人。可，村民们发现棺材都半个多月了，要是七尸煞解封的速度真这么快的话，早在我们发现之前，七尸煞就已经解开封印，重现世间了。

    所以，这是一个阴谋！

    用白长贵的内丹作饵，引我们发现七尸煞，再逼煜宸耗尽修为的去封印。待煜宸疲惫之际，柳云香出现，利用我逼煜宸交出内丹。

    整个计划，只为得到煜宸的内丹。

