    李道玄是宗室子弟，又没成亲，尚未至弱冠之年，柴绍陪着他径直进了后院。

    “三姐，气色好多了。”李道玄笑着说：“多亏了怀仁妙手。”

    斜斜靠在榻上的平阳公主苦笑道：“手脚依旧无力。”

    “大病初愈，自然恢复的慢点。”李道玄劝道：“再过两月，鸟兽遍野，正要再见识三姐骑射。”

    平阳公主笑着伸手点了点李道玄，“还是当年脾性，三胡为此多遭父亲训斥呢。”

    宗室子弟中，最喜欢打猎的是李世民、李元吉，再接着就是李道玄了……不过李世民军功盖世，李道玄河北大捷，所以只有李元吉被骂。

    早年在晋阳，李道玄还年幼，平日是李世民夫妇照拂，尚未出嫁的平阳公主手把手教授骑射……所以，平阳公主在皇室子弟中排行其实不是第三，但李道玄是跟着李世民夫妇称呼三姐。

    “今日怎的不见怀仁？”李道玄左右看看，前两次来，李善向来都在平阳公主身边。

    “这几日大为好转……怀仁适才代为相送秦王妃。”

    “二嫂也来了？”李道玄笑着说：“怀仁当日于馆陶县设伤兵营，照料精细，无微不至，想必三姐夏日必能纵马。”

    平阳公主容貌算不上美，只是清秀，脸庞线条凌厉，但笑起来颇为温和，“李郎君的确精细，脾气也好。”

    场面安静了一瞬，柴绍和李道玄对视了眼，都有点不太知道怎么接这句话。

    平阳公主看到的李善的确脾气好……那是化身护士的李善，没辙啊，这个时代有医生，没护士。

    去年在山东倒是培养出一小批粗手粗脚的护士……但也不能进平阳公主后院啊。

    而柴绍看到的是李善，是医生模式下的李善……后世医院里，有的是脾气好的护士，但脾气好的医生，啧啧，太少见了。

    就算脾气不算坏，但也足够冷漠……柴绍想起那日，太子妃、秦王妃、齐王妃齐至，李善还是那冷冰冰的模样，甚至都没行礼。

    而李道玄对李善的了解比这两人都多得多，回到长安后，他和李世民夫妇聊过两次，听闻长乐坡一事，又听闻尉迟宝琳被击晕一事……倒是和在山东的行事风格一脉相承，看起来和善，但到了关键时刻杀伐决断。

    想想史万宝的下场就知道了。

    含含糊糊几句话带过，李道玄看似无意的随口问：“对了，适才见马三宝一瘸一拐？”

    “难道坠马了？”

    一旁的柴绍笑道：“那是被怀仁随从……那日延请，三宝急躁，被那人打落马，这些日子时常讨教，每次都灰头土脸。”

    李道玄一怔，“是苏定方吗？”

    看柴绍点头，李道玄笑道：“苏兄虽名声不显，但却武力绝伦，更深通兵法。”

    柴绍有些诧异，“如此了得？”

    “刘黑闼先后两次猛攻馆陶，苏定方三次出战，每每数百骑横扫城外，若不是数万突厥大军压阵，刘黑闼早就败北。”李道玄啧啧道：“后魏县、永济两战，苏定方均指挥若定……”

    柴绍早年也和李道玄相熟，不禁笑道：“这两战不都是你的手笔吗？”

    “当日满腔愤恨，只知道冲锋在前。”李道玄也不避讳，都几个月了，河北战事的细节早就传开了，“怀仁自下博南下，每每遇险，均怀仁筹谋，使苏定方出战，所向披靡，从无败绩。”

    “对了，当日在贝州历亭，前有堵截，后有追兵，便是怀仁定下夜袭，苏定方率三百骑破营，杀敌过千，尽焚粮草。”

    贝州那一战，柳濬、薛忠早就细细说给李道玄听，后者如今细细描绘……柴绍不禁意动，“如此功勋，若入军中，至少为郎将！”

    “只怕苏定方未必肯从军。”李道玄笑着说：“怀仁对苏定方有大恩。”

    “怀仁自下博南下，途中见突厥洗劫村落，义愤出手相援，苏兄母亲利箭入腹。”

    “怀仁持利刃剖腹，救活苏母……苏定方当日许诺投入李家门下为奴。”

    “不过怀仁视其为兄……如此，苏定方如何肯弃之而去？”

    平阳公主赞道：“一人施仁，一人怀义。”

    柴绍有些惋惜，“苏定方精于骑射，又有勇力，更通兵法，若能从军，必大有所为。”

    关于苏定方的安排，李道玄也问过李善……后者也坦然相告，从没想过将苏定方留在手下。

    但如今朝局混乱，苏定方和李善的关系太深，比和凌敬的关系深的多，此时不宜出仕……反正有个凌敬顶在前面呢。

    柴绍还在那儿惋惜，而平阳公主却深思片刻，用狐疑的眼神打量着李道玄……这位堂弟今日所言，有些玄机。

    苏定方受了李善大恩，甘心投入李家门下，为李善随从，尽心竭力。

    如今我也受了李善大恩……平阳公主当然知晓，虽然是太子李建成举荐，但身怀山东战事大功，又为进士榜首的李善，是可以躲过这一劫的……虽然以后必然仕途艰难。

    东宫、秦王夺嫡，太子李建成举荐李善……说的不好听点，算是有枣没枣打一杆子，反正不吃亏。

    正因如此，此次得以从鬼门关回到阳间，平阳公主最感激的并不是太子李建成，而是李善。

    平阳公主不禁在心里思索，李道玄这几句话到底是什么意思……是提醒我不要忘了李善的大恩吗？

    就着刚才的话题又闲聊了几句，李道玄咳嗽两声，“听闻史怀训昨日登门？”

    平阳公主眯着眼微微颔首，叹道：“史万岁前隋名将，史万宝亦是沙场老将，不料不智于此……”

    李道玄冷笑道：“当日小弟冲阵，回首眼见史万宝那厮顿足不前，此等罪过，史怀训居然也有脸登门？！”

    柴绍皱了皱眉头，史万宝当年和淮安郡王李神通在关中聚集兵力，都在平阳公主麾下听令，算是旧部。

    “史万宝畏罪自尽，身死削爵，二子均为出仕……道玄何必赶尽杀绝？”

    李道玄哼了声，“畏罪自尽？”

    “当日，是小弟亲手斩其首级！”

    “什么？！”柴绍大惊，“你……”

    安静了片刻后，平阳公主疲惫的挥手道：“无论何因，坐视友军被困，罪无可赦……道玄此举无过。”

    柴绍沉默了会儿，“平阳歇息吧，道玄若不嫌弃，请于前院饮酒。”

    “不必了，三姐安歇吧。”李道玄起身，加重了语气，“三姐，史万宝是被我先斩断其左手腕，后一刀枭首。”

    看着李道玄大步走出门，平阳公主闭上了眼，好一会儿才轻声道：“嗣昌，今日道玄……似有深意。”

    “的确如此，只是不知其用意。”

    “去问问吧……”平阳公主心思急转，“记得馆陶令乃清河崔氏族人……”

    柴绍眯着眼微微点头，正要出门，外间侍女来报。

    “公主，李郎君外间求见，收拾行李，似有离意。”

    平阳公主并未睁开眼睛，只微微摇头。

