
“放肆，你是在质问哀家吗？简直大胆，你们几个嬷嬷动作那么慢，是要等着哀家动手吗？赶紧的，把她给哀家拖出去，免得哀家看了心烦……”太后怒声吼道。

几个嬷嬷吓得身子一抖，再也不敢怠慢，连忙瑟瑟发抖的走向月千澜。

一个是太后，一个是太子妃，她们别无选择啊。

月千澜冷眼看着嬷嬷们靠近，她也不闪躲，更没有半分的惊慌。

太后这是恼羞成怒了吧？

太后唯恐自己坏了她的好事，所以这是要将她拖出门去，不让她在这里碍事吧？

谁知，下一刻。

君墨渊却挡在月千澜身前，冷眼看着那几个婆子，冷声斥道。

“滚出去……”

几个嬷嬷吓得身子一抖，连忙跪地不敢再望向一步。

而明烟雨这时的脸色，也不太好看，她猛然起身，扑到君墨渊身前，然后面对着太后，盈盈跪下。

这幅架势，就像她在护着君墨渊和月千澜一般。

明烟雨一边低声哽咽哭泣，一边用力的磕头：“太后，您老人家息怒，这件事终究是因为民女而起，民女不敢妄想那不切实际的梦。太后为民女好的一片心思，民女心领了，还望太后别再逼太子和太子妃了。太子妃她……她太过在乎太子，想必是不愿意太子再纳妃的……”

太后冷着脸，厉声打断明烟雨的话：“简直荒唐，堂堂一国储君纳妃，还要看她一个太子妃的脸色吗？未来太子登基为帝，女人也不可能只她一人，她能拦得了你，还能拦得了后宫佳丽三千吗？”

明烟雨抬起衣袖，哽咽哭着，期期艾艾的声音，听着极其的委屈。

太后一双利眸，猛然扫向皇上，厉声质问。

“皇上，你也太过纵容他们，任由他们这般任性下去吗？哪一个皇子不是三妻四妾，又有哪一个太子，只有一个女人？”

皇上面色一僵，呐呐了半天，没有说出话来。

月千澜从君墨渊身后走出，她举起那晚掺着血的汤药，目光灼灼的看向太后。

“太后娘娘，你是因为明烟雨能够救醒贤妃娘娘，所以你才这么有底气用这个相要挟逼迫太子娶明烟雨的吧？你活了那么大把的年纪，还真是越活越卑鄙啊？”“你……胆大，你居然辱骂哀家？”太后气得脸色铁青，颤着手臂指着月千澜。

她怎么也没想到，月千澜居然会这么胆大，公然忤逆她？

“反了反了，简直反了。皇上，你难道看着一个小辈，就这么欺辱哀家吗？哀家怎么说也是你的母亲，难道你就这么纵容太子妃，如此咒骂哀家吗？”太后气得一口气差点没缓过来，她红着眼睛瞪着皇上，歇斯底里的质问。

皇上这才变了脸色，看向月千澜，冷声斥道：“太子妃，虽然太后她也有做的不得体的地方，可你辱骂太后，就是你的不是了。快点给太后道歉……”

这不痛不痒的斥责，甚至还带了一丝对太后的不满，太后气得眼前发黑，脚步微晃，常嬷嬷连忙扶住了太后，太后咬咬牙，彻底就被气晕过去了。

“孙媳刚刚的话，是有些过分了，那么孙媳这就给太后赔不是就是。”月千澜看着太后气得不行的样子，她心情很好的扬眉，微微欠身，向太后道歉。

谁知，月千澜这么一道歉呢，手上拿着的汤碗猛然一滑。

啪嗒一声，摔落在了地上。

浓稠夹着血腥味的药汤，就这么尽数泼到了地上。

“哎呀，真是不好意思，手上一滑，这药怎么就摔了啊。我今天的罪过，实在是大了，父皇还望你原谅儿媳的过失才是。”月千澜佯装惶恐不已，连忙跪地向皇上请罪。

皇上佯装一副惋惜的模样，连连摇头，非常失望的看着月千澜。

“你如今做事，怎么这般莽莽撞撞的？这是明大夫好不容易利用自己的血调制的汤药，你这么一摔，岂不是又得让明大夫再献一次血？”

跪在地上的明烟雨心头咯噔一跳，手腕那里割开的伤口，此刻又隐隐作痛起来。

为了表示她的救人心切，她刚刚可是当着太子和皇上的面，放了不少血。

如果今日再放血，那她的身体，一定会吃不消的。

明烟雨的脸色，霎时间就不好看了，直觉里她是认定，月千澜就是故意的。

太后自然也是一眼看穿了月千澜做作的心思，她咬牙切齿的吼道：“我看她就是故意的……皇上，她都这般过分了，难道你还这么对她纵容吗？”

皇上露出一副痛心疾首的模样。

他有些生气的看向君墨渊：“赶紧扶着太子妃下去吧，别在这里碍朕的眼了，朕现在看见她就心烦……”

君墨渊连忙应了，然后蹲下身，亲自扶起了月千澜。

月千澜还一直连连告罪。

“父皇，都是儿媳的错，不如这样吧。既然要血液做引子，儿媳愿意为母妃献血，不如就用儿媳的血救醒母妃吧……”

太后这时冷哼一声插话道：“你的血？哼……你的血肮脏无比，你能和烟儿的血相比吗？烟儿可是从小泡在药里长大了，补药汤药，她的血里面流淌的都是珍贵的药材……所以她的血能做药引，你拿什么和她比？”

“啊……我没想到原来是这样啊，这次还真是我错了……既然如此，那不如就麻烦明大夫再献一次血吧，反正明大夫心怀慈悲，单纯善良。为了救贤妃，明大夫也是舍身求死，不求回报的……”月千澜皮笑肉不笑的看向明烟雨笑着建议。

明烟雨微微抬头，看向月千澜。

两人第一次正式对视，彼此之间颇有一番剑拔弩张的感觉。

下一刻，君墨渊也出声附和。

“既然如此，那便麻烦明大夫再献一次血了。”

明烟雨微微握了握拳头，眸光有些闪烁。

皇上也是满脸希翼看着明烟雨：“明大夫，目前为止，也只能再让你受累一次了。你放心，这次汤药制成，朕是无论如何都不让太子妃碰的了，免得她再糟蹋了明大夫的血。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332578"  chaptername="第655章">加入书签</a>
</div>
