
　　阴冷的笑声，笑的秦洛昇内心发寒！

　　“本来你冒犯了小主，本座必你挫骨扬灰，让你魂飞魄散！”

　　风老一脸狂热：“不过，本座现在改变注意了。你这小鬼如此孱弱，却能爆发出此等力量，身上先有魔器，后有时间之力，不知道还藏着什么秘密。说不定，能助本座脱离此地，甚至——复活小主。”

　　“桀桀桀桀桀！”说到这里，风老激动的浑身都在颤抖：“本座不会杀你，本座会很小心的将你的灵魂抽离出来，慢慢拷问。”

　　秦洛昇突然一激灵，有一种前所未有的不妙感！

　　“这混蛋，一直在扮猪吃虎！”

　　抬头，看了一眼风老，这个在他狂风骤雨猛攻下，用身躯不断接住攻击，却没丝毫惧怕，反而饶有兴致的像是在体验这种痛感的邪魔，他，瞬间胆寒！

　　“他在玩？他在戏耍！从始至终，他都没有正眼看过我？”

　　秦洛昇心态崩溃：“难道，真如他所言，他是不死之身吗？——我该怎么办？”23sK.com

　　一剑又一剑！

　　一剑又一剑！

　　在风老毫不反击的“谦让”下，秦洛昇极度顺利的再次将其击杀！

　　然而！

　　熟悉的黑雾再度出现！

　　被黑雾包裹着的风老，在秦洛昇目呲欲裂的注视下，又一次满状态复活！

　　cnm！

　　“杀！”

　　秦洛昇双目泛红，状若疯牛一样冲击而上，持剑杀了过去。

　　“好了，玩也玩够了，本座的兴致已经被你磨没了！”

　　风老毫不在意的挥了挥手，之前从未出现过的强大力量瞬间爆发，轰击在秦洛昇的胸口上，将他击飞了出去。

　　“现在，乖乖的，不要动，本座保证很温柔，让你感觉不到痛苦！”

　　到此为止了吗？

　　飞在半空中的秦洛昇悲壮的闭上了双眼！

　　果然！

　　我还是太弱了！

　　对不起！

　　张信，还有诸多将士们，我辜负了你们的期望！

　　“嘭……”

　　重重砸下，秦洛昇一口逆血从心窝处升起，直冲嘴边，如同水龙头一样，喷了数米高！

　　“该死的小鬼，给本座滚开哪里，你的脏手胆敢碰小主一下，本座定要让你尝遍世间无数酷刑，求生不得，求死不能！”

　　风老狂躁的声音在耳畔嗡嗡作响。

　　“呵，都要将老子抽骨扒皮，我还会听你的？”

　　秦洛昇意识有些模糊，但并未晕过去，他转身，从背靠变成俯趴，睁眼看着依旧沉睡着的睡美人儿，风老口中的所谓“小主”，顿时，恶向胆边生，朝着她，伸出了罪恶之手！

　　“这是什么？好怪异！”

　　秦洛昇的指尖，触及到了小女孩那晶莹如玉，白里透红的脸蛋上，心中一震：“好柔软，好有弹性，还有温度——难道，她是活着的吗？”

　　“好胆！竟敢亵渎小主，本座现在就要将你挫骨扬灰！”

　　这时，风老杀到了！

　　看到秦洛昇的手指已经触摸到了小女孩，风老立马就疯了。

　　“嘭！”

　　含恨而出的一击，狠狠的轰击在秦洛昇的背上！

　　“噗……”

　　又是一大口鲜血喷出！

　　好像脊椎被打断的秦洛昇，身体顺着水晶棺，慢慢滑落！

　　连遭两次重击，即便他现在三倍防御，三倍气血，也扛不住，只剩下一丝死血挂着，只要再被攻击，哪怕只是触碰一下，都会死！

　　“你生气了吗？”

　　嘴角淌血，眼睛已经模糊不清的秦洛昇，看着面前暴跳如雷的风老，不由露出一抹笑意：“杀不死你是我没用，不过，能在死之前恶心你一下，劳资也赚了！”

　　啊！

　　可惜！

　　可惜没能如愿！

　　可惜没能让张信和一众将士安息！

　　太可惜了！

　　秦洛昇双眼朦胧，光亮渐去，已经毫无力气的他，正在静静的等待死亡的到来！

　　“嗡……”

　　然而，正在此时，一股难以言喻的生命脉动从背后升起！

　　那是！

　　水晶棺！

　　“小——小主！？？”

　　风老高高举起的鬼爪迟迟没有落下，因为他的目光，已经从死人一个的秦洛昇身上，转移到了那忽然“活”过来的小女孩身上。

　　“为何？这是为何？为何您苏醒过来了？”

　　风老激动的浑身颤抖，语无伦次。

　　无数年的岁月，他恪守职责，一直守护在这里，守护着水晶棺，守护着水晶棺里的小主人，从未有过异心！

　　上天垂怜！

　　他的忠诚终于守得云开见月明！

　　连做梦都未曾想到，沉睡无尽岁月的小主人，在此刻，竟然苏醒了！

　　“老奴，拜见小主人！”

　　看着身体漂浮而起，如神如圣的小女孩，风老双膝重重的落在地上，头颅深埋，喜极而泣。

　　“……”

　　小女孩没有说话，也没理会跪着的风老，只是伸出小香舌，舔了舔脸上的鲜血。

　　这足以让任何男人为之疯狂的动作，颠倒众生的极致魅惑，可惜无人欣赏。

　　在场的两个人，一个性命垂危，即将昏厥，一个五体投地，极尽虔诚，连头都不敢抬。

　　吞咽了秦洛昇血液的小女孩，身体漂浮而下，落在了秦洛昇的面前，一双混沌幽寂，恍若蕴藏天地宇宙的眼睛，逐渐的恢复清明。

　　她看着他，神情恍然！

　　良久！

　　她歪了歪头，轻启樱唇，似乎有些疑惑，试探性的开口问：“你是谁？为什么我对你有一种莫名的亲切感？——难道，你是……”

　　谁？

　　谁在说话？

　　意识已经模糊的秦洛昇，好像听到了什么？

　　低垂的眼帘里，他看到了一双光亮白皙的如雪小腿！

　　纵然身处极度虚弱状态，但秦洛昇依旧心中升起一股无名**，勾起的，自然便是这小腿，仅是这小腿！

　　无双魅力，难以言喻！

　　“……真的是你！！”

　　蹲下身，小女孩伸出手，葱玉般的手指轻轻的拨开秦洛昇散落的头发，将被遮住的容颜露了出来，她确认了，她神情复杂。

　　“呃……”

　　秦洛昇看不清眼前的人儿是谁，也听不清眼前的人儿在说什么，他努力的想要抬起头，看看她，可是，终究到了极限，动作尚未完成，就彻底的晕厥了过去。

　　“叮，你的精神已经达到极限，脑电波处于危险境地，系统将会把你强制踢下线！”

　　耳畔边，依稀传来了狗系统那冰冷无比的电子合成音，秦洛昇很想吐槽，可惜没等他付诸行动，意识猛地一暗，陷入沉寂。

　　“谁？是谁将你伤到如此境地？”

　　秦洛昇晕了！

　　小女孩彻底发飙了！

　　难以形容的恐怖威压席卷而开，坚硬无比且蕴含浓郁光明之力的明光矿石，在这股威压下，竟然直接被震碎，碾压，化作齑粉，整个矿洞也在“瑟瑟发抖”，像是随时要崩塌一样。

　　“是你吗？”

　　四周没有任何生命体的存在，唯有——风老。

　　小女孩将目光落下，看向了正跪伏在地上，想她表达臣服的老仆，眼神冰冷。

　　风老的身体如同筛子一样颤抖了起来，然而他并没有说话。

　　他不敢！

　　也不能！

　　来源于血脉的压制，让他面对自己的小主人时，连话都说不出来，唯有战栗，如同狗一样的趴在地上，毫无尊严，任由宰割。

　　“你伤了他！”

　　小女该面无表情的扫了一眼风老，对这个守护了她无数年的忠诚老仆，冷酷无情的伸出了手：“那你，就去死吧！”

　　小巧玲珑的玉手，轻轻一握！

　　空间坍塌，能量狂涌！

　　有着不死之身，活过无数岁月，祸乱方圆百里的风老，这个实力强横，远超普通史诗BOSS的存在，就在那看似玩笑一样的握手之间，身体像是被什么力量挤压了一样，先粉碎，后齑粉，再分解成了最微小的粒子，彻底消弭，连灰都不剩！

　　“我终于找到你了！”

　　解决了风老，小女孩重新将视线落到了已经没有意识的秦洛昇身上，走过去，小心翼翼的将头靠在他的胸口，绝美的面容浮现一抹嫣红，闭上眼睛，长长的睫毛不断的抖动，轻轻的拱了拱，发出了满足的**：

　　“爹爹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第89章：爹……爹爹？免费阅读。https://xs.23sk.com 