    第四百四十四章 你一定会后悔的   

    阮星晚实在不知道，温浅是怎么有脸说出这句话的。

    

    她靠在旁边的墙上，淡淡开口：“我不知道你是抱着什么样的想法来和我谈条件，不管是看在谁的份儿上，我都不会帮你。

    我没有把你那天在警局门口给我说的那些话告诉警察，已经算是对你最大的宽容了。”

    

    温浅狠狠道：“阮星晚，你一定会后悔的！”

    

    阮星晚笑：“行啊，那我等着。”

    

    很快，电话里只剩下忙音。

    

    阮星晚收起手机，也没心思睡觉了，索性泡了一杯咖啡进去。

    

    办公室里，裴杉杉已经醒了，正看着窗外出神打着哈欠，她见阮星晚进来，揉了揉眼睛：“星星，你干嘛去了。”

    

    阮星晚道：“有点困，泡了杯咖啡，你要吗。”

    

    裴杉杉点头。

    

    阮星晚把自己手里的那杯给她，又重新出门去泡了一杯。

    

    喝了咖啡以后，裴杉杉坐在那里，等待着咖啡因一点点的充斥着神经。

    

    过了一会儿，她终于不困了起身道：“星星我有些饿了，出去买点吃的，你想吃什么？”

    

    阮星晚道：“随便吧，我都行。”

    

    “欧克，那我就看着买了。”

    

    裴杉杉伸了一个懒腰，出了工作室，朝旁边的商场走去。

    

    她刚走没几步，丹尼尔就跟了上来：“嗨，好巧啊。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她抽了抽嘴角：“我们两家店就挨着，确实是挺巧的。”

    

    丹尼尔扬了一下眉，没有再多说什么，而是跟在她身后一起进了商场。

    

    裴杉杉去了地下一层的蛋糕店，买了几个甜品后，又去了经常去的那家零食铺，选购着零食。

    

    整个过程中，丹尼尔都跟在她身后，并且还发出了声音：“这个吧，我之前在电视上看到过广告，感觉挺好吃的。”

    

    裴杉杉：“……”   

    丹尼尔往她的购物框里放了两袋，又看向一旁：“那个也不错，你们女孩子都喜欢。”

    

    说着，又放了几袋。

    

    裴杉杉：“……”   

    她转过头看向丹尼尔：“你到底是来干什么的。”

    

    “陪你逛街啊。”

    

    裴杉杉探着脑袋往外面看了看：“那些人没有跟来，你不用再演戏了，拜拜。”

    

    其实不只是这次他们没有跟来，裴杉杉发现，最近那辆车的人，都没有再跟着丹尼尔了，可他却像是往常一样，时不时出现在她身边，并且还送她回家，所以她才会觉得烦。

    

    这戏演的有些过头了吧。

    

    丹尼尔笑了下，没有接话，继续帮她选购着零食。

    

    最后，裴杉杉在他的注视下，拿了几个罐头，结了账问导购多要了一个袋子，把罐头装在里面递给他：“送你了，不用客气，谢谢你陪我跑这一趟。”

    

    丹尼尔：“……”   

    裴杉杉见他没有伸手接，把直接把袋子塞到了他怀里，转身离开。

    

    丹尼尔抬手抱住，跟了上去：“杉杉，你是不是还在生我的气？”

    

    裴杉杉走着：“我有什么气好生的，再说了，你又不是我男朋友，我至于去年的事还记到现在吗。”

    

    “那你这是……”   

    裴杉杉一脸正经的道：“我记得你是喜欢吃来着，你要是不吃就算了，还给我。”

    

    她伸手去拿的时候，丹尼尔却避开了。

    

    裴杉杉哦了一声：“这么舍不得，看来你还是喜欢吃的。”

    

    “不是。”

    丹尼尔强撑着解释，“我也不是喜欢吃，就是当时那几个快过期了，浪费食物挺可耻的，对吧。”

    

    裴杉杉皮笑肉不笑的扯了一下唇，一言不发的往前面走。

    

    可没想到，就是这么不巧，遇到了一个傻逼。

    

    李昂在她正面停下，似乎也没想到会在这里遇到她，一时有些愣：“杉杉？”

    

    裴杉杉看见他就恶心的要死，直接道：“你认错人了。”

    

    其实我是你爸爸。

    

    裴杉杉刚想从他身边绕着走，手臂就被李昂拉住：“你住在这附近吗，难怪我怎么都找不到你。”

    

    裴杉杉用力把手抽了出来，不耐烦道：“你找我做什么，想滴血认亲吗。”

    

    李昂没明白她后面那句话是什么意思，也直接忽略了，神色瞬间就变得落寞了起来：“杉杉，之前的事是我对不起你，我知道错了，也和那个女人断的干干净净的，我们重新开始好吗，你不是想结婚了吗，我现在就可以陪你去……”   

    “你有什么毛病吗你，李昂，你真是我这辈子见过最恶心最不要脸的人了，说你是垃圾都侮辱了垃圾桶，是你自己劈腿在先脚踏两条船的，现在还装什么深情不移，自己找个下水道排污吧你！”

    

    李昂脸色瞬间变得难看了许多，刚想要开口说话的时候，裴杉杉旁边突然出现了一个男人，自然的搂着她的肩，声音温柔：“宝贝，跟谁说话呢。”

    

    裴杉杉瞬间就升起了一股鸡皮疙瘩，但又想着是在李昂这个渣男面前，便没有推开他，只是道：“可能是街头乞丐吧，上来就说些莫名其妙的话。”

    

    “杉杉，你……”   

    丹尼尔看向李昂，语气不冷不淡：“你有事儿？”

    

    李昂比丹尼尔矮半个头，加之丹尼尔又是混血长相，五官轮廓深邃，这么被他看了一眼，他气势自然就弱了几分。

    

    丹尼尔接过裴杉杉手里提着的东西，搂着她肩膀的手改为牵着她的手：“走吧，回家了，我给你做饭。”

    

    听到他这腻歪的语气，裴杉杉好不容易才忍住没有把手抽出来，跟着他一起离开。

    

    李昂转身看着他们的背影，不甘心的咬了咬牙。

    

    出了商场，裴杉杉把手抽了出来，在裤子上擦了擦手心的汗，不自然的看向了其他地方：“刚才谢谢你啊。”

    

    丹尼尔道：“谢我什么？”

    

    裴杉杉张了张嘴，好像也确实不知道该谢他什么，便没有说话。

    

    倒是丹尼尔停顿了一下后才道：“那个是你前男友？”

    

    “不是。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    裴杉杉冷笑了两声：“是我等着去给他上坟的人。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他单手抵唇咳了声，突然觉得，裴杉杉对他还是挺仁慈的。

    

    

    

