    所有的财经版都在探讨昨晚那些投行，银行，保尔森和伯南克的聚会，是否会有关于解决当下次贷危机的方案出炉。

    其实明眼人都非常清楚，400亿也好，800亿也罢，都是沙包，堵江河决堤靠若干沙包有用吗？

    看到诸多要求政府救市的报道，也出现了许多反对救市的呼声，对于华尔街引起的这场危机，这些呼声反对拿着纳税人的钱来拯救华尔街这群贪婪的吸血鬼们。

    赚钱啊！赚快钱，赚大钱，赚眼下能赚的所有猎物的钱！代价？鬼才会关心，那是风暴来的时候再说的事！就是因为这群华尔街的吸血鬼不计后果，才会引发这次的危机，自作自受罢了。

    只是无论是华尔街的人，还是反对救市的人，对于一个月以来断崖式的暴跌，和市场上恐慌的情绪，在面对风暴狂浪劲吹时，都看清了一个道理，信心----只有信心的恢复才可以真的遏制银河漩涡般的资本市场衰退，否则从坐着奔驰去美联储开会到街上排队领救济食物，就一夜之隔！

    当安迪和伊凡娜十指紧扣的走出公寓大楼的时候，在外面蹲守的一大群记者狗仔呼啦一下就围了上来。

    “安迪，你和亚历山大达成交易了吗？”

    “安迪。。。听说你将收购巨人队？”

    “伊凡娜，有传闻说你已经怀孕了。。。”

    “安迪，你如何看待这次的经济危机？”

    。。。。。。

    安迪皱着眉头看着这一堆闪光灯，还好带着太阳镜，不会给它们闪到眼睛，保镖开道下，记者们根本就不可能接近他，更别说把话筒递给他了，但是乱七八糟的喧闹场景还是让人不爽。

    伊凡娜带着白色边框的太阳镜，和安迪拉着手，嘴角的笑意，让她红唇轻启，洁白的贝齿展露在外，足可见她的心情非常不错，没有回避记者们的拍照，而是轻轻的挥了挥手。

    上了车，关上车门后，安迪郁闷的说道：“这群人真是没完没了。”

    伊凡娜娇笑着说道：“你利用他们的时候不是也很顺手吗？纽约的媒体对你已经是很照顾了，刻薄才是他们一贯的风格。”

    “哈~我又不是没见过他们的刻薄，我当初收购《观察家》报社的时候，这群混蛋们可是没有少奚落我，懒得理他们。”安迪打了个哈哈，调整了下舒服的坐姿，手十分自然的放在了伊凡娜的那双修长的大白tui上。

    自从和安迪在一起后，在安迪不辞辛苦的，乐此不疲的卖力深度挖掘下，除了难以抵御住自家男友的撩BO，其自身也产生了一种独一无二的魅力，身上的成熟韵味越发让人心动。

    伊凡娜侧脸看了眼自家男友，抬了抬腿，拿起一本时尚杂志若无其事的看了起来。

    把伊凡娜送到cp大厦门前，看着女友身材高挑丰Ni的女友在狗仔的簇拥下走进大厦，安迪不由的嘴角露出一抹淡笑。

    曼哈顿新闻周刊大厦58楼。

    安迪坐在办公室会议区的大型会议桌的首座上，看着手中的资料，已经正式挂牌的传奇体育投资公司的ceo格拉纳达，足球部的莫森，以及正式成为收购热刺俱乐部的全权代表大卫邓恩，首席智囊阿尔维特列和刚刚抽调人手组建的收购团队都安静的等待着。

    “阿尔，格拉纳达，中午和我一起去见见大卫斯特恩，虽然NBA董事会的决议一般只是走过场，但是也要给足所有球队老板面子。”

    安迪一边迅速的翻看着手中对于休斯顿火箭的内部资料，一边说道。

    “好的，老板。”

    “对了，格拉纳达，球队的总经理人选你找抓紧时间找，这个事情不能拖，原来的总经理卡罗尔道森请回来当球队的高级顾问，毕竟他当过奥拉朱旺和大姚的个人指导，让他回来依然能够帮到大姚。”安迪看到球队资料上的管理层名单，微皱眉头说道。

    “老板，目前球队的总经理助理达里尔·莫雷是个不错的人选，这是亚历山大之前从凯尔特人挖过来的，我和亚历山大沟通过，他当时看中莫雷并非只因为他凯尔特人队副总裁的身份，还包括他在麻省理工学院“体育分析管理”方面的教育和研究工作，莫雷在凯尔特人工作职责主要包括场馆运营、风险管理、篮球分析学、球票销售战略、定价以及技术底层构造。”

    听到格拉纳达的回话，安迪对于这个叫莫雷的火箭总经理还是有点了解的，毕竟也因为大姚看了不少火箭队的报道，这货是个数据专家。

    强项是永远保持薪金空间****g，精于计算，二轮淘宝，压榨球员合同，说白了就是抠门。

    弱项也很明显，首轮秀挖宝能力一般太过注重数据对大型交易掌控力不足，说白了就是人脉不行。

    不过总体上来说还是个出色的经理，但是距离冠军级别的经理差不少。

    “呵呵，数据专家？精打细算吗？我可是想要总冠军，想要建立一个新的王朝，奢侈税。。。呵呵。”安迪摇头失笑，随着他的话音落下，在座的已经出任纽约红牛足球队主席的莫森，还有未来热刺的主席大卫邓恩都不由的对视了一眼，自家老板也是要大玩资本体育啊。

    “行吧，接手球队以后，先让他运作几个球员试试能力吧，增加板凳强度，给大姚松绑，还有要把麦迪受伤的因素考虑进去，球队的主教练等等这些都需要见面后，听听他的想法，通知他，让他拿出个方案来。”

    安迪觉着也没有其他好的选择，毕竟莫雷还是很有能力的，前世的运作或许也有着死抠亚历山大这个球队拥有者的重要因素在其中。

    可以不用想着钱，可以不用想着奢侈税去报价球星，莫雷商业头脑应该可以得到充分的发挥，不用顾前思后，不要考虑太多金钱上的顾虑，或许会有意外之喜也说不定。

    “凯文，对于巨人队我有两个要求，第一，佩顿·曼宁和汤姆·布拉迪这两个四分卫随便哪一个，给我带回纽约来，第二，我要超级碗冠军。”安迪没有给橄榄球部们的凯文蒂姆这个橄榄球名宿拒绝的机会，他不想去管过程，他只要结果，让纽约巨人队摆脱鱼腩队的命运，带来明星，赢球，增加上座率。

    看着凯文严肃的表情，安迪环视一周笑道：“无论是篮球，足球，橄榄球还是棒球，收购后的球队，第一年我都会给各位一亿美金的运作资金，我也不会从各球队的盈利中抽调资金，我要的是大牌明星带来的影响力，球场上座率还有总冠军，所以，各位，不要让我失望！”

    几个确定接手各支球队的总经理不由的一阵狂冒汗，果然是财大气粗，不差钱啊，这球队还没到手，就一人拿到了一亿美金的运作资金了。

    大卫邓恩真的是感慨良多啊，在阿森纳当了一辈子穷逼，精打细算，现在终于也可以过上土豪的日子了，难怪切尔西的混蛋们即使知道阿布瞎指挥，也愿意乖乖听话，尼玛，这种腰包鼓鼓的感觉的确是让人腰杆硬啊。

    橄榄球部的凯文本来还一脸严肃，内心苦逼，但是听到给自己出了大难题的老板猛然砸来的美刀，差点砸晕他，别看橄榄球球队很值钱，橄榄球也是最受欢迎的运动项目，但是橄榄球的球员的平均薪资才200万美元，就算是传奇四分卫的年薪也赶不上一个NBA全明星的薪水。

    一亿美金啊，尼玛，虽然一支橄榄球球队有53个球员，但是真正要花大钱的也就一个四分卫，这笔钱都够他换一遍阵容了，加上本身球队盈利的资金，绝对可以让巨人队脱胎换骨，甚至推到重建都行。

    而已经接手纽约红牛队的莫森，更是暗暗攥了下拳头，洛杉矶银河队今年夏天签来了万人迷大卫贝克汉姆，出尽了风头，至少可以保证观众的上座率了，而他接手的红牛队完全可以推到重建，也搭配一个世界级的巨星，想来也能起到很好的效果，你不是签了贝克汉姆吗，那我就签来路易斯菲戈！