    极其危险的女人……

    萧白很清楚绯月想法对道盟统治的危险性，内心深处也百分百支持她，只是觉得她的理想很难实现。

    阶级分化是人性使然，科技手段只能掩盖，却不能弥补，而灵力……也不过是一种资源或是黑科技。

    这些东西凡人可以用，但最终, 最高阶、最值钱的科技，一定掌握在统治者手里，并以此控制凡人。

    解决阶级分化需要社会制度解决，而社会制度最终需要人来执行，时间久了，人性还是会搞乱一切。

    不过，就算人性使然, 就算前路未卜，就算理想最后会变，会妥协，一开那个追求天下大同的扑火之蛾，在任何时代也都是英雄中的英雄。

    这是人类与生俱来心底蕴藏的一团火，是人类之所以是人类，而非动物的标识。

    另一团火，则是科技，代表了效率和人类最终能抵达的高度。

    而绯月，兼具科技治国与天下大同这两种朴素的理想，一旦被点燃，则如星星燎原之火，难以扑灭。

    身为二十一世纪地球的穿越客，萧白自然深知绯月的危险性。

    他只是没想到，道盟动手这么快。

    从轩辕集和玄石话里的意思，绯月公主也是最近才暴露出，她那些玩具危险的一面。

    时间点也很巧合……似乎是从巡宗礼开始的。

    结合绯月公主在五年前就注意到自己的存在了，萧白不禁怀疑——

    点燃绯月这团火的人, 难道是他？

    第一次，绯月送他一把火铳剑，他借此杀了黄标炳。

    第二次，妖袭雪炎宗时，绯月亲自带禁军用灭灵火铳对妖怪齐射，为他击退妖袭创造了有利条件。

    第三次，利用幻灵帽和火灵弹，他杀了三位分神老祖，拿到主脉晶矿。

    这三件事，如果道盟认真调查，很容易就查出与绯月有关，并且发现其灭灵火器的危险性。

    而在此之前，绯月公主最多只是贪玩，偶尔制作一些作死的玩具，并没有拿来对付修真者或妖族……

    绯月难道不知道其中危险？

    无条件信任他？

    萧白越来越觉得，这些事，很可能不是绯月一时兴起……

    会不会，绯月早已意识到他是天命之子？

    绯月会不会还有别的身份？

    事情越来越蹊跷。

    拿到两千灵石，萧白与一剑狐转身离开了监道宫。

    一剑狐在温泉里泡了好几天, 屁谷泡麻了，腿还在打颤。

    难得走在艳阳高照的长街上，不禁迈起六亲不认的步伐。

    她一路晒着太阳喝着酒，喝着喝着想起特等功的事，也觉得有些奇怪。

    “有机会拿特等功……绯月那丫头什么时候这么值钱了？”

    萧白心想，轩辕集可不是信口开河的人，道盟那边定是有了特殊命令。

    “也许她也背负着某种天命呢？”

    一剑狐撇了撇嘴。

    “她又不是天命之女，那么努力作甚？”

    萧白意味深长道：

    “不是天命之女，更甚天命之女。”

    一剑狐侧眸瞥了萧白一眼，好奇的问：

    “你喜欢她？”

    “蛮喜欢的。”

    萧白点了点头，都已经绑定成老婆了，还能不喜欢吗？何况帮他拿到了主脉晶矿！

    一剑狐微眯着眼，微微颔首，一脸鸡贼的说：

    “啧啧，那可是真爱了，毕竟，与她双休你的修为也不会有长进。”

    隐约间，萧白听到了一丝酸味。

    “我和她之间，比和你之间要清白多了……我喜欢她的那些玩具。”

    我喜欢，不代表我只喜欢。

    萧白措辞很严谨，让这句话听起来不会让一剑狐吃醋，也不显得渣男。

    果然，一剑狐被绯月的玩具吸引了注意力，想了想道：

    “有时间，找她帮我做一个可以乱杀赌坊的作弊神器。”

    萧白：

    “……”

    长街上艳阳高照，人头攒动。

    萧白与一剑狐这对俊男俊女，不管走到哪，总是能吸引人的注意力。

    见一剑狐走的方向不太对，萧白以神念提醒她：

    “皇宫在那边，你去哪？”

    “我去青楼。”

    “可我们刚接了任务，不是应该先去皇宫吗？”

    “皇宫没什么好查的。”

    一剑狐蛮不在乎的说：

    “我看道盟越来越堕落了，居然害怕一个贪玩的小丫头片子。”

    萧白道：

    “不要小看了公主。”

    一剑狐：

    “不就是造了点大规模杀伤性武器嘛……我告诉你，道盟的天阶巡道船威力才叫大，一炮能轰掉整个朝歌城，怎么不把这等神兵给禁了？”

    萧白无话可说，看来这女人的立场也相当危险！

    “特等功你都不想要了？”

    一剑狐想了想道：

    “如果绯月真有那么大价值，为了保护这个价值，她很可能会花更多的钱收买我们俩保护她……毕竟，我们和她也算是熟人。”

    萧白越听越觉得危险。

    “你想帮公主违抗道盟？”

    一剑狐撇撇嘴道：

    “我可没说这种话，到时候，我们看哪边钱多就站哪边。”

    萧白无语，摇头叹道：

    “你这种骑墙思想很危险啊！”

    一剑狐却抿了口酒，以过来人的姿态拍了拍萧白的肩膀。

    “这么多年的摸鱼经验告诉我，如果你只爱钱，你就没有危险。”

    说罢，大步流星的走向燕子春晖。

    萧白摇了摇头，只得快步跟上去。

    ……

    燕子春晖中午就开门了。

    一剑狐在老仙鸨面前，把一千灵石哗啦啦堆成一座小山。

    老仙鸨正要说什么，她已经甩头直奔天字阁。

    霸气的很。

    萧白尴尬的跟上。

    穿过后园的亭台小榭，曲水流觞，二人直奔四层的后阁。

    路过下面三层时，发现燕子春晖的客流量，越来越多了。

    朝廷的宫斗愈演愈烈，但燕子春晖永远是一片和平景象。

    哪怕是支持不同皇子的大臣，在青楼里互相看到，就跟没看见一样，都是各凭本事，各玩各的。

    这就跟萧白前世互联网，不管是拳博，公知乎，还是叔叔薄起站，都各有激烈的骂战，唯有一個社区，大伙儿像一家人一样和和睦睦，回帖都是好人一生平安，家人侠长命百岁。

    天下大同，就应该这样实现！

    二人快步来到天字阁。

    忽然感觉气氛不太对。

    因为今天的天字阁，好像被人包场了……

    萧白心想，难怪老仙鸨看样子想说点什么，很快又假装被一剑狐强闯上去了。

    谁嫌钱多呢？

    听地字阁里有人说，一个来自天元城的大户，放下十万押金，一人独坐天字阁，请了一堆文人当僚机。

    萧白神识看了眼第九扇房，南宫婉儿不在，莲生在。

    说到底，在青楼弄琴只为了掩盖真实身份，也没必要天天坐班。

    天字阁正堂，十几个文人儒士，琴棋书画各显神通，但似乎没有一人让金主爸爸钓到姑娘。

    环形正堂中央，一个身材高大、臃肿的中年人，穿着镶金的蓝色锦袍，盘膝坐在长案之上。

    肥胖的身形看起来像是坐在小板凳上，大手捏着小酒盏，朝众文士吼道：

    “我的耐心是有极限的，你们这群酸腐文人，怎么比我还蠢？一个时辰过去了，居然一个姑娘也搞不定！”

    “最后一个时辰，要再不能帮我玩到天字阁姑娘，本官……咳咳，我可不会再管什么情趣，要来硬的了。”

    “都给老子紧张起来，一会不止对姑娘们，也要对你们来硬的了！”

    萧白微微一怔，这家伙连柔弱的文人儒生也不放过，男女通吃么？

    走近了仔细看，这是个挺着大肚子的臃肿男人，穿着一身镶金的蓝袍，胸口还印着道盟早期的黑旗盟徽。

    敢印这种标识的，基本是天元城世家，大概和天龙人是一个意思。

    这人脸型和植物大战僵尸里的窝瓜有点像，油头粉面，脑满肠肥，却又带着凛然威严。

    表情冷冽又荡漾，让人看起来说不出的不舒服。

    不止如此，明明天赋很一般，却有着元婴初期的修为！

    这让萧白想起一个民间说法，说天元城几大世家的子弟，天赋再差也能通过灵根改造和海量资源喂成元婴。

    从这人天赋和修为看，背后的世家肯定比齐山地位高。

    萧白神识一展，发现楼顶还有两名黑衣护卫，竟全是元婴巅峰修为！

    朝歌城怎么来了这等大人物？

    萧白忽然想起什么，隐约猜到了这人的身份。

    见萧白与一剑狐上楼，中年人身旁的锦衣仆从，气冲冲的走了过来。

    这仆从是个个子不高，面带刻薄与忠诚的老者，竟也是金丹境强者！

    本来气冲冲的过来要轰人走，一看到一剑狐那张脸，马上压下气势，面色微冷，却又礼貌的说：

    “今天包场了，二位请回吧。”

    一剑狐并不认识这老头，也不认识那胖子，摆了摆手道：

    “好不容易出来一趟，伱跟我说包场了，故意跟我作对？”

    老者心中一紧，忙赔笑解释：

    “包场只是店家商业行为，没有对二位任何不敬的意思。”

    一剑狐悬壶瞥了那胖子一眼。

    “扰乱商业环境你还有理了？”

    老者脸色难看，忙道：

    “要不——”

    “滚开。”

    一剑狐根本不听她的，抬手就给老头丢出窗外。

    中年胖子早已察觉到阁门处发生的事，却仍不紧不慢的吃着花生，喝着小酒。

    宽大的背影，散发着淡淡的元婴境灵压。

    准确说，那是一种融合了元婴灵压的高官气场。

    一剑狐大摇大摆走了过去，直接夺了另一碟还没动筷子的花生米，哗啦啦像喝酒一样灌入口中。

    中年胖子慢悠悠的抬起眼皮，臃肿的身子一颤，淡淡的冷笑了一声：

    “女人也逛青楼？”

    一剑狐一脚踩在那人吃的半碟花生米上，一脸蛮横的说：

    “瞧你把姑娘们吓得……你还看不出来吗？不是这些文人不够风雅，而是没人喜欢你这肥猪啊！”

    中年胖子横肉微颤，眸子里却依旧保持着相当大的淡定。

    毕竟，他也是个道盟高官。

    就算现在微服私嫖，也有两个元婴巅峰护卫保护他，这等配置在寒武国这种小地方不是横着走？

    不过眼前的女人，有点不对头。

    明明只有金丹修为，却蛮横的很，而且也漂亮的过分了……

    “我是不是……在哪里见过你？”

    这时，刚被扔出去的仆从老者，对外面黑衣护卫耳语几句后，又火速赶回天字阁正堂，以神念对中年男人道：

    “这女人是伶舟月，五十年前书院那个无赖，现在叫一剑狐，在是本地监道宫的乙等监捕……这女人向来不要命的，前段时间刚出狱，就砍了齐山的脑袋，不但没被治罪，反倒是立了功，最好不要与她一般见识。”

    “是吗？”

    中年男人徐徐起身，两道元婴颠覆的灵压也随之笼罩整个燕子春晖。

    男人挺着蓝袍紧绷的臃肿肚子，彰显出道盟高官的威严，又有些好色的盯着一剑狐的眼睛。

    “姑娘们不喜欢我，难道还能喜欢女人不成？”

    “那可说不好。”

    一剑狐仰首抿了口酒，眸光一动，剑意滔天。

    男人如被剑凌，眉心发黑，下意识看了看拍了拍腰身……

    没被拦腰截断。

    这才松了口气，忽然隐约想起当年书院里的某些传说。

    “本巡察使也不是粗人，今天就算体恤下属，卖你个面子，过几天的道盟问心你可要小心了。”

    这样说着，自称巡察使的中年胖子负手离开了天字阁。

    仆从，护卫，以及十几个文人雅士跟着一并离开……

    不过，一群文人雅士却被一剑狐给拦住了。

    “你们可不能走，接着奏乐，接着舞，天字阁没点氛围怎么好玩？”

    文人儒生们吓得不敢动弹，见中年男人走远，这才重新舞文弄墨，老老实实当起了氛围组。

    萧白只觉快意，却故作担心的问：

    “那可是道盟巡察使，是我们上司的上司的上司，你这样做确定好吗？”

    一剑狐冷哼一声：

    “那不是一般的巡察使，八大世家子弟的地位可比普通巡察使高多了。”

    萧白心想，八大世家乃是天龙人中的天龙人，这人在族内属于没天赋的边缘人，否则绝无可能只是个巡察使。

    “知道是八大世家，你还是这种态度？”

    一剑狐乐呵呵的傍着萧白，道：

    “我这不是有了你这座靠山吗？有你给我立大功，挣大钱，我还用看这种辣鸡脸色？没揍他算他今天讲礼貌。”

    萧白面色一苦，这女人是割定他这棵韭菜了。

    “那要是没我呢，你该怎么办？”

    “唉……那我只能杀人坐牢了。”

    这样说着，一剑狐仰首痛饮，得意的晃着屁股，转身走进了第九扇房。

    吓得周围的文人儒生和侍女们，脸色苍白，大气不敢出。

    第九扇房。

    莲生备好茶，抚琴以待。

    雅间里窗明几净，射入窗纱的光线是淡淡的幽紫，透着点樱色。

    姑娘的身段小巧匀称，披着淡紫轻纱，宛若细柳的小腰盈盈一握，软糯非常，给人一种一推就倒的飘然仙意。

    模样也是娇柔可人，只是气质比较素淡，并不言笑，像板着脸的暮昀。

    一剑狐里外看了半天，也没找到某个能将萧白身体榨干的女人。

    “咦，怎么只有莲生姑娘，那日你来玩的新姑娘呢？”

    冷峭的小脸一寒，莲生马上收起备好的茶水，只道：

    “我可没叫二位进来，你们还是请回吧，我要休息。”

    那脸色像极了生气的暮昀。

    谷釨

    萧白笑着坐在她旁边，又取出她备好的茶水美美品尝起来，好奇的问：

    “奇怪，就算是天字阁，有些姑娘们平时也爱钱的，何况有那么多文人帮忙，今天怎么不让那胖子进扇房呢？”

    莲生坐如冰雕，冷冷的说：

    “我们只是卖艺的可怜人，谁也不敢掺和皇位之争。”

    萧白又问她：

    “你怎么知道，那胖子与皇位之争有关系？”

    莲生端起茶盏，自饮一口。

    “那是道盟巡察使，也是监国大人的旧友。”

    萧白若有所思……心想这和监国大人又有什么关系？

    “你这金屋藏娇呀！”

    突然，一剑狐在里屋床底下的被褥里，发现了女人！

    将女人抱出来一看，是一个被折磨的遍体鳞伤的青楼姑娘。

    莲生叹息道：

    “这是第七扇房的彼云姐姐。”

    一剑狐将女子轻手放在床上。

    “我好像有点印象，这姑娘应是特别喜欢七皇子，每次七皇子来，她都很轻易的给他进房。”

    萧白忙起身进里屋。

    见女人身子受伤，便忙给这位彼云姑娘喂了一颗回灵丹，掌心贴着她的小腹徐徐送药，快速治愈她的伤势。

    还好只是些皮外伤，彼云姑娘很快就醒了，朝萧白几人欠身作揖道：

    “彼云多谢萧监捕，狐监捕，还有莲生妹妹的救命之恩。”

    萧白仔细看了眼，这姑娘还挺漂亮的，个子比较高，眉目间看起来楚楚可怜，有一种薄云飘零与无依之感。

    一剑狐没找到榨干萧白的女人固然可惜，不过蹭一蹭七皇子的女人，也挺有趣的，便一屁股坐在床边，道：

    “救命之恩光靠嘴怎么谢的了，你给我唱唱曲儿按摩按摩吧，别担心，我是女人，也不算绿了你的七皇子。”

    彼云微微一怔，也只得照做。

    萧白摇头不语，转身回了雅间，盘膝坐在莲生身后，端起茶盏品茶。

    “说说，这到底是怎么回事？”

    莲生头也不回，语气极冷冽。

    “婉儿妹妹的滋味如何呢？”

    你这小魔女怎么学起了玉壶？

    萧白心中抱怨，嘴上却道：

    “不若莲生姑娘琴技了得。”

    莲生听的直摇头，蹙眉道：

    “真是个无情的男人，你甚至都不关心，婉儿姐姐为何消失了。”

    “我……”

    萧白张开结舌，愣了半天，只好接了句：

    “她去哪了？”

    不料，莲生又杀了个回马枪：

    “哼，你果然还在想着她！”

    好家伙，你一个小小分身比本尊醋劲还大？

    是那日操琴上了瘾，还是本尊结了丹，给你支棱起来了？

    萧白放下茶盏，从后面搂住了莲生姑娘细若垂柳的纤腰，小声道：

    “我的好老婆，那南宫婉儿可是你玉壶姐姐实验的一部分，妖盟想方设法在拉拢我呢！”

    莲生身子一软，又强行稳住了。

    “魔宗也想拉拢你，你愿意吗？”

    “我不已经是魔宗的自己人吗？”

    这样说着，萧白右手徐徐向前向下延伸，不老实的探入秘密花丛，仔细检查这具分身有无魔性。

    一来想犒赏一下正在吃醋的小老婆分身，二来也是压了一夜的枪，积压了太多的粮食无法安放。

    莲生摇首叹息，只得咬牙弄琴，转移身体即将失控的状态。

    她这具分身与暮昀本尊是同魂。

    虽然性格有点差距，也不过是同一个灵魂的不同人格罢了。

    一边流水弄琴，一边娓娓道来：

    “有监国大人的支持，寒武国的帝位本是四皇子夏侯旻的，没想到皇帝夏侯镜提前放权钓鱼，竟被太子意外掌握了兵权。”

    萧白听琴弄花，疑惑道：

    “太子拿到兵权，难道不是因为他极端仇视雪炎宗，最近甚至想趁雪炎宗护山大阵被破之际反攻宗门？”

    莲生：

    “太子正是靠这个口号骗过道盟和皇帝，一步步取得禁军信任，最终拿到了兵权……那可是十万禁军。”

    萧白：

    “这么说，他并不敌视雪炎宗？”

    莲生：

    “都是作戏罢了。”

    “太子尤其擅长打仗，监国大人一度以为太子真的要攻打雪炎宗，便一直等待这一天的到来，没有立即废太子扶正四皇子。”

    “直到最近几天，监国大人建议太子趁雪炎宗护山大阵失守，挥兵攻打山门，结果，太子却屡屡装病躲过去。”

    “意识到被太子骗了之后，监国大人马上计划强推更听话的四皇子上位，开始夺权。”

    “第一步，四皇子借监国大人的威势软禁了七皇子，想拉拢支持七皇子的一些贤臣。”

    “七皇子趁乱逃到了这里，又被太子抓去了。”

    萧白一听，这个趁乱就有意思了。

    除了太子有筑基修为，其余皇子皇女大多是炼气，凡人也不少……当然，暮昀是个例外。

    七皇子一个菜鸡怎么趁乱逃出来？

    “这么说，没有反诗？”

    莲生道：

    “反诗只是对外的说辞，太子抓七皇子，其实是为了保护他。”

    “不过，两人最后都被四皇子泼了脏水，说七皇子写反诗，太子仅以此为由软禁了兄弟，太过残忍。”

    “彼云身上的伤，也是被四皇子派人抓去，刑讯逼供造成的。”

    “四皇子想从她口中套出七皇子与太子的关系和勾结的证据……若非被我救出来，彼云已经自尽了。”

    “你还有这本事？”

    萧白仔细听来，大概明白了事情的来龙去脉，只是没想到，莲生一个凡人分身还有救人的本领。

    这样说着，他的左手向上攀爬。

    莲生道秀眉微蹙，身子扭了扭。

    “莫小看魔功的手段。”

    萧白又好奇的问：

    “虽说朝廷十万禁军里有不少金丹和筑基修士，不可小视，但监国大人好歹也是个元婴修士，还代表了道盟，直接夺了太子兵权不行吗？还用这么卑微的算计？”

    莲生道：

    “这你就不懂了，道盟原则上一直是支持太子的，监道使大人甚至和皇帝是钓友，以前经常带太子一起钓鱼，不可能因为监国大人的个人猜测，而废太子立四皇子。”

    “更何况，四皇子是长公主这个姑姑一手养大的，相当于是监国大人半个养子，也很难说监国大人此举有没有私心。”

    “前段时间，监国大人之所以越权抓捕我，可不就是想立功心切，想提高自己在监道宫的话语权么？”

    “我听说，这位巡查使大人，也是他提前邀请来火力驰援的。”

    萧白仔细听来，这一件件事还真给她串起来了……

    “不过，我觉得，刚才那胖子应该不是来抓彼云姑娘的，人家可是尊贵的巡察使大人，只是想尝尝闻名大陆的高雅姑娘，哪在乎寒武国皇位之争？”

    “有可能吧。”

    莲生颔首道：

    “但天字阁的姑娘们，还是被吓坏了，谁也不敢让巡察使大人进房，还好你们来了，否则我都准备带几位姑娘们逃走了。”

    “你本事还真不小。”

    萧白上下棋手，正准备端起莲生姑娘榴水涟涟的娇豚，干点正事，忽听她提醒道：

    “下一步，四皇子的目标便是绯月姐姐了，似乎想要姐姐的那些玩具。”

    萧白一听，忙将莲生放下身，起身朝里屋大喊道：

    “狐监捕，干活了。”

    一剑狐趴在床上，被彼云姑娘按得肩背舒爽，差点睡着了。

    “我这不是在干活吗？你去拿特等功，拿到了我给你爽爽。”

    萧白脸色一垮，这女人没救了……

    弯腰给莲生亲了一口，萧白转身离开了燕子春晖。

    直奔皇宫。

    ……

    一边隐身奔走，一边开启遥感。

    掌握大规模杀伤性武器的绯月，现在可是他的心头肉，不容有失。

    他的视野俯瞰天元大陆，一路穿过层层云雾，最终锁定了华清宫。

    此刻的华清宫，已经被四皇子的护卫军团团围住。

    那军曹命令士兵用飞箭射门，引动华清宫的机关。

    炸的华清宫周围乱成一团。

    可见，四皇子对华清宫的机关布局很熟悉，绯月身边可能有内鬼。

    机关放尽。

    绯月莲步走出寝宫，面色平静，没有反抗的打算。

    不止机关被破，她甚至在护卫军中看到了御史大夫上官群的手下。

    “看来，是舅舅出卖我了。”

    那军曹道：

    “四皇子怀疑公主起兵乱国，奉监国处的命令，带公主去紫阳宫受审。”

    “跟我们走一趟吧，只要公主老老实实的配合，不会有任何危险。”

    “是吗？”

    绯月淡淡笑着，一点也不像被即将抓捕的样子。

    “好久没见过旻哥哥了……没想到他还活着呢。”

    萧白没想到，绯月完全没抵抗就被一波带走了。

    便连忙抄近道，直奔紫阳宫。

    ……

    绯月被带到了紫阳宫地下室。

    旋即，被军曹摘去纳戒，又在黑曜石壁前检查全身灵压。

    确定没有携带任何法器后，她才被带到一座私设的地下刑讯监牢里。

    “皇妹多年未见，还是如少女般贪玩和单纯啊。”

    四皇子夏侯旻，这才现身了。

    看上去是一个身形瘦弱、面带厉色的年轻男人。

    炼气修为，穿着一身紫金袍子，却撑不起任何皇威，除了听话外，没什么明显的优点。

    他取出一个道盟解锁器，强行打开绯月的纳戒。

    里面只有几种滑稽的小玩具，唯一称得上有用的，只有个飞行行宫。

    放下纳戒，夏侯旻在桌子上倒了杯毒酒，冒着紫色的雾与滋滋响声。

    绯月全身被刑具固定在墙边，脸色却极为冷漠。

    “我没想到想要登帝乱国，甚至连军队都没有。”

    “支援雪炎宗的，也是太子抽调的八百人军队。”

    “父皇尚在，也早早定了太子，皇兄直接在华清宫抓我……这才是造反乱国吧？”

    夏侯旻冷笑道：

    “乱局之下，哪还有什么规则与道义可言，懂的站队才是生存之道，你从一开始就站错队了。”

    “夏侯远完全是个骗子，靠骗术拿到了兵权，稳住了太子之位，这一点监国大人已经知晓了。”

    “皇妹还不明白吗？不是我要造反，是道盟要立我为王！”

    绯月根本不听他的，沉着脸自说自话。

    “根据天元道律第七章第九条，道盟不会参与皇权之争，只要皇帝是合法继位，且严格遵守天元道律便可。”

    “就算我有问题，也是父皇，或太子来抓我问审，轮不到你来插手。”

    看绯月那一脸认真的模样，夏侯旻快笑出眼泪来了。

    “道盟不插手皇权之争？哈哈，皇妹你还是这么单纯啊！你以为父皇当年怎么拿到皇位的？听话！懂了吗？”

    绯月一脸漠然。

    “我不懂。”

    “我也没指望你懂。”

    夏侯旻懒得再多说什么，开门见山道：

    “我需要你的玩具，需要大量的强力玩具，足以颠覆十万禁军的玩具。”

    绯月淡淡的说：

    “我没有那种东西。”

    夏侯旻直摇头冷笑。

    “你当我是小孩吗？你的灭灵火铳连妖也能杀，还有雪炎宗三位老祖的死也极为蹊跷，指不定与你有关，你的阴谋可不小呀！”

    此刻，萧白已经混入紫阳宫，马上就到地下室。

    按理说，雪炎宗保密工作做的很好了，没想到四皇子还是知道了，看来道盟在雪炎宗安插了不少细作。

    他忽然想起，那日妖袭时，阴阳师明明在剑冢附近战斗，听到火铳齐射声音后，却偷偷跑去了擎首峰……

    这小子竟是个道盟细作！

    难怪假装阴柔，你一个男人如果太阳刚了，又怎么可能有机会接触到玉壶的炼药过程呢？

    当然，他听暮昀说，即便如此，玉壶也没有让他上山顶……

    看来玉壶对他早有提防。

    刑讯房，绯月公主翻来覆去就是一句话。

    “我说过，你怀疑我可以，请把我移交给父皇或太子问审，你没有资格审判我。”

    夏侯旻见她不知好歹，便端起了桌子上的毒酒。

    “我为你准备了特别的东西。”

    这样说着，毒酒边上爬出了一条条漆黑的蛊虫。

    “看你与那萧白眉来眼去的，一定想与他好吧？”

    “看我把你这张漂亮的脸蛋，把你这个好身段给毁掉，你拿什么给那男人好？”

    “识相的，自己把玩具拿出来，省得这些虫子不止毁你身子，还能搜你的魂！”

    绯月依旧油盐不进，看到那蛊虫就跟看到米虫一样，毫无惧色。

    “按照天元道律，皇兄这么做，我有权防卫……甚至会杀了你。”

    “好大的口气！”

    夏侯旻气极反笑，一壶毒酒撒向绯月的侧脸！

    萧白已经到了刑讯房外，正要抬手震开毒酒——

    却见绯月匈口的黑色纽扣突然炸开一道红光！

    红芒带起澎湃的冲击力，瞬间打泼毒酒，反洒在夏侯旻的脸上。

    随即，一道如蛇的铁绳从纽扣内部伸出，迅速扩散，裹向全身。

    铁绳无限延伸，无限缠绕，转眼将绯月裹成一个一丈多高的偃甲巨人。

    “你——”

    夏侯旻捂着被毁容的脸，在地上打滚尖叫，咬牙呼喊守在室外的护卫。

    偃甲巨人抬起大脚，一脚踩向夏侯旻的面门！

    与此同时，一道冰冷的机械音劈入萧白识海。

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即……检测到宿主正在案发现场，请宿主视罪恶程度酌情阻止，成功阻止女主恶行后，或能抽取天道大礼包！】

