    两场战斗赢得极为不易，为把黄道和天殇踢出浮璃场，三界剑修代价惨重，伤者不下百位，有几人陨落于此。

    经此一战，沐湛也重创昏厥，无缺耗空了天轮剑意，甚至龙蔑也被打碎一条龙臂。

    而云泽神境与天诏神域，仅派两人出战，而且，派出的还是下属神主级势力成员。

    由此可见，神王势力本身又何其恐怖，内部门阀和宗阀妖孽更多，实力更在黄道和天殇之上。

    “龙族能胜，胜在自身体魄强横，乃先天之优，与黄道交手过程中，实际发挥的剑道很有限。”

    君莫明显不服，单拿剑术较量，剑界其实徒有虚名，龙蔑未必能胜。

    “赢了就是赢了，哪那么多废话，你想见识剑道，要不咱俩个上去比划比划？”

    龙敖神主面带挑衅，就怕君莫不敢。

    君莫嘴角微微抽动，眼神望向浮璃道场，不再理会龙神主，他才几层神道，龙敖修行数万年，好意思说得出口？

    无论君莫天赋再强，上去绝对会被龙敖碾压，道行就能堆死他，况且君莫还没上升到神主境，自然不可能跟一头老龙去斗。

    “继续。”

    陆神心情大为畅快，觉得眼前整个世界都清净了。

    这时无间神主缓缓起身，上前迈了几步，负手注视着残破的道场，目光停留在那唯一一座保存完好的天台，轻声道：“陆神，让洛依和陆秋上去吧。”

    君莫和玉流极的到来影响了三界剑战进程，大大加快了论战速度，无论是之前三界交锋，或者与黄道、天殇一战，他们已经从剑修们身上看到了想要的结果，心里对剑界的未来有了一些改变方向。

    现在低强度的切磋没有太大意义，不如直接令洛依和陆秋交手，恰恰三座天台毁得只剩一座，也许是冥冥中的预示。

    而且，无间神主总觉得君莫和玉流极此行不单纯，两个神王子坐在这里，让无间很不舒服，他想要尽早结束三界之争，以免出现其他事端。

    “好。”

    陆神仿佛感受到了无间的心情，向下方道：“秋儿，你去吧。”

    “依儿，不要过度在意胜负结果，像往常与师兄弟们练剑一样。”

    无间神主叮嘱一声。

    “儿臣领命。”

    “孩儿领命。”

    陆秋、洛依同手朝上拱手，默契转头对视了一眼，他们身躯渐渐朝着浮璃场仅存的天台而去。

    龙蔑负伤，状态下滑，不宜再战，这是龙族战胜黄道的代价，所以无间和陆秋才决定由洛依和陆秋先交手，待过阵子龙蔑状况有所好转，再决定是否与生出的那人再战。

    无缺也是一样，以目前的情况，无法再插手战局，有心也无力。

    而接下来陆秋和洛依这一场，基本上便能够定下两界归属，或陆神界并入无间，或无间融进陆神界。

    此时，无数双眼睛望向天台，神色格外肃穆，陆秋名播远扬，被誉为三界最强的天赋型剑修，而洛依却是头一次出现在三界剑修的视野，即便如此，也无人敢轻视无间神主的女儿。

    不知此战，陆神皇子和无间公主，谁为胜者。

    “洛依妹妹，我较你年长，有道行修行优势，为示公平，此战只放一纹天轮神力。”

    陆秋正气说道，双掌微抬，周身浮现一轮大道神芒，璀璨的光线延伸至四肢百骸，近乎将整个神体覆盖，而那光轮边缘处，闪烁着两条纹状波动，却见此时亮起了一条，而另外一条则安静沉寂，陆秋已经将第二条神纹封死。

    “我不会留手的。”

    洛依骨子里非常骄傲，但她没有拒绝陆秋的好意，似乎她也清楚对方一旦开启双纹神力，那么胜利的天平绝对会大大朝着陆秋倾斜。

    陆秋笑了笑，此战关乎两界未来，他同样不会留手，封死一脉神纹，是因为他不想占洛依便宜，仅此而已。

    “动手吧。”

    洛依说道，周身飘落着闪闪发亮的冰晶，天台温度开始急速下降，本就英气的姣好容颜随着冰晶飘落更显得神圣，令人暗道不愧为无间神界公主。

    陆秋抬起手指朝着前方一点，无数剑流顺着他的手臂飞驰向前，中途凝成一柄刺目的神剑，欲穿破冰霜之气刺向洛依。

    但这些剑气刚闯进洛依的霜华领域，即刻停滞半途，铮铮而鸣不安的震颤，却是无法前进半步。

    “回去。”

    洛依吐出一声，霜华神意翻涌侵袭，弥漫在一柄柄神剑之上，将一柄柄神剑冻结，变成了冰光之剑，这些冰剑竟倒卷而归，反朝陆秋那里刺了过去。

    这一幕出现，立刻吸引住了众多陆神界大能的眼睛，一位老人开口道：“这是无间神域东仙天东胜仙尊的霜华神意。”

    “无间神主与东胜仙尊结为道侣了吗？”

    许多陆神界成名剑神暗惊，东胜仙尊实力极强，在三大剑界众多天轮中也能排前列，难怪洛依的剑意如此强横，竟能够逆转他们陆神界第一骄子的剑意。

    “恭喜。”

    浮璃殿上，陆神对无间开口，无间知晓陆神什么意思，大概误以为他和东胜结合，不过，无间神主只是笑了笑，也没有解释。

    却见这时，布满冰霜的剑光飞驰而回，蕴藏着极其强烈的冻意，陆秋露出少有的凝重，手掌翻转对着前方一拍，滚滚剑华奔涌而去，在那冰光神剑上面又渡上了一层光华，随即，冰光溶解，神剑恢复原有本貌，随着陆秋剑指一挑，二度朝着洛依飞去。

    洛依双臂高抬，双掌合在一起，朝着两旁一分，口中低喝道：“开。”

    嗡！一轮皓月诞生在她的背后，辐射万丈光辉，与她身体交融在一起，随着一缕缕神光延伸周身，洛依通体璀璨耀眼，那光芒并不比陆秋身上的弱。

    “皓月天轮，果然是仙尊血脉。”

    陆神界众多大能暗惊。

    随着洛依绽放天轮，皓月与神体重叠，仿佛她就是那轮皓月，天台笼罩的冻意更为强烈，当月光洒落而去，飞驰而来的神剑受月辉感染，又化成了冰光之剑，继续朝陆秋飞去。

    “这……”无数道行高深的剑神无语，这两人是在拼纯粹的剑意。

    陆秋露一丝欣慰的笑，点头对着洛依赞赏，剑界已经很少看到如洛依一样的剑修了，往常与他切磋剑道的人，基本不会撑过一合。

    而这位无间界公主，却能在陆秋压制一纹神力的情况下，与他斗得平分秋色，实属难能可贵。

    陆秋一条手臂抬起，安静的身躯犹如不可撼动的绝世神剑，屹立于原地，冰光之剑在他掌下无法前进寸缕，他开口道：“洛依妹妹，你我之间以剑意试探很难分出结果，今日剑战斗到如今，前面的交手足够令长辈们惊艳，他们现在所在意的无非是一个最终结果。”

    “那就一剑定成败吧。”

    洛依道。

    “真是聪明的女孩。”

    陆秋说完，眼神变了，瞳孔里射出极其可怕的锋芒，他身体中，有一柄皇气环绕的皇剑缓缓成型，似受天轮凝聚而出，离体一瞬，直接握在了他的手上。

    “璃番剑。”

    无间界大军中，北斗天尊吐出极其庄重的声音，凝视着陆秋手里那柄剑。

    “那是陆秋的剑魂？”

    无缺从璃番剑上感受到极其可怕的剑意，那种感觉隐隐有些熟悉，似乎与万象剑意很类似。

    “即是剑魂，也是命魂，同样也是他的命器，这陆秋是个纯粹到骨子里的绝代骄子，整个大道剑界找不出来第二人。”

    盲剑尊高度评价道，默默看向无缺的位置：“当然，你也是。”

    无缺和陆秋类似，却又不同。

    两人剑道和剑意上的纯粹属于一类，不同之处在于，无缺只是剑意纯粹，命魂多变，但他的命魂却始终能够保持那种纯粹无暇的剑道。

    可这陆秋浑身上下便只有一剑，而且，他这柄剑的可怕之处，能够逆转万千剑意，是唯一一个可将璃番剑天赋发挥到几乎没有破绽的人，抛开道行和境界不提，陆秋的能力更在其父陆神之上。

    这便是，大道剑界之中，鲜有人能从他手里撑过一合的原因。

    “难怪这么强。”

    无缺心底极为不平静，回想初次遇见陆秋的场景，当时他便感觉，在对方手里，或许自己挡不下一剑，那是一种与境界无关的心理，来至剑道本质的压迫。

    不过如今，随着无缺晋神，他的剑道也被拓展了界限，经过在书院磨练修行，从陆秋身上感受不到那种绝对的压迫。

    即使如此现在与陆秋交手的话，那无缺也是必败，因为存在神力道行方面的压制。

    轰，咔嚓嚓！一层层天威劫光在天穹汹涌游荡着，当陆秋和洛依同时释放天轮、命魂以及血脉剑意，两股大道之力在无形中从虚空灌注在了他们的身上，那是浮璃天道分别蕴含的陆神之力和无间神主之力，此时，已经被他们的后人引动，汲入了天轮之中。

    这一霎，下方无数人只感觉到，陆秋浑身皇气逼人，犹如剑中皇者，而洛依整个身躯在霜华中渐渐透明，越发璀璨神圣，犹如置身霜华里的冰雪神女，甚至连她的气息都变得飘忽不定，诡异莫测起来。

    众人知道，洛依剑意上的浮动，源自于空间的力量，那是无间神主强大的空间剑力。

    “看着他们，就好比看到两位神主在战斗。”

    “璃番剑包容万象，而陆秋又能将万象之意凝成他自身最为纯粹的剑意。”

    “这一战结果究竟如何，就要揭晓了。”

    三界众多剑神强者注视着那里，不知这结果，是否与他们心里的预测相吻合。

    

