
　　伊莫顿自然知道自己召唤来的木乃伊不能阻碍方正卿，不过他是用他们来袭击那群“普通人”，企图来干扰到方正卿。

　　不得不说安妮的变异十分成功，伊莫顿能够认出方正卿的来历，但是却察觉不到安妮也是僵尸。

　　不过伊莫顿还是失算了，世界已经过去了三千年，冷兵器的时代已经过去，哪怕按你没有出手，欧康诺拿着热武器也能轻易解决那些低等级的木乃伊。

　　而这时，方正卿冲向了伊莫顿，伊莫顿看着冲过来的方正卿一股黑色的洪流从嘴巴喷出，那是苍蝇，不过这些对方正卿根本就造不成任何伤害。

　　不得不说，木乃伊也是十分有特点的，他们不怕阳光，伸手有的也十分敏捷，但是他们单体战斗力不怎么突出，但他们的魔法对于普通人可以轻易造成重大的灾害，比如龙卷风，流沙，瘟疫等。

　　方正卿控制一块巨石砸向伊莫顿，伊莫顿一招手，地下的沙土飞起，如同巨大的喷泉一样，把巨石顶飞。

　　然后方正卿借机一个闪身绕到了伊莫顿的身后，左手顺势锁住了伊莫顿。

　　嘴巴张开就朝伊莫顿的脖子咬去，獠牙轻易洞穿了其脖子，伊莫顿感觉到力量的流失，惊慌之下，一身大吼，变成了飞沙脱离了方正卿的控制。

　　本来正在吸取伊莫顿力量的方正卿，突然感觉嘴巴一松，到嘴的“肉”从嘴里流出，然后就发现自己被“狂沙”围住，那些沙子反而吸取自己的力量。

　　这下方正卿自己也体会到了力量流失的恐怖，他一下变成了噬甲虫，不过可惜变成了噬甲虫也阻挡不住力量的流失，更何况再让噬甲虫吞噬伊莫顿的力量。

　　乔纳森看着伊莫顿变成的狂沙，时不时组成一个鬼脸的图像，至于里面的方正卿，他们根本就看不清。

　　“现在怎么办，我们拿着火器打那群沙子？”

　　“不，我们去找太阳金经！”安妮看着风暴里的方正卿担忧道。

　　“太阳金经，可是我们根本不知道太阳真经在哪里啊？”欧康诺用枪托砸散最后一个木乃伊说道。

　　“自然是在亡灵黑经相反的地方！”方正卿早就把太阳真经所在的地方告诉了安妮。

　　“哦哦，我知道在哪了！”听到安妮的提示，伊芙琳一下子就想到了太阳真经的所在地。然后直接朝墓室走去，众人赶紧跟上。

　　方正卿现在也不希望自己能吞噬伊莫顿的力量了，现在他只希望自己能坚持到对方能快点找到太阳真经，除掉伊莫顿。

　　不过很快，方正卿又想到了什么，他从噬甲虫又变成了人性，看着漫天的狂沙，方正卿仰天一声大吼。

　　“吼……”

　　随着他这一声大吼，一股无形的力量从嘴巴散出，然后飞舞的狂沙不少被方正卿吸入嘴中，这正是方正卿杀掉月狼老妖得来的服气。

　　狂沙进入嘴中，立马变成了最精纯的能量，被方正卿吸收。察觉到服气有用，方正卿连忙再次施展，三次过后，狂沙撤退，在一个十米高的石柱上盘旋，然后变成了伊莫顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　伊莫顿心悸的看着方正卿，就在刚才，他本来以为自己会杀掉方正卿，却没想到对方施展出一个古怪的法术，不仅把自己刚才掠夺的力量夺了回去，还把自己积攒三千年的法力掠夺过去不少。

　　不同于伊莫顿，方正卿神情就十分轻松了，现在他的体质已经提升到百分之百了，不过却没有获得任何技能，这也正常，毕竟伊莫顿还没有被杀死。

　　“尘归尘，土归土，该走的……”

　　突然伊芙琳的声音响起，伊莫顿还有方正卿脸色同时一僵。伊莫顿自然知道，这咒语一念完，他就直接变成普通人了，方正卿怕伊莫顿的力量被收走，自己杀了伊莫顿也不能夺取他的技能了。

　　“不……”

　　“别让他念！”

　　方正卿和伊莫顿同时喊道，安妮虽然不知道情势已经转变了，但是对于方正卿的命令，她没有犹豫，直接一手捂住了伊芙琳的嘴巴。

　　“不该……唔……”最后一个字成功被安妮打断，方正卿和伊莫顿同时松了一口气。

　　伊莫顿看着下面的方正卿变成狂沙要飞走，但是方正卿又怎么会放任他离开，直接飞了过去，紧追着伊莫顿变成的狂沙，嘴巴不停地吞食。

　　伊莫顿没想到方正卿变成僵尸也能飞，这下他真的慌了，他所有的手段用了一遍都阻止不了方正卿，最后他变成了木乃伊，跪在了沙漠中。

　　力量的流失，又让他变成了最初的样子，湿漉漉的木乃伊，一副骷髅的样子。

　　“死亡只是开始！”伊莫顿冲着方正卿说道，然后气息越来越弱。

　　“有我在，他就是终结！”方正卿说完，变成了噬甲虫，把伊莫顿最后的力量还有身体啃食的一丝不剩，伊莫顿的幻想彻底被打破。

　　“哈哈哈……”解决掉伊莫顿这个三千年的木乃伊后，方正卿看着自己的状态忍不住放声大笑，他的笑声就连几十里之外的安妮她们都能听到。

　　让方正卿这么高兴的除了新得到两个技能外，最重要的是方正卿发现，体质的提升还有等阶的阻碍，并不能限制他实力的提升了。

　　原先体质提升到百分之百，方正卿要是想再提升实力，只能突破等阶，但是这次变成银甲尸之后，体质提升到百分之百之后，吸收了伊莫顿剩余的法力，方正卿也能明显感受到自己在变强，只是没有再用数据体现出来。

　　方正卿安妮伊莫顿身上得到的两个技能，一个是控水，控水就不用说了，方正卿可以像伊莫顿第二部中控制着河流攻击空中的欧康诺他们。

　　另一个就比较特别了，居然是土遁，不过这土遁也有限制，只能在泥土地中施展，最好的就是沙漠了。

　　方正卿看着遍地的黄沙，一下子钻入地下，朝远处的哈姆纳塔遁去，有了土遁，方正卿在泥土中穿梭和地上一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十二章 服气显威免费阅读。https://xs.23sk.com 