    “是，东哥！”东心雷答应一声，又问道：“可是，东哥，你什么时候回来？”

    “我这边还有一件要紧的事情处理，得等一段时间能回去。”谢文东很重视卢安多金刚石矿的事，这可能是他在安哥拉能赚到最大的甜头了，现在万事俱备，他当然不想这个时候放弃。他说道“如果生打的变故，马上给我打电话，明白吗？”

    “我明白。”东心雷答应的干脆。

    “好了，我这边也会尽快赶回去的。”挂断电话之后，谢文东深深吸了口气，韩非实在是个让人头痛的人，他与向问天的区别在于懂得变通，同样是头脑精明的人，在吃过几次亏后，他却选择非常的手段。

    不管怎么样，现在先把安哥拉的事情处理好再说！谢文东加快行动，当天晚上，找来独立旅的旅长，与其会谈。

    旅长叫皮龙·内贝，是名经验丰富的老军官，四十多岁，身材不高，但却很结实，黝黑的皮肤闪闪亮，厚厚的下唇向前凸起，咧嘴笑时，露出两排大白牙。谢文东向他了解一番部队的情况，随后问道：“什么时候部队可以出？”

    皮龙·内贝不懂英文，由克里斯为二人做翻译。皮龙·内贝对谢文东没什么印象，只知道他是中国来的商人，很有钱，连总理对他都十分尊重，但是，打心眼来说，他并没有把谢文东放在眼里，他也看不起这种依仗有钱就可以号施令的人。他大嘴咧开，嘿黑笑了笑，说道：“要一周的时间。”

    “一周？”谢文东摇摇头道：“我等不了那么久，明天必须出。”

    “明天？”皮龙内·贝瞪大眼睛说道：“开什么玩笑？这是去打仗，又不是去旅游！我的部队还没有准备好，明天根本不可能出动。”

    “那是你的问题，你自己去想办法解决。”谢文东直截了当的说道：“既然总理先生把你调派给我，你就得听我的指挥行事。明天必须出！”说话时，谢文东眼中闪动不容人执意的鉴定目光。

    皮龙·内贝急了，说道：“没错，我是要听你的指挥，可是，你也不能拿我手下六百名兄弟的性命去冒险！准备不当，一旦与安盟开战，短时间可以应付，但时间拉长，损失必然惨重……”

    不等他把话说完，谢文东摆手打断他下面的话，说道：“如果我是你，会抓紧一切时间来进行筹备，比如现在！有和我浪费口舌的时间，你可以去完成很多事情。”

    皮龙内贝直勾勾看着谢文东，半晌，他猛的站起身，招呼也没打，大步向外走去。

    “站住！”谢文东沉声喝道。

    皮龙·内贝气得直喘粗气，手抓着门把手，停住身，回头看着他，问道：“阁下还有什么事？”

    谢文东问道：“告诉我，你的军队由罗安达出，到卢安多要多长时间。”

    “到卢安多保护区，要八个小时，要到卢安多镇，需要十二个小时。”皮龙·内贝冷着脸回答道。

    “看起来，明天早上我就得出，今天晚上，你要辛苦了。”谢文东眯缝起眼睛，看着他呵呵笑了。

    皮龙内贝听后，深吸了口气，肺子都快气炸了。谢文东说道：“有什么地方需要我援助的，尽管提出来，我会尽力帮你解决的，也会让总理先生全力配合你。”

    “部队的军饷已经两个月没有下了，如果谢先生真想帮忙，就把这件事情解决吧！”皮龙内贝气呼呼地说道。

    谢文东怔了一下，当即拿起手机，给总理费尔南多打去电话，让他把拖欠独立旅的军饷马上下来。费尔南多本是犹豫不决，但在谢文东的施压下，最终还是同意了。挂断电话后，谢文东摇晃题已经解决了，你还有什么要求？”

    这回反而轮到皮龙内贝呆，怔怔地看着谢文东，半晌没有反应过来。

    “按照我的意思去做事，我是不会亏待你的。”谢文东说道：“等事情办完之后，我会给你格外的奖励。去吧！”想不到谢文东的能力这么大，只一个电话，就把最让他头痛的军饷问题给解决了，心中除了吃惊之外，还多了几分佩服。他咽口吐沫，脸上的怒气少了许多，轻声应道：“是！”

    谢文东又叮嘱道：“记住，动作要快，明天早上必须出！”

    “我明白！谢先生！”皮龙内贝点下头，开门走了出去，然后回手轻轻将门关好。等他走后，克里斯由衷而笑，谢文东恩威并施的手段，可谓是玩得炉火纯青。

    第二天，清晨，谢文东带着手下人员与独立旅由罗安达出，向卢安多挺进。李晓芸没有去，而是留在都，一是忙着东亚银行方面的事情，再者，谢文东也需要有个人在罗安达可与安人运政府高层联络的人。李晓芸当然是最佳人选。

    一行二十多辆军车，加上谢文东等人所坐的四辆轿车，共二十四辆汽车，浩浩荡荡的上路。

    由罗安达到马兰热，一路上都是平坦的公路，车行也迅捷，沿途上关卡密集，谢文东有总理特批的通行证在手，基本没遇到太多的盘查，关卡士兵直接放行。

    到下午两点，过了马兰热之后，道路开始变得颠簸，板油路也成了土路，安哥拉本就是多雨的气候，土路泥泞，坑坑洼洼的，谢文东等人所坐的轿车还好说，但装满士兵的军用卡车行起来异常艰难，时常陷进泥坑里出不来。

    直到深夜十一点多，谢文东等人才赶到卢安达小镇。

    为了不引起骚乱，谢文东让士兵先进镇子外驻扎，他带着手下的众人以及克里斯、皮龙·内贝进入小镇。

    别看卢安达小镇不大，但却很繁华，虽然大多数的店铺早已关业，但走到街道上，仍能感觉到小镇的兴旺。

    由于秘密开采金刚石矿的关系，安盟基本从来对卢安达起过进攻，其大批军队在金刚石矿附近驻扎，反而促使卢安达小镇的经济异常繁荣。

    谢文东等人在小镇逛了一圈，对其做了初步的了解，然后找家旅店住下，谢文东想多打探一些关于安盟在当地的情报，如果能抓到一两名安盟的士兵那就再好不过了。他带着五行兄弟、袁天仲、克里斯去了小镇的一家酒馆。

    他不想太引人注目，临近酒馆前，把五行兄弟留在外面，并叮嘱五人，查看酒馆有没有后门，若是有，顺便将后门也守住。

    五行兄弟纷纷答应一声，分散开来。

    酒馆不大，里面的客人可不少，推开门进去，顿时间，混杂着厌恶和汗臭味的空气迎面扑来。

    谢文东三人无不暗皱眉头，硬着头皮走了进去。

    酒馆没有空调，里面又闷又热，喝酒的客人大多数都是黑人，一各个光着膀子，但仍浑身是汗，使本来就黝黑的皮肤黑得铮亮。

    谢文东等人走近来之后，原来闹哄哄的酒馆顿时安静下来，里面的黑人男女无不用惊奇又诧异的目光打量他三人。

    要知道，在安哥拉白种人已经算是少见了，黄种人更是希奇，卢安达多小镇闭塞，很多人还是第一次见过黄皮肤的人种。

    对这样的眼神，谢文东已司空见惯，但克里斯和袁天仲都有些不大自然，三人在吧太旁找到空位，坐下。

    吧台内的酒保走过来，问道：“三位先生喝点什么？”（葡）

    酒保是个黑人少女，谢文东判断不出她的年龄有多大，只是看她皮肤光华，年岁应该不大。

    他回答得简单，说道：“可口可乐。”

    可口可乐这个词算是全世界通用，不管怎么翻译，音调都差不多。

    黑人少女愣了一下，然后笑了，接着，酒馆内又响起一片爆笑声，看着谢文东的目光如同是在看怪物。

    可能是在他们看来，到酒吧点可乐是见不可思议的事。黑人少女摇头说道：“对不起，我们这里没有可口可乐，只有酒类。（葡）”

    谢文东听不懂她说什么，转头看向克里斯，听完他的解释，谢文东一笑，说道：“那就给我来杯啤酒吧！随便什么牌子的。（英）”

    没有想到，黑人少女还懂英文。她点头笑道：“好的！（英）”

    袁天仲、克里斯也点了和谢文东同一种啤酒。

    黑人少女边为三人端酒，边随口问道：“你们来自那里？（英）”

    克里斯接道：“美国！”

    “哦！”黑人少女笑道：“如果你们是过来游玩的，恐怕要失望了，这两天总是下雨，山里道路很难走。”

    “谢谢你的忠告！”克里斯含笑说道。

    很快，三人的酒都送上来，酒馆里又恢复正常，聊天声，说笑声渐渐大起来。

    黑人少女似乎对克里斯很感兴趣，趴在吧台前，不停的和他找话。她的模样虽然不知道好看，但身材非常不错，弯下腰来，开领的上衣露出深深的乳沟，引人目眩。

    “你们来卢安达做什么？”这时，一名黑人青年走过来，看着三人问道。

    

