    张辰迟疑了半天，这才说道：“我也在想呢，来都来了，也不能这么快就回去啊。”

    韩七七美眸中精光一闪，催促道：“那你快想！”

    张辰无奈。

    韩七七粉拳紧握。

    小丫头，你给我等着！

    尤其是丁宁把一个亿给张辰的那一幕，不停的在脑海中盘旋！

    越想越气！

    张辰也陷入了沉默之中。

    很显然。

    现在靖州最大的敌人就剩下陆家了。

    但是陆家底蕴深厚。

    就算陈大富和韩天华都发展起来了，想要灭掉陆家，也需要大量的时间。

    现在……能做什么？

    张辰也茫然了。

    忽然，韩七七眼前一亮，小声道：“喂喂喂，你……想不想要朱家？”

    张辰瞬间目瞪口呆！

    朱家？

    张辰茫然的问道：“你开什么玩笑呢……”

    朱家在靖州也算是二流家族。

    怎么得到？

    韩七七眸中精光爆闪，说道：“你就说你想不想吧！”

    “你想，我就给你。”

    张辰嘴角狠狠抽扯几下。

    这话听着……这么别扭呢……

    张辰茫然的问道：“你说真的？”

    韩七七傲娇一笑，说道：“先说好，如果能帮你拿下朱家，我的作用是不是比那丫头大多了？”

    张辰彻底无奈了。

    这韩七七……就为了比过丁宁？

    张辰没好气的说道：“你要是真能拿下，那你的作用可比她大多了。”

    丁宁作用是让韩天华顺利运行。

    可朱家……本就是靖州的大亨啊！

    怎么比？

    韩七七闻言嘴角勾勒出一抹异样的弧度！

    张辰激动的问道：“你……没跟我开玩笑吧？”

    韩七七又不是朱家人……

    韩七七得意一笑，说道：“当然没有。”

    “现在朱家很乱的，我可以想办法让你趁机分一杯羹！”

    说完，一脸傲娇！

    乱？

    张辰疑惑的问道：“朱家乱什么？”

    韩七七扁了扁嘴，说道：“本来朱云廷他们一家就一直不满姥爷的公司安排。”

    “上次你救完我妈妈之后，朱云廷他们就开始明目张胆的跟我姥爷做对了。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    朱家……还有这情况？

    韩七七再次开口说道：“现在朱家分成了两个派系。”

    “本来我姥爷的支持者很多的，但谁也没想到朱云廷一家已经准备多年。”

    “朱氏集团大部分重要位置的人都被他们收买了。”

    “墙头草也就倒向了朱云廷他们。”

    “我姥爷……”

    说到后面，韩七七情绪也有些沮丧了。

    张辰明白。

    现在朱老爷子这边肯定已经落入了败势。

    张辰咧嘴笑道：“那你有什么计划没？”

    韩七七沉吟了一下，说道：“反正现在我姥爷孤立无援，不如你们之间见一面去吧。”

    “你要是能帮忙，我姥爷应该能缓过来不少。”

    张辰翻了个白眼，没好气的说道：“这到底是你帮我还是我帮你姥爷啊。”

    韩七七扁着嘴说道：“你知足吧，你以为天上能掉馅饼呀？”

    “再说你不去，真到迫不得已的时候我爸也会去的。”

    “又不是非你不可。”

    张辰眼神中闪过一抹精光。

    这话……也对。

    虽然朱九燕跟朱家多少有些隔阂。

    但逼急了，怎么会不管呢。

    张辰兴奋的搓了搓手，说道：“行啊，可以试试！”

    万一真的拿下……

    张辰明白。

    将朱家彻底收下是不可能的。

    他的目的，只要能让朱家为他办事就可以了。

    韩七七傲娇的说道：“行，你要是决定了我现在就带你去！”

    这么快？

    张辰心中多少有些迟疑。

    毕竟事情还没弄清楚，冒然前去……

    韩七七黛眉微蹙，说道：“你还磨蹭什么呀，我还能害你啊！”

    “白让你占便宜你都不占！”

    说完，抱着肩膀。

    张辰嘴角狠狠抽扯了一下。

    这语言……

    目光情不自禁的瞥了一眼那傲人的身材……

    白占，肯定占！

    张辰眸中精光一闪，说道：“好，去！”

    韩七七喜笑颜开。

    很快，韩七七跟朱老爷子沟通好了。

    二人出发！

    张辰跟丁宁说了一声，便离开了。

    坐进车内，心中莫名兴奋！

    这次……会有意外收获么？

    没过多久，车子便已经停在了朱家门口。

    二人下车。

    张辰扫视了一圈，发现大院里面竟然格外的安静。

    下午就没人了？

    韩七七气鼓鼓的说道：“朱云廷已经带着那些拥护他的人离开了。”

    张辰恍然。

    韩七七不再犹豫，推门走进。

    这次，看门的人都没有。

    很快，二人来到了别墅门口。

    咚咚咚。

    韩七七敲了敲门。

    很快，门开了。

    张辰眉头瞬间皱起。

    开门的人……竟然是朱老爷子……

    韩七七迷茫的问道：“姥爷，佣人呢？”

    朱老爷子强笑一声，说道：“都走了。”

    语气平淡。

    可话语之中却充满了无力感。

    张辰也感觉到一阵心酸。

    几日不见。

    朱老爷子如同苍老了十几岁一般。

    韩七七贝齿轻咬。

    很是心疼。

    朱老爷子热情的说道：“好了，快进来吧。”

    说完，便让开了身体。

    张辰和韩七七走进客厅，坐在了沙发上。

    客厅内，也不复以往的奢华。

    朱老爷子坐下来，笑道：“张辰啊，让你见笑了，没有钱，只能将家里的东西变卖掉。”

    张辰笑呵呵的说道：“龙游浅水遭虾戏，很正常的。”

    朱老爷子眸中精光一闪。

    韩七七扁着嘴问道：“姥爷，朱家……就没别人了么？”

    朱老爷子苦笑一声，说道：“还剩下你四舅一家，可惜……没什么作用。”

    “你三舅不愿意参与，出国了。”

    “你大舅和你二舅一直都是穿一条裤子的。”

    “姥爷……恐怕坚持不了多久了。”

    “唉。”

    说完，重重叹息一声。

    韩七七贝齿轻咬。

    很是心疼。

    良久，韩七七娇笑一声，说道：“姥爷，没事的，你不用担心。”

    “这次张辰可是特意来帮你的！”

    朱老爷子摇头笑道：“七七啊，姥爷知道你来的目的。”

    “你有心了，但朱家现在的情况……谁也帮不了了。”

    说完，再次重重叹息一声。

    张辰眉头一挑。

    这么棘手？

    韩七七抱着肩膀，傲娇笑道：“姥爷，你就放心吧！”

    “绝对能帮你！”

    “张辰可厉害了呢！”

