
　　打人的几个俄罗斯青年离开了。

　　女朋友也甩手走了，ŴŴŴ.23sk.com

　　或许应该称之为前女友。

　　留下满脸血污的鸣海孝之，独自坐在酒吧的地板上发呆。

　　哦，鸣海孝之就是那个日本贱男的名字。

　　酒吧老板看后摇了摇头，没再去理会他，这种年轻人之间的打架他见的太多了。

　　从呆滞中醒过来，鸣海孝之脸露狰狞之色，“不行，我要报警，我不能就这么稀里糊涂的被打一顿，我家里有钱，我要请律师告死他们。”

　　他拿出电话，可怜的手机，屏幕已经开裂，好在勉强还能打电话，他按下报警电话02，拨通了当地的警局。

　　是的，不同于欧美大多数国家的999，也不同于中国的110，俄罗斯的报警电话或紧急求救电话号码是：02。

　　时间不长，一辆警车停在酒吧门口，走下来三名高壮的舔着大肚子的俄罗斯警察叔叔。

　　“是你报的警。”警察们看着眼前这个满脸血污的亚裔问道。

　　“是的，我刚刚莫名其妙的被人打了，我要报警抓他们，你们可以调取一下酒吧的监控，还有酒吧老板刚刚也看到了这里的情况。”鸣海孝之咧着嘴说道。

　　为啥咧嘴，因为他一说话就会牵扯到脸上的伤。

　　“那些人为什么打你？”

　　鸣海孝之没好气的说道，“我怎么知道，我和我女朋友吵了两句，就有几个混蛋上来打了我一顿，警官先生，调查案件是你们的责任，你们不应该问我是怎么回事儿。”

　　警察心想，这小子很嚣张啊。

　　随后一名警察去问老板情况，老板告诉他们整个经过，并没有添油加醋或者修改什么，实话实说，不过这也让警察们知道，眼前这个家伙原来是日本人。

　　好吧，因为这几日闹得沸沸扬扬的间谍事件，让整个俄罗斯社会都瞬间仇视起日本人，俄罗斯可是战斗民族，最是爱憎分明，他们会将不喜欢直接表露出来。

　　警察回来后，直接对鸣海孝之说道：“事情我已经调查了，回去后我们会积极抓捕的，如果有消息，到时候会通知你。”

　　很明显，警察们这是在敷衍，他们连叫鸣海孝之去警察局做口供的话都没说。

　　鸣海孝之也不傻，看出了警察的敷衍，大声说道：“警官，这是种族歧视，你们不能就这样敷衍了事，根据《俄联邦刑法》第208条第2款“使用暴力煽动民族或种族仇恨或敌视...”，这可是非常严重的刑事案件。”

　　“而且我会聘请律师跟踪此案，会上报日本驻俄罗斯大使馆，我的父亲是在俄罗斯投资的商人。”

　　带队的警察听完，皱了皱眉头，厉声说道：“小子，不要用什么大使馆和商人来威胁我们，我们知道案件应该怎么办理。”

　　警察说完，转身就准备往外走，鸣海孝之气愤的用日语骂了一句：“豚やろう～”。

　　走在最后的带队警察豁然转身，怒视鸣海孝之，大声说道：“小子，刚刚看你挺懂法律的样子，那你应该知道辱骂警务人员是什么罪名吧。”

　　鸣海孝之脸色一变，“我，我没有。”

　　“你他妈欺负我没文化吗，我知道你那句话是骂我们一群蠢猪，老子在大学的时候辅修的就是日语。”警察咬着牙说道。

　　“现在你因辱骂警务人员，我以妨碍公务的罪名逮捕你，如果你反抗，我有权击毙你。”

　　鸣海孝之的脸色一下子变得无比难看。

　　带队警察对另外两人说道，“将他抓回去。”

　　一名警察上前，一脚踹在鸣海孝之的肚子上将他踹倒，然后抓住他的手臂狠狠扭到背后，疼的鸣海孝之哇哇直叫。

　　悲催的鸣海孝之。

　　之前的日俄关系，只能说不冷不热，但是因为前几天的间谍案，导致整个俄罗斯社会对日本人的观感直线下降，甚至有种仇视的味道，也因此，鸣海孝之才遭受到如此的公正待遇。

　　而在日本国内，日本民众自然也看到了下川慎一郎的采访录像。不过对于下川慎一郎的行为，很自然的分成了两派，有人痛批他是叛国者，而另一派对下川慎一郎的某些说法表示赞同，日本政府确实在很多事情上隐瞒了民众。

　　“政府应该要求俄罗斯交出下川慎一郎这个叛国者，带回国内审判，他应该被绞死。”

　　“下川慎一郎就是个垃圾，卖国者。”

　　“呵呵，日本有那个力度吗，俄罗斯才不会理会日本的抗议，俄罗斯抓捕了近百名日本人，可是几天时间过去了，日本政府连一点反应也没有，真令人失望。”

　　“无能的政府，没有骨气的内阁。”

　　“他肯定是俄罗斯的间谍，在被政府察觉后，在俄罗斯的帮助下逃到了俄罗斯，他的话全都是谎言。”

　　“日本政府私下里确实做了很多隐瞒民众的事件，他说的那些事情也都是真的，至于交代间谍，呵呵，为了自保被俄罗斯接纳，他肯定要说出一些情报。”

　　“这次的下川慎一郎事件，给日本造成了恶略的国际信誉危机，我觉得日本内阁官房长官有重大责任，应该引咎辞职。”

　　“强烈要求北村岭辞职谢罪，如此无能的官房长官应该早日滚出内阁，滚出日本政界。”

　　呵呵，这好像有人在带节奏啊，或许，下野党民进党在发力也说不定。

　　确实，作为内阁情报调查室的最高长官，官方长官在这件事情上责任重大。日本首相官邸内，安小三正在怒斥官房长官北村岭。

　　此刻安小三已经脸色铁青，对着跪坐在面前的北村岭大声怒斥道：“你知道这件事情给日本造成的影响有多大吗，让日本颜面大失，国际形象受到空前损失，我们努力营造的形象这次全都毁了，就连美国总统特里普都亲自给我打电话，在电话里警告我，决不允许日本在美国安插间谍人员。”

　　“这让我们有多难堪，为什么会发生这样的事情，下川慎一郎为什么会叛逃，你作为负责人，难辞其咎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1409章：暴怒的安小三免费阅读。https://xs.23sk.com 