    搭乘在巨大水母的吊篮下飞行，已经过去了十几个昼夜，因为水母飞行速度一下快一下慢，一下低一下高，这让白骸龙们都承受了寒冷和炎热，搭乘这种飞行物的确很不容易，但是比起要面对丛林中的各种威胁，这的确要好太多了。

    现在，蓝色的大海终于展现在了琳，还有所有白骸龙的眼前，白骸龙们对此都非常的开心，也许是因为离它们的城市已经越来越近了。

    这里的海岸也如琳最初的北边登陆点是一样的，只有一片荒芜的大地，不过沙滩上活动着一些大型节肢类生物，琳发现那种东西应该叫做……‘龙虾’，它们体长五米左右，似乎是一种十分危险的生物。

    在接近大海时，空水母降低了高度，它从云层之上飞下，靠近了波涛汹涌的海岸，之前那群立蝎在这时依旧跟着，但在靠近大海时，它们全都冲入了海中。

    不知道它们到底去哪了呢？想在水下生活么？就像以前的亚特族群那样？

    而空水母在水面上一百米左右的高度飞行，所有的白骸龙包括晶狂都挤在吊篮的最前面，因为它们能看到在远处的海面上有一个巨大的影子，可以明显地看出那是一座岛屿，所有白骸龙都对那里产生了无比期待的情绪。

    这就如琳所想的一样，白骸龙是居住海岛之上的，但它们为什么会突然到大陆里面去探索？

    “到了！”

    伴随着晶狂的一个叫声，琳也把注意力转向了它们那边，那座巨大的岛屿终于完全显现。这似乎是一座……非常美丽的岛屿。

    长达数百公里的白色沙滩如一道白线般展开。在沙滩上活动着身形庞大的龙虾和布龙度蝎子。往沙滩的上方则是密集的绿色丛林，里面没有树木，而是纯粹的蔓藤类植物组合而成，它们有些像是扭曲树，盘绕卷缠在一起，达到了相当的高度，让整座丛林显得相当复杂，一些琳从未听过的生物叫声在丛林中响起。

    这对于琳来说。是一座未知的岛屿，空水母从丛林的上空飞过，琳发现，水母正朝丛林中的一处巨大的建筑飞去。

    那个……难道是白骸龙所打造的么？

    这个建筑高达一百米，整体呈现四方形，每一边都有长达五百米的宽度，整个建筑由白色和灰色的石头塑造而成，比立蝎所造的最大金字塔还要大上很多倍。

    琳还是第一次对这些个性生物的建筑感到惊讶，这些白骸龙到底是如何造成这种东西的？它们用了多长时间？多少石头？

    在建筑的顶端是一个巨大的平台，上面还耸立着许多各种各样的小型房屋。这些房屋大多数都是圆顶的，而在平台的中心。有一个宽达一百多米的方形水池。

    真没想到它们居然能弄出如此庞大的东西。

    空水母慢慢地飞到了这座建筑之上，它停在了水池的上空，随之开始慢慢下降，随着水母的出现，周围的平台上出现了很多的白骸龙，它们聚集在水池边欢呼着，似乎在欢迎晶狂它们的回归。

    随着空水母的降落，下方的吊篮已经接触到了水面，水透过树枝的缝隙渗透了进来，琳的间谍用手指沾了一些水放进了嘴里尝了一下。

    这个是海水？而且里面还很多的浮游生物。

    现在空水母还在继续地往下压，它好像想潜入水里，这时白骸龙们纷纷跳出吊篮边缘，跳进了水中，有两个白骸龙也抬着晶狂的结晶丢了进水里，然后自己也跳了进去。

    原来它们下来时还要跳水么？想着，琳在空水母压下来之前也跳进了水里……

    这个水池的水非常浑浊，完全看不出有多深，里面有很多的鱼类和各种微小生物，白骸龙虽然不会爬树，但游水能力似乎很强，它们如鳄一般扭动着身躯，很快就游到了水池的岸边，除了晶狂和几个白骸龙，因为结晶沉到了水底，它们还要游下去找……

    琳也跟着它们游了下去，到底的时候，琳也测试到了这里的深度，大概有三十米左右，感觉不是很深……

    在水池底部活动着许多小型节肢类生物，三叶虫之类的似乎非常多，难道平时白骸龙还养这些生物么？水池底部也是由和建筑墙壁一样的石头构成的，琳觉得这种东西能承受的住那么多水而不崩塌还真是挺奇妙的。

    晶狂和几个白骸龙正在试着把结晶给弄上去，在水里搬这个东西很不容易，它们搞了好一会之后，才开始往上移动，这时空水母也压着吊篮完全沉进了水中，然后它好像进入了沉睡的状态，这个水母到底是怎么活动的呢？

    不过现在关心一下白骸龙更好一些，琳觉得这群白骸龙的闭气能力也挺强的，感觉它们是一个习惯水的种族。

    当琳和它们游到水面上之时，眼前出现的是一大群的白骸龙，它们聚集在水池边，这些白骸龙看见晶狂和另外两个白骸龙将结晶带上水面之时，无一不发出惊讶的声音。

    琳注意到这些白骸龙很像翡翠龙的‘贵民’，它们身上挂着各种各样的装饰品，似乎以螺类和贝类的壳为主，有些也挂着如结晶般闪闪发亮的装饰，但都非常的小，基本都不超过一厘米，难怪会对晶狂带回来的这块整整有两米大的结晶发出感叹了。

    晶狂似乎非常‘得意’的样子，它故意无视周围围上来对它问东问西的白骸龙，而是往前方一座最大的房屋方向走去。

    白骸龙之中还站着一些穿着青色铠甲带着武器的卫兵，它们将龙群推开，这让晶狂得以更好的通过，而琳的间谍则没有跟着它。

    琳只是放了个眼球跟着晶狂观察，至于间谍，琳想到处逛一逛看看，看看这群白骸龙，它们到底是什么样的族群。

    它们有着什么样的习性呢？成员之间关系如何，以及军队，崇拜之物等等，当然最重要的是……它们的历史以及诞生之源。(未完待续。。)

    ps：感谢~露nkysun~的打赏~

    感谢~想你想你再想你~的月票~T

