    亥时，毓秀宫。

    林妙仪站在荷塘池畔仰望星空，脸上的表情时而紧张、时而慌张、时而期待，很是复杂。

    “咚，咚！”“咚，咚！”

    “海晏河清！歌舞升平~”

    听着宫中打更人的喊声，林妙仪身后一个身穿红色宫装的女子开口道：“姐姐，二更天了呢，您说今天皇上会不会传召我们呀。”

    林妙仪低下头，姿态优雅的转过身看向那女子道：“皇上的心思又岂是我们能臆测的。”

    四处望了望，见没有巡逻的太监路过，宫装女子凑到林妙仪耳旁小声道：“我看皇上今日看到姐姐时表情可有兴致了呢，我猜皇上定会召姐姐去侍寝的。”

    林妙仪摇摇头：“休得胡说，当心被人听了去，可不敢非议皇上。”

    “是~”宫装女子应了一声，但很快又担心的说道：“姐姐，若是皇上不喜欢我们……我们会怎么样啊？”

    林妙仪摇摇头，回答道：“别想这么多，安心等着便是。”

    林妙仪说完不禁在心中叹了口气，想起下午时皇上看她的眼神，里面有欣赏之意，却没有欲望，就如同欣赏一块美玉的翩翩公子一般。

    若是换做平时，林妙仪会很喜欢这样的目光，她喜欢这样的感觉，但现在她没资格奢望这样的感情，若是皇上不喜欢她们，她们要面临的结果可能会非常可怕。

    忐忑间，林妙仪再次望向璀璨的星空，想要让这美丽的夜色压制住内心的不安。

    另一边，静心殿内，江北然正坐在龙椅上翻阅着一本《辛慈书》。

    江北然闲来无事时便喜欢看书，只是他看的一般都是阵法、医经、文学这类书籍，对于历史或者统治类的学并无太大兴趣，当然，后者相关的书籍一般也找不到就是了。

    但如今在这静心殿中，这两类他平时不看的书却是占了绝大多数，一开始他还有些兴致缺缺，但翻看了几本后，光是目录就让他觉得这类书其实也挺有意思的。

    例如他手中这本《辛慈书》是一位叫做辛慈的宰相所撰，只不过他并不是晟国的宰相，而是一个已经逝去的朝代。

    这本书中撰写了大量他对于“制民”的理论，有些让江北然感觉颇为惊艳，有些则让他很是不齿。

    比如【弱民】一篇中，写着一种名为【以弱去强，以奸驭良】的制民手段。

    简单来说就是若是君王以强民去攻弱民，那最后国家中剩下的便都是强民，但若是以弱民去攻治强民，那么强民就会被消灭。

    而这辛慈主张的便是以弱民去攻治强民，因为这若是让强民去攻治弱民，最后留下的强民会让统治者都不好对付，反而会显的朝廷弱了。

    所以不如发动弱民去去除强民，那剩下的便是侏儒之群，朝廷对付他们自然是游刃有余。

    杀俊杰，留愚民，优汰劣胜，这的确方便了统治者管理，但这国家也就成了一潭死水。

    要是【弱民】一篇只到【以弱去强】，那江北然还能认为这是君王的一种选择，但后面的【以奸驭良】那就真的是恶心至极了。

    篇中描述，若是以良民来统治奸民，则国家必乱，若是以奸民来统治良民，则国家必盛。

    道理也很简单，让代表着奸民的恶霸来称霸一方，鱼肉百姓，若是能把人民训练的连这样的恶霸都能忍受了，那自然更能忍受皇权统治。

    故，流氓地痞乃是专职皇权的第一道防线。

    ‘妈的，这辛慈生儿子绝对没**……’

    憋着一口气，江北然将这《辛慈书》看到了最后，毕竟知己知彼，方能百战不殆，若要想改变一国，就必须先明白这国是如何会变成这样的。

    “呼……”

    将书放下，江北然脑中突然跳出一句话。

    翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”四个字，但我却横竖睡不着，仔细又看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”

    这统治学当真充斥着黑暗和压迫，让江北然有点想吐。

    将书放下，江北然揉了揉鼻梁骨，一种接班人的情怀涌上心头。

    “江……不是，皇……皇上。”

    就在江北然闭目养神时，旁边的沐瑶突然开口道。

    “何事？”江北然闭着眼问道。

    “能不能派些事情给我做做，我不想这样浪费时间。”

    话语里，江北然能听出沐瑶的性子已经被磨平不少，虽然话语中还带着些个性，也不愿自称奴婢，但江北然也没打算一下就将她逼到这地步，毕竟人家爹虽然给了特权，但欺负的太惨可就不知道这特权好不好用了。

    于是江北然睁开眼，问道：“可曾念过私塾？”

    “自然是念过的。”沐瑶回答道。

    “学过八部通学？”

    这八部通学的地位在这跟四书五经类似，在思想、学术、文化上都有重大而深远的影响，属于学子必读的书籍。

    但沐瑶是修炼者，修炼者所谓的读书，就真的只是认字而已，为的是看懂那些绝世武功，神秘心法，至于这些经世文章，他们是毫无兴趣的。

    所以江北然才要问这么一句。

    “学过，另外名学、通礼、文融我也都读过。”

    “哦？”江北然听完有些惊讶，对沐瑶的看法又有了一些改变。

    于是他朝着沐瑶招招手道：“过来。”

    这会儿江北然穿着帝袍坐在龙椅之上，而这又是他的寝宫，这一招手，一言语之间，让沐瑶本能的想抬手护在胸前。

    ‘不……不对！我怕他干嘛！区区练气境而已，他若是真敢胡来，看我不打断他的手！对！我是为了证明我不怕他，所以才应允他的。’

    在心里说服了自己，沐瑶迈着步子来到了江北然面前。

    将烛台往前推了推，用烛光照亮了沐瑶的脸，江北然问道：“你为何会学这些？”

    “我想学什么就学什么啊。”沐瑶回答道。

    “哦，这样啊。”江北然说着将烛台挪了回来，“那你继续回去站好吧。”

    “？？？”

    心里满是疑惑的沐瑶本能的伸出手想把烛台拉回来，但却看到了江北然瞥向自己的目光。

    被看了一眼的沐瑶立即停下了手，甚至连身体都跟着僵住了。

    ‘他为什么能有这种气势啊……简直……简直跟大爹一样。’

    想到之前那句“若是再敢以下犯上，朕会让你好好长长记性”，沐瑶立即收回手站直了身体。

    ‘我……我这叫不吃眼前亏，嗯！不吃眼前亏！’

    深吸一口气，沐瑶看着重新摆好烛台的江北然说道：“皇……皇上，是我说错了什么吗？”

    江北然重新又拿起一本书回答道：“朕不喜欢听废话。”

    “我，我知道了，下次我会好好回答的。”

    但沐瑶说完却发现江北然已经翻开书看了起来，并没有要继续问她的意思。

    这可把沐瑶急坏了，她已经在旁边傻站了整整半天，她可不想再这样浪费光阴了。

    可面对江北然，她又完全不敢发作。

    ‘我不是怕他，我是怕大爹！’

    再次在心里说服了自己，沐瑶一边用力搓着手，一边开口道：“皇……皇上，我该怎么做，你才能再给我一个机会。”

    江北然这才放下书，看向沐瑶说道：“求人的时候，要说请。”

    更用力的搓了两下手，沐瑶用仿佛尽浑身力气说道：“请……请皇上再给我一个机会，我这一次一定好好回答。”

    江北然这才满意的点点头，将烛台重新推回到沐瑶面前道：“说吧。”

    “是大爹教我的……他说做一个人就算做几百件好事也改变不了这个世道，只有真正明白这世间的真理，才能救万民于水火。”

    听到这话，江北然发现殷江红把这傻妞硬塞进宫里倒也不是完全只是乱来的，同时也明白了殷江红之前为何要将沐瑶的身世告诉他。

    “有理想，所以你是想在魔教掌控晟国后再施展自己的学问？”

    “我，我没想……”话到一半，沐瑶又改口道：“嗯，我是这么想的。”

    “很好，那这机会提前来了，这宫里便是你施展才学的最好去处。”

    沐瑶听完却是嘟囔道：“大爹只是让我做个女官而已……能施展什么才学……”

    江北然听完却是笑道：“你可知巾帼宰相之名？”

    见沐瑶的表情有些迷茫，江北然朝着旁边的宦官喊道：“笔墨伺候。”

    “是。”

    宦官手脚很利索，瞬间便将文房四宝放在了书中上，并磨起了墨。

    江北然鼻子一嗅，开口道：“朕写字不喜用油烟墨，去换松烟墨来。”

    宦官吓的连忙跪在了地上叩头道：“小的不知陛下喜好，小的该死，小的该死。”

    看着宦官被吓到魂飞魄散那样，江北然也不知道是自己表现的很可怕呢，还是之前那位邓博给他们留下了极深的心理阴影。

    “不知者不罪，这番记下便好，起来吧。”

    “多谢陛下！多谢陛下！小的这就去取松烟墨。”

    宦官说完一边磕头一边往外退。

    沐瑶看了眼那宦官，心里想着伺候皇上可真是件可怕的事情。

    但再想想她自己，虽然没有那宦官这么卑微，但和平日见到正派弟子时的她比起来已经够可怜的了。

    ‘大爹这次真的罚的好重……但也怪我自己犯下这么大的过错，那时若不是大爹来救我，我肯定会连累大爹的大业，那我才真的是要成千古罪人。’

    不过一想到那次事情，沐瑶又忍不住联想起大爹事后说的话。

    ‘救我的另有其人，但大爹也不知道他是谁……但这不可能啊，当时连大爹都找不到我，难道这峰州还有人能比大爹更厉害？嗯……不管怎么想大爹都是骗我的，但他为什么骗我呢……’

    在沐瑶思考间，宦官已经重新帮江北然磨好了墨。

    挽起广袖，江北然用毛笔蘸了蘸墨水后在宣纸上写下了四个大字。

    同时已经回过神来的沐瑶立即朝着纸上看去。

    ‘他写的字好像比起上次更好看了啊……’

    看着宣纸上的【巾帼】两字，沐瑶不禁在心中感慨，上次一起去调查黄帮时，路上她就见识过江北然的字有多好看，如今才半年过去，他竟然又精进了。

    连一旁的宦官也是忍不住拍马屁道：“陛下，您这字可真是天下一绝，什么书圣，书狂的，在您面前都不值一哂。”

    江北然也没搭理，将巾帼宰相四个字一口气写了下来。

    “这便是朕刚才说的巾帼宰相，能看懂什么意思吗？”江北然将笔放回笔架上问道。

    沐瑶先是一愣，接着点头道：“能看懂，这是哪里的词？”

    “你未曾看过的书里。”

    “是我见识浅薄了，请问这巾帼宰相形容的事哪位？”

    在见到这四个字时，沐瑶胸中就没来由的涌起了一股热流，可以说是发自内心的非常喜欢这四个字。

    “上官婉儿，她的职位便是你刚才口中不屑的女官。”

    “女官！？”沐瑶惊呼一句，“可我从未听说过她的大名。”

    “你不知道的事情多了，这位上官婉儿不仅在朝廷里独掌制诰，而且在文坛也是大放异彩，若是你表现的足够出色，我可以将那本记载着她传奇的书给你带来。”

    “我一定好好表现，我一定好好表现。”

    沐瑶脱口而出，她实在太想了解这名奇女子了。

    “嗯，所以不要瞧不上女官，很多事情朝廷大员做不得，女官却是做得。”

    江北然说完突然感觉到有点肚子饿，便对旁边的宦官说道：“可有吃食？”

    “自然有，陛下想吃什么，奴才立即让御膳房去做。”

    “做些红豆羹吧，若是……”

    “砰！”

    江北然话音刚落，二楼突然传来一阵清脆的撞击声，似乎是什么东西撞到了。

    宦官一听，连忙大喊道：“护驾！护驾！！！”

    江北然却是喝道：“护什么驾，出去让那些护卫别进来。”

    “是！奴才该死，奴才遵命。”宦官一听江北然语气不高兴，立即连滚带爬的跑了出去。

    毕竟就算是皇宫里的守卫，也就是些普通人而已，都进来也不够沐瑶一个人杀的，这护驾简直毫无意义。

    而且在“砰”的一声发出时，江北然就用精神力感应了一下上面，并不禁露出了一个哭笑不得的表情。

