    基础学院历年来的学院大比上，从未出现过有人开着机甲横冲直撞的画面。

    可现在却相当离谱的出现了！

    部分老师想要冲上去终止比赛，结果却被陈建宇等人拦下。

    这台机甲所涌现的源力和江柳的源力完全相同，明眼人都能看得出来，这台机甲应该是江柳自己所打造的机甲。

    按照学院大比规定，只要是自己亲手打造的装备，尽皆可以在赛场上使用。

    那么这台机甲自然同样能够在赛场上出现。

    那闪烁着幽紫色光芒的机甲在操场之上横冲直撞，械武流派的学员们在机甲面前脆弱不抗，轻而易举便被击飞。

    此时的看台之上，黛安娜眼中闪烁着星光以及兴奋！

    外行看热闹，内行看门道。相比其他人，黛安娜看到的更多！

    从江柳驾驶着这台机甲出现后至今，无论是器灵活性还是其机动性，都远超出寻常的量产化机甲，除此之外从这台机甲的外表上也能够看到其所配备的武器。

    用武装到了牙齿来形容这台机甲丝毫不为过。

    虽然在这台机甲上看到了堕天使的影子，但黛安娜仍旧惊叹不已！这应该是江柳自己所打造的机甲！

    要知道，江柳仅仅只是一名机械学徒，此时的他竟然能够打造出机甲，由此可想而知，未来江柳要是成长起来究竟该有多恐怖。

    黛安娜越想越是得意，他她自己能够拉拢到江柳而感到庆幸。

    相比黛安娜，爱德华的表情相当难看，眼底还充斥着贪婪，同样是代理人的他自然也能够看出这台机甲的不俗。

    他的内心正在天人交战，片刻后，他似乎做出了某种决定。

    操场上的战斗仍旧在继续，可这场战斗已经注定了结局。

    随着械武、秘术两大流派的学生一一被江柳打翻在地，他驾驶着机甲缓缓落在雷奥等人的面前。

    雷奥嘴角抽搐，江柳虽然没有说话，但他明白江柳的意思。

    雷奥身后的一名学员十分机灵、

    “江柳老大，不用您动手，我自己来，对了，我叫蔡文宣。”

    蔡文宣说罢对着自己脑门就是一下子，这人摇摇晃晃的倒在了地上。蔡文宣这一手给众人提了个醒，除却雷奥在内的其他人，尽皆给自己来了个当头一棒纷纷倒地。

    一时间操场之上只剩下雷奥和江柳，雷奥轻叹一声。

    他虽然十分想获得这次比赛的胜利，但他也有着身为职业者的尊严。

    “不用你动手，我自己来。”

    雷奥闭上眼，随后对着自己的下巴就是一拳。

    机甲内，看着缓缓倒地的雷奥，江柳暗自挠头，这人对自己是真的狠。

    其实他原本想说，你们意思意思就行，直接趴下去装死不就完了么……

    操场边缘，原本便严阵以待的老师们立马冲进操场进行救援，所有受伤的学生被抬下去紧急救治。

    此时看台上的小张脸色阴沉，被江柳这么一搞，原本的颁奖典礼貌似也不用搞了，所有学生都正在接受救治，除了江柳就没有一个站着的，这还怎么搞。

    不过对于其他人而言，颁奖典礼那都是虚的。

    比赛这才刚刚结束，便有一群所谓的精英冲下台去把江柳给团团包围。

    “同学！同学！我是0860市政厅的，不知道你有没有想法加入我们市政厅？”

    “同学！别加入市政厅，来我们研发部！我们能够帮助你改装机甲！”

    想要邀请江柳加入各自所属的组织的大有人在，一时间众人如同群魔乱舞。

    江柳属实被这阵势给吓到了。

    不说好了今天来观看的都是0860的精英人士吗？这哪有一点精英的样子，都快要赶上菜市场了。

    江柳被这群人堵在机甲当中根本不敢出来。

    片刻之后，这些精英人士终于冷静了下来，但他们的眼神仍旧炙热无比。

    大家都清楚，眼前这个少年可以说是天才中的天才。如果能够让其加入自己的组织或者麾下，不管付出什么都完全不亏。

    人群之外，爱丽丝和陈建宇两人站在一起。

    向来冷着脸的陈建宇露出一抹欣慰的笑容。

    “爱丽丝老师，我们这也算是为基础学院培养出了一名天才。”

    爱丽丝看向陈建宇没有说话。

    她心说一句不要脸，江柳分明是个插班生，来学校不到三个月时间，真正上课不到半个月，怎么就是学院培养的呢。

    要真说培养，那也是自己……

    “你说，江柳最终会加入那个组织？”陈建宇问道。

    爱丽丝露出一抹莫名微笑：“当然是钢芯财团。”

    陈建宇摇头，漆黑的脸庞扯出一抹生硬的微笑：“江柳这个学生，或许他什么都不会加入。”

    “不可能。”

    “那便看着吧，我们虽然没有接触太久，但我清楚，他和地下城格格不入。”陈建宇缓缓说道。

    此时围拢在江柳身边的众人突然突让开了一条路，爱德华在校长的陪同下来到此处。

    江柳也终于从机甲当中跳了下来，沉重的背部装甲缓缓展开，江柳出现在众人的视线当中。

    “江柳同学，好久不见。”爱德华面带微笑的上前。

    “江柳同学，我先为我之前的过错道歉，”爱德华神情真挚且认真：“这次我是真心希望你能够加入我们群星重工，我保证，不出三年你可以坐在我这个位置。”

    爱德华这番话立马引起周围人的惊呼。

    爱德华是什么身份，群星重工在0860的代理人！

    整个0860地下城只有两大财团入驻，那便是群星重工和钢芯财团，这两大财团的代理人在地下城的地位甚至已经和城主持平，隐约间要比城主还要高出些许。

    爱德华这次真的是大手笔了。

    吴正和王天娇此时也来到了人群之外，两人刚到便听到了爱德华的这番邀请。

    吴铮神色担忧无比：“队长，江柳不会答应吧？”

    王天娇强压下心中不安道：“不会的，这孩子我了解，他绝对不会的。”

    王天娇虽然嘴上这么说，但他其实是心虚的。

    自己一不小心带回来一条大鱼，可这大鱼看样子要飞了呀！

