    十二年了，物是人非，月轮依旧，老木发了新芽，旧裳换了新衣……

    她的生命也永远定格在了那个冬天。

    很多人忘记了，曾经有一个叫禹江的女子，如何搅的青龙会天翻地覆。

    是时候让他们回忆一下了。

    “早些休息吧，以后事情还有很多。”

    明镜转身离开。

    十八望着她的背影，抿抿唇：脸色欲言又止。

    一踏出房间，冷风扑面而来。

    深秋末路，寒冬即将来临。

    这个冬天，和以往的十二个冬天，不会有任何不同。

    依旧那么冷。

    ——

    “天气预报说，最近有寒流侵袭，明尘明提，今天上学多穿件衣服，千万别感冒了，最近流感也很厉害。”早饭的餐桌上，韩素文殷勤的叮嘱道。

    明尘望着窗外阴雨绵绵，心情十分不好：“讨厌的冬天又来了。”

    在庵中时，最难捱的就是冬天，阴冷潮湿，寒气无孔不入，没有暖气，也没有空调，只能生个柴火，姐妹几个围在一起取暖。

    她们都很喜欢和二姐一起睡，只有冬天，谁也不会去碰二姐。

    因为只要一到冬天，二姐浑身冰冷，毫不夸张的说，比冬天还冷。

    山下的村民会送来棉衣，她们穿上总算觉得暖和了一点，只有二姐，从来不穿。

    一身单薄淄衣，从春到冬，从暖至寒。

    这也是她们最怕二姐的地方，一个连寒冬都不畏惧的人，内心该何等强大。

    明提看向二楼，今天一反常态，二姐没有出现在早餐的餐桌上。

    明提想了想，放下筷子，“我去看看二姐。”

    明提敲了敲门，几乎敲门声落的同一时刻，门内传出一道没有温度的声音：“进。”

    整栋房子开着中央空调，舒适的温度下，明提下意识打了个哆嗦。

    等她打开门走进去，阴风扑面，与屋外的温暖形成了强烈的反差。

    一个是杏雨梨云的春天，一个是寒风刺骨的冬天，这种极致的反差令明提胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    明镜盘腿坐在床上打坐，双眼微阖，她穿了一身白色素袍，越发显得身姿单薄纤秀。

    “二姐，吃早饭了。”明提感受着窗外呜咽的寒风，心底有种说不出的凄楚。

    不经寒冬彻骨，怎耐梅香扑鼻。

    修佛之路亦是如此，所需的定力和耐受，非常人所能及。

    大师姐、她和明尘小五，只是芸芸众生中的普通人，夏天怕热，冬天畏寒，会偷懒耍滑，怕苦怕累，有执著想要得到的东西，有放不下的人和事，受了委屈想哭，挨了打要还回去，贪嗔痴恨爱恶欲，在她们的人生中一一铺陈开来，她们畏惧痛苦，又渴望快乐，这是一种瘾，一种甘之如饴的毒瘾。

    但是二姐，她拥有所有人终其一生也无法得到的东西，容貌、权势、身份、才智，这些集于一身的人，一生会活的轰轰烈烈，波澜壮阔。

    但是二姐从未在乎过这些东西，说出去没人会相信，但是她知道，二姐从未在乎过这些身外之物。

    明提忽然悲从中来，她想要的，是那个温柔的给她讲经的二姐，是素手做羹汤的二姐，是带着她去后山采药的二姐。

    自从来了江州后，她的二姐，变得越发陌生，她已经快不认识了。

    师父说的没错，红尘、果然最能历练人。

    “你们先吃吧，不用管我。”明镜淡淡道，清冷的声音越发显得房间阴冷刺骨。

    明提抿抿唇，转身出去了，小心翼翼的关好房间门。

    吃完早饭，她和明尘背上书包出门，小区离学校只有十分种路程，走路很快就到了。

    明尘一路上玩着洋娃娃，见明提愁眉苦脸的，“你呀，天天活的累不累，快跟二姐一样了。”

    明提瞟了她一眼，明尘精致的小脸洋溢着灿烂的笑容，全部心思都在她手中那个洋娃娃上。

    明提不由得一挥手，把洋娃娃打落在地上。

    明尘愣了愣，立刻怒目瞪着明提，上手就去掐她：“你干嘛要打我的洋娃娃？她招你惹你了？”

    明提烦躁的甩开明尘的手，冷声道：“你叫什么名字？”

    “我叫明尘，你是不是傻子？”

    “来自哪里？”

    “当然是寂月痷……。”

    明提冷哼一声：“没忘记就好，我还以为江州的富贵生活，让你忘了自己的身份呢。”

    明尘也不傻，捡起洋娃娃拍了拍上边的灰尘，“我当然不会忘记自己的身份，一个无父无母的小尼姑，要不是二姐，我们现在还在山上挨饿受冻呢。”

    “佛门戒贪嗔痴，你不要忘了。”

    明尘冷笑了一声：“你脑子没问题吧？咱们已经还俗了，再不用遵守佛门的清规戒律，你要自己受苦，别拉着我。”

    “你……。”明提辩不过她，冷哼一声：”我是为了你好。”

    “用不着，我知道你是心疼二姐，我也心疼啊，但这是二姐选择的路，每个人都有自己的路要走，你与其担心别人，不如先想想自己吧，人生得意须尽欢，我们没有二姐的境界，与其自己纠结，不如放过自己，我们过的开心快乐，二姐也会开心的。”明尘小心的梳理着洋娃娃的头发，头也不抬的说道。

    明提扭头看了她一眼，难以置信这番话是从一贯油嘴滑舌又懒又馋的明尘口中说出，仔细想还是很有道理的。

    “你真的很烦人知不知道，学不来二姐的悲天悯人，就别整天拉着个脸，咱没有成佛的潜质，也只是九岁的小女孩，咱就做这个年龄该做的事情好吗？”明尘语气有些不耐烦的说道。

    “天天想那么多有什么用？二姐用得着你担心？你把自己看的也太重要了。”到了学校，明尘头也不回的走了进去。

    明提背着书包，远远的坠在明尘后边。

    她好像对明尘的误解有些深了。

    她仔细想着明尘的话，犹如醍醐灌顶一般。

    其他学生看到明尘和明提，俱都用一种幸灾乐祸的眼神看着她们。

    明尘眯了眯眼，笑嘻嘻的拦住一个男生：“发生什么事了，她们为什么用那种眼神看我？”

    男生呆呆的看着面前面容精致可爱的小女孩，好像洋娃娃一样，下意识脱口而出，“有人说……说你和明尘生了一种怪病，不长头发，说你俩戴的是假发，还说……还说你俩是秃驴……哎呀总之骂的可难听了。”

    明尘笑眯眯道：“啊呀，谢谢小哥哥，我知道了。”

    “你……你不生气？”男生惊讶道，听到别人这样骂自己，是个人就会生气吧，对方竟然还能笑出来。

    明尘歪着脑袋，一脸天真可爱：“我为什么要生气呀，做错事情的是她。”

    在男生惊惧的眼神中，明尘扬长而去。

    一转身，明尘迅速换了一张脸，咬牙切齿道：“黎玉，你给我等着。”

    明提迅速走上去拉住她：“你别冲动。”

    明尘冷笑了一声：“我当然不会冲动，我要好好玩一玩。”

    明尘走进班里，果不其然，大家看着她和明提的眼神透着不怀好意的嘲讽。

    明提和明尘这对双生姐妹花，自开学以来，就是全校的焦点，两人长得漂亮，年龄又小，成绩并列第一，明尘活泼可爱，人缘爆棚，哪里都是朋友，明尘认真负责，稳重持成，很得各科老师的喜欢，是一班之长。

    这个年龄的孩子，攀比心严重，喜欢拉帮结派搞孤立，其中以黎玉为主，从上小学起，就是小霸王一般的存在，现在被人抢了风头，咽不下这口气。

    这次终于让她逮到机会发现这姐妹俩的秘密，自然不会放过这个机会。

    人言可畏，尤其是处在青春期的小女生，很难承受这样的精神暴力。

    明尘跟个没事人一样的走进来，明提更不用说。

    “喂明尘，你真的生了不长头发的怪病吗？”同桌小女生眨巴着大眼睛好奇的问道。

    恶意倒是没有，但这种好奇对小女孩来说是致命打击。

    明尘笑眯眯道：“怎么可能，你看我头发多好啊。”

    “可是别人说你戴的是假发，你要是让我摸一摸我就相信你。”

    “别人说什么你就信什么，你没自己的思想啊。”明尘瞥了眼徐恬玉的方向，对方一脸的得意洋洋。

    “唉，谁让我太优秀了呢，活该遭人嫉妒。”明尘故意放大声音，惆怅的摸了摸自己的一头秀发：“成绩还那么好，人也那么聪明，长的还那么漂亮，有一种丑人，自己头上没两根毛，就嫉妒我的头发是假的，人心怎么可以这么恶毒呢？唉……。”

    明提嘴角抽了抽，看着明尘戏精附体的模样，拼命憋笑。

    这个年龄的孩子，大部分没什么分辨力，人云亦云，听到明尘的话，下意识看向黎玉。

    黎玉头发确实不多，额头还大，乍一看有点像寿星公，也不丑，但就是不好看。

    黎玉感受到四面八方的视线，以为她们都在嘲讽自己，羞愤难抑，猛地一拍桌子站了起来，指着明尘愤怒的说道：“你敢骂我？”

    明尘翻了个白眼，周围男人眼冒星星，怎么可以有人连翻白眼都这么好看。

    “你们哪只耳朵听到我骂人了？”

    全班齐齐摇头。

    明尘耸了耸肩，无奈道：“全班同学都是见证，你可不能空口白牙的污蔑我哦。”

    男生们只觉得明尘可爱至极，纷纷用愤怒的目光望向黎玉，怎么可以污蔑人，明尘明明那么善良可爱，你就是嫉妒！

    黎玉看到明尘精致漂亮的脸蛋上洋溢着灿烂的笑容，唇红齿白，娇艳如花，一双漂亮的眼睛闪烁着得意的笑，挑衅的望着她。

    四周男生议论道：“是不是黎玉传的谣言？她是嫉妒明尘吧？”

    “太恶毒了，比不上明尘就用这种下三滥的手段，以后我们都不要跟她玩，谁知道会不会背地里阴我们？”

    “明尘明明那么乖巧可爱，上次在食堂我饭卡丢了，她还请我吃饭呢，这么善良的女孩子，黎玉怎么能污蔑她。”

    听着四周所有人都在替明尘说话，黎玉怒火直冲脑门。

    “唉，有的人非要对号入座，我也没办法了。”明尘惆怅的叹了口气。

    明提注意到黎玉情绪不对劲，偷偷碰了碰明尘：“差不多得了，别激怒她。”

    明尘颇觉无趣的撇了撇嘴。

    一时所有人望着黎玉的眼神更是鄙夷中夹杂着愤恨。

    黎玉气疯了，不管不顾的朝明尘冲了过去，“你敢跟我作对，我掐死你……。”

    清晨的教室鸡飞狗跳，人仰马翻。

