    第83章 不能喝茶   

    秦月岚告知谢云马上就要到了，因为路上堵车，耽误了一些时间。

    

    谢云回复了一个“好。”

    

    他是真的撑不住了，倒头就睡，这可比高中上历史课都让人觉得困啊。

    

    秦月岚等人出现在茶馆的时候，顿时吸引了所有人的目光。

    

    秦月岚就像是九天之上的玄女，此刻，给人飘飘然落在凡间的感觉。

    

    在场的很多人都认出来了两位人物。

    

    “天啊，这可是商界的风云人物，怎么想着来这里了？”

    

    他们两个人的出现，让整个茶馆都是跟着轰动了起来。

    

    虽说他们的身份并不是什么明星，但是身价可都是几十个亿的存在。

    

    在商业上边的建树，也让他们心生崇拜。

    

    而且，现在秦月岚还是单身啊，市长家的千金小姐。

    

    换谁谁不心动啊。

    

    如果可以把这个男人拿下，就算是被包养，那都是想都不敢想的事情啊。

    

    这些人当中还有钻营的人，想要过来套关系。

    

    “你们做什么，我们可是有正事，别烦。”

    

    霍步凡脸色难看，冷喝一声。

    

    那些人都不敢上前了。

    

    负责茶馆的大堂经理，见到两位大驾光临，都是连忙出来迎接。

    

    “不知道两位老总，今天前来，到底是所为何事啊？”

    

    “你们来到这里，可是我们茶馆的福气，两位今天的消费，我们茶馆一律免单。”

    

    大堂经理是个明事理的人，知道他们两个人的同时出现，肯定不会是来这里单纯的喝茶。

    

    大堂经理是一个女人，三十多岁的年纪，保养的十分不错。

    

    在美女当中，可以算得上中上等了。

    

    “别紧张，我们只是过来找人的。”

    

    秦月岚笑了笑。

    

    女经理听见这话，都是有些诧异，他们两个人想要找的人，到底是什么人。

    

    还是说，这个茶馆当中，有什么人物，招惹了他们这两个存在不成。

    

    她现在是真的有些害怕了。

    

    霍志勇脸色难看，脾气还差，这几天的事情让他窝火。

    

    “你聋了，不是告诉你了吗，我们要找人，上一边呆着去。”

    

    女经理的脸色煞白，现在觉得这几个人来到这里，怕是真的为了找麻烦。

    

    “志勇，你大呼小叫什么？”

    

    “端正你说话的态度。”

    

    霍步凡大声呵斥。

    

    他看向秦月岚，开口道：“秦总，你说的那个神医，现在在哪里啊？”

    

    秦月岚扫视了一圈，都没有看见谢云。

    

    她的心里咯噔了一下，谢云不能是走了吧。

    

    “等会，我去给他打个电话。”

    

    秦月岚还是不相信谢云会走，就上一边给谢云扣电话。

    

    “好。”

    

    霍步凡点了点头。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云感觉到手机响了，擦了擦自己的嘴角，睡眼惺忪的看向自己的手机。

    

    霍志勇看见谢云在这里，仇人相见分外眼红。

    

    谢云注意到了霍志勇，他都有点意外了，怎么会在这里遇见他。

    

    霍志勇直接冲了过来，上去就要抡拳头。

    

    这一幕，可给周围的人吓到了。

    

    谢云眉毛一挑，道：“怎么了，跟我非亲非故的，上来就要亲热一下？”

    

    霍志勇气的嘴唇颤抖，眼睛发红，道：“你还好意思说，要不是因为你，我爷爷就不会住院。”

    

    “我是摁着你的头让你签字了？”

    

    “大少爷，讲真没意思。”

    

    谢云回答的云淡风轻。

    

    “要不是我发话了，你觉得你能好胳膊好腿从辉煌大酒店走出来？”

    

    谢云的嘴角噙着一丝笑意。

    

    “好啊，你还敢威胁我，谁给你的胆子！”

    

    霍志勇举起拳头就砸向谢云。

    

    谢云摇摇头，开口道：“睡得确实是有些疲累，你让我活动筋骨未尝不可。”

    

    他眼神当中带有冷意，抬手之间就握住了霍志勇的拳头。

    

    “你这个土鳖，遇见你我可真是倒了八辈子血霉了。”

    

    “就你这样的人，一辈子都不会有什么出路的。”

    

    “全家死光了才好，那就是你的报应。”

    

    霍志勇不停地咒骂。

    

    霍步凡开口呵斥道：“你说什么呢，不得无礼！”

    

    “这可是公众场合，你不要脸面了？”

    

    谢云对于这一对父子，一点好感都没有。

    

    他就那么看着两个人，来到茶馆碰见他们，还真是晦气。

    

    “懒得搭理你们。”

    

    谢云轻飘飘开口。

    

    他是真的把霍志勇当冤大头，顺带还觉得有些傻叉。

    

    谢云没兴趣跟他一般见识，要不然浪费自己的心情。

    

    秦月岚那边看电话一直没接，注意到了闹事的地方，可不就是谢云跟霍志勇他们吗。

    

    “真是垃圾，你别以为自己很清高，你要是真的敢动我，我肯定整死你。”

    

    现在的霍志勇，都没有意识到，谢云就是他们要请的神医。

    

    “怎么，你还想打我啊？”

    

    霍志勇不停地狂笑。

    

    他十分的狂妄，开口道：“你要是有本事，你就朝着这里打。”

    

    谢云没想到，霍志勇还真是个没脑子的人。

    

    “就是不敢打吧，垃圾。”

    

    霍志勇哈哈大笑。

    

    霍步凡开口训斥道：“志勇，你说话太过分了。”

    

    谢云叹了口气，开口道：“行，你想让我打你的，那我可没有办法。”

    

    谢云眼神发狠，下一刻，一脚就揣在了霍志勇的胸膛上。

    

    霍志勇直接飞了出去，撞坏了一连串的桌椅。

    

    “确实是，我也觉得很过分。”

    

    “不过没关系，我已经代您教训了。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    霍步凡的脸色阴晴不定，都是有些难看了。

    

    霍志勇躺在地上，好半天都没有起来，嘴角都是带着血迹。

    

    “好啊，你竟然敢当中行凶。”

    

    霍志勇从牙缝当中挤出来这么一句话。

    

    “僭越了吧。”

    

    霍步凡沉声。

    

    “见到你们真是晦气。”

    

    谢云刚想要离开，秦月岚就连忙跑了过来。

    

    “谢神医……”   

    “这……”   

    “算了吧，我现在没心情，还是先走了。”

    

    谢云看了一眼秦月岚就走了。

    

    秦月岚看着谢云离开的背影，气得直跺脚。

    

    她看向霍步凡的眼神有些埋怨，开口道：“霍总，人都被你们气跑了。”

    

    “他可是治好了很多人啊，风家的老爷子，雷家的雷隆盛，还有徐家的徐老爷子。”

    

    

    

