    第八十六章多拉尔的梦魇

    “将军，不知道这位范先生是不是一个爱钱的，如果是，小的就再去找范先生一遭，总要将军的位置稳如泰山才是。”

    鲍承先摇头道：“就这一点来说，我也非常的疑惑，这个范文程与我们几人完全不同，我们投靠满清有的是为了保命，有的是为了钱财，只有他是死心塌地的在为满清卖命。

    听说此人还是范文正公的十七代子孙，在建州他廉洁的就像是范文正公一般，让人看不清楚。

    所以啊，你就不要在他身上白费力气了，有金子我们自己留着也不错。”

    孙国信道：“将军，既然来的是敌人，我们不能拉拢，就只能暗算他了。”

    鲍承先叹口气道：“算了吧，盛京朝廷里的人不都是笨蛋，陛下，硕睿亲王都是一等一的人才，我们如果做手脚，会被看出来的，到时候才是真正的死无葬身之地。

    既然他带着大军到了归化城也不告诉我，这说明人家在防着我们，这样也好，他不告诉我，我就装作不知道，每天该干什么就干什么。

    农夫们快把庄稼收割完毕了，早早开工才是正事，卢象升已经无数次的向大明朝廷建议出兵来毁掉咱们的归化城，都被我们的人给阻拦住了，早点建造完毕，大家都好过一些。”

    孙国信连连点头道：“还是将军睿智，我这就召集各个庄子上的明人头领来分派人手，两日后，墨尔根大喇嘛就要抵达归化城。

    待大喇嘛做法完毕之后，我们立即开工，一定要在上冻之前把城池修建好。”

    对于孙国信的积极态度，鲍承先非常的满意，这样有头脑，有本事，有手段通人意的年轻人在建州根本就找不到。

    他决定，只要墨尔根大喇嘛的事情全部落到实处，他就提拔一下这个年轻人，让他成为自己的左膀右臂。

    茫茫的草原上，一队骑兵正在缓缓移动，周边不断地有斥候在前后奔驰，最前边有十余骑在搜索前进。

    行动速度看似不快，却不停歇。

    钱少少吐掉嘴里的青草对薛国才道：“他们是怎么无声无息的潜行了四百里？”

    薛国才道：“我跟了一路，人家杀了一路，只要是他们遇见人不论是商队，还是牧人，都难逃一死。”

    钱少少道：“大军潜行的时候都是这样的，没有什么好奇怪的，不过，这支骑兵看起来很不好对付的样子，也不知道高杰他们做好准备了没有。”

    薛国才把望远镜还给钱少少，回头看看身后，忧虑的道：“不知道啊，只有战事结束了，我们才能知道结果。”

    钱少少道：“观战的人都来了？”

    薛国才道：“能来的都来了。”

    钱少少重新把眼睛放在望远镜上道：“有一个建奴似乎察觉到有人在偷窥他们，我在看他，他居然也在看我。”

    薛国才道：“这么远，他看不见我们。”

    “他好像觉察到我们了，你看，有游骑过来了。”

    “我们慢慢撤退吧。”

    “好的……”

    两人说着话，就蛇一样的贴着地面向后退去。

    多拉尔·杜富朝西边的高岗看了许久，直到游骑奔驰上了山岗，远远地挥着旗子表示平安无事，他才收回目光对身边的牛录额真乌达道：“加快速度，这里多高岗，不利于我们作战。”

    乌达应答一声，就加快了马速，随着他加快了马速，其余的建州军卒同样提高了马速，一些久经征战的军卒甚至已经拿起了大弓，压低了身体，随着战马的颠簸快速前进。

    走在最前边的范三回头见大军提起了速度，就对身边的几个明人道：“快点，快点，穿过这片谷地，我们就能到马贼出没的地方了。”

    一个明人低声道：“三哥，打仗的时候我们兄弟也不会要冲在最前边吧？”

    范三摇头道：“我们是领路的。”

    那个明人嘿嘿笑道：“也好，反正是建州人打蒙古鞑子，我们这伙人要是把命丢在这里太不划算。”

    范三道：“少说话，快走，后面的军爷不好说话，被人家一刀砍了那才冤枉呢。”

    钱少少骑在一棵大树杈上，眼瞅着一队骑兵从一里外经过，就朝不远处的薛国才道：“主意记录一下建奴军阵。”

    薛国才道：“看着呢，这种纺锤形状的行军队形我还是第一次见识，我发现，这样的阵型很方便这些人从行军状态转化成作战状态，不过，也有不好的一点，人员堆集的一起，很方便火炮收割。”

    钱少少道：“建奴骑兵其实不可怕，你也看见了，这些人依仗的还是弓马骑射。

    应该对高杰他们造不成太大的麻烦。

    唉，别处打仗，脑子都不清楚呢就吆喝着冲上去了，唯有我们如此的麻烦，这哪里是军队啊，是吃奶的孩子。”

    薛国才道：“我们不是在护卫高杰他们，而是要记录这些数据，你完全可以不来的，是你自己非要来，来了还一肚子的牢骚，我们还是走吧，那个建奴又在看我们。”

    多拉尔·杜富侧着头看了那片树林好久，最终没有下达军令让斥候去查探一番，眼看就要穿过这片谷地了，没有这个必要。

    此次前来归化城，多拉尔很是不满，盛京大军已经集结完毕，就等秋收之后再次叩大明的关口。

    就在可以建功立业的时候，自己却被派来归化城扫荡，等这里的事情结束，盛京大军应该早就进入山东地界了。

    他只希望此战可以速战速决，好歹追上陛下率领的远征军尾巴。

    当年硕睿亲王追击林丹汗的时候，多拉尔就是军中的一个牛录额真，也就是在这场大战中建功立业，并且在扫荡黄河两岸的时候捉到了很多明人奴隶，这让他不仅仅升官还发了财。

    现在，那些汉人奴隶正在抚顺替他耕种田地，再过半月，家里的粮食也就能收割了。

    对于蒙古人的战力，多拉尔是见识过的，所以他不在意那些蒙古马贼有多少人，只在意那些蒙古马贼在那里。

    穿过谷地，眼前豁然开朗，广袤的敕勒川就呈现在眼前。

    他念不出那段著名的“天苍苍，野茫茫”的名句，只看见这里草木丰盛，河流如带。

    “多好的牧场啊。”

    多拉尔勒住战马缰绳，贪婪的瞅着这片草原，对跟上来的乌达道：“乌达，我们把这块草场向陛下讨要过来如何？”

    乌达笑道：“我们现在开始种地了，要牧场做什么？你在白山黑水间养了那么多年的马，还没有养够吗？”

    多拉尔笑道：“你看看这里的水草，养马可能赚不到钱，养牛羊却是最好的地方。”

    乌达大笑道：“我想要明人开垦出来的肥田，才不要这些乱草壳子，以后抓百十个明人给我种地，不比起早贪黑的放牧好？”

    多拉尔道：“想要明人的土地，那就早点清除掉这里的蒙古马贼，你看到了吗？

    蒙古马贼居然敢迎战，乌达，别说，这是一群我见过的蒙古人中最像蒙古人的家伙。”

    乌达朝后看了一眼愣了一下，然后道：“你看看，人家准备包抄我们，前后夹击呢。”

    多拉尔抽出自己的长刀，活动一下手腕道：“那就速战速决，既然这些蒙古人如此识趣，这一次我们就不虐杀他们了，给他们一个痛快，我们也好早早回归。”

    乌达并没有回答多拉尔的笑话，反而绷紧了身体，远处的蒙古人逐渐靠近，等这些人走的足够近的时候，乌达看到了如林的火枪……

