    宋语彤吃完晚饭之后，从系统空间整理了一些蔬菜出来。

    明日要去给饭馆的掌柜的送菜，总不能什么菜都拿不出来，给乡亲们的菜种，还需要一段时日才能收获。

    可宋母和宋老汉在自家后院精心呵护的那一片菜田，再过上两日就可以丰收了。

    从明日开始就每隔三日要去给掌柜的送一次菜，这菜的需求量日后也会越来越大。

    不仅仅是要供给掌柜的，还有她往后的酒楼也需要。

    成涵衍一进屋就看见宋语彤在忙碌着，上前一把揽过她的腰，让她坐着好好休息。

    自己就在那几箩筐的菜面前坐下，一点一点的进行整理着。

    宋语彤看着成涵衍宽阔的背影，心里不知怎么的，就有点小吃味。

    想起今日李婶子，何玉芳差点就让成贵帮忙，嫁给她夫君做小妾了，心里非常的不是滋味。

    眼前这么好的男人就差那么一点点，就要被别的女人分走一半，看看这挺阔的肩膀，有力的公狗腰，上宽下窄黄金比例，还有那长而有力的大长腿，就没有一处不完美。

    宋语彤忽然从椅子上爬了起来，趴在成涵衍的身后，搂住他的脖子试探性的询问。

    “如果成贵用他长辈的身份，强行给你纳妾，你会怎么办？”

    宋语彤心里很明白，自己会问出这么一个问题，多半是缺乏安全感了。

    成涵衍就算再如何拒绝，也防不住一些奇葩亲戚给拖后腿。

    “怎么想到问这个？”

    成涵衍转过头来，就看见宋语彤一双眼睛目光灼灼的盯着他，似乎是非常期待他的答案。

    宋语彤看着男人俊俏的脸，别忍住，亲了亲，带着几分撒娇的开口。

    “哎呀，你就告诉我嘛。”

    一边说还一边去摇晃成涵衍的脖子，她的柔软撞在他的肩膀上，那触感令人不由得心猿意马起来。

    “成贵是不是做了什么，他想给我纳妾？明日一早我去找村长给他断绝关系。”

    成涵衍说着还点了点头，觉得这个方法可行，那模样成功的逗笑了宋语彤。

    不过心里也生出几分满足感，至少成涵衍是在她的问题里，敏锐的捕捉到了事情的真相。

    并且给出了相对应的解决方法。

    尽管在她看来，这个方法并不是很现实，可他至少是有行动愿意为她抵抗过的。

    “夫君，你怎么就这么讨人喜欢呢。”宋语彤搂着他的脖子撒娇。

    成涵衍不但没有接受，还想让宋语彤坐到一旁好好歇着去。

    用最凶的语气说的最怂的话，

    “你给我老实点，一边坐着去，还想不想让我把这菜给收拾好了。”

    宋语彤听了这话，顿时偷笑不已，立马点点头。

    “想，当然想，那你好好收拾，我先沐浴，去床上等你。”

    这话说的勾的男人热血沸腾的，做事都不能好好的静下心来。最后只能恶狠狠的瞪了一眼宋语彤的背影，摇头失笑，真是个勾人的妖精。

    不过手上的动作也加快了不少，像是个毛头小子一般，把所有的菜收拾好之后，立马拿了衣裳去了茅房里沐浴。

    再回来的时候，看宋语彤的眼睛里都仿佛冒着绿光，如狼似虎的，恨不得马上就扑上去撕咬属于自己的猎物。

    外头天光大好，暖暖的太阳从东方的山头升起，伴随着一阵橙红的光，四周还有雾气用作证明今日的天气有些许寒冷。

    宋语彤一睁开眼，便感觉到四肢像是被人碾压过一般，酸软不已，就像是长期没有运动的人，突然猛的一下运动过量。

    一转头身边的男人早已不在，伸手摸去身旁的位置，早已凉了一块儿。

    事实证明成涵衍很早就起了。

    宋语彤躺在床上望着天花板发了一会儿呆，成涵衍就是在这个时候走进了屋子里。

    在她身侧坐下，眉眼含笑眼中的温柔似乎要把人溺毙。

    “那几筐子菜我已经装上了马车，现在还早，你可以多睡一会儿，醒之后咱们吃了早饭就走。”

    宋语彤已经没了睡意，只是浑身酸软的不想动。

    没好气的瞪了成涵衍一眼，气鼓鼓的嘟囔了一句。

    “骗子，大骗子！”

    成涵衍笑着问道。“我又怎么骗你了？”

    宋语彤刚想说些什么，帘子的另一头传来了孩子的声音。

    “天亮了呀，今日肯定是大姨娘做的早饭。”奶团子听到娘亲的声音，就知道娘亲肯定又没起。

    自从大姨娘来了家里，娘亲早上几乎天天赖床，比他们这些孩子还能睡。

    宋语彤到嘴的话始终没有说出来，可那哀怨的眼神却说明了一切。

    成涵衍有几分不好意思的摸了摸鼻子，几乎是凑到宋语彤的耳边开口。

    “没有下次，一定没有下次。”

    显然这话宋语彤是不相信的，但是看着天色也该起床了，僵硬的从床上起来拿着要穿的衣裳。

    一抬手就酸想来今日根本是做不得事了，宋语彤没忍住，又瞪了一个眼神过去。

    成涵衍很是识趣，立马帮忙抬手拿衣裳帮宋语彤给穿上。

    动作也不粗鲁，很是照顾宋语彤的感受。

    最后，两人在家中吃过早饭，把马套上了马车，朝着镇上的方向走去。

    两人刚到饭馆门口，店小二就瞅见了两人，立马迎了出来帮忙。

    “哎呦，你们可算是来了，这几日店里的生意都不大好，就指望着你们这一批菜能够带来点收益。”

    店小二见着宋语彤，立马当成了自己人，就开始吐槽。

    宋语彤有些不明所以，饭馆里最近的生意不大好，与他们的菜有什么相关联的？

    “这一批菜怎么就能够带来收益了，难不成我家的菜与别人的菜还有什么不同不成？”

    宋语彤笑着开玩笑。

    店小二一听立马开口解释：“可不是吗，你怕是不知道你家的菜做出的食物，可比在菜市上买的菜做出的食物，滋味要好上许多。”

    “菜市上买的萝卜又涩又辣，你家的萝卜水分多，还甘甜可口，那萝卜卜的香味也不刺鼻，就是那种一闻就叫人很想吃的味道。”

