    “我是你父亲的朋友。你叫他出来见见面就知道了。”苏林微笑着说。

    加隆站在一边静静看着两人说话，忽然他听到隐约的脚步声，回过头，看到刚才那个编东西的小男孩正从巷子口小心好奇的探出个头来，望着这边。脏兮兮的小脸上有种木愣愣的味道，两道透明粘稠的鼻涕从鼻孔流下来，被他使劲一吸，又缩回鼻子里。

    看了他一眼，加隆便不再多看，回转头。苏林已经和那名女孩询问清楚了。

    两人被领进店铺，端了两根干净点的椅子过来让两人坐下。

    很快，一个满脸络腮胡的中年男人掀开内间的破门布，走了进来。这是个看起来很实诚的家伙，脸色平静淡然，眼神很沧桑复杂，明显经历过很多事情。

    他刚一走出来，给人的感觉和其他铁匠没什么区别。

    老实、不会拐弯、强壮、粗鲁，当然还有满身少不了的油污。

    男子进来第一眼，他便看到了坐在椅子上的苏林，眉头微微皱了皱。他双手在身上擦了擦油污，走到苏林两人面前坐下。

    “是你？看到你，我就知道平静的生活肯定没戏了。说吧，有什么事要我帮忙？”他目光在加隆身上扫了扫，似乎有些疑惑之色。

    “拜托，我当初可是好不容易才得到你的一个承诺。万一你反悔了我可就亏大了。当初为了你的事，我那是....”“好了，说吧，有什么事。”

    苏林话没说完，就被男子打断。

    一边两个年轻男孩和女孩站着，听得一脸问号，不知道怎么回事。

    苏林看了眼两人，就知道对方是没打算瞒过他们了。也就坦然说了。

    “我遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”男子身子前倾，将外边的外衣脱下来。

    “暗沙罗。”

    男子动作戛然而止。

    店铺里一片安静。

    男子没有说话。苏林没有说话，加隆也没有说话。

    受到气氛影响，两个站在边上的少男少女也不敢大声呼吸，只是满脸的疑惑，那个少女脸上还有隐约的兴奋。

    良久。苏林再度开口。

    “怎么？当年的八臂龙王现在只是听到暗沙罗的名号，就连声也不敢出？”

    男子目光一闪。

    “以前的事还提它做什么？”

    八臂龙王！

    边上的加隆顿时一愣，他没有听说过这个称号。但光只是能够用这种称号，就已经代表了当年的恐怖实力了。

    无论什么领域，能够称得上王，都绝对不是简单人物。更何况是能够被苏林认可，以对抗将来暗沙罗侵袭的绝对同伴！

    看到男子避让，苏林却是不放过他。“你就真的放得下当初暗沙罗的事？我可不信。”

    气氛再一次沉闷下来。

    两个年轻人听得云里雾里，但也能大概明白，店里的老头子在当年肯定是个绝对强悍的大人物。只是因为某种恩怨隐居在此而已。眼前两人明显就是来请老头子出山的。

    “原以为能够安静的一直生活到老死，没想到终究还是有这么一天...”中年男子忽然长叹了口气。“可惜，我已经彻彻底底的放下了。”

    这句话一出，加隆便看到苏林的脸色忽然变得很难看。

    “你是在说笑？”他声音变得很低沉，“当年你给我的承诺呢？而且你忍心看着你的女儿和徒弟碌碌无为。一直在这种角落旮旯里生活直到老死？”

    八臂龙王面色不变。“我不会出去了。不过碍于当年的承诺，我会给你一个满意的交代。”

    “交代？你还能给我什么交代？”苏林冷声道，忽然从怀里摸出一块东西，一块不知道什么装饰品上的一部分，像是个黄铜圆环，下边是断裂处。

    八臂龙王一看到这个，瞳孔猛地睁大。“这个怎么会在你手上！”他的声音忽然变得异常阴冷。从刚才平淡迟暮的气质，一瞬间变得狂乱危险。

    “你别管为什么会在我手上。”苏林冷笑。“我...”

    啪！话音未落。

    八臂龙王瞬间暴起。手臂弹出两把弯刀唰的一下斩向苏林双臂。

    嗤！！

    刀刃稳稳停在苏林手臂上方，没有往下继续。

    八臂龙王缓缓缓缓低头，看到一只大手正稳稳卡住自己的咽喉。

    嘭！！

    他瞬间倒飞出去，撞进一堆杂物中，撞坏了不知道多少东西。

    加隆冷哼一声，缩回。

    “不知所谓。”

    苏林这才反应过来，顿时出了一身冷汗。他虽然也格斗强悍，但是比起格斗家而言，近战无疑差距太远。就散是速度不快的加隆也比他反应快上太多。

    “这就是你所谓的高手？”加隆皱眉看向苏林。“不堪一击。”

    苏林苦笑了下，正要说话。

    忽然喀嚓一声。

    加隆瞳孔微缩。一股尖锐的危险感顿时袭遍全身，他瞬间扭头看向打飞龙王的方向。

    黑暗中，四根细长的黑色枪管正稳稳的对准加隆的头部以及身体四周。

    八臂龙王目光冰冷的站在墙边，双手端着两把狙击枪，双脚踩着两把。

    四把重狙全部瞄准着加隆身上以及可能闪躲的方位。

    这四杆枪管给他很强的威胁感，显然不是一般的玩意。

    房间里的气氛一时僵住了。

    “你可以开枪试试。”加隆缓缓开口。“十步以内，看看是你先打死我，还是我先爆掉你的头。”

    八臂龙王目光同样冰冷。

    他能够看得出加隆的眼神是认真的。一股前所未有的威胁感不断刺激着他的神经，就像针尖不断在皮肤上扎。细微的疼痛感从全身上下不断涌来，如同潮水。

    “距离...太近了...”

    两人其实都清楚，二十米外，是八臂龙王强。而二十米内，加隆无所畏惧。双方都对对方有着极强的威胁。

    气氛越发紧张沉闷。两个年轻人远远避开站到墙角，完全不知所措的样子。不光是他们，就连苏林也没有料到形势变换这么快。

    只有他最清楚房间里两人的底细。

    两人分别都站在各自领域的最顶端，无论是八臂龙王还是加隆。真要分出胜负。绝对会互有损伤。

    “好了好了，看在我的面子上，大家各退一步，尤达，东西的来历我可以告诉你，这个和暗沙罗有关。”

    龙王尤达冷哼一声，这才缓缓移开枪管。

    “从来没有人敢这么威胁我。”他看着加隆。眼神隐隐闪过一丝冷意。“我不欢迎这个人。”

    苏林看了眼加隆，眼里带着一丝恳求。

    “我在车上等你。”

    加隆淡淡点头，转身走出店铺。

    苏林这才长长舒了口气。

    他早该想到这样两个性格暴虐的人凑在一起，绝对会出问题。

    两个人都在各自的领域有着绝对的自信和骄傲，根本经不起挑衅，简直就是火药桶一点就着。还好和加隆关系好。他还给点面子。

    他明白八臂龙王刚才只是想吓唬他，让他交出东西，没想到被加隆信以为真，直接动手。然后两人就相互看不对眼了。

    “看来到时候得让他们分开应付，否则暗沙罗的人没来，自己内部就先打起来了。”苏林心里无奈。“这也是没办法的是，越是强大的人。就越是自信，为我独尊。这是长期的成功和胜利建立起来的绝对信心。所以任何这样的人都是对自己绝对相信。

    八臂龙王如此，加隆也一样。成就越大，就决定自信越强。

    “那家伙是什么来头？”加隆走后，八臂龙王冷声问。

    “南天圣拳门，天将加隆，是我临时请来的帮手，也是我的好友。原本以为你们可以和平相处。相互配合...看来是我想多了。”苏林无奈的叹了口气。

    “南天圣拳门？是五十年前的那个？”八臂龙王一愣。“天将，嘶...好嚣张的名头！明显是对应的当年的四王将！”

    “应该是当初的老人重建的。你也知道，能够被称为天将的，都绝对是顶级强者。而且打的是白鸟圣拳的名义。还记得当初的圣拳白鸟吧？”苏林解释。

    “当然....”八臂龙王点点头，“那可是一个时代的顶峰。不过，能够给我这么强的威胁感，天将....名不虚传。”

    “对了。要不要加入我们金环？也算是为你的徒弟女儿铺路。”苏林丝毫没有刚才的剑拔弩张气息，一副多年不见的好朋友模样。

    他可是清楚，要论正面击溃敌人，绝对是加隆强悍得多。而要是看暗地里暗杀手段以及刺杀保护。八臂龙王则是远超加隆。

    两者互有长处。

    要是能够配合行动，简直会成为极端恐怖的存在！

    但可惜两个人都明显对对方看不顺眼。

    八臂龙王当年年轻时，和武术枪械结合的暗沙罗接触过，和一般杀手不同，他很清楚武术结合枪械的威力可以有多恐怖，所以对武术界的动态也有所关注。

    “算了，你先等一下，我和我徒弟他们解释几句。”尤达终于下定决心，特别是被苏林加隆这么一刺激。对方年纪轻轻就成为圣拳门天将，越发衬托他真的是老了。

    想到这里，他冲不远处畏畏缩缩陌生的看着自己的徒弟和女儿招招手。

    “佩加洛，妮西安，你们过来，我有话和你们说。”

    *

    加隆走出店铺，又看到那个长鼻涕小男孩站在墙角呆呆的看着自己。

    他双手插在裤袋里，脸色有些阴沉，身上强悍的气势足以让任何成年人心惊胆战。但这个小男孩虽然浑身发抖，却居然还能坚持着和自己对视。

    皮靴踩在地面上，发出清脆的脚步声。

    加隆走到小男孩面前，低头看着他。

    “小子，你盯着我看做什么？”

    “我...我想和你学...打架。”男孩吸了下鼻涕，仰头说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9