    九班中。

    之前的事前彻底告一段落之后，学生们很快就恢复到了正常的心态。

    又开始没心没肺起来。

    作为青春期活力值爆表的高中生来说，就这点好。

    有什么不愉快的分分钟就能忘掉。

    虽然这段时期的他们可能依旧敏感，但总是来得快去得也快。

    除非是那种比较内向的家伙，可能就需要一丢丢的指引了。

    任颜看着九班的学生们心中默默点头。

    经过这么长时间的讨论，他们大致上选出了几个方向。

    歌曲、舞蹈、才艺、合唱。

    反正就是那些在校园晚会中很常见的类型。

    期间倒是也有人提出恶作剧教学的，不过当时就被众人给驳回了。

    好家伙，还嫌不够丢人的是吧？！

    还想在全校面前表演，还教学？！

    到那时候，估计就算任老师死保他们，他们都得被全校教师给撕了！

    大家伙纷纷表示怂一手，随后就给出这个主意的同学一阵正义的铁拳。

    并且表示，下次如果真的有机会来这个。

    你就是最好的恶作剧人选。

    吓得这位同学登时就缩了缩脖子，很从心的表示自己知道错了。

    又在一阵激烈的讨论之后，还是歌曲从几个待定项目中脱颖而出。

    用他们的话来说。

    就是这个项目比较好搞，班级内喜欢玩音乐的人不在少数。

    有不少同学都有着一定的音乐基础。

    其中从小玩吉他的、贝斯的都有一些。

    王博更是特立独行，最喜欢搞的是架子鼓。

    对于晚会一些流程，他们也门清。

    以往的时候，他们九班上演的就是音乐。

    而且夏月的嗓音在整个三中也是数一数二的。

    用音乐来参加一下，最起码不丢人。

    当然最主要的还是熟悉。

    “音乐啊...”任颜看着学生们海选出来的消息，有些纠结。

    他原本觉得，按照九班的思路会搞出一些更加‘奇葩’的节目出来，结果到最后，还是稀松平常的音乐。

    这突然让他有点略微的缺乏动力了。

    无法来一些新东西的日子，总是很枯燥。

    “你们此前玩音乐都是几个上台啊？”任颜象征性的问了一句。

    一旁王博抬头望着天花板，敲着手指开始寻思：“以往，我们都是上台搞一出流行歌曲的，算上伴奏的话，需要的也就是个吉他手、贝斯手、架子鼓和一名主唱。”

    “如果阵容在豪华一点也顶多就是两名贝斯而已。”

    “这么说，一共也就只有5个人喽？”任颜眉毛挑了挑，对这个人数很是不满。

    “嗯，差不多，毕竟不是大合唱，人数多了反而没什么用。”班长也点了点头。

    “那剩下的人就坐在台下干看着？”任颜问道。

    “不然呢？总不能大家一起挤到台上唱流行歌曲吧，那这也太...中二了。”李成话说到一半想了想，然后立马摇了摇头。

    六十三个人，挤到一个舞台上，唱着同一首流行歌曲。

    两旁有着几个伴奏的家伙，前方夏月领唱，一旁班长打着节拍指挥着。

    而自己等人则齐刷刷的看着班长共同开口...

    不行，这是在太丢人了。

    还不如直接搞个大合唱呢，虽然老土，但好歹还在可接受范围之内。

    这样换成流行音乐，那还不得当场社死？

    “任老师，三思啊...”李成出言劝说。

    任颜心中还是微微摇头：“不行不行，这不行。”

    “一场全班参与的活动，结果就五个人上去玩，剩下的全部都是看客？这成什么了？还能叫一个集体吗？”任颜否定到。

    “剩下的那帮同学当个花瓶也要比看客强的多啊~”

    说罢，任颜有些摇头叹息起来。

    这期末晚会，不好搞啊。

    “哪能怎么办啊，总不能我们真的上台去合唱吧。”王博摊了摊手：“这种事情也就一二班那帮土鳖学霸们会去做了...”

    “首先我们得确定一点，这是班级参与的活动，所以一个人都不能少。”任颜摇了摇手指后，开始拿着粉丝在黑板上分析起来。

    “其次，你们选择的歌曲表演，也得添加进来，这是你们想干的事，得有。”

    “之后...我们得想办法把这两个结合起来，既然合唱行不通，那就得在别的地方找补回来...”

    任颜写着写着眉头再次皱起。

    底下的九班学生也跟着冥思苦想起来。

    约莫七八分钟之后，任颜突然就瞟到了之前被学生们罗列出来的待选择项目。

    才艺、舞蹈...

    随之眼神登时一亮。

    “你们此前的歌曲都是什么种类的？”任颜打断了学生的思考询问道。

    “emmm，就是一些比较正常的流行音乐呀，励志的、爱情的，反正目前哪首歌我们最喜欢就选择哪首。”夏月点着下巴回答道。

    “中文？”任颜眨了眨眼。

    “那肯定呀任老师，英文这种东西我们怎么可能会嘛。”夏月回答一句，随后轻笑起来。

    有那么一点自嘲的味道。

    “那，要不要试着挑战一下自己？”

    任颜看着夏月的样子，嘴角勾起了一丝笑容。

    这丝笑容学生们很熟悉，网友们也很熟悉。

    ‘这厮又要搞事了！’

    这种想法瞬间就在他们的脑海中浮现了出来。

    “任老师，您是又有什么主意了吗？”班长捏着额头有些心累。

    他有时候觉得自家这班主任把他们这些学生更像学生，思维实在是太过于活跃，分分钟都能整点什么新的东西出来。

    而且这些东西还让人爱恨交加的。

    比如学习用的游戏、又比如以郊游冠名的小型野外求生...

    而这次，任老师又有什么想法了？！

    闻言，同学们眼巴巴的看着任颜，等待着他的下文。

    任颜咳嗽了两声，重新拿起粉笔敲了敲黑板：

    “咳咳，既然我们的目的是让全班参与进以音乐为底的活动中来，那就不妨想的更大一些。”

    “你们之前不是有考虑过才艺和舞蹈吗？那就说明你们其中肯定有会这些东西的人。”

    “那干脆咱们就直接全部加进来，搞一场以音乐为基底，舞蹈才艺为辅助的...”

    “音乐剧！”

    “不知道你们意下如何呀？”

    说罢，任颜笑盈盈的等待着学生们的回应。

