一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第599章宁香若的情丝

    沅水小筑的女弟子，都没有见过恩师像今天这么愤怒过，个个都不像往日里那样活泼，被宁香若打发回各自的房间，免得被师父看到惹她老人家生气。

    或许由于沅水小筑地处过于偏僻，发生了这么大的事儿，轮回峰上上下下都不知道，只有顾盼儿的师父静玄师太，在下午的时候走进了沅水小筑。

    云乞幽的房间里，此刻宁香若与杨柳笛正在给云乞幽疗伤，上身衣衫被褪下，只剩下绣着一朵红色梅花的肚兜，红肿错位的左肩，令人触目惊心。

    云乞幽伤势不轻，静水师太的含怒出手，几乎打碎了她整个左肩肩骨，纵然她如今的修为道行今非昔比，受此重伤，没两三个月是很难康复的。

    宁香若道：“小师妹，你忍着点，我将你的肩骨复位，可能会有些疼痛。”

    云乞幽一言不发，轻轻的点头。

    宁香若修长的手指捏着宁香若红肿的左肩，指尖用力，云乞幽肩头传来了骨头咔咔的声音，旁边的杨柳笛听到这声音，感觉就像是捏在自己的肩膀上，身子忍不住哆嗦了一下。

    云乞幽倒是一个硬脾气，如此剧痛，她没有发出一声，银牙紧咬，额头出现了许多汗珠。

    宁香若反复捏了好几次，这才将云乞幽的肩膀骨头复位，在一旁等候多时的杨柳笛赶紧走上去，坐在床沿上一边抹着眼泪，一边给云乞幽的肩膀涂抹续骨膏。

    “师父今天好可怕，我跟随师父二十年，从没有见过师父像今天这样……”

    杨柳笛每看一眼云乞幽肩头的伤势，都感觉不寒而栗。

    她真的想不通，小师妹不就是放弃参加断天崖前五的比试吗？责罚一下也就是了，为什么师父她老人家如此的愤怒？这一脚幸亏的踢在了小师妹的肩头，要是踢在胸口或者脑袋上，小师妹哪里还有命在？

    看杨柳笛笨手笨脚的模样，宁香若气就不打一处来，让她回自己的房间，最近师父心情不好，别没事出来瞎转悠。

    撵走了杨柳笛，宁香若亲自给云乞幽抹药，道：“小师妹，师父年轻的时候脾气就和静玄师伯差不多，只是最近百十年收敛了许多，今天之事你不要记恨师父，师父是因为太在乎你了，所以才会如此生气。”

    云乞幽脸色有些苍白，半倚在床上，道：“是我的错，师父是对的，我不该有这些乱七八糟的心思的。”

    宁香若叹了口气，道：“这种事谁对谁错，谁能说的清楚呢。”

    云乞幽眼眶一红，低低的唤了一声：“师姐。”

    宁香若道：“师姐可不是老古董，现在也才三十八岁而已，也是刚从你这个年纪过来的，或者说，我也处在和你一样的年龄段，只是师姐入门较早，经历的事情比你多一些，师姐劝你啊，你和叶小川是不可能的，趁着现在还没有泥足深陷，斩断这缕情丝，对你，对叶小川，都是一件好事，否则你们以后会很痛苦。”

    云乞幽诧异的看着宁香若，她没想到师姐会对自己说出这种话，她有一种感觉，似乎在这位大师姐的内心深处，也有一段始终无法忘记的感情。

    她道：“师姐，难道你也有一段放不下的感情？”

    宁香若叹了口气道：“年轻男女之间的情爱，谁又轻易能看的开呢，当年师姐年纪比你还小的时候，记得十七八岁吧，也曾为一个男子痴迷过，当时师父也很生气，让我斩断情丝，你看看师姐我如今不也是活的好好的吗？我们是师父一手养大的，师恩重如山，不论怎么样，我们都不能违背师父的话，你和叶小川还是断了吧。”

    云乞幽低下头，默然不语，很快她又抬起头，眼神直勾勾的看着宁香若，道：“师姐，为什么我不曾听过你以前的事儿？”

    宁香若眼神忽然有些迷离，道：“都二十年前的事儿了，我自己都快忘记了，我与少钦的事儿，本就是一件隐秘，苍云门知道此事的人并不多，沅水小筑里除了师父，也就是杨师妹知道此事，你没听说过也是自然。”

    “少钦？少钦？”

    云乞幽口中喃喃念叨这两个字，忽然，她想到了什么，吃惊的道：“难道二十年前掌门师叔的大弟子元少钦？”

    正在给云乞幽涂抹续骨膏的宁香若，身子忽然颤抖了一下，似乎时隔二十年，元少钦这个名字依旧没有从她的血液里消失。

    云乞幽倒吸了一口冷气，还真是他！

    她几年前曾经无意中听到过这个名字，按辈分，掌门的大弟子应该不是古剑池，而是元少钦，当年元少钦惊才绝艳，绝对是一个修真奇才，可惜早夭，后来古剑池才成为大弟子的。

    如今这个名字在苍云门已经很少有人提起，只有进门超过二十年的弟子，才隐隐约约知道当初的事儿，至于云乞幽、叶小川这些年轻弟子，几乎连听都没有听过这个名字。

    宁香若很快就恢复了正常，坦然一笑，道：“当年是师姐我少女情怀，苦恋与他，其实到他死的那一天，都不知道我对他的心思，现在师姐早已经看开了，师父当年的做法也是对的，如果没有师父当年的火眼金睛，只怕我现在早已经万劫不复了。”

    云乞幽道：“师姐，元少钦是怎么死的？”

    宁香若耸耸肩，道：“谁知道呢，不过我听说与魔教无泪有关系。”

    “无泪？合欢派的无泪仙子？”

    这个人云乞幽还真听别人说过，由于年纪大了一些，今年应该在六十岁上下，没有资格参加这一届的断天崖，所以她的名气远远没有她的同门师妹玉玲珑大。

    可是此人也绝对是不好对付的，合欢派四大异宝，斩相思，情丝绕，叹别离，笑红尘，那件神秘的叹别离异宝，就是在无泪仙子的手中。

    云乞幽万万没有想到，二十年前苍云门的修真奇才元少钦的死，竟然与无泪仙子有关系。这明显就是勾结魔教，乃是正道大忌，是重罪！怪不得这么多年苍云门没人敢提元少钦。

    宁香若道：“乞幽，这些事儿都是苍云门的隐秘，你自己知晓就可以了，千万不要对旁人说起，否则有损苍云门的名声。”