
弘治七年，十月，十二日，皇后张氏向孝宗请求回家省亲，孝宗许。次日孝宗下旨赐给张氏黄金万两，珠宝一车，上等锦布一百匹，准其带回家，另赐宫女二十名，太监五十，禁军一千以作护卫。

坐在马车轿子内朱厚照非常的不安分，一会趴在这边伸出头向外面看，一会又跑到那面，并且还时不时的问这问那。

“照儿，安静点，别乱动。”张氏终于有点忍受不了了，不悦的说道。

“哦。”看到母后似乎有发怒的迹象朱厚照立马做出一副乖乖孩子的样子。

近代以前北京城一直是中国乃至世界最大的城市，常住人口和流动人口加起来有一百多万，并且孝宗即位以来修生养息、整顿吏治使得明朝的综合国力进一步增强，作为首都的北京是受益最大的，人口和繁荣程度都大大的增加。

皇后张氏奉旨回家省亲自然而然的成了今天北京城最大的新闻。皇后是谁？是天下仅次于皇上的人，平常人一辈子都难以见到皇后一次，而今天皇后要回去省亲了，自然引得无数人围观，争先恐后的往前挤想要一睹皇后的真面容。一千禁军此时则如林大敌，紧张的望着两旁的百姓，生怕发生什么意外。

“母后，人真多啊。”看着两边站着的秘密麻麻的老百姓，朱厚照感慨道。后世的北京城人口超多，但没想到五百年前的北京人也这么多。此时的欧洲一个具有几万人的城市就可以称之为大城，与之相比，此时的北京算什么，估计要称之为超超级大城。不过随着一百多年后满清入关，这里的繁华也将付诸一炬，而现在站在这里的这么多人的后代也将避免不了被残杀的命运，不单单是北京，整个中国都将生活在水深火热之中，不知道有多少城市被毁灭，多少人被屠杀。中华民族更是在清朝的统治下离工业革命后的欧洲愈行愈远，直到最后被欺负的毫无还手之力。一想到这里，朱厚照便不能平静了，不行，我一定要努力带领中国走出一条不一样的道路，一定要让中华民族永远矗立在世界之巅。

在一千禁军的护送下车队缓缓的走出了北京城。车队一出来便加快了速度，一路向南而去。张皇后的家乡在兴济（今河北青县），兴济北依京津，京杭大运河贯穿其南北，历史悠久、人杰地灵。

兴济在北京的南面，离北京有一百二十多里地，从北京出发大约要八九个小时才能到达兴济。出了北京城之后路上的人明显少了许多。明成祖朱棣迁都北京后对京畿地区的直到进行了大规模整修，所以此去兴济的路还是较为平坦的，但即使如此一路上还是坑坑洼洼不断，一路走来都快把朱厚照给颠簸散架了，气得朱厚照发誓回去之后一定要好好想想水泥的制作方法，到时候把全国的路都给整修一遍。

此时正是华北地区小麦的种植季节，去兴济的路上路过了无数的麦田，趴在马车的窗户上，看着外面无数农民的劳碌的身影，朱厚照不住的感慨农民是中华民族几千年来生存的根基，在国家和民族中有着不可或缺的作用，是他们用一双双辛勤劳作的双手养活了这个国家的所有人，也是他们在国家遭遇劫难的时候挺身而出拿起武器保卫了国家，但是他们却从来没有获得过与他们的奉献相匹配的地位，总是被排挤在社会的最底层，默默的付出，默默的支撑着这个国家，可以说，他们才是最值得赞扬的人。大明，我朱厚照会让你走向世界之巅的，可歌可敬的农民啊，我会让你们过上幸福生活的。这一刻，朱厚照在心中立下了这个誓言。

车队一路南行，终于在下午傍晚时分到达了兴济。此时兴济县城外一片人山人海，兴济知县张茹为了为了博得皇后张氏的高兴，发动官府力量从兴济城里拉出了两千多人站在城外列队欢迎张氏回家省亲。“张国公，皇后什么时候到啊？”张茹在城外已经等侯两个多时辰了，却一直没有见着人，心里怎能不着急，这已经不知道是第几次问张国公了。张国公就是皇后张氏的父亲张岱，孝宗登基后，张氏被封为皇后。孝宗因为皇后的缘故，优待外戚，追封岳父张峦为昌国公，妻弟张鹤龄为寿宁侯、张延龄为建昌伯，为皇后建立的家庙也十分壮丽。张氏的父亲张峦，原只是一个秀才，以乡贡的名义进入国子监，也就是说从地方学校保送进了国立最高学府读书，成为国子监生。虽然如此但张岱的身份地位仍曾比较低，生活也颇为贫苦，一直到张氏被选为太子妃之后生活才有所改善。后来张氏被封为皇后，张岱也应为女儿的缘故，被加封为昌国公。自此张岱一跃成为兴济称里身份最高贵的人，知县张茹也对张岱恭敬有加。

“来了，来了。”不知道谁喊了一声，人群里立马出现一阵骚动。之间一队马车在大批官兵的护送下徐徐而来，显然是皇后一行无疑。

“安静，安静。”张茹看到人群的骚动，大为不满，大声喊道，“今天谁要是把事情搞砸了看我回去怎么收拾你们。”张茹在兴济当了几年知县，说话还是挺管用的，听到他的话人群立马安静了下来。“所有官员随我上前迎接皇后娘娘。”张茹大喊道，说完便领着一干官员上前而去。

“张国公，您先请。”张茹临走还不忘让张岱走在前面。张岱听到知县的话也没觉得不妥，毕竟回来的是他的女儿，便欣然领着众人前去。

“停。”看到前面大批人走了过来，徐昌立马让车队停了下来，并让手下暗中戒备。徐昌是这次护送皇后回家省亲的侍卫的统领，临走前皇上专门把他叫了过去吩咐他要特别注意安保工作，此次不单单要保护好皇后的安危，还要保护好太子的安危，如果此次皇后或者太子出了什么意外，绝对会让国家产生巨大动荡，临行前皇上还另拨了两千京军听从他的指挥，只不过这两千京军一直在暗处，只有在出现危险情况的时候才会出现，所以大家一直以为只有一千护卫。

“徐指挥使，前面出了什么情况？”感觉到车队停了下来，张氏问道。

听到问话，徐昌立马下马快速走到主轿前躬身道；“启禀娘娘，前面来了一群人，看样子像是兴济的地方官员。”

“哦，”听到徐昌的话张氏大感好奇，便拉开车帘向前望去，果然，前面一群穿着官服的人迅速的朝着里走来。“父亲？”张氏低声道，眺望之下赫然发现自己的父亲走在最前面。

“徐指挥使走吧，是本地的官员。”

车队有慢慢启动。

离兴济城不远处的一片空地上，张氏一行与张茹一行在此相遇。

“臣兴济知县张茹叩见皇后娘娘，娘娘千岁、千岁、千千岁。”张茹见车队又一次停下之后便领着众人朝着中间的马车拜去，看到张茹跪了下来，张岱也跟着跪了下来，虽然他是张氏的亲生父亲，但张氏毕竟是皇后，身份更加高贵。

看着父亲也跟着跪了下去，张氏连忙从马车上下来，走到张岱身前伸手扶起了张岱，“父亲，不必如此，在怎么说我也是您的女子。”

“礼不可废，礼不可废。”张岱连忙推辞道，不过说着还是站了起来。

“照儿，快下来拜见外公。”看到父亲起来后，张氏朝朱厚照喊道。

“哦，知道了。”应了一声，朱厚照连忙从车里跳了下来。

“照儿拜见外公。”走到张岱跟前，朱厚照连忙行礼。

“不可，不可。”张岱连忙去扶朱厚照，不过在张氏的坚持下也只能受了朱厚照一礼。

“外公……”行完礼后朱厚照顺势的钻到了外公的怀里，不住的叫道。

“哎。好孙儿。”张岱高兴的应声道，说完双手抱着朱厚照在原地转了一圈。

“照儿，下来，怎么这么不懂礼貌。”看到朱厚照的样子张氏责怪道。

“没事，我就喜欢照儿这个样子。”

看着两人亲密的样子，张氏也就不再责备了。

“张县令平身吧，你们也都起来吧。”看到张茹他们还跪着，张氏说道。

“谢皇后。”众人起身。

在张茹的带领下，一行人徒步向兴济城走去。走到城下时朱厚照见到了一个令他大为震惊之物——一条横幅，上书“热烈欢迎皇后娘娘回家省亲，兴济以皇后为荣。”一行大字。。看到这个条幅朱厚照只能再一次被古人的智慧折服，谁说只有现代人才用大字报、拉条幅，人家古人早在几百年前就会用了，有时候不佩服不行啊。

过了一会竟然来了两个小孩子为张氏送鲜花，张氏也笑着接下了，顺便还夸了一下两个小孩子可爱。

不用说着一定还是张茹安排的了。

张氏自然也看到了条幅，不过她只是笑了笑，没有说什么。张茹的那点心思她早都猜到了。

张茹看看皇后张氏，看看横幅，心想“朱贵的办法行不行啊，怎么皇后没一点表示啊。”

看着张茹一路魂不守舍的不断往横幅丄瞧，皇后张氏心想该有的表示还是要有的，要不然就寒了下面人的心了，于是朝张茹赞扬道：“张知县，这个主意是谁想出来的，挺有意思的，不错。”

张茹自然知道皇后说道是什么，暗道有门，连忙回话道：“启禀娘娘，这是臣手下一个一个叫朱贵的典史想到。”

“嗯，不错。看起来张知县还挺知人善用啊。”张氏继续问

“那里，臣只是向古之先贤们学习而已。，算不到什么。”对于皇后的夸奖，张茹当然要谦虚一下。

“哦，张知县还挺谦虚的吗。”

“多谢娘娘夸奖，臣自知与他人还有一定差距，一定会继续努力，早日达到娘娘的要求。”

对于张茹的回到皇后张氏还是挺意外的，没想到张茹还挺知道分寸的，既谦虚却又不显得做作，是一个值得培养的人。有了结论之后张氏便不再问了，一行人便加速向城中而去。

到了城里，各种庆祝皇后回家省亲的贺语更是贴的哪都有，更离谱的是张茹竟然竟然在城里搭了一个戏班子来庆祝。求票了，各种票都行。希望大家能支持一下沐阳

马车速度马车的速度取决于马的速度，马越好车速越快，一般是一小时近20公里。一般马车一天200多公里。但当有急事，并在驿站不停换好马昼夜行驶的话，最快一天可跑1000多公里。马跑的时速约20公里，最快时速可达60公里，可连续奔跑100公里，具有名副其实的“马力”。

另外张皇后的父亲是在死后被追封为国公的，本书为了情节需要给提前了。请见谅，不过这不会影响阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483819"  chaptername="第七章  奉旨省亲">加入书签</a>
</div>
