    在王崇的怂恿下，两姐弟跟了他一起，猛然杀出来，这伙瀚海魔盗只是路过，要去其他地方，哪里料到居然还有人敢来偷袭？

    王崇出手极狠，他毕竟魔门出身，一个照面就夺了一口钢刀，刀光卷动，顷刻就杀了六七人，对他来说，这些瀚海魔盗，并不比瓜果梨桃来的脆生。

    萧观音和萧和尚姐弟，却出手容情，他们天性善良，虽然把十余名瀚海魔盗打的落花流水，但却还没杀了任何一个。

    王崇把自己当面的魔盗，斩尽杀绝，就冲过去帮忙受了伤的萧和尚，萧和尚刚说的一句：“阿牛！不用帮我……”

    王崇就已经杀了三个，他冲着萧和尚呲牙一笑，说道：“凭你这么婆妈，只怕把人家的高手都招惹来，也还没杀的几个。”

    萧和尚俊脸一红，默不作声的一发狠，果然也砍伤了一个瀚海魔盗。

    王崇连杀数人，又复扑向了萧观音那边的战局，这些瀚海魔盗就没遇到过，如此凶狠的人物，刚想要四散奔逃，萧和尚就奔了过来，帮忙缠住了两人。

    前后不过一炷香的功夫，王崇就把这些瀚海魔盗全数杀死，然后在这些魔盗身上摸了一圈，虽然没能找到什么好东西，却也摸出来一些财货，尤其是其中一个衣衫稍微华丽之人的身上，居然还有一个法宝囊。

    王崇把所得都扔了进去，丢给了萧和尚，说道：“欲得报仇，怎么也要增进自身的实力，这些东西与报仇有用，你都先收起来。”

    萧和尚无奈，收了这个法宝囊，看着王崇扯了一匹烈马，对两姐弟喝道：“快些上马！”

    三人抢了这股瀚海魔盗的马匹，离开就绝尘而去，王崇根本就没想过处理尸首，这般荒野，死了几个人，一时半会也没人觉察，处理尸体反而是浪费功夫。

    还不如赶紧去关城，脱离此关，让那些瀚海魔盗无法追击。

    纵然他们跟接天关内有些勾结，王崇也不信，这些魔盗能在各处关城来去自如，他在十八关，第六关，都没有见过瀚海魔盗。

    王崇带了萧观音姐姐，纵马狂奔，几个时辰后，胯下的烈马就承受不住，前蹄一软，就此倒毙。

    王崇伸手一按，腾身飞起，正要叫萧观音姐弟一起继续赶路，却见两姐弟脸色古怪，勒住了胯下烈马。

    王崇抬头望去，一个身穿黄袍的大汉，正悬浮天空，冷然望着他们三个。

    王崇暗暗骂道：“怎么就这般凑巧，遇到了魔盗中的大衍高手。”

    他倒是不怕，就算不用妖身，只用原身，这等散修大衍，也未必就能接的下一拳一脚。

    萧观音姐弟却有些惨然，只是两姐弟也不甘心束手就擒，也都跃下马来，跟王崇站到了一起。

    黄袍大汉傲然踏空，做足了威势，但却并没有出手，只是饶有兴趣的打量三个少年男女。

    萧和尚按耐不住，刚要出手，就听得黄袍大汉呵呵笑道：“我不是瀚海魔盗中人，我是丹鼎门左护法天湖豪客彭海潮！”

    王崇松了一口气，他要来第七关，就是因为知道，丹鼎门的总部在这边。若非是出了意外，得罪了瀚海魔盗，他原本是打算，慢慢寻访丹鼎门的人。

    如今辗转了许多弯绕，没想到居然转而碰到了丹鼎门的人，这位左护法，亦是丹鼎门三位大衍之一，算得上位高权重，有些本事。

    王崇开口问道：“不知道左护法，找我们几个不成器的孩子，有什么事儿？”

    萧观音和萧和尚都脸上一红，他们早就把自己当做成年，哪里会像王崇一般，把孩子这词儿，信手拈来，就挂在嘴边上。

    彭海潮心头煞是欢喜，他此番来，还真不是路过，而是特意赶过来。

    丹鼎门虽然传道甚广，但核心弟子也没几人，就如萧和尚所言，十几万人修行，只有三人能突破大衍，数十人炼就鼎炉，比天罡法成材的概率，差的不是一星半点。

    很多接天关的中土之民，宁可修行原道经，也不愿意改修丹鼎法，尽管此法进境也颇迅速，但瓶颈一睹，就再无寸进。

    所以丹鼎门的门主和两位护法，时常奔波几处人口多的关城，想要多收几个美质良才，好能拓展丹鼎门的力量。

    第七关因为原本就是洞府，地方广大，武当派又对中土旧民十分宽容，所以瀚海魔盗和丹鼎门都喜欢在这一关活动，以此为据点。

    所以彭海潮听得，有三个少年男女，杀了数十名魔盗，就认不出踹搜寻，没想到果然就撞正了王崇他们。

    这位丹鼎门左护法，听得王崇的言语，笑道：“我丹鼎门主，数日前突破金丹，为接天关数百万中土旧民，开拓了一条新的修行道路。你们三人若是肯拜我为师，瀚海魔盗的事儿，丹鼎门就一力承担了。”

    王崇心道：“瀚海魔盗虽然不成器，但也是有几个金丹宗师的，凭你丹鼎门，还真不够资格替萧观音姐弟报仇。”

    当然他也知道，这位左护法，并不是允诺替两姐弟报仇，最多也就是付出些代价，让瀚海魔盗放过他们三个。

    萧观音和萧和尚，两姐弟并不心动，一起说道：“我们姐弟并无拜师之意。”

    王崇虽然想要混入丹鼎门，却也不会违拗萧观音姐弟的意愿，当即答道：“若是左护法能把我这两位朋友，送去第六关，我愿意加入丹鼎门。”

    彭海潮微微一愣，思忖了一会儿，忽然微微色便，大袖一挥，使了一个袖里乾坤的法术，把王崇等三人收了起来，他这法术学的不精，三人微微挣扎，就有些收拢不住。

    彭海潮低声喝道：“有魔盗中人路过，你们且不要挣扎，此非是强迫，只是略作保护而已。”

    王崇使了一个幻术，眼前出现一面光镜，把外面照映的宛如亲见。果然有一道遁光飞来，光芒之中，一个全身黑色劲装，驾驭白骨飞叉的枯瘦中年人，满脸都是狰狞之色。