    

    我叫王五，是一名刚刚晋升中级的智能士官，这里是莱登城北部，我战斗的地方...

    虽然在被征召过来之前，我有属于自己的名字，也有属于自己的生活，可当军团征召的那一刻起，我的生命就已经彻底被改写，从踏入这个世界的那一刻起，我就只剩下了一个名字，叫做王五！

    漫漫黄沙地里，一辆喷涂着沙漠迷彩的SII中型突击装甲车正静静的躺在一片黄沙正中间，车顶上百无聊赖的坐着一名身着沙漠迷彩的中年人，嘴里懒散的叼着一根黄沙地里最常见的芨芨草，正闲得发慌的用笔记书写着自己的自传。

    忽然间，一旁负责侦查的基辅大兵发现了情况！

    “报告组长，11点钟方向350米处发现有车队行驶，车队数量不明！”

    尽职尽责的基辅大兵是王五能悠闲放松的关键，在听到大兵报告的瞬间，刚刚还闲得发慌的王五赶忙从甲板上跳了起来，猛地一下钻进装甲车里，冲着正在里面栖息的司机赶忙下令道：“所有人都有！准备战斗！”

    “是！”

    窝在装甲车里面休息了好几个小时的基辅大兵们立即行动了起来，他们都是跟随着王五一起出来游荡在黄沙地里的孤狼，这样的突然袭击打的已经不是一次两次了！

    “瞭望手注意判别目标火力，提前规划撤退路线！”

    下令让装甲车发动起来的王五沉着冷静的下达着每一条指令，脚下站着的专为沙漠地形设计的SIIX沙漠突击装甲车让王五根本不用担心陷车的危险，特别是在这没压实的黄沙地里，SIIX沙漠突击装甲车的优越性能根本不是其他车辆能比拟的！

    “收到！”

    半个脑袋探出车外的三级基辅大兵0681丝毫没有受到风沙影响的观察着周围的一切，眼看着距离目标车队越来越近，0681的心情也愈发开始沉重起来！

    “轻型战车5辆，中型卡车8辆，目测都是空车，但随车配备的警卫不少！”

    靠近了车队还有一两百米的0681很快将瞭望镜里看到的情况都给汇报了出来，听到汇报的王五一声令下，赶紧让装填手装填速射炮，机枪手也不约而同的给机载机枪供上了弹链，随时等待着打出致命一击！

    而另一边，在王五的突击小队从黄沙地里疾驰而出时，早就预感不妙的押车队长就已经敏锐的感觉到了危机！

    “该死的！所有人加速！想办法把敌人甩开！”

    早就听说了魔盗团威名的科多韦斯不顾轻型战车的颠簸，狼狈的从位置上站了起来，大声冲着后面的几辆护航车喊道：“护航队伍跟我接敌！物资车队继续前进！”

    “是！”

    紧跟在科多韦斯身后的几辆轻型战车上发出了参差不齐的回应，他们毕竟不是系统制造的基辅大兵，在应对如此来势汹汹的敌人方面，当然没有了基辅大兵才有的决然和果断！

    “阿尔多夫，车队就交给你了！”

    知道自己难逃一劫的科多韦斯早就做好了万全的准备，在车队出发之前，准备用来采买物资的能源核晶就一颗都没有放在轻型战车上！

    “队长保重！”

    回应科多韦斯的，只是手下语气深沉的一句保重，话音落下，视死如归的五辆轻型战车就已经脱离了物资车队的队伍，齐刷刷调转了方向朝王五而去，而王五也丝毫没有退缩，面无表情的紧紧盯着疾驰而来的轻型战车！

    “机枪手给我打掉过来的轻型载具，速射炮朝逃跑的物资车队展开警告炮击！”

    看着轻型战车越来越近的王五终于缓缓下达了最新指令，伴随着王五的一声令下，SIIX装甲车的炮塔上忽然间传出了阵阵轰鸣，射速高达600发/min的机载机枪无情的喷出了致命的火舌，将还未来得及发起进攻的科多韦斯等人直接给撕裂成了碎片！

    “队长！”

    眼看着科多韦斯在王五面前撑不过一个回合的阿尔多夫被那残酷的画面刺得痛彻心扉，捂着胸口流下了不争气的泪水，然而还没等阿尔多夫替队长悲伤太久，一束冲天的火光就已经将物资车队上的众人给拉回了现实！

    “炮击！”

    还没来得及反应的阿尔多夫只听一声巨响，凌厉的炮弹迅猛的在物资车队的右前方炸开，那巨大的冲击波直接将阿尔多夫所在的第一辆卡车给冲到了一边，整辆车的车玻璃也在这一轮冲击波当中宣告了报废！

    “快...快下车...”

    被爆炸冲击得昏昏沉沉的阿尔多夫下意识的推开卡车门跳下车，也顾不上那被玻璃划伤的右眼了，狼狈的摸出了手枪之后就开始组织起了周围的警卫！

    然而...

    “哒哒哒~”

    还没等阿尔多夫组织起有效的反击，行驶在沙漠中如鱼得水的SIIX装甲车就已经以迅雷不及掩耳之势冲到了物资车队面前，那打得红通通的机枪正在不停的瞄准着刚跳出卡车的警卫，只要稍有还击，等待警卫们的将是密集的金属风暴！

    “我投降！”

    “我们投降！”

    在SIIX装甲车的巨大威慑力之下，还未形成战斗力的警卫们就已经识趣的放下了手中的突击步枪，相比车上的物资而言，还是他们的小命比较重要！

    “我们是黑胡子魔盗团的，把你们的能源核晶交出来，饶你们不死！”

    坐在车里的王五在确定了周围已经没有任何威胁之后，终于缓缓从后舱门走下了车，随身带着两个即将晋级的三级兵站到了其中一个警卫面前：“你们的领队是谁？”

    “这...”

    早已经被吓破胆的年轻警卫哪里经历过这等场面啊，还不等王五开口，不争气的警卫就已经被那十足的煞气给吓得浑身哆嗦了起来，至于王五的问题，警卫哪里还顾得上回答啊！

    “说不说？”

    一旁的三级兵眼见警卫不肯开口，手中的突击步枪猛然上膛，枪口直接顶在了年轻警卫的脑袋之上！

    “别开枪！我在这里！我是这支车队的领队！”

    生怕再有手下牺牲的阿尔多夫在三级兵开枪之前，赶忙从地上冲了起来，高举着双手往前一站：“有什么事冲我来，别难为他们！”

    “很简单，把能源核晶交出来，我就放你们走！”

    这是刘非凡交代的规矩，只要能放过的，王五都不会滥杀无辜！

    “有！全都在后车厢，我马上拿给你们！”

    听完王五所说的阿尔多夫赶忙往卡车的后车厢跑了过去，但还没等阿尔多夫跑出两步，一颗冰冷的子弹忽然间硬生生逼停了其刚迈出的步子！

    “别动！再动就不是警告那么简单了！”

    王五身旁的三级兵早在阿尔多夫迈出步子的瞬间，完成了从提枪到开枪的一连贯动作，打出一发子弹之后的三级兵枪口一抬，这一回黑洞洞的枪口直接顶到了阿尔多夫的脑门上！

    “我不动！能量核晶就在后面！”

    感受到死神召唤的阿尔多夫被吓得瞬间停在了原地，双腿不受控制的打着摆子，可即便如此，持枪戒备着的三级兵却没有丝毫的放松警惕，双眼冷冷的撇着阿尔多夫的一举一动！

    “再下来两个人，转运核晶！”

    问到了核晶位置的王五并没有过多犹豫，伴随着一声令下，又有两名三级兵从装甲车后面走了出来，毫无情感的爬上装有能量核晶的卡车车厢里，三下五除二就将一大箱能量核晶给抬了下来。

    直到魔盗团走远，这才晃过神来的阿尔多夫噗通一下坐到了地上，要不是那迷彩裤在沾到沙土的瞬间黏出了一个美丽的轮廓，估计还真没有多少警卫发现阿尔多夫的窘态...

    “没了，一切都没了啊~”

    望着被洗劫一空的车队，阿尔多夫简直是欲哭无泪啊...

    另一边，已经坐在议事厅里超过了12个小时的莱德尔很快也收到了车队被袭的消息！

    “啪~”

    伴随着一个玻璃杯被摔得粉碎，再也忍不住怒火的莱德尔一把从位置上站了起来，双眼通红的怒斥着在场的每一个人：“废物！一天一夜过去了，你们连对手是谁都没查到！这些年养你们，是吃干饭的吗？”

    “将军请息怒！霍尔多维斯将军已经在加紧追查了！”

    莱德尔的暴怒冲击着在场每一个人的内心，凡是与情报方面沾点边的手下都将脑袋缩到了桌子下，生怕一个不小心就被莱德尔惦记上了，可尽管如此，身为整个联合军团的大内总管斯蒂芬还是不得不开了口！

    “斯蒂芬总管，这群人的办事效率你看在眼里，换你坐我这个位置，你能不愤怒？”

    听着手下安慰的莱德尔没好气的一眼瞪了过去，瞬间把刚刚好心劝解的斯蒂芬给瞪得缩了回去，只不过在回怼完斯蒂芬之后，盛怒之下的莱德尔也终于恢复了些许的理智，缓缓的一屁股坐回了位置上：“明天就是每月一次的上供日了，但截止到下午也才有5个小镇的物资车队抵达莱登城，这里面还有一个被抢得连战车都丢了跑来避难的，这样一来，你们说整个莱登城的能源还够支撑多久？”

    “报告，属下有个想法，不知道当讲不当讲？”

    （未完待续）        

