    永泽点了点头，起身走出了监控室。

    对付一个伪影级而已，不需要考虑该这么打，不过倒是得留手，把写轮眼弄坏了可见不好了。

    虽然只是三勾玉，但也很难得了。

    现在不比以前，永泽要让改善木叶和宇智波的关系。

    永泽不仅自己不碰宇智波的写轮眼，也不会让大蛇丸去碰。

    那个这个实验想要出成果，写轮眼是不能少的。

    木叶没有写轮眼，但是有一个人手上却是有着不少写轮眼，那就是带土。

    那些写轮眼本来是斑的，不过带土是斑挑选的继承人，在斑死去之后，理所应当的继承斑大量的备用写轮眼。

    一号实验体身形闪动，不断在基地当中搜查着大蛇丸的位置。

    但是没等他找到监控室的位置，他先被永泽找到了。

    此时的永泽和一号实验体上次见到的时候穿的不一样，上次的永泽是一副的忍者打扮。

    而今天，永泽穿的倒像是个研究人员，下面穿着宽松的白大褂，腰间也没用忍具包，有没有带着任何武器。

    看见永泽，一号实验体下意识的后退了两步，永泽那一天在根部基地砍出的恐怖一刀他现在还记得。

    不过看见永泽两手空空，身上也没带着任何武器，一号实验体就放松了下来。

    很明显，永泽看不起他，觉得不用武器就能打赢他。

    被看轻的一号实验体没有愤怒，甚至心中还很高兴。

    被看轻才好，这样他获胜的机会才更大。

    此时一号实验体感觉自己胜率很大。

    现在的他，被大蛇丸做了未知实验，实力大增，两只眼睛还是能看破对方动作的写轮眼。

    而永泽，一个擅长永剑的强者，居然连剑都没带，严重轻视他。

    此消彼长之下，他的胜利是必然的。

    “土遁?土龙弹！”一号实验体迅速结印，使用出了自己最喜欢使用的土遁忍术。

    咻咻咻！！！

    由泥石组成的龙头不断朝着永泽吐出一颗颗泥弹。

    永泽想了想，觉得没必要浪费时间，还是速战速决的好。

    面对袭来的攻击，永泽不退反进，直接对一号实验体发起来进攻。

    “指枪?突刺！”

    永泽大量的查克拉涌入到食指之上，然后再转化成雷属性的查克拉，在一点爆发，猛的朝一号实验体戳去。

    所有的泥弹在永泽化身的电光之下纷纷被划开，不能阻挡永泽零点一秒的时间。

    雷属性查克拉活化细胞，再加上永泽利用呼吸法全集中呼吸的瞬间爆发，几乎是瞬间就到了一号实验体面前。

    嗖！

    滋滋滋！！

    一号实验体眼睛圆瞪，大吐一口鲜血，感受到身体内肆虐的雷电，妖异的血色双眼不可置信的看着永泽。

    为什么！

    明明他的眼睛是三勾玉写轮眼，但是也没看清楚永泽的动作，居然瞬间就被秒杀。

    没等一号实验体想明白，永泽紧接着又给一号实验体补了一下，把一号实验体打晕在地。

    永泽淡定的收回手，看向缓缓走过来的大蛇丸。

    “永泽君的实力真是强大，恐怕木叶唯有猿飞老师才能与你一战。”大蛇丸从黑暗中走出，嘴角上扬说道。

    和上次不同，永泽没有动用他那不像忍者的刀术，但是永泽这次展现出来的力量依然让大蛇丸吃惊。

    永泽刚刚那个速度，大蛇丸没有自信能够靠反应速度躲开，只能是靠着特殊的办法规避攻击。

    虽然永泽只在他面前出手过两次，但是大蛇丸发现，永泽是一个没有明显短板的忍者。

    有剑在手的时候，能斩出恐怖至极的火焰剑气，威力大，也是远程攻击。

    近距离之下，永泽就算不用剑，也能使用类似雷影的忍体术，速度快不说，还威力强大。

    就是不知道永泽对幻术的抗性怎么样。

    面对永泽这样远近都能打的忍者，大蛇丸觉得，木叶只有三代才有希望打赢永泽。

    三代和永泽相似，远可以五大连弹疯狂轰炸，近也可以用猿魔敲人。

    至于水门，大蛇丸觉得水门还是差点意思，虽然速度很快，但是攻击手段有些单一，一个螺旋丸从头用到尾。

    “哪有大蛇丸你说的那么夸张，只不过是一号实验体太弱罢了。”永泽小小的谦虚了一下。

    两人都笑了笑，很快就带着一号实验体离开了这个废弃的基地，不过在离开之前，大蛇丸出手将整个基地彻底摧毁了。

    ………………………………

    又是发积分的星期一，永泽想了想，领取了积分，然后花费十二万积分把白胡子模板的融合度点到了66%。

    此时他还剩下四万积分，还可以点两下融合度。

    不过永泽没有用，积分还是很有作用的，除了提升融合度，也能提升其他方面的东西。

    为了防止出现什么意外，永泽不准备使用那四万积分。

    毕竟百分之二的力量不能造成很大的影响。

    不过永泽仔细算了算，觉得还是缺积分，融合度不一定能在九尾之夜之前点满。

    “要去玩玩扮演？”永泽想起了除积分，增加融合度的另一个手段。

    但是九尾之夜也没多久了，他得在木叶守着，以防发生意外。

    如果用影分身的话，实力倒也不是问题，但是怎么维持影分身是一个问题。

    就算他在分出影分身的时候分的多一点，但只出不进的话，也会消耗完的。

    但是永泽紧接着想到了一个办法，虽然是只出不进，但如果储量足够多，应该也能维持很长一段时间。

    正常情况，影分身当然不会有那么多储量，但是有一个术，却是可以解决这个问题，那就是纲手的阴封印。

    阴封印可以把平时积攒的查克拉击中在额头，使用的时候再释放出来。

    如果他学会阴封印，让影分身使用阴封印，然后平时把查克拉都传到影分身上，再让影分身储存到阴封印当中。

    这样影分身就会永远大量的查克拉，在查克拉不足的时候就可以释放阴封印，获取查克拉，延迟存在时间。

    现在永泽唯一愁的就是，纲手会教他阴封印吗？

