    当宁荣释放出武魂和魂技时，爆发出的强大气势，让远处脑子不是很灵光的空灵蛇惊了一下了。

    而且在宁荣催动暗金神爪的魂骨技时，空灵蛇已经感觉到不安了，万万没想到，眼前这个看似平平无奇的‘两脚魂兽’，居然能够爆发出这么强大的攻击。

    嗯，这条空灵蛇，显然还没有人类魂师这个概念。

    暗金恐爪爪影的速度很快，不过远处的空灵蛇也是反应过来了，在暗金恐爪恐怖的攻击降临之前，身上淡淡的空间魂力波动闪过，空灵蛇的身影，消失在了原地。

    “轰~”

    就在空灵蛇的身影消失之后，恐怖的攻击降临，暗金恐爪爪影闪过，原本挂着空灵蛇身躯的树枝，瞬间就被斩成两截，并且爪影去势不减，沿着一条直线，破碎了不少参天大树，爪影这才消散。

    另一边，在空灵蛇瞬移消失后，宁荣就将警惕性提升到了最高，顺带着靠近了孟依然。

    空灵蛇具备瞬移能力，神出鬼没，宁荣最怕的，就是空灵蛇不来对付自己，转头攻击孟依然。

    以孟依然现在30级准魂尊的实力，显然是抵挡不了空灵蛇的攻势。

    至于宁荣自己，冰心诀修炼到了第四重，不但精神力强大，思维运转的速度，也是大幅提升，反应能力，绝对还在空灵蛇之上。

    陡然，宁荣右手朝着孟依然身后探出，抵挡下了正要准备发动空间之刃的空灵蛇。

    原来在空灵蛇从原先的枝干上消失之后，就瞬移到了孟依然的身后，想着先解决一个对手，最后再来对付宁荣。

    毕竟有句话说的好，柿子专捡软的捏，在空灵蛇看来，孟依然正好就是那个软柿子。

    就在宁荣准备重创空灵蛇的时候，空灵蛇身上再次闪过淡淡的空间波动，调转了方位，出现在孟依然的身前。

    好在宁荣的反应够快，虽然是来不及阻挡了，但是左手还空着，直接一把将孟依然拉过。

    在孟依然被宁荣捞走的瞬间，从空灵蛇的口中，吐出了一道银白色的利刃，锋锐的银白色利刃，在地面上犁出了一道深深的沟壑，随后消失不见。

    当即，趁着空灵蛇攻击之后的短暂空挡，右爪再次朝着空灵蛇抓去。

    本来宁荣还以为这次自己胜券在握了呢！没想到暗金神爪刚刚抓破了空灵蛇的蛇鳞，这条空灵蛇就再次瞬移消失了。

    “靠~，居然还会三段瞬移！”

    看着自己暗金神爪爪尖上的一丝血迹，宁荣暗自咒骂。

    这条空灵蛇，在这么片刻间的功夫，居然连续瞬移了三次，这就有些离谱了，完全就是玩不起，耍无赖嘛！

    好在宁荣放开集中注意力，发动精神力感知后，立马就发现在近百米外，那条受伤的空灵蛇正忙着蛇皮走位，亡命逃窜。

    经过刚才短暂的交锋，此时的空灵蛇知道，自己绝对不是宁荣的对手，加上本身受伤了，立马开始跑路了，再不跑路，自己绝对要栽！

    虽然刚才只是被宁荣的暗金神爪刚刚破防，但是暗金神爪上附带的恐怖锋芒，可不是说说的，加上空灵蛇的体型很纤细，就算是刚破防，此时也是受伤不轻了。

    当即，宁荣快速赶了上去，这条空灵蛇跟孟依然的武魂完美契合，可不能就这么让它给跑了。

    虽然空灵蛇是空间类魂兽，但年份不是很高，加上受了伤，跑路的速度并不快，没跑出几百米，就被宁荣给逮住了。

    暗金神爪闪过，空灵蛇身上就出现一道大口子，顿时就被宁荣给打残了。

    “依然，快过来解决它！”

    随后，宁荣开始招呼远处的孟依然。

    ‘空灵蛇跑路的时候没用瞬移，是瞬移能力陷入冷却时间了？’

    宁荣想的不错，虽然瞬移能力很强，越是强大能力，使用限制也是越多。

    更何况这条空灵蛇只是千年魂兽罢了，还不是万年魂兽。

    要是真的没有丝毫限制，那具备瞬移能力的魂兽，岂不是天下无敌了？这自然是不可能。

    空灵蛇的瞬移能力，只能够在短时间内，连续使用三次，并且瞬移范围还有一定限制，最多只能瞬移八十米左右，这倒是跟它自身的年份有关。

    赶过来的孟依然，看着地上受到重创的空灵蛇，也没客气，当即手中墨玉灵蛇枪对准空灵蛇的‘七寸’刺出，解决了这条空灵蛇。

    随后，无数金色光点从空灵蛇的身躯上飘出，渐渐凝成了一枚深紫色的魂环。

    当即，孟依然就要开始吸收这枚空灵蛇魂环。

    “等等，依然，之前赶路的时候，我看到过一个山洞，带上这条空灵蛇，咱们去山洞里面吸收，不然在外面太危险了。”

    现在可是在星斗大森林的內围区域，孟依然想要吸收这枚魂环，没几个小时，肯定是办不到的，要是孟依然在吸收魂环的时候，来只宁荣难对付的狠角色，那可就完犊子。

    以前附加魂环，宁荣都是随地吸收，那是因为有着尘心这位大高手守护，现在没这条件，宁荣可不敢在星斗大森林这么放肆。

    正好之前赶路的时候，在后方不远处的一座山脚下，宁荣瞥见有个山洞，正好到那里去吸收魂环。

    另外，现在的天色也不是很早了，等到孟依然吸收好魂环后，估计就是傍晚时分了，到时候夜幕即将降临，肯定是要找个地方过夜的。

    宁荣可没把握带着孟依然在夜晚的时候，穿梭在星斗大森林內围区域。

    而要是选择赶路不吸收魂环，那这枚极品魂环，可就浪费了，下次想要再遇到，可能性无限等于零。

    闻言，孟依然一惊，宁荣说的没错，要是自己正大光明地在这边吸收魂环，出现意外的概率太大了。

    随后，孟依然拎着空灵蛇，跟着宁荣赶往那处山洞。

    好在空灵蛇的身躯纤细，体型小巧，不管是储物魂导器装着，还是用手拎着，都能方便携带，不然只能就地吸收了。

    魂环这玩意，是依靠在魂兽身上的，能够随着魂兽的身躯移动。

    另外，魂环还有着时效性，要是不去吸收，等到一定时间后，就会自动消散。

