    魔蚁群中，周舒挥洒自如，剑光落处，便是一堆魔蚁湮灭。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    他神色认真，用心去体会剑意，灵力和神识全然调动起来，周身仿佛都散发着一阵毫光。

    渡云上的几名年轻炼气境弟子，带着劫后余生的激动，低声议论着，而那名筑基境弟子，面色冷淡，看着周舒并不作声。

    女弟子拍了下胸口，心有余悸，“还好遇到人来救，不然就完了。”

    另一名弟子看上去有些老成，“是啊，但为什么白天遇见魔蚁了？凉月沙漠的魔蚁，只会在深夜出来，不然我们也不会这时候来捕猎妖兽。少庄主，你没事吧？”

    “我没事。”

    一名衣着华贵的面白少年摇了摇头，脸上带着艳羡道，“救我们的修者好厉害，虽然是筑基境，但面对魔蚁还主动出击，甚至全然不落下风。”

    老成弟子跟着道，“那是剑意，他肯定是来自大宗门的弟子。”

    看着周舒，筑基境弟子眼中闪过一道阴鹜，随即转过身，“少庄主，你没事就好了，是属下无用，不小心把飞行法宝遗失了。”

    少年摇了摇头，“高护卫，不用在意，等回去以后，再给你准备一件就是。”

    时间渐渐过去，在魔蚁群无休无止的进击下，周舒生出些许疲惫。

    “差不多了，感觉对魔蚁有了很深的了解，能和剑意相合。我也不能把灵力用光，那几人有些古怪，不得不防。”

    周舒凭空跃起，落到渡云上，稳稳的站直。

    几人纷纷上来行礼，通报姓名，“多谢师兄相救，请问师兄尊姓大名，在下边漠山庄边云……”

    “不用多礼，我叫舒周。”

    周舒点了点头。淡淡还礼。

    他把名字倒了过来，不欲以真实姓名示人。

    边云神色恭谨，“原来是舒师兄，师兄救了我等，这等恩情不能不报，在下想请师兄去边漠山庄一叙，在下一尽地主之谊。也好感谢师兄的大恩。”

    边上的修者也纷纷帮腔。

    “边漠山庄？”

    周舒微显疑惑。

    边云解释道，“就在这凉月沙漠旁。距离不过百里，师兄远行幸苦，歇歇脚也是好的。”

    “再说吧。”

    周舒挥了挥手，引着渡云往外飞去。

    见周舒神情，边云微感悻然，也没有再说下去。

    那筑基境弟子高沙，对着周舒拱了拱手，“师兄剑意高明，在下深感佩服。不知道师兄是哪个大宗门的高徒？”

    周舒神色淡然，“没什么宗门，一介散修。”

    “散修？那真是更加让人佩服了，”高沙微微摇头，露出些许惊诧的神色，“师兄，这个方向不对。应该是这边，你看我手指……”

    一面说着，他朝着周舒靠了过去。

    眼看着离周舒只有几尺，幽光闪烁，一把湛蓝色的短剑突然从高沙袖中飞出，直刺周舒背心。

    “啊！”

    “高护卫你做什么！？”

    几名炼气境修者都呆住了。

    高沙面上带着狞笑。一声大吼，将全部灵力都灌注到了短剑中，呼啸风起，连渡云都摇晃起来。

    啪！

    剑光一闪，重金剑蓦然出现，直接将短剑击飞。

    周舒当然不会没有防范，之前他就察觉出古怪。当然早就做好了预备。

    一击不中，立刻远遁。

    高沙神色大惊，急急忙的跳了下去，人在空中突然掏出一艘梭船，稳稳的落在船上，朝远方飞遁。

    “啊，高护卫的飞行法宝在啊，不是丢了么？”

    “为什么刚才不拿出来？”

    几名炼气境修者还在发傻，周舒神色蓦然一冷，重金剑临空击出，剑先人后，人剑化作一道金光，狠狠的砸在梭船上。

    嘭。

    梭船瞬间裂开，化作无数碎片。

    余震犹在，高沙如被巨锤锤中，整个身体都懵住了，在半空中也无力施放法诀，就这样直直的落到了沙漠里。

    虽然只有十几丈高，跌不死人，但下面可全都是虎视眈眈的魔蚁。

    只听得几声惨呼，高沙立刻被魔蚁群淹没，浪潮涌过后，地面上只剩下一堆完整的白骨，血肉全都不见，边上还有一个储物袋。

    过程变化极快，渡云上的几名修者甚至都没反应过来。

    周舒临空抓起储物袋，又落回到渡云上，带着一丝寒意，看着那几名炼气境修者。

    “救了你们，还要杀人？”

    那老成修者张涵最先反应过来，连忙拜服在地，不住道，“不是这样的，不是的，师兄，我们也不知道怎么回事，是那高护卫……不，高沙失心疯了，和我们完全没有关系啊。”

    女弟子江柳也明白过来，一个劲的给周舒赔礼，赌咒发誓，说不知道为何高沙发疯，生怕周舒把他们也丢到魔蚁群里去。

    而边云则颇显茫然，一面道歉，一面喃喃，“高护卫这是怎么了……”

    周舒观其神色，便料到他们确实不知，那高沙只是个人的行为，但那高沙为何突然动手呢，他还有些不明白。

    等周舒打开高沙储物袋后，顿时有所悟，不觉微微点头，冷笑道，“原来如此，看来倒是我的‘错’了，呵呵。”

    他取出储物袋里找到的东西，一大块土黄色的块茎，对着几人晃了晃，“你们久居沙漠，应该认识这个吧？”

    几人大惊失色，“这是甘黄香，我们边漠山庄的禁物，谁都不许带的！”

    “怎么会有这个，难道那些魔蚁是高护卫……”

    “他带着这个做什么，难道想害死我们么？”

    几人脸色煞白，互相看着，有些不敢相信。

    周舒拿着的东西，叫甘黄香，是一种二阶材料，由甘黄树的汁液凝结而成，它带着古怪的奇香，这种香味，对很多虫类有极大的吸引力。许多修者利用甘黄香来捕捉虫类，寻找合适的灵虫。

    而魔蚁，也是很容易被甘黄香吸引的虫类之一。

    边漠山庄靠近沙漠，虫类颇多，不允许山庄里的弟子带着这个，否则很容易引来虫祸。

    而高沙到沙漠来，却特意带着这甘黄香，那事情就很清楚了。

    这些魔蚁肯定是高沙用甘黄香引来的，至于目的，周舒不能完全清楚，但猜想的话，多半是为了让这几名弟子死在魔蚁群里，而高沙自己，却可以乘着飞行法宝离开。这样他无须自己动手，没有留下痕迹，对外也有合理的说辞。

    高沙打得一手好算盘，难怪他看见周舒的时候，会叫周舒快走，那不是好心，而是怕周舒打扰了他的计划。

    没想到周舒却过来救了他们，还是打乱了他的计划，他对周舒的恨意也就清楚了然了。(未完待续。)

    p

    
