
大齐出现大凶天象，燕王借机突然发难，连出重拳，致使太子身临绝境，储位岌岌可危，在一片废太子的呼声中，萧家首先感受到了池鱼之殃。

眼见快到八月十八老太君的寿辰了，往年这个时候萧家的客房早已人满为患，奴才们忙得恨不能不睡觉，今年只零零星星来了几个至亲，往日门庭若市的萧府门前，如今可说是门可罗雀，提前一个月就打扫出来的客房，大部分都还空着。

大爷萧青和大奶奶已按大老爷的吩咐，告了长假返回平阳，大太太卧床不起，寿星老太君更没了往年的心气，索性将寿辰的事儿一股脑交给大奶奶和二奶奶张罗，自己每天吃些斋饭，念些经文，祈祷佛祖保佑萧家能平安渡过这场劫难。

放下手里的笔，萧俊长舒一口气，这儿的事务该清理的都差不多了，只等奶奶的寿辰一过，他们兄弟三人便动身去南方，原本按萧俊的意思，要奶奶和父亲也去富丽山躲一躲，但奶奶死也不肯，说她老了，死也要死在萧家的祖宅中，再说，偌大个萧府，总得有个人留守才是，老太君不走，大老爷自然要陪母亲，只叮嘱他们兄弟三人，去了南方后，无论平阳萧家发生什么，都不要感情用事，不要拘泥于小节，一定要守住祖宗的基业……

一阵剧烈的咳嗽，忙用帕子捂住了嘴，看着帕子上咳出的血，萧俊一阵失神，这些日子的操劳，他咳血越来越频繁了，快去南方了，怕请大夫再让奶奶担心，昨天去了趟太医院，李太医的话又在耳边响起：

“二爷得的是肺痨，老夫只能先给您开个方子调养，二爷少些操劳，暂且能控制住病情，使症状得到缓解，不过二爷也不要灰心，药神的医术天下无双，二爷求他试试，或许会有收获，听说药神最近病卧南方，二爷不如去南方试试看……”

抬头看向梦溪常坐的那把银狐皮软椅，不觉恍惚起来，如果药神也治不了他的病，她怎么办。他绝不能把她一个人留在萧府。

带她去南方？这次是秘密急行，不说她能不能受了颠簸之苦，有燕王在，怕是一路上也不会平安，凶多吉少，看来还是秘密将梦溪送出萧府，在平阳另找一处安置才好，万一他有不测，她也不用在府里受委屈，只是她会听他安排吗？想起梦溪的倔强，萧俊不自信的摇摇头。

无论如何，她都必须离开萧府！

一念至此，萧俊灵光一闪，想起东厢南屋不翼而飞的书，为此他问过李全和李贵，两人告诉他祥瑞玉店这两年经营很好，二奶奶有足够的银子买外宅。

梦溪一定有外宅，只是他一直找不到在哪，低头看看帕子上咳出的血，他是该安排她离开了。

想到这，抬头冲门口喊了声：

“来人”

萧言推门进来，施礼道：

“二爷，什么事儿？”

“去传萧垣、萧琦、李贵、李全速来书房见我。”

萧言忙应了声，转身走了出去。

吩咐完了，萧家站起身来，想去东厢转转，这些日子忙于事务，常常深更半夜才回萧湘院，竟有好些日子没见她了，不知她在忙些什么，有没有因外面的流言害怕？

刚到门口，萧夏正推门进来，一抬眼见二爷立在门口，一怔神，随即说道：

“回二爷，太子殿下来了，大老爷在外客房陪着，说是要见您。”

萧俊听了，微一怔神，太子有事从来都是李瓒找他，今个儿怎么亲自登门了，联想起市井的谣言，萧俊心里升起一股强烈的不安，再不多言，只点点头，大踏步的向外走去。

和萧夏来到外客房，萧俊进了门，转过一个紫檀木仕女观宝图屏风，只见太子正和大老爷坐在上面喝着茶，萧俊忙紧走几步上前跪倒叩拜道：

“草民叩见太子殿下。”

太子见了，伸手虚扶道：

“萧俊不必多礼，快快请起……”

起身落座后，早有小厮上了茶，萧俊端起喝了一口，开口问道：

“不知殿下光临寒舍，叫草民过来何事？”

“这个……”

听了萧俊的话，太子支吾了一句，看向大老爷。

大老爷见了，又寒暄了几句起身告辞，见父亲走了，萧俊挥手将厅里的奴才都打发了，示意萧夏到门口守着，这才看向太子。

只见太子一挥手，将立在身后的两个随从也打发了出去，这才说道：

“最近平阳纷纷传言，药神病卧南方，不满萧兄说，今日早朝，父皇下旨要本王即日起身南下，去寻找药神，治理南方瘟疫。”

他和药神又不熟，太子领旨去南方寻找药神，关他啥事，难道太子听说了他在南方的势力，想要借用？他也正有寻找药神之意，倒是可以顺势了……

听了这话，心思电转间，脸上神色不变，萧俊端起茶来，打开盖吹了吹，喝了一口，坐在那儿不语。

等了半天，见萧俊不语，太子又接着说道：

“萧俊也知道，本王虽与药神结拜为兄弟，但药神一向萍踪不定，本王找他也颇费时日，但这次不同，救灾如救火，南方的瘟疫正大范围蔓延，已是刻不容缓，这次去南方，本王一定要带一个知道药神行踪的人去。”

“殿下的意思……”

“萧俊不知，本王这些日子查找药神的线索，无意中发现颐春堂李掌柜的亲妹妹在贵府为婢，或许她能知道药神的下落。”

一听这话，萧俊猛坐直了身子，开口说道：

“殿下的消息来源可靠吗，想那李掌柜的妹妹也是千斤之躯，李掌柜怎肯让她屈身为奴？”

说完良久，见太子不语，萧俊又坐回身子说道：

“殿下说说看，此人叫什么名字，在府内哪个院儿里，草民叫过来，殿下一问便知。”

“李掌柜的妹妹闺名李翠，两年前卖入萧府，改名知秋，在尊夫人跟前贴身伺候。”

听了这话，萧俊身子电击般一颤，握茶的手一抖，茶水溢了出来，顺势泼在地上，把杯子重重的放在案上，看着太子说道：

“此事儿万万不可妄言，殿下所言是真？可有证据？”

“如此大事，本王怎敢妄言？”

看着太子别有深意的眼神，萧俊一阵恍惚，猛想起这段日子，自己屡屡受伤，梦溪总能以各种借口给他求来颐春堂的好药，并亲自给他包扎，也曾怀疑过，梦溪怎么会对药物那么熟练，但想起她那一屋子的书，潜意识地认为她是从书中所学……

那次自己中了黑衣人的剑，梦溪二话不说就把自己带到了颐春堂，想起黑衣人，眼前猛然闪现出两次被黑衣人袭击，自己担忧的和梦溪提起，她那闪烁的眼神……

女儿中了毒，她竟奇异的给救活了，真是高僧赐的药吗？

自己在南方的时候，梦溪常偷偷出府去一品茶楼喝茶……

梦溪中了鹤龙涎已停止呼吸四天，竟奇异的起死回生，已是自由身的知秋竟甘愿在萧府做奴才……

霎那间，一直萦绕在心头的种种疑惑，两年来的点点滴滴如潮水般涌向脑海，一条无形的线将她们串到了一起，萧俊恍然间明白过来，但觉浑身战栗，耳边嗡嗡直响，坐在那久久不语。

“萧兄，萧兄……”

太子叫了半天，萧俊才回过神来，看着太子问道：

“殿下今日过府，是想确认药神是谁？”

“萧兄，南方六百里加急奏报，每天都有数百甚至上千人死于瘟疫，个别村庄早已尸横遍野，十室九空，大齐上下人心惶惶，为天下苍生所想，本王必须带药神南下，此事刻不容缓！”

太子说完，见萧俊坐在那，脸色阴晴不定，又接着说道：

“如今北方东线大军新败，南方水灾、瘟疫横行，朝中燕王党羽更是猖獗，朝野上下流言遍地，暗潮汹涌，正值多事之秋，萧俊千万以大局为重，以天下苍生为重……”

见萧俊不语，太子摇摇头，任谁初闻这个消息都接受不了，正要再劝，只见萧俊猛吸一口气说道：

“好，既然殿下确认李掌柜的妹妹就在萧府，草民就代为引见，殿下有事可以亲口相询？”

“好，萧兄果然爽快，本王常听李瓒提起，尊夫人才华横溢，本王十分仰慕，萧俊可否一同请出一见！”

太子这话及其无礼，在古代任你地位再高，也不能到人家里说，我仰慕你媳妇，你叫她出来我瞧瞧，遇到个粗人，早一掌给拍飞了，还留你坐这儿喝茶！

好赖萧家也是个世家，贵为当家奶奶，怎能轻易出来见外客。

但太子也是无奈，毕竟这些都是他和李瓒猜的，没确认之前，他也不敢乱说，万一不是，又或者人家来个抵死不认，自己将陷于被动，闹不好就会无功而返。

和自己不是很熟的太子竟说出这样的话，更证实了萧俊的猜测，身子仿佛浸在冰水中，冰冷冷的透不过气来，极力压制着心跳，僵直的坐在那儿。

“二爷不要误会，本王没有……”

见萧俊阴沉着脸，坐在那不语，无奈之下，太子不得不出口解释，哪知刚开口便被萧俊打断，冲他点头说道：

“好，请殿下随草民移驾内书房。”

尽管太子的话很无礼，但萧俊也知事关重大，不是拘泥小节的时候，何况他知道太子见过药神，只有他才能确认药神的身份。

相较于太子的失礼，萧俊更怕他说出猜忌梦溪的话，他只希望太子见到梦溪之后，能否定自己的猜测，他潜意识里不希望他的溪儿有那样的背景，只希望她是个可以被自己呵护在掌心的小女人。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418660"  chaptername="第二百五十一章  太子造访">加入书签</a>
</div>
