    刺撩劈点挂...宁小天手中剑宛若幻影，近距离配合手臂、手腕、腰部、腿部...发力，每一剑都饱含着极强的力道，每一剑都直指身体要害，特别是咽喉部位。

    咽喉处于人体上身，巨汉如此身高，举刀格挡会对手腕和肩膀产生极大的负荷，这就跟他前世打水一样，水桶提在腰间尚且轻松，但若是提至胸前行走就极为费力了。

    久了肩膀会酸，手腕会痛。

    巨汉全力招架着，随着时间的推移，额头浮现细密汗水，不知是因为剧烈动作还是灼烈的阳光晒的。“这人哪来的怪物？”巨汉内心发苦，对手的攻势好似没有停歇，每一剑都饱含巨力，将他的虎口整的发麻，身上的铠甲也感觉越发笨重了。

    起没起到防御作用他不知道，但负担他是真实感受到了。

    手腕僵麻，甚至有些浮肿，右肩膀隐隐有针刺感，极为难受。

    思索间，招架动作细微的慢了少许，“不能再这样下去了！必须组织进攻，取得先手压制。”他心一横，手腕横握刀柄，腰部一卷，挥出全力一刀，与剑刃碰撞。

    强大的冲击力，让两人脚下地面瞬间崩裂。

    “好机会！”宁小天眼前一亮，巨汉腰部那一卷，幅度有些大，一刀过后，上半身尤其是右肩回撤的慢了，手腕握刀的姿势也有些不对劲，太勉强了。

    期待中的空档，他等到了。

    思绪间，宁小天脚跟一顶，身形率先稳固，右剑随即向着右上方斜劈而去。

    “锵！”宽阔的刀刃飞在空中，巨汉的刀脱手了，连带着身体也被劈得向右一歪。

    “完了！”他内心一紧，脚步发力，想要回退。

    “噗...”清脆的撕裂声，舌尖一凉，喉结咕噜涌动，却发不出声音。

    剑刃自下而上，已将他下颚贯穿。

    咻，剑刃被抽出，鲜血如注，巨汉身体软倒下去，脑颅被穿透，生命消逝的很快。

    “嘶...”看台上众人只感到颈背发寒，浑身微微发抖，不自觉地将手捂在咽喉处，喉结剧烈涌动，似在确认自己的生命是否尚存。“啊！”一女子尖叫一声，迅速捂脸别过头去，生怕再多看那场中巨汉一眼，身子埋进伴侣怀中不停颤抖。

    头颅下猩红涌动流淌，实在渗人。

    等出去就分手，竟然带我来看这种恐怖的场面...她面色发寒，后悔地想着。

    旁侧男子见此，臂弯轻轻摇晃，满嘴说着腻人情话。

    女子此时脑海正闪过一幕幕可怕画面，越是想忘记越是清晰，连周围雷鸣呼喊都完全忽视了，双手将男子衣领拽的紧紧的，一副不听不听我不听的模样。

    “可以了，那人被抬走了。”过了好一会，男子贴近她耳边继续说道。

    “真的吗？”女子说着，捂着饱满胸脯缓缓抬起头来。

    巨汉身躯果然已经不在，原本猩红的一滩也只剩下凝固的淡淡痕迹。

    显然已经被清理过了。

    “那金勇士怎么还站在那里？”女子睫毛微颤，疑惑道。

    “金勇士选择了继续。”男子面露兴奋。

    “我不看了。”女子面色一白，挣扎着站起身来，转头就走。

    男子面色犹豫地看着三步一停的俏丽女子，又看了看那从甬道内缓缓走出的魁梧角斗士，大声呼喊“翠儿，你先回家，我看完就过去找你。”说罢，扭了扭屁股，不动了。

    我也是剑武魂，这样的战斗太难遇到了。翠儿等回去再哄哄吧...他这般想着。

    “呜呜呜...”女子声泪俱下地跑开了。

    “兄弟，你怎么能这样呢？”男子身侧，另一名男同伴站起身来，脸上露出痛心疾首模样“我去看看，翠儿一个人，遇到危险就不好了。”言罢，快步跑开了。

    比赛哪有翠儿好看...他这般想着。

    “......”男子沉默，随即目光坚定，继续看向场中。

    没有实力，才是什么也抓不住。他要保护的东西，可不只是恋人。

    “叮铃铃...”刺耳的铃声再次响起。

    “这啥情况？两边都没动。”看台上，众人面面相觑。

    “将军，这么安排真的行？”顶层窗后，青衣男子转头问道。

    “技艺完全不在一个水平，反正也打不过，还不如试一下他的攻击强度和体力极限。”老者叹息“我这个年纪，已经没办法进行高强度、长时间的搏杀了。”

    “哎。”青衣男子眼神黯淡下来，随即内心一动，强颜笑道：“指不定打完这局金勇士就不继续打了呢。”至少今天不会继续，将军又能多陪家人和弟兄们一天。

    老者嘴角抽了抽，没有接话。

    “狼牙棒？还这么长的杆...”宁小天看着面前拎着两米长狼牙棒怒目而视的重装巨汉，一时不知道说什么好，“难道是觉得我跑不动了，想跟我来一场攻坚战？”

    “如此长的狼牙棒，攻击范围极广，加上头部布满尖刺的重型铁锤，力道绝对是霸道至极，哪怕站着不动原地挥击，只要抡到一下就能将我重伤。”

    “身披重甲，防御力也不是我能随意攻破的。”宁小天分析着敌我局势，“可身披重甲本来就容易拖速度，再拎着一坨精铁打造的狼牙棒，体力消耗可想而知。”

    “再说，狼牙棒的杀伤力主要集中在顶部铁锤上，这么长的杆，根据杠杆原理，挥动起来对手臂肌肉肯定会造成极大负荷，还很容易被打破平衡。”他思索着对策，“我可以躲开头部，贴近作战，卸力攻击手掌，前提是不被他近身抓到。”

    “他的头部和笨重的腿脚也是可以攻击的点。”

    “我需要发挥自身的速度优势，同时利用感知力作好规避。”

    “看来今天得秀一把秦王绕柱了。”想到这，宁小天目光一凝，手中剑刃变直握为反握，向着前方疾驰。然尚未接近三米距离，对手的狼牙棒便挥舞起来，宛若风车。

    强大的力道，让场上刮起一道狂风，尘糜飞溅。

    “丫的，真暴力。”看台观众与宁小天同时生出这样的想法。

