
　　“不急！”

　　云青山摆了摆手：“就凭云家力量，如何能够将陆大人拿下！”

　　“叔爷爷的意思是？”云北露出喜色，他早便听闻，云青山亲自拜访了诸多武道世家，如今看来果然不错。

　　“上次他便展现出强横实力，如今云家岂能大意！”云青山冷笑：“家主还在闭关，如今这陆大人大婚，云家想要寻仇，自然要邀请其他家族！”

　　正在他们交谈时，一道身影来到庭院，穿着连衣裙，看起来一脸清纯。

　　“二叔，这是发生什么大事了？”

　　云依依笑道，脚上更是有着铃铛不停响着。

　　“这几年你一直在外面，云家发生了什么事你也不知！”云青山白了一眼：“这段时间你一直在江南，可曾听闻陆大人？”

　　“原来传闻是真的！”云依依惊讶：“云家与陆大人真有仇怨？”

　　“挑衅云家，便要付出代价！”云北出言：“小姑姑，正好你也来了，到时候也能出一份力！”

　　“我可是从来都不参与家族争斗！”云依依白了一眼：“不过你们来到江南，我若是不去，倒是显得不够味！”

　　“今日之战，你师尊也会前来！”云青山轻笑：“神医馆七大神医之一！这身份，足以让姓陆的胆寒！”

　　“除了我师尊，应该还有其他几大家族吧！”云依依直言：“按照二叔性格，绝不会让自身处于弱势！”

　　“不愧陆家之女！”

　　云青山满意点头：“还有赵家与王家！”

　　随着此话一出，云北更是露出喜色，这两大家族一向与云家交好，更是有着宗师存在，若是加上神医馆的千秋子，今日云家出动，便至少有着四位宗师。

　　这等手笔，国度之中，恐怕没有谁能够拿出，更为让人惊讶的是，除了四位宗师之外，还有其他众多高手。

　　纵然是江南陆大人，恐怕也招架不住。

　　而在双子塔外，诸多豪车排成长龙，众人本想见见陆大人身形，可惜头车上的陆凡早已不见。

　　双子塔上，林傲天观望着满街车队，内心更是有些动容，自然是未曾想到，江南陆大人竟会有着如此豪举。23sK.com

　　化妆间内，一道身形横踏而来，还未等林可反应过来，陆凡便将双手蒙住了他双眼：“猜猜我是谁！”

　　“陆凡哥！”

　　林可穿着婚纱，猛地起身，眼眸中充满着惊喜，更是有着甜蜜。

　　陆凡穿着西装，今日更是帅气，下车之后，便迫不及待来到化妆间。

　　“陆凡，你怎么来了？”林傲天脸色骤变：“这里不是你该来的地方！”

　　“叔叔，我和林可马上便要成婚了，这里就是我该来的地方。”陆凡自信笑道：“今日恐怕谁也无法阻止。”

　　“我知道你有诸多不甘，但若是让陆大人知晓，不但你会没命，连小可也会有着巨大麻烦。”林傲天再度出言：“就当我求求你了！现在就离开，离开双子塔，离开江南！”

　　“爸，陆凡就是陆大人，之前便和你说了！”林可连忙说道：“我说的每句话都是认真的，不然我也不会嫁。”

　　林傲天愣在一旁，他怎么也没有想到，事情到了这一地步，林可会帮陆凡欺骗他，让他不知如何是好。

　　若是林可想嫁给陆凡，在此之前他绝不会阻拦，但事情到了这个节骨眼，可不是他们能够左右。

　　“叔叔，我就是陆大人！”陆凡再度出言：“相信我，我会给小可幸福！”

　　“还在骗我，还在骗我！”林傲天一直摇头。

　　不过正当此时，楚老板踏门而入，恭敬的来到陆凡面前：“陆大人，诸多宾客已至，您是不是要去主持一下？毕竟是您的大婚！若是连主角都不现身，怕是会让众人失望。”

　　话音刚落，林傲天却一脸不可置信：“楚老板，真的没有搞错吗？他真的是陆大人？”

　　“林兄，自然是货真价实。”楚老板认真道：“马上便是大婚，连这一点还需质疑？”

　　林傲天愣在原地，许久之后更是茫然，最后才幡然醒悟：“都怪我莽撞，冲撞了陆大人，还望大人不要与我一般计较！”

　　“林叔叔何必如此。”陆凡摆了摆手：“不管怎样，你都是林可的父亲，日后更是我的岳丈，当初之所以隐瞒身份，也是情况所致，希望叔叔莫要怪罪！”

　　“不怪罪，不怪罪！”林傲天赶忙摆手：“都是我老眼昏花，差点看错了人，如今小可能够交到你手，我也算是放心了！”

　　“爸，其实陆凡哥挺好说话的，你不用如此担忧。”林可笑道：“毕竟我们是真心相爱，一直以来都希望得到爸的认可！”

　　“瞧你这丫头，若是早知道陆大人便是陆凡，我又岂会劝你。”林傲天带着泪水，更是无比激动，陆凡便是陆大人，这结局比他想象中的还要完美。

　　林可不但找到自己喜欢的人，还嫁入了权贵，能够有人为他遮风挡雨，这或许是林傲天最为期待的事情。

　　“小可，你先化妆，我去宴会厅主持局面！”陆凡轻笑道：“今日我要给你一个盛大婚礼！”

　　林可甜美点头，脸上更是露出笑容，有着陆凡这句话，内心变有着无尽触动。

　　而在宴会厅内，林家众人坐在最前排，可以说是主位之上，毕竟他们是林家之人，也是林可的娘家人，礼当坐在此处。

　　陆凡离开了化妆间，向着大厅的主位上行去，只不过他刚刚出来时，却被林海涛看见了。

　　“这小子怎么在这里？而且还向着主台上走去！”

　　林海涛骂了一句，直接挡在陆凡面前：“你小子不是活腻了吧？竟敢混进双子塔，也不看看现在什么情况！若是让陆大人知晓，就连林可都吃不了兜着走！”

　　陆凡撇了一眼：“你什么时候这么关心林可了？我看你关心的应该是林家吧？不过你放心好了，我便是陆大人，要迎娶小可的也是我！”

　　“你是陆大人？”林海涛一笑：“你可别逗了，你这样子也敢自称陆大人？怕是活腻歪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第167章 你是陆大人免费阅读。https://xs.23sk.com 