    第269章 警示，准备

    “系统，签到！”

    昆仑虚入口前，柳青心中默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得上古神器-【昊天塔】。”

    听到系统的提示。

    柳青脸上一愣，显然也很意外。

    “昊天塔？”

    他心中闪过一丝激动，居然又获得了一件上古神器，真的非常的意外。

    “提取！”

    只见柳青默念一句，掌心一翻，浮现一座小桥的紫色宝塔，高三十三层，寓意三十三天塔。

    昊天塔，作为上古十大神器之一，拥有着浩大神力，乃是天界重宝，可镇压天下妖魔，甚至神仙也能镇压。

    可以说，昊天塔威力极强。

    看着手里的一座紫色小塔，柳青心中闪过无数念头。

    他默默的感受着昊天塔的威能和作用，不断的祭炼，很快就掌握了这一座昊天塔，明白了它的能力。

    “镇压妖魔，可炼化出本源？”

    思索了许久，柳青若有所思，对昊天塔有了清晰的了解。

    很快他就想到了如何运用这一座昊天塔了。

    既然昊天塔能够镇压妖魔，炼化出本源之力，那就要好好利用一番才行，免得暴殄天物。

    “正好，让剑仙分身执掌昊天塔，将为祸世间的妖魔统统收入昊天塔镇压，炼化出本源之力。”

    说着，柳青撕开了空间裂口。

    他将昊天塔一把丢了进去。

    另一边，蜀山，剑宫之中。

    正在修炼的剑仙分身突然睁开双眼，看见了破开空间飞到眼前的一尊紫色小塔愣了下。

    很快他就明白了本尊的意识，让他执掌昊天塔，作为蜀山的镇妖至宝，收服天下作乱的妖魔鬼怪进入塔内，可以炼化出本源之力。

    这股本源之力可是好东西，不管是淬炼体魄，提升修为，还是用来赏赐弟子都是极好的。

    “本尊想得周到。”

    剑仙分身微微一笑，掌控了昊天塔，随后一抛，直接化作一尊三十三层的天塔落在了蜀山之中。

    轰！

    整个蜀山微微震动，后山，禁地，一座紫色的天塔落在那里，散发着一股令人心悸的气息。

    从今往后，蜀山禁地里面就多了一座宝塔，称之为镇妖塔。

    很快一条消息传开，只要能将祸乱天下的妖魔鬼怪抓回来收入塔中，就能获得一缕本源之力赏赐。

    这引起了蜀山八千弟子的兴奋和轰动，个个更加的努力修炼，争取尽快下山斩妖除魔。

    蜀山的事情柳青一概不管，交给剑仙分身就够了。

    不过，他还是将一个人送到了蜀山派。

    那就是在昆仑山隐居修炼的萧玉娥，让她进入蜀山，成为一名掌管丹药的长老正好。

    还有莫一山，也被柳青传音，指引他入了蜀山，成为外门的传功长老，专门为蜀山弟子讲解道法的。

    至此，蜀山差不多建成了，只差第一代弟子成长起来，到时候蜀山的实力就会迎来一次暴涨。

    ........

    昆仑山，一座雪峰上。

    柳青独自一人傲立山巅，眺望着头顶虚空，仿佛看到了什么。

    “风雨欲来，这天，似乎即将迎来第二次变化。”

    他自言自语的说着什么，正在感悟着天道的变化。

    整个世界正在酝酿着一股暴风雨，跟之前的情况一样，甚至更为爆裂几分，引起他的重视。

    这或许就是世界的第二次能量潮汐到来了。

    第一次甘露天降，让地球大变，灵气暴涨，万物疯长，世界都在扩张。

    而第二次能量潮汐到来，肯定会比第一次更猛烈。

    “三十天后，第二次能量潮汐到来。”

    柳青心中闪过一道信息，瞬间明悟。

    他感应到了天道的一缕信息变化，准确的算到了接下来第二次能量潮汐的到来时间。

    三十天后，第二次能量潮汐降临，世界将迎来第二次大变。

    这一次会更猛烈，甚至会引起一些未知的现象出现，有可能会带来一场更大的危机。

    当然，危机之中蕴藏着机缘，只要把握住了定能一飞冲天。

    柳青目光闪烁，体内的天道法相默默的运转着天道奥义，不断的捕捉着天道规则的变化。

    “第二次能量潮汐，我或许能够借此一举打穿九重天门，踏入大乘期。”

    他心中默默地思量着，自己或许能够几次机会，一举打破九重天门，渡过天劫踏入大乘期。

    这样一来就真的走到了人间极致，再进一步就是真正的仙神魔佛的层次，具体如何还需要看看才知道。

    “嗯，看来要将消息传出去，让华夏做好准备，迎接第二次大变，争取一飞冲天。”

    柳青坐在那里，眼神里闪过无数画面。

    他拿出一枚玉符，将几条消息传递了出去。

    做完这些，柳青沉入心神，开始默默的修炼，为接下来第二次世界大变做好准备，迎接二次能量潮汐。

    这一次，要真正起飞。

    ........

    中海，龙渊阁。

    此时，正在商议的大阁老神色一动。

    他取出一枚玉符，看见上面闪烁着光芒，脸上露出一丝惊讶。

    这是柳青留下的，用来传讯联系的，一般不可能有动静。

    “柳青传讯？”

    大阁老立刻明白，将玉符贴在了眉心，接收了里面的一道信息。

    “三十天后，第二次能量潮汐？”

    “世界大变？”

    接收了信息的大阁老脸色突然就变了。

    他没想到柳青会传来这样的惊人消息，第二次能量潮汐是什么意思，在场的没有人不知道。

    毕竟他们经历过第一次能量潮汐，就是天降甘露，万物复苏。

    “居然还有第二次大变？”

    诸位阁老一听神情就变得有些凝重。

    虽然说第二次能量潮汐是一件好事，但他们又不是单纯的只想到好处，必然想到了背后的危机和坏处。

    在第一次大变的时候就已经有着大量的妖魔鬼怪出现，第二次比第一次更猛烈，肯定会导致更大的危机出现。

    “诸位，这次事情很严重。”

    大阁老神情严厉的警告道：“传令下去，全国上下做好一切准备工作，开启一级战备状态，全民警戒。”

    “还有，尽快迁徙各大农村的人口，转移到城镇里来。”

    “加快新城市建设。”

    “建立全新的防御墙，抵御即将到来的危机。”

    “时代在变，我们也要顺应时代的改变。”

    一个又一个命令传达下去。

    很快，整个华夏正在酝酿着一股风暴，无数人参与其中。

    那庞大的机器隆隆运转，万众一心，势不可挡。

    有心人嗅到了不同寻常的味道，国家机器全力运转之下爆发出来的力量有多恐怖。

    在接下来的三十天内，就能清清楚楚的看见国家强大凝聚力的恐怖的力量，坚不可摧，势不可挡。

    瞬间一天一天过去，很快，一个月就过去了。

    (本章完)

