    可惜。

    在陈浩眼中，这群人和土鸡瓦狗没有任何区别！

    西风村的人怎么也没有想到，他们眼中的普通人，居然这么厉害！

    仅仅五分钟时间，几十个凶悍村民，已经躺了一半在地上。

    还有的则是已经昏了头，眼中只有疯狂的杀意！

    他们怒吼着，拿起手中的武器冲上去。

    “杀了他！”

    一个人大喊，其他人立刻就跟着一起大喊大叫。

    “老板！”

    熊大熊二见势不妙，大喊一声要去提醒陈浩。

    只是，其中一村民的柴刀眼看就要砍在陈浩的身上。

    突然，陈浩猛然一个转身。

    砰！

    将旁边的一拳打飞，顺带躲开了这一刀，反过身眼中闪过一抹冷厉！

    “找死！”

    啪！

    他一脚踹出，对方惨叫一声直接砸在了身后的几个人身上。、

    倒霉的是，这人砸在后面人身上，刚好那几个人手中拿着武器，尤其是一把小柴刀直接劈在后者身上，顿时血液四溅！

    “啊！~”

    这帮人依旧没有分清楚自己和陈浩实力的差别，眼中已经杀的赤红！

    “冲！”

    一声大吼，剩下的人在次往上冲。

    到现在为止，陈浩三人依旧处于被包围的状态，但是他们没有退后一步。

    显然，以他们的实力想要突围在简单不过了。

    但是，他们不想这样。

    这次，就是要打到让西风村的村民感到恐惧，害怕，对他们尊敬！

    “来啊！”

    熊大脸上带着丝丝血迹，这是别人溅射在他脸上，更是平添了几分狰狞！

    “上，杀了他们！”

    那村长站在后面不断的怒吼，叫嚣。

    但，他却从未上前一步！

    其中一人疯了般拿着扁担朝陈浩冲去，不料却被陈浩一拳打飞。

    砰！

    整个人和刚才那个一样砸在了身后数人身上，顿时倒地一片。

    熊大熊二更是凶狠，一双砂锅大的铁拳，来者无惧！

    三两下，地上倒了好几个。

    一群村民，彻底没实力在战了，他们能站着的就那个三三两两，还一个个都带着伤。

    陈浩凶狠的扫过这群人，“还有谁！”

    见状，那村长终于舍得站出来了，虽然心中很火大，但却不得不低头。

    在绝对实力的面前，他们的叫嚣就和街头混混遇到拳王没区别。

    “陈浩，说吧，你到底打算干什么？”

    “干什么？我说的话你忘记了？”陈浩双眼一狠，手中拳头紧攥。

    村长看到这一幕心都凉了，看来，对方根本就是打算搞到底啊。

    “陈浩，是不是我们答应配合你办事就行？”

    熊大熊二两人脸上带着狠厉，但心中着实感到震惊！

    这才多久？

    出了名的恶霸村，这就服了？

    而且，还是被打到服气！

    西风村的人虽然霸道、做事够狠，但这么久以来能安稳生活到现在，可不是没脑子。

    眼前的情况已经彻底打破了他们一直以来的嚣张气焰，要是在这么抵抗下去，那肯定是全都要倒霉。

    到时候，可不仅仅是被打的送医院这么简单！

    说不准，陈浩回去后找市里面投诉，到时候村长肯定要被撤职查办。

    面对上级力量，他当然不敢嚣张。

    现在，两条路在他们面前。

    第一条，跑路，但是村民们当然是没事，大不了换地方生活，可整个村委会的人都要承担所有责任！

    第二条，不用说，选择和陈浩合作。

    而村长就是打算选择第二条，不管怎么说，先拖着！

    “一句话，配合，或者继续打，我倒想看看你们能抗多久？”

    陈浩一脸冷笑，这帮人就是贱骨头，不松松骨不舒服。

    “玛德，就你们这群货色，还敢跟我们老板动手，真是活腻了！”

    “就是，老板来是带你们赚钱的，你们一群蠢货居然还想着当‘土匪’，真以为上面不管你们？”

    熊大熊二无比愤怒，眼前这群人真是不知好歹。

    “你们想要去坐班子还是老老实实赚钱，自己选！”

    此时，听到这话的西风村，村民也都很清楚，他们心底还是想要好好生活的，只是混了这么多年，一时间改不了。

    “我们配合你！”村长知道事情没有余地了，只能是低头选择配合。

    陈浩冷哼一声，仰起头。

    “既然选择配合，那就老老实实的，别让我在出手否则，下次你们鬼在这求我都没用！我陈浩也不是什么恶霸，既然配合我，那就都是朋友。”

    事情总算是有了好的开头，下面的事情就简单了。

    陈浩和村长商量着，按着计划投入千万资金，成立了一家合资公司，“西风开发有限公司”。

    而村里面则是用土地作为投入资金占一部分股份。

    陈浩当然是占大头，拿了百分之六十几，剩下的才是他们的。

    村长也没有异议，毕竟西风村本来可以种植的面积就少，而且缺水，这样的情况下还能占股这么多，他也算是满足了。

    这一切情况对陈浩来说不算什么，大不了找个时间改造一下土地。

    “既然谈妥了，到时候我会派人过来签署合同，希望村长到时候别变卦，否则后果你知道的！”

    村长连连陪笑，“一定一定，我绝对配合陈总。”

    “关于合作种植的问题，你去和村民解释，一定要按实际情况说。”

    陈浩对于这个村长，打心底里是不信任。

    村民们得知了情况，都挺高兴。

    本来吧，他们被陈浩暴打心里就不服气，时时刻刻都在想着要报复。

    但是，现在看到这合同立刻想法就不一样了。

    如果说，按照陈浩所说的这么合作，那他们以后可就真的不用发愁了。

    种植园的东西，只要合格，开发公司就会统一收购，而且还会低息借贷给他们一部分钱种药材，还有专业人员指导。

    在一个，要是遇到了恶劣情况土地种植，在不是人为的情况下，出现质量问题或者产量下降问题，按照合约会给予一定的补贴。

    这也是断了他们的后顾之忧。

    他们最看重的就是那一条，所有药材统一收购，这样他们就不需要发愁销路。

    只要种出来了东西，那就一定能卖到钱。

    所以，村民们对陈浩的看法也逐渐发生了改变。

