    就这么两、三秒的时间，高悦阳的魂体就被咬了好几口，开始感觉到头晕目眩，魂体变小、变淡。

    眼神逐渐变得冰冷狠厉，自己竟然被无形的束缚住手脚，任人宰割，简直是对她的奇耻大辱。

    死死的瞪着再次朝自己已经变小的头部咬来的张狂大嘴，愤怒的大吼一声，带着股狠劲儿也同样张开了嘴。

    既然自己嘴巴可以动，那么就狠狠咬回来好啦。

    “啊，你竟然敢反抗。”

    齐天行凄厉的惨叫一声，她的灵魂本就受创严重，刚刚吃掉的还没有完全炼化为己用恢复自身。

    如今被面前这个凡人蝼蚁反咬一口，伤上加伤令她疼痛难忍的缩成一团，飘出了数米远。

    高悦阳：我他么又不是傻子，不反抗只知道等死不成。

    随即忍不住咂咂嘴，这尼玛的就跟吞空气似的，还好啥味儿没有，不然非得恶心的吐喽不可。

    齐天行那刺耳难听的声音又一次响起，明显的带着气急败坏。

    “啊啊啊，该死的，凡人蝼蚁的神魂怎么可能伤得了本真。”

    到底是哪里出了问题，难道是空间界石还有别的用处不成？

    这时，高悦阳发现自己能动了，顿时欣喜若狂。

    立马驱使自己的魂体，飘到几米远已经没了身形，只是个被疼得瑟瑟发抖的光团前，伸出双手就要抓住它。

    可齐天行的反应也够快，朝着界魂珠飞去，他此时太过虚弱不堪，必须回去把魂体巩固一番再做算。

    高悦阳见此，急忙去追。

    卧榻之侧，岂能他人安睡道理哪能不知。

    何况，这他么的都睡到自己脑子里了，跟个定时炸弹一样，此时不除掉他，过后等他恢复过来，到时死的就会是自己。

    可令高悦阳和齐天行都没想到的是，齐天行刚一触碰到界魂珠，竟被猝不及防的反弹了出去，正好飞向追来的高悦阳。

    高悦阳大喜，伸出双手死死的抓住对方，张开嘴就连着咬了好几口，势必要把刚才被咬去的再立马咬回来。

    “啊……”齐天行撕心裂肺的不断尖尖出声，“住口，快住口，你的凡人之躯根本承受不住，会爆体而亡的。”

    高悦阳忍不住在心里翻了个大白眼，我信你个大头鬼，要是真的会爆体而亡，那你夺我的身体干嘛，岂不是相互矛盾。

    囫囵的吞下后，高悦阳毫不客气的张嘴对着变小了光团又是一口。

    别看这光团只有山楂大小，可自己也比它大不了多少，一时半会儿根本咬不完。

    齐天行惨叫连连，他本就神魂受伤严重，此时比刚刚高悦阳的疼痛来得更猛烈，根本提不起力气反咬回去。

    他害怕了，也十分后悔当初光顾着提升修为，没有学习一门修炼神魂的功法，如今竟让个凡人蝼蚁给轻而易举的咬叭啦。

    也是直到这一刻她才明白，子母界魂珠中的母珠，竟然故意挑了个本就天生神魂强大的来供自己修炼心境，并利用界石来到连一丝灵气都没有的最低级界面。

    当初自己闭关突破心境时，没想到被偷袭围攻下神魂受伤，昏迷之际，母界魂珠趁机冲破封印，并召唤子界魂珠把自己带到这鸟不拉屎的地方。

    没有灵气只有凡人的地方，修士的神魂根本夺舍不了凡人，因为，不仅会遭天谴，凡人的身躯更是承受不住修士的神魂爆体而亡。

    如今，好不容易看到了一个特殊的存在，本以为凭借即使受创严重的神魂能够轻而易举的拿下。

    可没想到，对方的神识如此凝实难啃，自己对界魂珠也失去了掌控。

    修真之人都很惜命，齐天行看到了活下去的希望自然不想放弃，既然硬的不行，那就……

    “放了我，我可以收你为徒交你长生不老、飞升成仙的功法。”

    齐天行赌定没有人能扛得住长生的诱惑，然而……

    刺耳的声音终于消失，高悦阳大大的松了一口气，“呸呸呸。”小小的魂体狠狠的往旁边呸了几口。

    吗了个巴子的，还想哄骗自己，这个世界没有灵气能修个屁的仙，上一世修真小说当她是白看的呀。

    高悦阳晃了晃脑袋，打量了下四周，原本雾蒙蒙的一片变得清晰许多，面积也扩大了百十平方。

    可能是齐天行的神魂受损严重，只剩一道残魂的原因，自己只接收了他的一些零星记忆，但也足够证明，自己之前的推断是对的。

    而齐天行刚刚的行为，在修真界面叫夺舍，只要把自己的灵魂吞噬，就可以占用自己的身体继续活下去。

    之前，高悦阳一直以为齐天行是个男的，没想到却是个已经七八十岁的老女人。

    因为这里没有一丝灵气，界魂珠吸收不到灵气，更新滋补齐天行的神魂，

    而自己不知咋滴突然开辟了那啥识海，唤醒了再过个一年半载就会自动消亡的齐天行。

    识海开辟绝对是因为自己最近磨面磨得太勤快了，草，要不要这么倒霉，自己自打来到这里，简直是犹如霉星附体。

    高悦阳通过记忆，还发现了一个让她觉得很有意思的事，只是，现在不是关注那个的时候。

    因为，空间界石上的那两颗珠子不见了，那可是已经生出了意识的东西，连主人都敢坑，指定不是啥好鸟。

    必须要仔细检查一番，看看界魂珠这次是不是真的离开了。

    于是，高悦阳化身为X光，把体内和空间各处的角角落落，犄角旮旯，仔仔细细检查了无数遍。

    终于确定界魂珠已离开，总算可以松口气准备睡觉了。

    尼玛的，今晚可真刺激，又是野猪又是灵魂大战的，一个比一个惊险、刺激。

    黑暗中，躺在被窝里的高悦阳睫毛颤了颤后睁开眼睛，正当她想翻个身准备睡觉时。

    就感觉到身上穿着的秋衣秋裤勒的死紧，都快要令自己喘不过气来了。

    暗道一声坏了，不会是真的如齐天行所言，神魂与身体不匹配将要爆体吧？不然此时自己的身体咋会突然变得肥胖。

    扭头扫了眼睡得正香的王宝磊，心念一动，立马进入了空间。

