    被劈出缺口的滔天巨浪轰然溃散，但下一刻，四溅的浪花再度聚拢，化为了新的一波巨浪，无论是大小还是气势都更胜之前。

    紫黑刀芒和黑色光柱起初势如破竹一般，劈开了一波又一波巨浪，然而这些巨浪每每被劈得支离破碎，却很快便能恢复如初，且气势变得愈发惊人。

    邪魅女子与狮首巨兽虽然不断劈出刀芒，射出光柱，但面对绵延不绝的巨浪，终究力有不逮，所有攻击被掀起的一个遮天蔽日的滔天巨浪彻底淹没。

    这一系列变化说来复杂，其实不过发生在电光火石之间。

    滔天巨浪吞噬掉了二人的攻击，丝毫不停，狠狠撞在邪魅女子和狮兽巨兽身上，一股无法言喻的滔天巨力轰然掀起，将二者震飞了出去。

    邪魅女子与白裙胖妇所化巨兽各施手段很快稳住了身形，正要再度攻上，但陈如烟却身形一动，化为一缕青烟脱离了战场，出现在了百里之外。

    “二位道友，我们之间的胜负，说起来并不重要吧？不如我等暂且省些力气，看看那边的结果如何？”陈如烟冲二人微微一笑，如此说道。

    “休想！”

    邪魅女子眼中满是妒恨之色，并不愿停手，手中紫黑长刀再次高举，便要再次劈出。

    “贺兰妹子，她说的也不是没有道理。我们不如暂且停手，等魔主那边有了结果，再说不迟。”狮面巨兽身上光芒闪过，再次化为了白裙胖妇模样，伸手拦在了被称为“贺兰”的邪魅女子身前。

    贺兰面色变幻了几下，不是很情愿的放下了手中长刀。

    不过二女目光片刻不移的紧紧盯着陈如烟，防止其脱身离开。

    陈如烟窥破二人用心，淡淡一笑，没有做可疑的举动，静静站在那里，目光望向远处的魔主等人。

    几乎在陈如烟这边的争斗停止的同时，隐明道祖也突然飘身后退。

    “我说两位道友，那边的好戏快上演了，这可是万载难逢之景象，你们不想看看吗？”一个低沉的声音响起，这还是隐明道祖首次开口。

    万丈干尸和黄袍男子对视一眼，虽然没有说话，但却也没在出手。

    与陈如烟与隐明道祖这边的战况不同的是，白泽，白云道祖等六人之间的争斗，非但没有停手，反而又愈演愈烈之势。

    眼见古或今被七人围住，白云道祖等三人心中大急，拼命想要摆脱白泽三人，过去援手，自然不遗余力的施展出浑身解数，各种法则之力，灵域，仙宝交错横行。

    白泽三人在眼下大好局势下，又岂会让三人离开，自是同样全力阻拦。

    此时的三人，均都化为了本体。

    白泽化为一头白色瑞兽，头有两角，颌下长着山羊般的胡须，嘴巴开合之间，便喷吐出千万道白色风暴。

    岳冕则化为游天鲲鹏之躯，身周缠绕着无数雷电，所过之处，尽数化为一片雷光之地。

    那光头大汉却化为一头大如山岳，似鱼非鱼的黑色巨兽，身形比白泽，岳冕还要大上一大半。

    巨兽容貌丑陋，尤其是嘴巴极大，几乎占据半个脑袋。

    其满是满是獠牙巨口之中幽暗无比，仿佛连接着另一个世界，迸发出强大的吸力。

    一切东西到了其前面，都会被一口吞掉，有时吞的用力了些，直接把大片虚空也拉扯了进去。

    六人虽然都是道祖境界，法则威能方面差不多旗鼓相当，但白泽三人乃是真灵，肉身根基雄厚无比，任凭白云道祖三人如何狂攻，都无法越雷池一步。

    “你们想杀我？”古或今环视身周的七人，面上没有一丝紧张，只是闲聊般的出言问道。

    “要怪，就怪你太贪婪。”魔主目光注视着古或今，冷笑一声道。

    “贪婪？古某不过是想看一看这个世界的尽头，究竟有什么……诸位能修炼到如今的境界，心中莫非没有一二执念？”古或今淡淡说道，手拢到了袖子里，将戴着的一个戒指无声捏碎。

    “古或今老奸巨猾，别让他再施展什么手段拖延时间，一起上。”轮回殿主目光一凝，似乎发现了什么，一掌向古或今击杀而来。

    空中立刻出现了一尊鬼神的影子，通体呈现暗红色，体表还穿着一件骨质铠甲，一股轮回法则在其周围缠绕，不停的变幻着，发出隆隆巨响，好似在猛烈的咆哮。

    这尊鬼神也一掌击杀而出，瞬间将时间空间尽数撕裂，斩向古或今的脑袋。

    魔主等人眼见轮回殿主出手，立刻一起动手。

    “空间破碎！”

    “金帝裂天！”

    “火神降世！”

    “幽幻灭杀！”

    “霸道星空！”

    “吞魂噬魄！”

    魔主等人身上六道至臻至强的法则凝聚，各自施展最为强大的攻击，轰向古或今。

    霎时间，方圆万里虚空都被这股气势所震，虚空此起彼伏的破碎，足可撕裂一切的金光充斥天地，几近透明的炼狱焰火，无形物质的黑影，璀璨夺目的星光，将这一方天地，搅得宛如炼狱。

    身处瑶池中的所有人，乃至妖魔两族大军见势不妙，早已纷纷逃到了万里之外，其中修为稍弱之人，直接湮灭于这片五光十色的法则浪潮之中，神形俱灭。

    所有人心神巨震的同时，只敢遥遥观望，不敢再过分逼近。

    属于道祖级别的终极较量终于展开，古或今作为时间道祖，身为天庭七君之首，沉淫三大至尊法则之一的时间法则不知多少万年，论实力可谓当世无双。

    而围住古或今的七人，轮回殿主与魔主自不必说，乃是当世将除了时间法则外另外两种法则修至至臻之人，即便不如古或今这般强横，却在法则层面却也可分庭抗礼。

    其余五人同样来头不小，所修法则即便无法与三大至尊法则相提并论，却也是不容小觑的存在。

    毕竟，这世间三千大道，包罗万象，囊括了这世间一切的规则，将其中任何一种法则修至极致，都已洞悉了某一道的真谛。

    虽然原本这五种法则，还无法与时间法则相抗衡，但如今会同了轮回和空间，七道法则齐下，自然有了可与这世间至臻至强的时间法则一争高下之能。

    所有人都开始屏住呼吸，想要看看究竟鹿死谁手。

    以古或今为中心的千里虚空瞬间疯狂坍塌，似乎天柱一下被轰碎，世界没了支撑般，崩塌下来。

    古或今眼中终于闪过一丝凝重，两手掐诀，身体上下连同轮椅上的纹路金光大盛，随后立即回缩，凝成一副有如实质的金色铠甲。

    铠甲胸前镶嵌了一幅巨大的龙型图案，一道道线条流畅的凸棱自龙型图案上延伸出来，却是一枚枚鳞片形成，蔓延到全身各处，并且不时向四周喷射出一道道金色火焰，看起来坚不可摧。

    金色铠甲刚刚凝成，七人攻击轰然而至，七股无法言喻的法则之力，加诸于古或今身上，与其体表激荡的时间法则之力交汇在了一起。

    这七股法则之力在与金光交织的一刹那，微微停滞了一霎。

    但就是这间不容发的一霎，古或今整个人蓦然化为一道金光，朝着上方疾射而出。

    金光直接冲破了被禁锢住的七股法则之力束缚，破茧而出，但古或今身上的金色铠甲连同笼罩周身的金光，也直接被立刻破禁的七道法则之力所撕裂。

    古或今身悬万丈高空，眉心处金光连闪了几下，大片金光从体表浮现。

    其身上破碎的铠甲顷刻间修复，整个人只是眨眼间，便恢复如常，仿佛此前什么都没有发生一般。

    “古或今已可时光回溯，一般的手段，已根本无法伤及其万一。”轮回殿主目光微微闪动，如此说道。

    “知我者，殿主也。”古或今看了轮回殿主一眼，呵呵一笑道。

    “时光回溯虽然逆天，但你以如今的状态，又能施展几次？”魔主却是冷声一笑。

    话音落下，其双目银光一闪。

    下一刻，古或今周身虚空中银光大盛，空间瞬间弥合，并且彻底冻结，古或今的身形顿时被禁锢在那里。

    “其周遭虚空已被我冻结，快！”魔主低喝一声。

    其余几人显然不用他呼喝，早已手段齐出，霎时间五六道法则灵域浮现而出，叠加笼罩在古或今身上，将其身形禁锢的更加严密。

    唯独轮回殿主没有出手，眉头微微一皱，目中闪过一丝疑惑。

    “徒劳而已。”

    古或今淡淡一笑，身上铠甲突然一闪，绽放出万道金光，仿佛无数剑影切割在周围冻结的空间上。

    “嗤啦”的裂帛声中，附近空间再次被切碎，还有那几个灵域的禁锢之力也被一切而碎。

    古或今顿时恢复自由，闪电般转身，抬起一臂，似缓实疾的冲轮回殿主等七人抓出。

    一尊大如山岳的金色拳影凭空出现，上面闪动着一个耀眼的王字，霸气十足，打向七人，正是之前施展过一次的神通。

    只是这次的拳影极其凝练，蕴含的力量也比之前强大了十倍，魔主凝固的空间镜面般尽数崩碎。

    “又是这一招？诸位，古或今距离被天道相融恐怕已一步之遥，已不敢过多动用法则之力了，一起破了他！”魔主冷冷说道。

    “这可是天赐良机，我们今日，耗也要耗死这位天庭第一人！”阴丞全嘿嘿一声道。

    “古或今究竟在搞什么鬼……似乎一直在有意拖延时间？”轮回殿主见此，眉头却皱得更紧。

    思量间，七人合力一击，将金色拳影破开，继续朝着古或今追杀而去。

