    在易铮像是菜市屠夫一样，用手中长刀将吴氏分得七零八落之后。

    兴许是为了更加保险，避免这东西诈尸什么的。

    易铮又自个儿将飞得到处都是的碎肉碎骨再次收集起来。

    随便找了块横截面光滑的大石头，像是剁肉一样又剁了一会儿。

    等到易铮认为这东西已经达到字面意义上的“碎尸万段”之后，他才总算是停下手来。

    在他身后，全程远远看着的朱楠等人，这会儿是真的不知道该说啥好了。

    毕竟，大家都很难相信，这个对着女鬼本体疯狂屠宰的人，会是一位不日便会中举的读书人……

    易铮的“残暴”程度，着实颠覆了众人对于读书人的看法。

    如果大衍朝全是这样的读书人，那压根就不存在他国的生存空间，怕是早就“普天之下，莫非王土”了。

    “对那么凶恶的厉鬼都能这样狠……”

    “这要是谁惹上这易铮……”

    “怕是会比焚化还处理得更干净。”

    “毕竟，焚化至少还能剩下一些碎骨……”

    看着那石头上如肉酱般的细小碎块，朱楠默默咽了口唾沫，想到易铮平时一贯为人，心中那股惊愕随之消失一空。

    易铮的确是个狠人，甚至狠到了敢直接把厉鬼本体剁成肉酱的地步。

    但他却又是一个好人。

    正是因为他是好人，所以他才会对这杀人如麻的鬼物如此之狠。

    朱楠正准备上前对易铮说上两句，再次感谢一下对方弑鬼的壮举时。

    一阵马蹄铁的声响从不远处传来。

    众人纷纷看向声音位置。

    只见，一架颇为奢华的马车，正快速赶来。

    等到马车行至近处，车舆中下来一衣着华贵的公子哥。

    正是易铮的好友苟盷。

    苟盷远远望见易铮时，便已完全忽略了周遭其他人，下车之后，他便径直奔向易铮。

    “易兄！我方才去你家寻你，可你却不在家，我又托人去衙门打听，这才知道你来了城郊！”

    “可是让我一顿好找！”

    刚刚剁完吴氏的易铮疑惑问道：“苟兄，你这急急忙忙找我是做甚？出什么事了？”

    苟盷连忙道：“是出事了啊！而且是出大事了！稍早时衙门派人来我家里通知家父，说是最近不要用水什么的，让我连县学也别去了。”

    “你此前不是说这事已经了结了吗？现在看来，还并未了结啊！”

    “我想着你可能还不知道此事，所以想要来通知你，免得你最近疏忽，碰到那东西。”

    “最近可千万别用水！县衙派来的人，那可是跟我爹再三强调过的！”

    听完苟盷的话，易铮算是放心下来。

    他刚才看苟盷急急忙忙的慌张表现，还错以为又发生什么事了。

    虽然此事已经结束，但看着苟盷为自己担心的样子，易铮心中还是生出一阵暖意。

    “苟兄。”

    “此事，已经结束了。”

    “你可以回家告知令尊，毋须担心用水之事。”

    苟盷愣神：“啊这……”

    “这怎么又结束了？”

    易铮随手指向身旁石头上的碎石碎肉：“因为那东西方才已经被我剁成了渣。”

    苟盷顺着易铮手指的方向看去，随即一脸呆滞。

    翌日，傍晚。

    乌江两岸，灯火已如往昔辉煌。

    江边路人，张罗生意的小商小贩，停于江上打着灯笼的画舫。

    一切的一切都已恢复正常，完全看不出任何异常。

    毕竟知晓闹鬼之事的人，也只是极小部分，绝大多数小老百姓，实际上对于这些日子里发生的事情，是一概不知的。

    虽然吴氏事件还需要等到黄泉使到达宁丰之后，才能确定一切已经解决。

    但昨天易铮在城郊的那一波操作之后，无论是县衙还是易铮，都已经算是放下心来。

    那厉鬼的本体已经被彻底剁成了碎渣，届时黄泉使到达，也只不过是处理一些收尾的事情。

    乌江画舫之上。

    因为吴氏的事情基本算是结束，在苟盷的提议下，由易铮作东，邀请了几位好友，一齐在这画舫喝酒。

    看着江岸边的行人，看着画舫上洋溢笑容的其他客人，看着几位开怀畅饮的好友。

    易铮默默地举起了杯，对着自己住处的方向，对着方肃住处的方向，对着县衙的方向。

    而后饮尽杯中之酒。

    在此之后，他也十分洒脱地加入了好友们的闲聊之中。

    就像是朱楠之前曾说过的一样。

    逝者已逝，生者如斯。

    苟盷似乎是看出了易铮在想什么，笑着给易铮倒上了一杯酒：“易兄，别想那些有的没的了，咱们既然活着，那就得好好活着，我还想着你今年中举做官之后，能让我跟四方乡邻吹吹牛呢……”

    易铮笑了笑，接过酒杯：“虽说今年秋闱我有信心，但这还没开始的事情，谁又会知道最终结果呢？”

    苟盷正欲开口，一位好友接着话笑道：“若是易兄今年都无法中举，我宁丰怕是会颗粒无收，倒是苟兄，你方才说的什么活着好好活着是什么意思？”

    除了易铮和苟盷之外，其他人并不知最近的鬼怪之事。

    两人相视一笑，并没有提及此事。

    这时，画舫入口处突然一阵骚动。

    众人的目光，也是跟着纷纷看了过去。

    一阵轰乱的议论声，在画舫前部响起。

    “是玩偶姬！”

    “玩偶姬来了！”

    “可让我好等啊！今日总算是又能听到玩偶姬的曲儿了！”

    “我昨日专门来画舫，就是为了听玩偶姬表演吹箫！结果昨儿她没来，好在今日总算是等到了！”

    “你那是为了听人吹箫才来的吗？我都不好意思说破你！”

    “呵！自古英雄爱美人！这有错吗？”

    随着嘈杂的议论声。

    易铮总算是看到了苟盷等人曾多次提及的“玩偶姬”。

    稍有些昏黄的光线下，柳叶成眉，双瞳剪水，鼻梁高挺，画着妆容的一张脸庞，加上肤若凝脂般的绝好皮肤，此女确实称得上美人。

    但易铮却是认为，这里边有着一定的加成。

    就像是前世那些总喜欢戴着口罩的网红一样，这位玩偶姬，面上也戴着薄纱。

    这种半遮半露的打扮，最容易让人不自觉脑补，直接拉升颜值分。

    “就是不知道这姑娘取的这艺名，跟那玩偶姐姐有什么关系……”

    易铮心里正思忖着的时候。

    玩偶姬已经在两位丫鬟的陪同下，坐在了画舫中部位置。

    今日她并未吹箫奏笛，而是弹起了筝。

    伴随着纤细手指在筝上的律动，一曲琴音响起。

    不管这姑娘去掉面纱究竟长得如何，反正这曲儿，的确弹得不错。

    易铮正一边抿酒一边欣赏的时候。

    他身旁的苟盷突然开了口。

    “易兄。”

    “实际上这几日，乌江没被县衙封锁的时候，画舫我都有来。”

    “是这么一回事……”

    “我想为这玩偶姬赎身，你觉得如何？”

