    沈凝雪知道他喝多了，对于醉鬼，她真的不想去搭理。

    “上官擎，我要睡觉了，你松手。”沈凝雪脸色有些发白。

    “沈凝雪，我和你说过，想要离婚，你这一辈子都休想。”上官擎的声音犹如从极寒之地传来的一般，那么的让人发冷。

    沈凝雪对于这个答案丝毫不意外，她看着他的模样，索性打算一次性将这个话题说开。

    “上官擎，其实我不明白，你为什么就是不肯和我离婚？你不会真的爱上我了吧？”沈凝雪这后半句完全是不知道说什么刺激他了，这才说了这么一句。

    她的话让上官擎微微楞了一下，不过很快就恢复了正常，嘴角带着浓烈的嘲讽味道。

    “喜欢你？沈凝雪，你真的和四年前一样的自恋。”上官擎感觉自己好像听到了什么天大的笑话一般。

    “既然不喜欢，为什么不肯和我离婚？”沈凝雪不解的看着他，那一双眼眸很是平静。

    这话让上官擎一时间不知道如何回答。

    看着他沉默的模样，沈凝雪继续，道：“你看现在苏茵瞳已经回来了，你就好好和她过吧，再说了，你们上官家不都是认定了她吗？所以放我走吧。”

    “沈凝雪，你真的想知道我为什么不肯离婚？”上官擎的眼眸在黑暗之中都是那么的明亮，让人移不开目光。

    “恩，我很想知道。”沈凝雪一脸认真的说道。

    不知道突然想到了什么的沈凝雪在他开口之前，道：“你别用什么承诺来说事，我不管你曾经答应了谁，要保护我周全，但是这和离婚不离婚没有关系，就算离婚了，你也可以保护我周全不是吗？”

    这话让上官擎沉默了，她说的的确不错，可是他为什么不肯离婚呢？他感觉自己好像也不明白了。

    “其实现在离婚，对我们三个都有好处，你抱得美人归，她也想和你好，这不挺好吗？”沈凝雪低垂着头，淡淡的说道。

    上官擎自己都不知道自己是不是脑子出了问题，脱口而出，道：“那你呢？”

    这话让沈凝雪低垂的头猛然抬起来，她不明白他这话是什么意思，他怎么突然关心自己起来了？

    突然她明白这话的意思，他不是关心自己，他这个人和那个沈晓琴倒是有些相似，他的东西不许别人指染，不管是自己要的还是不要的。

    她心里自嘲，她这是不是傻了？

    “你放心，我不会和任何男人有什么瓜葛的，我会自己过着，再说了，我现在这样，我也没有精力去开始下一段恋情或者婚姻。”她真的累了，很累，她只想安静的一个人过下去，至于其他人，她都不在乎了。

    因为她和上官擎这一段强求来的感情让她早已经是遍体鳞伤，她不想再开始下一段恋情了，她需要自己去疗伤。

    上官擎微微皱着眉头，她这话不就是自己想要的吗？可是为什么，为什么心里很不舒服。

    “上官擎，我保证，我绝对不会和任何人有瓜葛的。”沈凝雪有些疲倦的开口道。

    上官擎就这么冷冷的看着她，嘴角带着几分嘲讽，心里的那种不悦不断在发酵。

    “你感觉我会相信你吗？”他说完直接撕开了她的衣服。

    沈凝雪嘴角带着几分苦笑，他就这么想折磨自己吗？可是为什么，到底是为什么。

    “上官擎，她还活着，你为什么就是不肯放过我？为什么？现在难受的是我啊，天天和自己的杀了全家的仇人在一起，我却无能为力，我真的怕自己那天会杀了你。”沈凝雪咬牙切齿的说道。

    “是吗？那你就动手吧，想离婚的念头，我劝你还是收起来。”上官擎直接拉着她向着里面走去。

    沈凝雪彻底爆发了，没有丝毫的犹豫，直接一巴掌打在了上官擎的脸上。

    这一下二人都愣住了，上官擎眼里闪着晦暗不明的神色，沈凝雪则是有些胆怯，她也没有想到自己居然动手了。

    “你是第一个敢打我的女人。”他的声音带着阴沉。

    “那你杀了我吧！”沈凝雪现在真的死的心都有了，她真的够了，她不想再继续这样人不人鬼不鬼的生活了。

    上官擎的轻轻的摸着她的小脸，嘴角带着几分残酷的笑容，道：“沈凝雪，我们打一个赌，我弄花你的脸，要是你的那几个老相好还能有人放不下你，我就放你走。”

    沈凝雪愣住了，她真的没有想到这个男人居然，居然会如此的残忍，不过也好，这样最起码可以离开。

    “好，我答应你！”沈凝雪的话让上官擎拧着眉头，这个女人还真的不是一般的自信。

    “你真的想好了？要知道男人可都是看脸的人。”上官擎的话让沈凝雪嘴角带着嘲讽。

    “你也说了，男人都是看脸的，那我的脸花了，就算到时候没有人看得上，到时候你也看着恶心，就放了我。”沈凝雪想好了，就这样吧，索性彻底结束了这一切。

    “很好，收拾东西，回南宁！”上官擎的话没有丝毫的感情。

    她想赌，他就陪她赌，他倒是要看看那个人能看得上这一个丑八怪。

    沈凝雪没有想到他这么着急，不过也好，早点结束早点过去。

    沈凝雪将东西收拾好，就这么走了出去，没有想到在楼下碰到了上官牧。

    他想开口问什么，沈凝雪微微摇了摇头，阻止了他的问话。

    沈凝雪随着他来到了酒店的外面，外面已经有人来接应，沈凝雪倒是有些意外。

    只是等到了地方，却发现不远处停着一家私人飞机。

    沈凝雪还真的没有想到，这个男人现在居然都是做私人飞机的。

    “上来！”他淡淡的说了一句。

    沈凝雪有些费力的爬了上去。

    看着那宽敞的空间，沈凝雪心里忍不住诽谤，真是败家。

    “你在骂我？”上官擎突然的开口，将沈凝雪吓了一跳，这个男人难道有读心术？他怎么会知道自己在骂他？

    “没！”沈凝雪有些心虚的低下头。

    沈凝雪本来就困的要命，就这么坐在一边睡着了，整个人犹如点头怪一把，看起来有些搞笑。

    上官擎让人拿毯子过来，将她放倒之后，盖着毯子。

    看着她的模样，上官擎的眼里露出了疑惑，他其实也不明白，他明明现在的确可以放手，为什么……

    他不会是真的喜欢上这个女人了吧？可是自己明明喜欢茵瞳的！

