
　　可是这位亿万富翁还没有休息多久，突然就收到了来自两个头目的消息。

　　“你好，韦恩先生，有件事情忘了告诉你。”

　　电话那一头的小丑声音显得是那么戏谑和尖锐，让布鲁斯的眉头一皱。

　　“你要干嘛？”

　　“不不，亲爱的小伙计，不要紧张～嘻嘻，我只是想让你跟蝙蝠侠传达一下，我们之间还没有结束呢。

　　不过我猜现在谜语人应该已经行动了吧？

　　小丑叔叔会把最好玩的把戏留给蝙蝠的，自然要压轴登场。

　　只不过忘了跟你讲，这场宴会的目的我们都心知肚明，这事儿还没完呢……”

　　还没有等到布鲁斯韦恩回话，电话那头就挂断了，只剩下了一阵忙音。

　　而紧接着，另一端的联络机也响了起来。

　　“猜猜看，什么东西会走？什么东西会跳？什么东西会死？”

　　来者正式爱德华尼格玛。

　　“尼格玛，你是想打破协定吗？”

　　布鲁斯韦恩嘴角下垂，露出了不赞许的表情。

　　“不不不不，韦恩先生。我和您之间可是有着君子协定的。

　　哼，我可不像那个疯子。他什么事都可以打破，甚至可以在交易已经达成的时候给别人肚子上来上一枪。”

　　谜语人显然对这个行为怨气很深，他说出这句话的时候，隔着电话都能感觉到他的咬牙切齿。

　　“你想要干什么？你就直说吧。”

　　“麻烦你转告一下蝙蝠侠，他的小聪明，我知道。我也知道，他知道我知道。

　　不过很可惜，他不应该耍这种小聪明，玩弄人的人必被人玩弄。

　　请你叫蝙蝠侠转告查尔斯布朗先生，他的心肝宝贝要断线了。”

　　！！！

　　布鲁斯韦恩听到这个地方，整个人都不淡定了。

　　他连忙打开自己的天眼监控，然后看到了一副他最不想看到的画面。

　　此时的查理布朗正躺在医院的病床上，他面色苍白毫无生气。天籁小说网

　　滴铃铃。。

　　滴铃铃。。

　　电话声又一次响起，一旁的阿尔弗雷德关切的询问老爷是否出现了一些状况。

　　可是蝙蝠侠哪里有空管这些？

　　他只是摇了摇头示意电话拿来。

　　“蝙蝠侠！你瞧瞧你，你瞧瞧你干了些啥！

　　你答应过我的……

　　你明明，答应过我的……

　　……”

　　电话那头只剩下一个男人痛哭，蝙蝠侠沉默了一会时间只是说到一句：“他们会付出代价的。”

　　接着电话被挂断了，站在原地的只剩下了四个人。

　　不知所措的老管家；

　　站在原地面无表情的蝙蝠侠；

　　以及些疯狂嘲笑他的父母。

　　“老爷，我们现在应该怎么办？是不是应该资助小丑？”

　　阿弗雷德试探的说了一句。

　　“不，我们不会资助任何一方。”

　　“可是老爷，你不是用家族信誉说你会资助的吗？”

　　“是的，我是这么说过。只不过是其中一方会获得价值十亿元的蝙蝠侠，而且让他为其而战。”

　　接着蝙蝠侠停顿了一会儿，双手紧紧的握拳，略带着一些咬牙切齿说出了一句：

　　“我想是时候加入谜语人的阵营了。”

　　阿弗雷德听完以后大惊失色！

　　“可是老爷，这个家伙刚刚才当着你的面杀死了一个儿童。”

　　“是的，我知道阿尔弗雷德，我知道……”

　　蝙蝠侠抬头看向监控上那位面目惨白的少年，仿佛又想起了那个夜晚。

　　“可就是因为这样，我才更应该帮助谜语人，因为他的底牌已经打出来了，而小丑还藏着。

　　我们不能造成更多的伤亡了，不是吗？”

　　“可。。可是。。”

　　老管家欲言又止。

　　“查尔斯布朗本身就是罪犯，他早应该想到有这一天。至于他的儿子，可惜我也爱莫能助。”

　　蝙蝠侠似乎用这种方式说服自己。

　　他缓缓地闭紧了双眼，不想再看到自己父母的幽灵，站在一旁贬低和嘲笑着自己。

　　他已经知道自己病了，而且还越来越严重了。

　　但布鲁斯韦恩可以生病，蝙蝠侠不能。

　　——————

　　夜幕之下，还有这么一个小队正在城市中游荡着。

　　罗宾，小丑女，毒藤女，以及那位即将成为都市传说的老猎人。

　　“无名，我们这么做对吗？”

　　一旁的独特女不安的问道。

　　很显然，她已经和这位异世界的魔神代理人达成了和解。

　　“放心吧，问题应该不是很大，只不过这件事情我们暂时不能跟蝙蝠侠提起，你能懂我意思吗？”

　　“为什么，我们不是做了一件好事吗？”

　　小少爷倒是开口解答了疑惑：“因为蝙蝠侠总是有计划，哦，我们不能打扰他的计划。”

　　但是说真的，其实达米安的心里也没有一个底，毕竟他现在父亲的状态是真的很不对劲。

　　今天的哥谭市的街头，没有任何的枪击和犯罪出现，毕竟两个目前最大的势力头目正在举行和平会谈，有谁敢出来当这个刺头呢？

　　不过很遗憾，貌似真的还有。

　　开着罗宾不知从哪里拿来的超级跑车四处巡逻的众人，突然发现天空中有一只巨大的怪鸟。

　　不，那不是怪鸟。如果你定睛一看你就会发现——那是一只绿色的巨大风筝。

　　“那个是谁？貌似是一个风筝？”

　　“上面好像还有一个人啊，小红，我们下次要不要也去玩玩？我也想当风筝人！”

　　“风筝人是吗？那看来又多了一些不安分子呢。”达米安撅着小嘴，猛的一脚踩下油门，至于他想要做的，自然就是追捕罪犯。

　　此时在空中的正是那位不幸的中年男人，查尔斯布朗。不过要感谢小丑女刚刚一番玩笑，让他也获得了自己的代号：风筝人。

　　现在的他正扛着一大袋的美钞，打算去投奔小丑帮派为自己的儿子报仇。

　　这是他刚刚抢劫运钞车的来的钱。

　　钞票一大把一大把的，从他麻袋的缝隙中向下撒去，和他那一身绿色的紧身衣显得格外相称。

　　只不过这个男人甚至都没有思考过，获得了韦恩集团大楼的杰克内皮尔先生，他会仅仅因为这么一小笔美钞，就接受他的投靠吗？

　　也许这个男人确实脑海中闪过这种念头，但他不敢去细细想，也不敢去琢磨，他害怕这沉重的现实将他再次打击。

　　只不过很可惜，在现实来的打击之前，他先受到的是来自一根藤蔓的抽打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百二十五章：诶，就是玩免费阅读。https://xs.23sk.com 