    不仅在新闻网站，在微博，在各大媒体官网，关于沈月儿的一切绯闻全都消失不见。

    就在这时，王玉杰眼睛一瞪。

    他看到了一条致歉通告，发自，通告的撰写人正是他的叔叔，王兴修。

    内容大概是说，他们这几天爆料的那些关于沈月儿的绯闻，全都是凭空捏造的。

    他们向沈月儿道歉，向所有网友道歉，希望获得大家谅解。

    “怎么会这样？”王玉杰眉头皱得很深。

    而后，王玉杰给他的叔叔王兴修打了一个电话。

    电话刚接通，便听到王兴修那边劈天盖地的大骂。

    “小王八蛋，你他么还有脸打电话给我？老子差点被你害死了知道不？”

    王玉杰愣了半晌，“叔叔，到底发生什么事了？”

    “发生什么事了？”王兴修冷笑，“你狗日的连那种人都敢招惹，你想死，我他么还想活呢，以后别他妈再给我打电话，草泥马！”

    说完，电话里便传来一阵忙音。

    王玉杰一脸懵逼的愣在当场，“到底，发生什么事了？”

    咚咚咚～～～

    房门被人从外面敲响了。

    “谁啊？”

    门外传来一名女子的声音，“先生你好，我是来送夜宵的。”

    “夜宵？”王玉杰愕然，“我没有点夜宵啊？”

    “这夜宵是我们酒店免费赠送的。”

    这时，一旁的吴暄说道，“少董，我的肚子刚好有些饿了。”

    王玉杰点点头，“你等一下。”

    随后，王玉杰穿好衣服，走去开门。

    却见门外站了一名酒店服务员，在其身后，却还站着一对男女。

    只听女子对服务员说道，“好了，这里没你的事了，你可以走了。”

    服务员慌张的看了王玉杰一眼，随后小跑离开。

    王玉杰眉头倒立，“怎么回事？你们是干什么的？”

    “王玉杰，你可认得我？”

    听到这话，王玉杰才仔细打量起了那名男子，“陈奇？是你？”

    “既然认得我，那就无需自我介绍了。”

    陈奇说着便走进了房间。

    王玉杰大惊，赶紧上前阻拦，“站住，谁允许你进我

    房间的？给我站住！”

    咔擦～～～

    朱雀将门关上，并反锁了起来。

    王玉杰好似意识到了事情的不对劲，惊慌失措，“你们到底想干什么？”

    陈奇没有搭理王玉杰，径直走到客厅阳台，眺望樊城夜景。

    “风景不错。”

    王玉杰：“……”

    吴暄这时也穿好衣服，从房间内走出来，当她看到客厅里多了两个人，顿时一惊，“少董，他们是谁啊？”

    陈奇眉目轻佻，“王少，你这日子过得不错啊。如果我没记错的话，她应该是你们的一位明星，叫什么来着？”

    朱雀接过话，“叫吴暄，龙主。”

    陈奇微微颔首，“看来，王少你很喜欢跟自己公司的女星做一些苟且之事啊。”

    “什么苟且之事？我跟吴暄约好在这里谈一部电影的拍摄计划，我们之间什么也没有！还有，我命令你们立刻出去，否则我要报警了！”

    陈奇却没有丝毫要离开的意思，只见他褪去外套，走到一旁沙发，悠然坐下。

    “什么地方谈不好谈，非要在酒店里谈？”陈奇面泛和煦笑容，“不知，若是其他民众，知道堂堂少董，与旗下女明星在酒店里幽会，是如何一个反应？”

    王玉杰眼睛一瞪，“你要是敢将这事抖出去，我保你吃不了兜着走！”

    陈奇伸出两根手指，朱雀递上一根香烟，为其点着。

    “那可真是遗憾，我这个人，别的不敢说，但就是胆子大。”

    却见朱雀拿出一个手机，对着王玉杰和吴暄两人拍了几张照。

    随后朱雀对王玉杰扬了扬手机，“嗯，证据确凿，待会儿我就发到网上去，定会引起轩然大波！”

    王玉杰面色阴沉，“说吧，你们想要多少钱？”

    陈奇微微抬头，“什么钱？”

    王玉杰冷声说道，“你们今晚出现在这里，想必是为了要挟我，从我身上获得一些利益。开个价吧，要多少钱才肯将这事压下去？”

    王玉杰身为王家少爷，同时又是最大的股东。

    资产上亿，富得流油。

    在他想来，陈奇今晚会出现在这里，无非是想从他身上讹点钱财。

    只要先用钱把陈奇稳住，之后，他有的是办

    法收拾陈奇。

    陈奇抽了一口烟，吐气如云，动作优雅，极具观赏性。

    “你，很聪明。”

    王玉杰冷笑，果然如此。

    只要能用钱解决的事情，那就根本不叫事！

    但，只听陈奇继续开了口。

    “我以前是这么认为的，但今晚看来，我的确太高估了你的智商。”

    王玉杰大怒，“你说什么？”

    陈奇直接步入正题，“沈月儿在网上的那些绯闻，是你让人捏造的吧？”

    王玉杰瞳孔一凝，一旁的吴暄也是微微一惊。

    “我，我不知道你在说什么。”

    “网上传播的那几张照片，你应该也看了。我记得，当晚我与沈月儿在吃夜宵，而你刚好也露过面。所以，那几张照片，是你让人拍的？”

    王玉杰拒不承认，“放屁！那晚上的街上那么多人，你凭什么说是我让人拍的？”

    陈奇微微侧目，凝视王玉杰，以不可拒绝的口吻说道，“不，就是你。”

    这一刻，王玉杰犹如被虎豹盯上，那眼神，令他背脊发凉，血液凝滞。

    “跪下，爬过来。”陈奇淡淡说了一句，继续悠然吸烟。

    王玉杰彻底怒了，“你让我跪我就跪？你以为你是……”

    话至一半，王玉杰的声音戛然而止。

    在他面前，却见一个黑压压的枪洞对准着他。

    是朱雀，她此时手持一把银光噌亮的手枪，冷冷的盯着王玉杰，“无需怀疑，这是个真家伙，又或者，你想尝试一下？”

    咔嗒～～～

    朱雀将子弹上膛。

    听到这声脆响，王玉杰两腿一软，噗通跪地，“别开枪，我爬，我爬！”

    随后，王玉杰双膝于地面摩擦，往前小心翼翼爬行。

    他心中怒火中烧，区区两个凡夫俗子，居然也敢让他蒙此大辱。

    王玉杰暗自发誓，若是不把这两个人碎尸万段，他就不信王！

    待王玉杰爬到陈奇面前跪下，陈奇眼睛没有看他，却是在与他说话。

    “有家人与否？”

    王玉杰不知陈奇为何这么问，“有。”

    “打个电话回去，随便让个人过来一趟。”

    “为什么？”

    “帮你收尸。”

    ……

