    这就是被人抓住把柄的滋味嘛，真的很不好受呢。

    甄邵阳把游戏规则跟苏静安说了一遍，苏静安的心里也放心不少，这就是跟大富翁的模式差不多，而且自己也是商人，应该可以赢吧。

    “听清楚了没有，听清楚了，我们就开始吧。”

    甄邵阳坐在一个茶几前说道，眼里都是兴奋，他也很想知道苏静安到底有几把刷子。

    游戏刚开始的时候，苏静安便占据了主动权，甄邵阳可谓是愁云惨淡。

    苏静安一副胜券在握的样子，“甄邵阳，你快输了！”

    甄邵阳眼睛里的兴奋更多了，对手越强，他越觉得开心极了，只有对手强大，才有意思是不是。

    苏静安觉得他这肯定是在硬撑，继续发力，想要一举打败甄邵阳，可是慢慢的，她发现自己被压制了，她眼里的惊讶也越来越多了，没想到甄邵阳还能置之死地而后生。不过，她可不会让着他的。

    “我赢了！”

    随着比试经营的结束，甄邵阳那边以宣告破产而结束，胜负已经有了。

    “我输了！”

    甄邵阳此时也有点挫败了，没想到自己会栽在同一个人手上那么多次。

    “没想到，甄经理，不是什么纨绔子弟呀，你这么聪明，想必在商业上，也是非常有天赋的。”

    甄邵阳脸上淡淡的，仿佛并没有因为苏静安的夸赞而开心。

    “是嘛？小狐狸可是深的你大哥的深传呀，澄凤的董事长果然名不虚传，怕是我姐姐，都不一定有你优秀。”

    甄邵阳可不是说假，对于有实力的人他向来都不会吝啬赞美，虽然是个游戏，但是在她身上，已经渐渐有了苏俊熙的气场了。

    “甄邵阳，你姐姐有你在身边帮助她，想必轻语也会越来越好的。”

    苏静安会心一笑，对甄邵阳算是彻底改观了，如果换作是她，怕是会从头输到尾，可是甄邵阳没有，那不到最后一刻不放弃的韧劲，可以让他战胜很多对手了。

    “我可没有你说的那么好，要知道我在你心里，可是一个脾气臭，跟踪狂，纨绔子弟，总之我没有优点了。”

    甄邵阳又恢复到他那一副嬉皮笑脸的样子，苏静安明白，甄邵阳没有放在心上。

    “是嘛？不过人无完人，起码现在我觉得我大哥跟你们轻语的合作，在我看来就是天作之合了，甄邵阳，我希望你能在这次合作案当中大显身手，我相信你！”

    苏静安微微一笑，她知道，甄邵阳的未来一定会大放异彩，他现在那么年轻，超越前人也不是不可能的。

    “我对拿着尔虞我诈的没兴趣，但是我对收服小狐狸，挺有兴趣的。”

    可不是嘛？如果他有兴趣的话，甄爱钰也就不会天天那么担心他了。

    “是嘛？都说好男儿志在四方，你真的不想成为我大哥，你姐姐那样的人嘛？”

    苏静安的目光就是x光线那样，可以透射人心。

    甄邵阳脸上一僵，但是很快就恢复过来了。

    “没兴趣。”

    苏静安没有错过他脸上的一丝一毫，真的如他自己所说的那样嘛？

    “是嘛？我看你也不是那么无动于衷的人呀，千万不用总是用面具掩饰自己，不然那天你面具戴久了，就会忘记你自己是谁了。”

    不得不说，苏静安的话说到甄邵阳的心坎上去了。

    他反复问自己，现在这样，真的是自己想要的吗？

    而此时苏家，苏晨和看着墙上的时钟，一点一点的在走，可是苏静安却还没有回来。

    电话也打了一个又一个的，可是苏静安根本就没有接。

    “喂，大哥，你有没有看到静安呀？”

    苏俊熙此时正在加班当中突然接到苏晨和的电话，听他问起苏静安的消息，眉头皱了皱。

    “没有，出什么事了吗？”

    苏晨和赶紧回答，“没什么，大哥，我还有事，就挂了。”

    为了不让苏俊熙太过于担心，苏晨和选择了再等等，如果再过一会，还是没有消息，再告诉苏俊熙不迟。

    他掏出电话，一边还苏静安打电话，嘴里还在念叨着。

    “死丫头，到底出什么事了，还不接电话？”

    正在这个时候，苏静安的电话响了。

    苏静安微微示意，就让甄邵阳把手机递给她。

    “三哥？”

    她很是惊讶，三哥不是把自己关在画室不出来嘛，怎么会突然打电话给她。

    “你怎么不接电话？”

    苏晨和的语气听起来很不好，握着手机的手也微微收紧，如果不是手机的质量好，那手机肯定在下一秒就变形了。

    “不好意思呀，三哥，手机刚刚调成静音了。”

    三哥这到底是有多生气呀，连她的名字都不肯叫了。

    “怎么了，三哥？”

    苏静安小心翼翼的说道，让甄邵阳忍不住笑出声来，那么聪明的一个女孩子，此时却像一个哥控一样。

    “赶紧给我回来，听到了没？”

    苏静安刚想说好，就被苏晨和挂了电话，苏静安看了看手机，又看了看甄邵阳，她现在回去，会不会被三哥给打死呀。

    “怎么，苏晨和给你打电话？”

    苏静安点点头，叹了一口气说道，“怎么办，三哥好像很生气的样子。”

    要不要她给甄爱钰打个电话什么的，应该三哥就不会那么生气了。

    “小狐狸，也有怕的时候呀，看来你三哥就是个大狐狸了。”

    苏静安看着甄邵阳那笑嘻嘻的样子，明显他这就是在取笑她。

    “是嘛那要不要我给你姐姐打个电话，告诉她，你今晚干了什么好事呀？”

    可是甄邵阳也不是吓大的拿起一杯酒抿了一口，“你可没有我姐姐的电话。”

    苏静安没想到自己还能被反将一军，不过……

    “我没有，不代表三哥没有，再不济，还有莫瞿和我大哥呢！”

    那话里明摆着就是，那么多人，会没有轻语董事长的电话嘛，明显就是开玩笑的嘛。

    “好了，我怕了你了，你就当我什么都没有说，行了吧。走吧我送你回家。”

    有句话说得好，识时务者为俊杰！

