    第135章在他怀里过了夜（2）

    于澜拉着他的手，慢悠悠走在庭院里。她们现在这样，就好像是感情生温的新婚小夫妻，正一起散步。

    其实她们这样，算是在培养感情了吧！

    就是于澜也明白，有感情的和没有感情的始终是不一样的。

    若是哪个男人看上你了，却对你未曾动心,也没有感情。那他就只是看上你的美色而已，若是那样在那男人心底你就是可有可无的，玩物而已，根本就不重要。

    可若是有了感情，那就不同了。

    赵远之，喜欢自己。

    这点，于澜是能感觉到的,只是他的喜欢,还不浓而已,就像自己对他一样。

    月光如水。

    夜风轻抚。

    这样的日子，很适合花前月下卿卿我我。

    果然，散步能让人清醒。

    走了一圈，那夜风吹在身上，赵承稷这才感觉那热起来的温度慢慢散了去。

    来到荷花池旁边的时候，于澜提着裙摆找了块大石头坐了下来。

    伸手拍了拍身边的位置，于澜轻声道：“爷，坐这里，这石头挺干净的。”

    “嗯……”

    赵承稷点头，应了一声后，在她身边坐下来。

    “呱呱……”

    “呱呱……”

    或许是夜里过于安静，耳边倒是听见了不少蛙叫声,那是从她们身边荷花池里传出来的。热天的时候，夜间不管是田地里,还是池塘里,总能听见呱呱的声音。

    “好多青蛙。”

    那听起来，随便怕是也有几十只再叫，或者更多。

    坐在他身边，于澜弯腰手撑着下巴，听着荷花池里那些呱呱的叫声，忍不住开口问道。

    “爷吃过青蛙的肉吗？”

    赵承稷一愣，然后摇头，“这，倒是没有。”

    于澜听后轻笑一声，“我吃过。”

    赵承稷挑眉，“这……”

    倒是没想到。

    “我很小的时候吃过。”

    “那时候，我家里很穷，也就逢年过节，能吃上两块肉。这不馋了，所以那些个小青蛙就遭遇我们姐妹的毒手。”

    “我记得，当时村子里有个和我年纪差不多大的小姑娘，是这样说的。她说，翠花你太恶毒了，小青蛙那么可爱，你怎么能吃它。然后，她就加入了我们，吃的真香。”说到这里，于澜自己就先笑了起来。

    其实，这也是来自穷人的心酸。

    不过，现在想想，那些都是难得珍贵的回忆。

    若是上辈子，自己想小时候的那些事情，已经很模糊了，也记不清了。重生回来以后，自己从小到大的那些记忆，只要回想还能清晰的想起。只能说，这都是上天赐予她的。

    想到这些，于澜低头看着手腕上的金云线。就算是在夜里，这条金云线也散发着淡淡光芒，清晰度显示着它大存在。

    只不过，别人看不见她，只有于澜自己能看见而已。

    对于上天的眷顾，于澜是感激的。

    听了于澜的话，赵承稷淡淡笑了笑，伸手把人揽入怀里。

    听着她讲起小时候，赵承稷知道，她这是想家了。

    “可要给你家人写封信？”

    “咦？”

    于澜听后那是眼睛一亮。

    她自然是要写的。这两日于澜也暗自打听过，要如何才能又快又安全的把信送到家人手里。

    不过，要是爷能帮忙，那就再好不过了。

    本来，这点小事，于澜是不想麻烦他的。不过既然他自己提了，那就不能怪她得寸进尺了。

    想到这里，于澜伸手拉了拉他的衣袖。

    “咳……”

    “那个……”

    赵承稷挑眉，“想要我帮忙。”

    于澜听后倒是有些不好意思了，“嗯，那，可以吗？”

    赵承稷点头，“可以。”

    见他答应，于澜顿时欣喜。

    “谢谢，爷，你真好。”

    “那我等下回去就写。”

    等下就写。

    大晚上的？

    赵承稷听后摇头，“不急于一时，明日起来在写。”

    于澜：“也是，那就明日早些起来写，等我写好了给你。”

    赵承稷：“嗯，地址写好了，倒时我让人送去驿站，要不几日就能送到你家人手里了。”

    果然，驿站就是快。

    不过也是，那可是官府传递各种军事情报的地方，自然是很快的。

    于澜：“嗯，好。”

    想到，很快就能和自己家人联系上了，于澜激动的心情，那是溢于言表。

    看她高兴，赵承稷唇角勾起一丝弧度。

    能高兴就好。

    接下来，二人坐了一会儿，然后又聊了一些，感觉挺晚了，于澜这才开口说道：“爷，很晚了，要不回去了？”

    看了一眼天色，赵承稷点头。

    “现在确实挺晚了，那就回去吧。”说话间赵承稷从那坐着的地方站起身。

    他朝于澜伸出手，“走喽。”

    “嗯。”

    坐在原地，于澜抬头看着站在近前的男人。她伸出手，乖乖的把自己的手放到了他手心里。

    借着他的手劲，站起了身。

    “爷，我们回去吧！”

    “嗯，走吧。”

    赵承稷应了一声，拉着她的手离开了荷花池，朝着原路返回。

    于澜跟在他身边，不急不缓，走了一小段路以后，就见身边的男人停下了脚步。

    见他不走了，于澜也跟着停下。

    “爷，怎么了？”

    赵承稷转过身，面对着于澜，就在于澜搞不清楚他要干嘛的时候，就见男人微微弯腰凑近了她一些。

    “爷抱你。”

    “什么？”

    不等于澜有所反应，赵承稷手揽过她的腰，在于澜轻微的惊呼声中把人打横抱起。

    这猝不及防的，倒是让于澜一时有点发愣。只得下意识的伸手环住了他的脖颈。

    他，这是要抱着她走吗？

    有了这个认知。

    回过神来，于澜顿时就红了脸。

    “爷，我能自己走。”

    “那个，快放我下来。”

    放下来，那是不可能放下来的，他现在就是想抱她，没有任何理由。

    垂眸看着怀里的人，赵承稷低声道：“乖些。”

    耳边，男人的声音低沉磁性，霸道不容置疑，带着一丝轻哄的意味。让人听着有种脸热心跳的感觉。

    这，这男人。

    于澜低头，脸上不自觉浮现笑意。

    好吧，他要抱那就抱。

    见她乖乖的。

    赵承稷满意了。

    怀里的人，感觉没什么重量。

    “轻了些，以后多吃点。”

    ?  ?新的一个月，感谢支持订阅，感谢你们的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

