    献祭蛇神的传统，究竟是从哪一年开始的，村民们也都记不太清了。

    不过可以确定的是，目前村里活着的、最老的老人家，当初出生的时候，献祭蛇神就已经是存在的，而且当时就已经存在了很久了。

    可见献祭蛇神的传统，历史是颇为悠久的。

    而这么多年下来，全村人都没听说过，有哪个人是真得被献祭之后还活下来了的。

    一个都没有！所以，大家都已经默认被献祭者是死定了的。

    可现在……梅塔活着。

    不但或者，还活蹦乱跳，大声呼喊着。

    这就让大家瞬间懵逼了——以前被献祭的，都是好好去死了，怎么就你梅塔不按套路出牌啊？

    你这没死，献祭仪式到底是成功了还是失败了啊？

    大家都陷入了短暂的茫然，一时间竟是没人去给梅塔松绑。

    梅塔看到众人都不动，心里一阵紧张。

    她可是在黑暗与寒风中煎熬了一整夜，感觉上，甚至像是过了几百年！她可不愿意再被众人丢下了！于是她连忙大喊：“你们快放开我啊！这是村里的规矩啊，你们忘了吗？

    被献祭的人，如果没被蛇神吃掉，那就是受蛇神庇护的，不是吗？

    快放了我啊！”

    还真别说，梅塔这一开口，还真的提醒了众人。

    因为村子里的确有这么个说法啊。

    只是一直都没人真的用上过，所以大家都快遗忘了。

    可现在仔细一想——还真是，按照规矩来说的话，现在的梅塔，已经是蛇神庇护之人了，全村人都不能冒犯她。

    众人你看看我，我看看你，最终也没有什么别的办法。

    在他们心里，蛇神还是存在的，而若是冒犯了蛇神庇护之人，说不定才会真的引来蛇神的愤怒，那全村可就完了。

    所以……大家很快统一了意见。

    在几个长辈的一致同意之下，几个年轻小伙子过去把被子扒开，给梅塔松了绑。

    梅塔整个人身体早就僵硬了，一松绑，差点一头栽在地上。

    还好几个年轻人把她扶着，没让她倒下。

    “走吧，回村子吧，”一个年长者叹了口气——这下可真不知道该怎么处置梅塔一家了。

    ……一行人一路回到了村子。

    踏进暖日咒印的范围内，空气一下子暖和了起来。

    梅塔被搀扶了一路，麻痹疼痛的四肢也算是渐渐恢复了，现在被暖洋洋的空气一冲，瞬间好多了，勉强能自己站稳、慢慢走动了。

    这时她想起了杨天的话，脸色一白。

    心中满是敬畏，再无一点怀疑。

    如果是放在之前，有人说自己能杀掉蛇神，她一定会第一个嗤之以鼻。

    可经历了昨晚的事情之后，她不敢不信了。

    杨天不但杀死了蛇神，还把眼珠子挖来给她看。

    而且在他离开之后，蛇神的确没有再来了，她也成为了上百年来唯一一个从献祭仪式中活下来的人。

    这一切都充分证明了——杨天的确杀死了蛇神。

    他真的是一位强大无匹的神术师！而昨夜，梅塔可是亲口向这位伟大的神术师许下了三个诺言。

    她要是不赶紧兑现，那位神术师大人一不高兴，说不定就会杀了他——神术师的话，绝对有一万种方法能杀死她。

    所以她浑身哆嗦了一下，不敢拖延了。

    必须马上去做！“那个……我要去辛西娅家！你们……能跟我一起去一趟吗？”

    梅塔忽然说道。

    众村民其实现在是比较茫然的。

    他们也不知道要带梅塔去哪。

    不过听到梅塔这话，他们又是一惊。

    梅塔这些年来对辛西娅是什么态度，大家有目共睹——那可是百般针对、视作眼中钉肉中刺！而现在，梅塔一回来，刚获得了蛇神护佑者的身份，就又要去找辛西娅，那能是为了什么？

    多半是为了报复、为了耀武扬威吧？

    毕竟之前破坏梅塔和父亲的阴谋诡计的人，正是和辛西娅联系密切的杨天，梅塔肯定怀恨在心！众人一想到这里，纷纷有些心冷。

    “梅塔，你福大命大，好不容易活着回来了，这还没缓过劲来呢，就又要去报复辛西娅？

    你这是不是太过分了？”

    “就是啊，这么多年来，大家都看着你欺负辛西娅，只是你父亲是村长，大家也不敢干涉。

    可现在你才刚逃过一劫，就又想着欺负人了，是不是冷血过头了？”

    梅塔听到这些话，真是满心苦涩。

    欺负？

    我现在哪还敢欺负她？

    我这是要去给她磕头认错、求她饶命好不好！“我向大家保证，我不是去欺负她的，我……我是去道歉的。

    总之……你们跟我过去就知道了。”

    ……辛西娅在发现自己很不知羞耻地“流汗”了之后，就偷偷摸摸、像是做贼一样起了床，蹑手蹑脚地出了卧房，去换了小裤裤，然后把换下来的赶紧洗了，免得让奶奶发现。

    做完这一切，她也算是清醒了些，回到木屋里倒了杯水喝，心想是不是该去村中心找杨先生了？

    他说不定还睡在木椅上吧？

    想到这里，辛西娅稍微有些内疚——自己好好地睡了床，却让大恩人去村子中间风餐露宿，实在有些过分。

    可是，再一想昨晚的梦、与刚刚发现的情况——她忽然又无比庆幸了，不然这事要是被杨先生发现，或者，半夜喊他的名字被他听到的话，她一定会羞到当场自尽的！就在辛西娅胡思乱想的时候，一阵嘈杂的脚步声传来，人数似乎不少。

    这次和之前那阵不一样，不是从院门外经过，而是……走进了小院。

    “咚咚咚——”木门被敲响了。

    辛西娅来到门口，打开门栓，打开门一看……惊了。

    小院里来了很多人，都是村里的村民，这没什么好意外的。

    但离她最近的、门外这个人，也就是敲门的人，竟是梅塔！梅塔此刻脸色苍白，眼窝深陷，眼袋浓重，站姿都有些歪斜、不稳，显然是度过了一个极度难熬的夜晚。

    辛西娅看着梅塔，下意识地往后退了半步，有些害怕。

    亲历了昨晚的一切的她，对于梅塔的归来，有些吃惊，但也没有那么惊讶——毕竟那是杨先生断言过的。

    可她还真没想到，梅塔一回来，就会来找自己。

    

