    不知道少女又羞又窘，却又偏偏不能停手，自己都蹭的双腿发酥胸前发热，云海心头已经燃起了一团火。

    实际上，这团火已经烧了很久了。

    随着时间越来越长，随着他每一次从菌毯中吸收不同异形的力量、速度，乃至对空间中无处不在的未知能量的吸收。

    云海觉得自己跟以前完全不同了。

    比如今天，血洗了西尼市，异形大知杀死了多少只、多少种变异生物，浓重的血腥气息弥漫全城。

    以至于在云海特殊的精神感观中，那浓郁的血腥气息，如同一层血红色的雾障，笼罩了整座西尼市。

    非但没有任何不适，他反倒是很享受这种感觉。

    就像末世前在自己的阳山小店时，烤箱中的干点散发着诱人的奶香，锅里的卤汁吐着肉香的泡泡，前台的各色小吃奇香四溢。

    刚才，看到蚁后皇后吃的那个酣畅淋漓，云海竟然有一种羡慕的感觉。

    他很想跟它一样，扑上去生啖大嚼，任由新鲜的血肉在舌尖绽放最美味的享受。

    然而理智告诉了他，他不能这么做。

    所以云海一直在忍耐，他试图通过对空间中能量的吸收这个过程，缓解自己血腥的**。

    莫名的窥探，无论是错觉还是直觉，这让他心头又憋起了一团火。

    两两相撞，看似云淡风轻的他，实则到了一种快要爆发的边缘。

    不知道自己生涩地在挑逗的，却是如同一只处在爆发边缘的野兽。

    方糖强忍着羞意，那鲜红的快要滴下血来的脸庞上，一对充满魅惑气息的双眸春波荡漾。

    双手十指几乎就是在抚摩云海的颈项，少女饱满而坚挺的胸部，挤在他的后脑，被挤出一个异常淫靡的形状。

    “难道他根本看不上我？”

    眼见云海还没反应，方糖的心时产生了一种无力感，她开始怀疑起了自己的魅力。

    脑中回想着以前电视、电影中那些场面，包括宿舍姐妹挤在一起面红耳赤看A片的经历。

    羞极的方糖思来想去，总算找到了一个不算太轻佻过分的动作。

    轻轻低下头，任由自己的酥胸压在云海肩头，少女微侧着脑袋，掘起杏脯似的红唇，轻轻在云海耳朵上吹了吹。

    她现在才知道，为什么在刚才叔叔让自己在海边洗完澡后，第一时间找到牙刷，挤出了极其珍贵的水源，一连让自己刷了六次牙。

    而且光是口香糖，就嚼了整整一包。

    现在闻到自己喷出的气息，方糖都觉清香怡人，甜滋滋的。

    这一吹，彻底点燃了炸药包。

    云海头也不回，一把就将少女从身后提了过来。

    “啊！”

    纵然是准备了半晌，云海这一动，方糖仍旧是吓了一跳，不禁低呼一声。

    看着少女羞红的脸庞，看着她粉色的脖颈，包括那一对饱满的酥胸，鼻间尽是说不尽的幽香。

    一股邪火从下腹直冲脑门，云海再也压抑不住心头那一团火，指尖一划就将少女裙衫划破。

    右手顺着裂隙探了进去，也不知道她在末世是怎么做到的，那肌肤滑得就跟缎子一样。

    抓住那饱满震颤的玉兔时，云海的嘴唇已经附在了她的红唇上。

    “嘶……”

    明显感觉到了主宰暴戾的冲动，隐藏在四周的异形露出了森然可怖的身形。

    “退开！”

    接到了不容质疑的精神命令，那些异形又悄悄地潜走了。

    简单的头脑中，它们无法分辨发生了什么。

    衣帛的撕裂声，难道是为了接下来的血肉破碎声开启了前奏？

    唇齿交接的吮吸声？是在提早品尝味道么？

    少女那一声痛吟又是什么鬼？主宰明明没有攻击她好不好！

    或许也不尽然，主宰看上去没有在攻击，只是为什么趴在她光溜溜的身上，不停地冲刺呢？

    对了，这个姿势仿佛在哪里见过！

    想起来了，刚才在捕猎时，地底下那些肮脏的变异凶鼠，其中有一些好像也是差不多的姿势，包括那连续不断地冲击。

    主宰这是在干什么？通过这种交合方式准备要繁衍专属于他的后代么？

    怎么会是这白溜溜、娇滴滴的小女人，主宰也太心急了吧。

    等怪女人回来，她才是最优秀的繁衍对象。

    主宰和她交合，才会产下最优秀最强的后代。

    怪女人，便是云月，异形都是这么定义她的——不是寄生族、不是异形、不是人类，或者三样都是。

    简单的头脑中有些想不明白，不过从来不会质疑主宰的任何命令，或者意念，它们还是一边想一边离开了。

    一会儿功夫，街边木椅的嘎吱声仍在继续。

    良久，少女开始娇喘起来。

    很长很长的时间过去了，少女动听的娇吟声变成了求饶。

    直到西边夕阳最终被地平线一把拉进怀中，覆在体下狠狠蹂躏之时，伴随着一阵液体喷射的声音，一切终于结束了。

    稀泥一样软软地瘫在凉椅上，胸前一对明显有些淤青的白鸽上，粘液正在从羊脂白玉似的肌肤上滑落。

    神情从最初的痛苦，再到后来掩饰不住欢悦的娇吟，再到最后承受不住冲撞的疲惫。

    粉嫩的脸上，源于高潮的红晕还未褪尽，不知几次踏上了高峰，娇嫩的花蕊承受不住狂暴的冲撞，方糖只觉自己快死了。

    一只信使跑了过来，远远地就将一捆事物放下，随后转身离去。

    穿好衣服，云海走过去将那一捆事物提了过来，只看了一眼便莘。

    他不知道那刚刚接收到他精神命令的凶鼠异形，它是怎么办到的。

    不知它从哪个卖场仓库找来的这一沓新衣服，全是女装不说，而且还是很适合这个季节的夏装。

    打开尼龙捆扎的尼龙草，从里面拿出一条粉色裙子及黑色披肩，云海走向了方糖。

    看到云海过来，下意识伸出双臂环住胸膛，这才感觉胸前一边湿滑，方糖羞极的同时，心中却微微有些失望。

    种子没有播进地里，而是散在了根本不会扎根的玉石上。

    掩住胸口，唐糖知道自己现在的姿势太淫靡了，竭力想将双腿夹起来，却只觉下半身一阵酥软，哪里还有半分力气。(未完待续。)

