    那些赤背之人换上布衣，他们以麻绳束腰，绳上挂上手斧与短剑。

    大量的短矛被扔到船上，其中不乏从罗斯人手里买到的高级矛头。

    整体而言巴尔默克人构成的军队，他们充其量就是一群武装渔民、牧民，至于综合战斗力，留里克无法对他们有着太高的奢望，他只求可能遇到的不列颠地区的军队，会是更加糟糕的存在。

    如果这支渡海的大军的每一个战士，是缺乏防御、只持近战兵器，队伍可是要在作战中吃亏。

    现在的不列颠岛到底是什么情况？那些王国是否已经在惯用弓箭里？

    保持谨慎的留里克号召那些有意带着自己人出征的家族首领，要求他们妥当整顿自己战士同时，也要求他们尽量带些木弓，哪怕其质量一般。

    他们大抵在出发前夕有所准备，而结果也基本在留里克的意料内。

    巴尔默克人所在峡湾附近，可供猎杀的大型猎物是有的，也就是登岸休息的海豹，陆上大兽早就被狩猎一空。猎杀海豹，最好的武器分明的矛与鱼叉，故而军队中的战士，有些人的矛根本就是鱼叉改良。

    他们缺乏使用弓的机会，最后留里克清点一番，方知自己只能集结区区五十名弓手。

    “真是讽刺，偌大的部族就只有五十名持弓猎户？”

    出发在即，面对着热情高涨的战士们，他只能勇敢地迎接夏日的北海。

    阿芙洛拉号卸下了大部分货物，船舱里安置的压舱石和装载木桶里的淡水，其量也不多。

    大船真可谓一身轻松，她完全以旗舰之姿态引领者后续的三十余艘划桨长船，踏上未知的征程。

    只有少数的人敢于亲自探索，因为他们不知道前路，不敢拿自己的命去开玩笑。也许宝贝已经近在咫尺，巨大的恐惧感终究是逼着发抖的身体反方向摇桨。

    但是这一次，一切都变了！

    一千个男人集合起来，人数一多正是互相壮胆，任何有轻言撤离者，会第一时间被朋友们视作叛徒，甚至会被其家族首领直接扔到海里处决掉。

    他们中并没有胆小者，正是引起其大胆，才有权加入到这次庞大的探索式远征。

    他们对前路信心满满，因为那艘罗斯人的大船正扬帆逆行，那桅杆之顶飘扬的白色蓝纹之旗，就是对所有人彰显的信号。只要跟着罗斯人留里克，只要各船一直保持船团状态，一切都是顺利的。

    现在的他们甚至不再担心大海变得狂暴，一场暴风雨刚刚结束，巴尔默克人血祭了奥丁，难道神还会继续发怒吗？

    船队用一天的时间顺利离开了庞大的纳尔维克峡湾，所有人已经漂在茫茫大海。

    各船跟着阿芙洛拉号的航迹线，大船直奔大洋，其余船只也都不舍地望着渐行渐远的海岸线，继续奋力摇桨。

    他们在逆风航行，阿芙洛拉号也不得不迁就整个船队的“龟速”。船队实质以每小时三节的速度缓慢航行，不过留里克也不得不佩服这群渔民的强悍实力，他们居然能从日出划船到接近日落！

    当夜幕降临，人们以绳索将各船串起来，最后绳索栓在大船上。

    人们无暇享受什么夜生活，他们出航时的热情很快便被长久的划船摇桨所冲淡。刚刚获得喘息机会，他们立刻过上皮革，或是什么铺盖都没有，在吃了一些腌渍鱼肉后倒头就睡。

    每个夜晚或许只有留里克睡得最好。

    阿芙洛拉号一如她前往巴尔默克人港湾那样，船上的人完全不变，却也代表了整个船队的最强战斗力。

    首领马格努特若是有意远征也是无可厚非，但他一直再培养自己的长子比勇尼，希望这个勇敢的年轻人短时间内去赢得一个又一个的荣誉，从而在会议上被推举成下一任的首领。各家族的首领需要一个得人心的实干家，而非是前首领的子嗣来做首领。对于自己肩负的使命，比勇尼再清楚不过。

    如何要让族人们相信自己？比勇尼有自己的手段。

    简而言之一句话：发现敌人，毫不留情杀死敌人，在敌人的死尸中成就自己的染血的荣耀。

    可是，持续五日的航行，放眼望去仍不见陆地，哪怕是一个岛也好嘛！可惜，什么都没有。

    又是一个静谧的夜，天上星河璀璨，瑰丽美景在比勇尼看来，仿佛是诸神在天上嘲讽，所谓一支船队也敢自称要征服大海？

    他和留里克躺在大船的船艏楼甲板上，枕着双臂看天。

    “留里克，已经是第六天了。这些天我坚信你的决策。啊！我们的航线……应该是正确的？”

    “你在怀疑我？”留里克略带怒气责问道。

    “我哪儿敢，我们经历了二十多天的航行，你的决策从未出错。但那些兄弟们都是跟着你前进，除了你没有人知道这条航线。”

    “那就凭眼睛看，用心去感觉。你们记住我们的航行，以后便于你们独自远征。”

    “话是如此，可是，我们的航行毕竟太遥远了……”

    “没办法。”留里克缓缓做起身，他可不想告诉自己的比勇尼兄弟，关于从纳尔维克峡湾冲到不列颠岛的航线，自己也很大程度是碰运气。

    他想了想，又说：“我只能说，你们的位置太偏僻。你是看过我绘制的地图的。”

    “是，我已经牢记于心。”

    “那就不要再质疑。你们的峡湾处在半岛北部，而卑尔根却在南部。卑尔根的人们更容易抵达不列颠岛，而我们，可要花些时日。相信我，我们奔着西南方向，至少可以先找到一些岛屿，顺着岛屿自然能找到目的地。”

    比勇尼还能怎么说？他只能表示支持。

    持续的航行，船队的士气一直在衰减。唯一让大家提起兴致的，是带着渔网的人们成功捞到了一批鲱鱼。

    他们从不排斥生吃鲱鱼，鱼肉到来了能量，亦是带来了重要的淡水。

    相比之以往的航行，由于留里克对后勤的重视，整个船队绝对不缺乏淡水，食物方面由于可以直接捞到鱼获，也就不必担心。

    航行已经持续了一个星期，留里克坚信着自己一直走在正确的航行。

    其实呢？他的航线的确非常正确。

    留里克以太阳为导航，他故意带着船队想着西南方航行，如若单纯是这样，他的航线就发生了致命的偏斜。

    然大西洋暖流创造了航海奇迹！

    暖流沿着板块走向直奔北极，便在靠近斯堪的纳维亚半岛处形成了大量旋转涡流。洋流整体的流速是缓慢，那些涡流带着整个船队缓速偏向欧洲大陆，客观上正不停地修正留里克的偏航。

    就这样，持续的航行居然进行了长达十二天！

    不知谁起了头，跟进的一条条长船，那些划桨的人终于憋不住了！

    他们逐渐暂停了划桨，抄起手斧不停敲打盾牌，异常之举立刻惊到了休息中的留里克。

    须臾，有水手跑到船长休息室。

    “大人！那些人撂挑子了。”

    “荒唐！”留里克起身，比勇尼与弗洛基急忙跟进。

    三人跑到船尾楼，只见后续船队全都停止前进了。

    抱着栏杆的留里克，望着这群怠惰者气得直跺脚：“该死！我们命令距离成功一步之遥，这群家伙到底要干什么？”

    “我看他们是受不了了。”

    留里克猛地瞪向比勇尼：“你的家族出兵最多，莫非他们也背叛你这个统帅了？”

    “不！一定有奸人挑拨。我们必须折返回去。”

    “也好。”

    水手快速操纵缆绳，阿芙洛拉号当着后续怠惰的一千人的面，表演了一记夸张的急速转弯，接着势如破竹地借助南风，船艏踏起大浪，如海怪一般扑向船队。

    那些人赶到了强烈的恐惧，他们又开始划桨，尽是为了避免被撞沉。

    但留里克只是有意威慑他们，大船就在停滞的船团周围转了一圈。

    留里克摘下帽子，站在船艏楼持剑指着长船上的人们。

    “你们为什么懈怠？”

    此刻，已经有人在嚷嚷了，随着越来越多嗷嗷大叫，留里克值得命令扭力弹弓对海发射。

    弹丸击打出的浪花让人们纷纷冷静下来。

    “我知道你们怎么想！”留里克扯着已经有些变声的嗓子怒吼：“你们害怕远航！你们甚至开始质疑我！我明明是要带着你们获得胜利，获得巨大的财富，你们居然在质疑我！你们没有畏惧敌人，居然畏惧大海。”

    想着没有扩音喇叭来一个广域广博，自己的发言终究是缺乏穿透力，留里克又换了一番口气。

    “喂！各家族首领！你们都跟着我上大船，我们好好研究一下……”

    留里克实在没工夫和普通的战士废话，他相信这群庶民就是缺乏主见，现在打起退堂的想必也是个别的家族首领，所以，要争取这些首领支持，这场突然的哗变也就阻止了。

    那些首领们心思五花八门，合计十一人刚刚上船，一下子就被武装人员控制住。

    对于这些人，留里克不打算来什么温柔的劝说。

    他就是站在高处，望着中心甲板的人们勒令：“我不管你们怎么想，我要持续航行。在发现陆地之前，你们这些人就不要下我的大船。”

    这不是扣留是什么？

    他们呲着牙纷纷往着站在留里克身边的比勇尼投来怒气目光。

    有人嚷嚷道：“比勇尼，你们在干什么？你不是首领，不能这么对我们。”

    “但是留里克，是我们的统帅！你们在质疑他，就是有罪。”

    “为什么要这么做？”那人继续嚷嚷，“兄弟们受不了无聊的航行，我们十多天以来除了捞到一些鱼，得到了什么？我们走在一条不归路上，罗斯的留里克！你在拿我们的命开玩笑！”

    “斯诺拉松德（说话之人）！”比勇尼大手指着，“我劝你尊重我的留里克兄弟。”

    “这不公平！很多兄弟已经不想走了，你要听取兄弟们的意见。是走还是撤，我们要进行表决！”

    听着这番废话，留里克猛地使劲，一颗臼齿硬是被咬掉。须臾，处于下方中心甲板的人们，看到了留里克那流血的嘴。

    仿佛一个小恶魔露出了血盆之嘴？

    留里克伸手扣掉自己的沾血乳牙，此刻的他已经顾不得什么痛感。

    他痛斥：“这是大海！大海之上有海洋的法则！收起你们的那一套Nordic（北欧民众议会），我们要施行一场跨海远征，你们居然要和统帅讲条件。看来，我要斩杀几个叛徒！”

    “不行！就是不行！规矩不能破！”斯诺拉松德仍然叫嚣。

    现在的留里克已经非常相信，哗变的罪魁祸首就是这个家伙。

    然事情的发展完全出乎留里克的意料。

    一刹那，比勇尼抄起自己视若珍宝的钢臂十字弓，他迅速将之端起来，对着目标扣动扳机。

    转瞬间人们都看到那最是叫嚣的斯诺拉松德，其人的脑门上多了一支很粗的箭矢之尾翼。喧嚣之人闭上了嘴巴，瞪着眼睛重重倒在地上。

    “你在做什么？你疯了！那是你的巴尔默克族人！”大吃一惊的留里克使劲敲打比勇尼。

    然比勇尼比谁都冷静。

    在所有人震惊之际，比勇尼一本正经地高举十字弓：“这就是Havdic（海上的规则）！我们要的是一场胜利的远征，而不是懦弱的退回去。我们要让故乡的人们看着我们满载而归，而不是成为他们唾骂的懦夫。”

    此刻，就连弗洛基这个小光头也站了出来，对着各家族首领喊道：“想象我们这些日子，大海不曾狂暴！那些献出自己生命的兄弟，是他们向神讨要了我们现在的安宁。如果你们返航，必会遭到神的责罚，巨浪和海怪会把你们吃掉！”

    留里克看着比勇尼兄弟俩，心想着这一大一小两个秃头，真是天生的猛人。

    “比勇尼，你也太狠了，杀起自己人如此不留情？我以前怎么没察觉你这么狠……”心里话憋在心中，留里克轻轻推开二人，此刻的他已经不想废话。

    面对剩下的首领，留里克只有一个安排：“继续跟我们走，再敢有轻言撤退者，杀死！”

    看看现在的情况吧。中心甲板的人们瞬间又成了远征的坚定拥趸。

    留里克真是不得不承认，军心涣散之际斩杀一批闹得最欢的逃兵，甚至连什么十一抽杀都不必，就能震慑其他人。

    扪心自问，留里克并不想因为这个原因亲自处决一个打退堂鼓的首领，虽说两个部族是联盟，他不知道这样做后是否会给自己在盟友部族带来不利影响。

    此乃“黑活”，好在比勇尼帮自己干净利落地干了。

    留里克难以说得上什么感谢，他是真的看得出比勇尼此人的抱负——比勇尼要做巴尔默克最有权势的独裁大王！

    想来这种事也是顺理成章的，留里克不觉得稀奇。一个近两万人的部族仍然一盘散沙，在这纷繁的世界不是找死吗？他们想生存下去，必须向一个王国转化。至于谁是国王嘛，留里克可不希望是比勇尼，至少以后不是他。

    各个首领都被安排在船舱里，他们被没收了个人武器，实质遭遇了软禁。他们也不敢有什么谩骂，生怕自己再被处决，最后落得一个叛徒的骂名，在部族里永世传播。叛徒嘛，自然无法说服家族部众，家族会还不犹豫选出另一个人担任族长。

    而其余的长船，上面的千名战士还能怎么做？一艘艘长船继续紧跟着持续航行的阿芙洛拉号，一番风波快速被摆平。

    但对于广大的战士，他们仍不知道前路如何。他们唯一知道的是，任何的撤退行为都是可耻的背叛，那艘大船会毫不犹豫展开讨伐。

    不仅仅如此，弗洛基人是小，他的那套“神的恩惠与责罚”的理论迅速传播开来。这下子人们要进一步担忧逃跑的代价，即就算躲过了统帅的制裁，最后也会被奥丁指示的海怪制裁。

    他们，只能去做勇者。

    而奇妙的事情就在第二天发生。

    一切竟如留里克说的那样，有一种可悲可恨，就是在距离成功一步之遥，因胆怯可耻的撤退了。

    新的一天，船队持续航行的地十四天，迄今为止人们再无从见到大海上的另一艘渔船，然而今日上午奇景发生。

    趴在桅杆上的水手看到了海面上漂浮的船只，好消息顿时惊骇了所有萎靡之人。

    那绝对是渔船！而渔船只能意味着一件事，它的母港就在附近！

