    第215章216.猴精

    “老七，先别去医馆，咱们去看看你幺弟。”才一进城，古大石就指着一个方向，他还记得蓝家的位置。

    古元金，“爹，你去看他干嘛？你现在这个伤都是因为他惹出来的,难道是想带我们几兄弟去找他算账？”

    古元火把袖子挽起来，“是该找那小子好好的算算账，把咱爹害的这么苦，一个冬天都下不了炕，咱也得把他揍得下不了炕再说。”

    古元水看了一眼古大石，貌似在提醒,“咱们家哪有什么老幺？在咱们的族谱里,老七才是老幺。”

    古文恒,“几个哥哥还是叫我老七吧，这都已经听习惯了。”

    古文恒都不用回头，就能感受到老爷子的喘气声更加重了，“前面不远处就是仁和医馆了，那楚大夫可是御医传人，也是这道城最好的大夫。”

    “老七，你怎么知道？”不想再让老爷子开口，古元金干脆顺着古文恒的话问下去。

    “在等安置的时候，听到这城里人说过，这可都是本地人说的，你们要是不相信，随便找个人打听一下。”

    古元火，“我好像也听了这么一耳朵，都说这楚大夫的医术很好，看来咱们是找对地方了。”

    “……”

    古大石，“……”这几个小子什么时候这么猴精？他是想借机让他们教训一下老幺和蓝家人，以报上一次进城的耻辱,现在能承认吗？

    “到了，”古文恒把驴车停在仁和医馆的外面,“几个哥哥麻烦把爹给先抬下去，我把这驴车赶到后面拴起来。”

    “那你可快一点，”古元金看着这么大的药铺，伸手摸了摸怀里的小碎银子，心里还是有些慌的。

    “这地方真的能看好我的病？”古大石被四个儿子一人抬着一边，语气里满是怀疑。

    古家几兄弟还没说话，旁边的人先忍不住了，“你这个老汉乱说什么？这楚大夫如果都不能医好你的病，那你也就没救了。”

    “就是，不相信就别来。”

    古元水连忙陪着笑脸，“抱歉，各位，我爹这是病得有些糊涂了，我们是冲着楚大夫的医术来的，还请大家多担待。”

    “你个不孝子，”古大石伸手就去打古元水，古元水也不敢躲开，硬生生挨了几下,反倒是旁边的人看不下去了。

    “你这老头真没理，你儿子又没说什么，而且这么大的孩子了，你还动手，我看不是儿子不孝，是老人不慈。”

    古大石，“……”这道城肯定跟自己相克。

    “看病就安静一点，”药童听到这边吵吵闹闹，立刻走过来说道。

    “小大夫，我们找楚大夫看病，请问一下，现在楚大夫有空吗？”古元金立刻陪着笑脸。

    药童看了一眼古大石，问了一句，“新伤还是旧病？”

    “应该算是旧病？”古元金也不是很确定。

    药童指着一旁的凳子，“先在那里等一下，我们师傅现在正在处理伤口。”

    古大石屁股才一着凳子，整个人就东歪西倒，“我坐不住，你们赶紧找个地方让我躺一下。”

    “爹，您就坚持一会，这里也没位置给你躺。”

    “胡说，真当老子没看过大夫，这医馆后院都有床铺，你们赶紧去找找。”

    “…老五，你去。”看到几个儿子都没动，古大石直接挑最老实的下手。

    “……”

    ＆

    “我这怎么可能没病呢？”古大石突然激动的指着楚大夫，“你这个庸医，我浑身都使不上劲，自己没本事，还在这里污蔑我。”

    楚东南收回手，眉头都不皱一下，“不管你去找哪个大夫，都是这个结果，虽然腿之前摔断了，经过了这几个月细心的照顾，早已恢复如初。

    至于中风？之前可能是有点迹象，又不是说已经得了，况且我相信你这中间应该吃过一些药，就算是有病也好了。”

    楚东南站起来看着古文恒，“我是大夫，治得了身，却治不了心，回去吧，别浪费钱财了。”

    感受到五个儿子的眼神，古大石却依然坚持自己的说法，“再去给我换个大夫，他治不了，就在这里胡说八道。”

    古文恒突然指着门外喊了一声，“老幺，我刚刚看他过去了。”

    众人只觉得一道影子一闪而过，原本还靠在古元土身上的古大石此时正站在门口，不停的四处张望，“在哪呢？”

    “我师傅说的没有错，这身体不挺好的嘛，跑的比我都快。”刚刚跟在楚东南身边的药童立刻跳出来指着喊到。

    古大石听到这声音，立刻回过神，脸刷白了，他倒是想立刻倒在地上，可看到几个儿子那似笑非笑的眼神，心虚的低下了头。

    楚东南摇了摇头，还真是大千世界无奇不有，今天又让他开了眼界了。

    古元金先回过神，干咳了两声，“既然爹已经没事了，那咱们回吧！”

    “对，先回去。”这真的是丢人丢到府城来了，就连一向没什么存在感的古元土脸也烧得慌。

    “老七，你刚刚说老幺在哪里？”古大石干脆破罐子破摔，直接盯着古文恒问道。

    “你刚刚没看到吗？我好像看到他走过去了，不过也看得不是很清楚，不知道是不是看错。”古文恒才不承认根本没有这回事，不过这也算是一个善意的谎言，看看，这老头的病不药而愈了。

    “你......”，古大石这时候再傻也知道自己被诓了，可又没办法证明自己受骗，只能磨了磨牙，干脆掉头往外走。

    “爹，你去哪？”几兄弟面面相视，但也不能由着老头子到处乱转，齐刷刷的追了出去。

    古文恒转身朝着楚东南双手抱拳，微微的弯腰作鞠，“让您见笑了，不知这诊费几何？”

    楚东南笑看着他，“我没有开方开药，不用诊费。

    不过你小子倒是滑头，这种损招都让你想出来了。”

    古文恒苦笑着，“我们这些做儿子的，总想着父母身体康泰。

    而且这成天到晚的总躺在炕上，就算是再好的身体也会慢慢熬坏，我也只能来当这个坏人了。”

    楚东南笑了笑，“你那小媳妇的身体调理的怎么样了？怎么这一次没带她一同过来？”

    (本章完)

