    安哲接着对楚恒道：“楚部长，把邵冰雨调到市委宣传部，目的只有一个，为了工作，为了加强部里新闻把关方面的力量。我了解过邵冰雨的工作经历和情况，她在新闻方面的能力丝毫不逊于叶心仪，希望你能合理安排好她的分工，让她发挥出自己的能力和优势。”

    安哲这话很明显，让邵冰雨接替柳一萍那一摊。

    楚恒怔怔点头：“好的，安书记，我会落实好你的指示。”

    此时楚恒心里有些乱，脑子有些发懵，虽然自己对邵冰雨一无所知，但安哲既然这么说了，自己只有服从。

    安哲接着看着骆飞和秦川：“邵冰雨是从关州调来的，你们应该知道她吧？”

    骆飞点点头：“我当然知道的，她做新闻很出色。”

    秦川也道：“是的，她曾被评为全省十大金牌记者，搞党政报道得心应手。”

    安哲微微一笑：“看，关州给江州输送了三位大拿，除了骆市长和秦秘书长，还有邵冰雨。”

    大家都轻声笑起来。

    徐洪刚此时心里有些轻松，把柳一萍从楚恒身边拿掉，自然对他不利。

    从楚恒和自己的关系来说，对他不利就是对自己有利。

    而对自己有利，对安哲当然没有任何坏处。

    当然，安哲如此调整柳一萍，很大成分是出于工作考虑。

    但即使如此，安哲一定还考虑到了其他方面的因素。

    对柳一萍此次的调整，徐洪刚在感到轻松的同时，又有些叹息，柳一萍一心想找个靠山往上爬，先是投靠自己，接着又自作聪明去投靠丰大年，却不想丰大年意外折戟，接着看自己离开了宣传系统，掉头又转向楚恒，却不想在工作上连连出错，被安哲抓住把柄调离了宣传部。

    柳一萍在三江就是副处，处心积虑想提升半格，折腾了半天，却还是裤头换马甲，而且这马甲越换越差。

    虽然柳一萍现在还是副处，但这副局长含金量却比不上之前的副部长了。

    对此次安哲直接通过冯运明宣布的人事变动，骆飞心里略有不快，尼玛，自己不管怎么说也是市长，这事你好歹和自己说一下啊，却什么招呼都不打，直接就决定了，这让自己多少显得有些被动。

    但想到此次调整的人事都是副处，没有重要部门的负责人，加上这几个岗位和自己也没有什么利益相关，还有，自己这段时间一直把主要精力放在综合治理上，安哲对自己又很支持，没必要因为这点小事和他搞不愉快。

    想到这里，骆飞找到了某些平衡。

    唐树森此时老谋深算地转转眼珠，想到前些日子孔杰的事，很明清地感觉到，安哲正在不动声色对市里的人事进行有条不紊的布局，他在下一盘棋，这盘棋下地按部就班，而且不大动干戈，似乎有零敲牛皮糖的味道。

    局部的人事调整不会在市里引起多大的反响，但局部多了，逐步就成了大部。

    如此，安哲极有可能是要在确保稳定的前提下，按自己的意思，逐步启用自己看中的人。

    现在这局部调整危及到了楚恒的利益，下一步，不知会不会动了自己的奶酪。

    这让唐树森心里蒙上了一层阴影，他不由觉得，安哲是一块难对付的硬骨头。

    但即使再难对付，自己也决不能气馁。

    于是，唐树森又暗暗给自己打气。

    同时，唐树森又不由想到，庒家铭的提拔，会不会和乔梁有关，会不会是乔梁在安哲面前帮庒家铭说了什么好话。

    联想到庒家铭是乔梁老家的镇党委书记，联想到丁磊出事，唐树森不由觉得这可能性很大。

    唐树森再次觉得，乔梁实在是个不可小觑的小人物，这个小人物说不定什么时候就坏了自己的大事。

    常委会结束后，楚恒回到部里，把柳一萍叫来，告诉了她职务调整的事。

    柳一萍一听呆了，怔怔看着楚恒，半天说不出话来。

    楚恒知道这事对柳一萍是有打击的，好言安抚了她一番，让她去文化局上任后好好干，好好配合好文远，说自己会给文远打招呼关照她，说今后自己还会继续关心她的进步。

    虽然有楚恒这话，但柳一萍还是很沮丧，从惯例来说，市委宣传部副部长往下放，一般都是提拔安排部门负责人，自己却是平调。

    显然，自己在走下坡路，前途似乎有些暗淡。

    柳一萍心里乱糟糟的，定定神看着楚恒：“楚部长，你认为，我此次调整，只是因为之前出的那两次错，没有其他因素？”

    楚恒沉默片刻：“你说呢？”

    “我……我一时想不出。”

    “想不出慢慢想。”楚恒缓缓道，“邵冰雨接替你的位置，是因为她有过新闻从业经历，而且在这方面的能力还很强，安书记说了，她在新闻方面的能力丝毫不逊于叶心仪。”

    “叶心仪？”柳一萍眼皮跳了下。

    “是的，邵冰雨和叶心仪一样，除了是老同行，还都被评过全省十大金牌记者。”

    柳一萍的眼皮又跳了一下：“这么说，叶心仪和邵冰雨是认识的？”

    “废话，都是同行，十大金牌记者，一起领奖互相交流，谁和谁不认识？何况关州和江州不远，叶心仪和邵冰雨想联系也很方面。”

    柳一萍皱起眉头：“这会不会是叶心仪捣的鬼？”

    “这个我怎么知道？”楚恒翻翻眼皮，心里却一动，尼玛，说不定还真有这可能。

    柳一萍琢磨片刻：“我觉得很有可能。”

    “你觉得再有可能，没有证据，也只能是猜测。”

    柳一萍又想了下：“此事会不会是叶心仪通过徐市长，然后徐市长给安书记推荐了邵冰雨。”

    楚恒心里又一动：“你认为，叶心仪和徐市长为什么要这么做？”

    柳一萍道：“我和叶心仪在部里的关系一直是面和心不和，因为你对我好，她一直心怀妒忌，一直想打击报复我。同时，我之前是紧跟徐市长的，但现在跟着你，徐市长对此心里一定不满。

    还有，因为叶心仪是徐市长的人，而你在叶心仪和我之间又偏向我，徐市长由此对你也不满。所以，叶心仪和徐市长就想借此推出邵冰雨，一来教训我，二来打击你。”

