
云绾宁右手边是一片梅林。

这个时节，梅林树叶不算密集。在百花盛开、甚至其他树木葱葱郁郁的对比下，梅林里一眼看去像是光秃秃的。

孙答应脸颊已经痛得麻木了。

被云绾宁拽进梅林后，被直接扔在了地上。

“你，你想干什么？”

许是云绾宁神色冰冷、说动手就动手的雷厉风行，吓坏了孙答应。

这会子，她倒是不敢再猖狂了。

只眼神惊恐的盯着云绾宁，身子不住往后挪，“皇上若是知道你这样对我，一定不会放过你的！”

“正好，方才本王妃去了一趟御书房，没能见到父皇的面。”

云绾宁看着她想逃，没有阻止。

她捏了捏手指，发出“咯吱咯吱”的响声，“说不准我砍了你一条胳膊，或者打断你的腿……”

“就能惊动父皇了。”

她这“惊世骇俗”的话，成功的吓到了孙答应！

“你，你……”

她像是见了鬼似的，目瞪口呆的看着云绾宁。

“你若是缺胳膊少腿儿的，父皇可能会更加怜爱你吧？”

云绾宁挑眉轻笑。

而此时，孙答应那几名宫女，想跟着进来……又怕惹怒了明王妃；

想去给皇上告状，更怕惹恼了明王妃！

她们救不了孙答应，又不敢去告状。

一来二去，只能站在原地干着急！

还是云绾宁的声音，从梅林里传出来，“你们几个！赶紧去御书房给父皇告状，就说你们家小主，被本王妃打断了腿。”

孙答应：“……”

宫女们：“……”

一般情况下，谁都怕皇上知道此事吧？

这位明王妃倒好，居然还让她们去通风报信，还教她们告状该说什么？！

果然是被偏爱的都有恃无恐。

明王妃深得皇上疼爱，所以才敢如此肆无忌惮啊……自家小主今儿招惹了明王妃，怕只有死路一条了！

孙答应更是没想到，云绾宁居然会如此猖狂！

她惊恐的看着她，“你，你不能打断我的腿！”

“为什么不能？”

云绾宁反问，“你出门带着浩浩荡荡的宫人，都不用你自个儿行走，只用轿辇抬着你就行。”

“瞧瞧你这穿衣打扮，根本不是一个区区答应该有的吧？”

“你不就是仗着父皇宠爱吗？我打断你的腿，父皇才会更加怜爱你啊？”

听着这意思，她今儿是当真要打断她的腿了。

这事儿，没得商量！

见云绾宁已经俯身，捡起了地上一根棍子，孙答应这才知道怕了。

她颤声喊道，“明王妃，你，你放过我！我知道错了，日后再不敢在你面前放肆，你放过我吧！”

“放过你？你方才不是还在我面前大言不惭的，说我要尊你一声孙娘娘？”

云绾宁好笑的看着她，“怎么？孙娘娘，怕了？”

“你说，我是打断你的左腿好，还是打断你的右腿好？”

别的不说，这位孙答应长得还真是不错。

这身材，前凸后翘、双腿又细又长……

果然是个难得一见的美人儿！

她年轻，比赵皇后、德妃等人而言，又带着青春活力。对于男人而言，这样的女人的确算得上人间极品。

也难怪，墨宗然宠她啊！

云绾宁抱着棍子若有所思，“父皇是喜欢玩你的左腿还是右腿？”

这双腿，她瞧着都眼馋！

“如果喜欢玩左腿，我就打你右腿，给你一条活路，以免日后失宠。”

她低低的笑了，“你觉得如何？”

瞧瞧她多“善解人意”啊！

可这话落在孙答应耳中，她一张小脸顿时僵住了。

这，这是什么虎狼之词啊！

她想装作听不明白，却听云绾宁又道，“你若是不选，那我就两条腿都打断！省得你在后宫兴风作浪，仗势欺人！”

闻言，孙答应怕了。

“明王妃，求求你放过我吧！我知道错了！”

她只以为有了墨宗然宠爱，就可以不把任何人放在眼里。

哪知今日，会遇到云绾宁这么一个狠人！

原云绾宁也不是如此疾言厉色、心肠歹毒的人，但为了墨飞飞，她真想弄死孙答应这个不知天高地厚的小贱人！

“既然你不选，那就是这一双腿都不想要了？”

云绾宁挑眉，缓缓举起了手中的棍子。

就在这时，梅林外传来一声，“明王妃！手下留情啊！”

来人，是御书房的梁小公公。

他气喘吁吁，可见是一路急行。

进了梅林，脸上还带着汗水。

“明王妃，请手下留情！”

梁小公公看了狼狈不堪的孙答应一眼，连忙对云绾宁道，“明王妃，皇上让奴才来请您过去！”

方才云绾宁下令后，是几名宫女手忙脚乱的去御书房告状了。

所以，墨宗然才吩咐梁小公公赶来。

好在，云绾宁还没动手。

几名宫女一拥而上，连忙将孙答应给扶起来。

她今儿当真是被吓坏了，脸上泪痕未干……云绾宁只扫了梁小公公一眼，便冷哼一声，“本王妃不去了！”

方才她眼巴巴的去见墨宗然，连御书房的门儿都没能进。

这会子来请她，她还不去了呢！

瞧着云绾宁还傲娇上了，孙答应脸色古怪。

这位明王妃，到底是什么来头？

这宫里上下，还没人敢这样对皇上吧？

梁小公公倒是习以为常，只抹了一把汗水，一脸为难，“明王妃，您就别为难奴才一个传话的了吧！”

“这可不是我为难你，是父皇为难你，你找父皇说理去！”

“奴才哪儿敢啊。”

梁小公公陪着笑。

孙答应手背上方才被梅树树枝给划破了，这会子躲在宫女身后，轻轻地倒吸了一口凉气。

云绾宁抬眼看去……

对上她戏谑的目光，孙答应身子一僵，忙垂下头。

“孙答应。”

只听云绾宁轻笑，“我觉得叫你孙答应，不怎么顺口。”

“今儿你三倒三扶，日后本王妃就叫你孙三扶吧？”

孙三扶：“……”

敢给皇帝的女人取绰号，这位明王妃，果然牛逼！

见孙三扶不吭声，云绾宁挑眉，“怎么，你不喜欢这个名字？还想让本王妃叫你一声孙娘娘呢？”

孙三扶讪笑，“这个名字，我，我很喜欢，多谢明王妃赐名。”

方才还拽的二五八万，只拿鼻孔对着云绾宁的孙答应，这会儿再不敢猖狂了！

梁小公公闷笑一声。

这位孙答应也是自找的。

谁不知道，皇上都拿明王妃没有办法，她还敢招惹这位？！

“你笑什么？”

云绾宁不冷不热的一句，吓得梁小公公忙收起笑意，“明王妃，奴才求您了，您就去一趟御书房吧！”

云绾宁背着手往外走去，“不去！”

走了几步她又突然回过头，“除非……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65909563"  chaptername="第175章  明王妃手下留情！">加入书签</a>
</div>
