    “时间道威，宇之力……”“宇之力，究竟是什么！”

    三千道庭的一艘木舟上，秦逸尘周身神光大作，他的身躯，再次变得飘忽不定，手臂变得苍老暮年，脸庞却变得稚嫩少年。

    紫云等人皆知道这对秦逸尘而言乃是至关重要的时刻，决不能打搅。

    “宇宙……昊易……”突然间，那相隔浩瀚宇宙的两双眼眸，皆是暴涌出神光！他明白了！昊易，易为变化之意！宇宙，就是这般变化无穷！空间是如此，时间更是如此！秦逸尘又想起了自己在宙光神庭时，手握一叶，成就逸尘龙君的那一刻！时间，在树叶上的变化，就是从发芽到枯萎，从绿叶变为枫叶。

    这其实就是时间的力量！一个时辰，一年，十年，万年……只不过是生灵对时间流逝自诩的一种刻度！而如若树叶一直保持原样，永远不会改变，那么十年百年，对其而言又有什么区别？

    对那片树叶而言，时间，存在与否，又有什么区别？

    秦逸尘又想到了四个字——虚度光阴！用多数生灵能够理解的话，就是混吃等死，就是没有变化！但时间是真正流逝的，只是因为被用来形容虚度光阴的存在，自身没有变化而已！“这，就是时间之道，宇宙二字中的宇之力。”

    突然间，秦逸尘眼前的一切都发生了天翻地覆的变化，他与空长老交手的道界中，时间宛若一道道光芒丝线，从他身边擦肩而过。

    都说世间最握不住的就是时间，但秦逸尘却感觉，自己伸手去抓，便能将那一道道光芒握于指尖。

    秦逸尘透过无数光线，能够看到一位位碧海族的身影，他们有的死了，有的却仓皇而逃。

    这些光线还在不断变化，光线中的碧海族的生或死，都取决于秦逸尘的一念杀意之间。

    突然间，秦逸尘扬刀，斩向了其中一缕光线。

    而那光线竟迎着他的刀光，越来越明亮，在秦逸尘的视线中，越来越耀眼！最终，光线和刀光凝为一体，化作一道令空长老腹部的一道血痕！“噗！”

    深蓝色的神血，在波光粼粼的碧海道界中颇为刺眼，更令空长老和上万在旁呐喊助威的碧海族神魂瞠目结舌。

    “空，空长老……”“怎么会这样！这家伙，怎么可能伤到空长老！”

    空长老捂着腹部，脸色灰暗，更惊恐到了极点，好似他从未见过如此惊艳的刀光！他的确不曾见到，因为在此之前，他眼中的无数种时间虚影，都不曾出现过这一刀！空长老不敢相信，他再次催动空间道威，深蓝色的神眸闪烁不断，然而视线中的修长身影，令他越发恐惧。

    在他眼中，那修长身影不仅斩到了自己一刀，那凌厉的刀锋更不至会凝聚出冷彻骨髓的寒霜，还能凝聚出炽热焚海的烈焰！甚至，那刀锋凌厉莫名，就算是空间，也能轻易切割开来。

    空长老看见，就是那把刀，斩杀了自己的道魂！“噗！”

    空长老的瞳孔颤抖的越发剧烈，而夺去他性命的一刀，更跳出了他的眼睛，化作了事实！那一刀似从曾经而来，堵住了他以时间道威回到过去的退路，那一刀似又从未来杀至，令他唯有一个死字！空长老的身躯在颤动，这一刀，破碎了他的道魂，他的双瞳在不断颤动。

    他的时间道威再也按耐不住，变得狂暴而紊乱，令他的视线中，出现了无数虚幻真实交错的身影……“为，为什么……”空长老想不明白，就算是先天神，也没道理这么短的时间，就参破他的大道，并将他杀掉！空长老想看看，这先天刀神，究竟是坐镇在哪一方践踏他族的势力麾下？

    空长老眼中的秦逸尘在时光逆流，然而逆流仅仅片刻，便随着空长老的生机一同戛然而止！这先天刀神的过去，并不长，仅仅短短不到两年……两年前，他分明才刚刚问世！“你，你不是先天刀神……”秦逸尘笑了笑：“谁知道呢？”

    秦逸尘扬起了金屠，望向那一道道碧海族，自从得到了传心录，秦逸尘的道心产生了极大的变化。

    那种变化难以形容，具体的表现就是秦逸尘每一次出刀前，必须得自己的道心允许他拔刀一般。

    否则，他的刀将显得犹豫，将出现破绽。

    三千道庭的木舟上，秦逸尘缓缓起身，还是那副黑发飘舞的青年模样。

    “我族与尔等，无冤无仇。”

    “但我不杀尔等，尔等也难逃外边数十万神魔之屠戮。”

    “不如……就当替秦某保守这个秘密？

    尔等的仇敌，秦某有朝一日，也会替尔等斩杀。”

    两道轻喃似跨越寰宇，合二为一……“轰！！！”

    一声惊天动地的破碎，直令碧玄宫震颤不已，而原本捶打着眼前气泡的文晴公主，更是被惊呆了。

    放眼看去，只见庞阔海威风凛凛，浑身上下流淌着神血，偃月刀猛然砸地，宛若要将怒海镇压！“碧海余孽，庞某与尔等势不两立！”

    在庞阔海身后，一位神君同样是浑身重创，怀中，还抱着一位神君……的尸体。

    那位神君被一支鱼骨所铸的骨矛刺穿了神心，早已断绝生机。

    “将军！”

    “庞将军！”

    天庭水师见状，可谓悲喜交加。

    未平一众也连忙迎了上去，不敢如何，庞将军是凯旋了。

    然而文晴公主却怔在原地，她看的出来，庞阔海是活着出来了，但状态极差，俨然是经历了一场苦战，而且，还失去了一位副将！这令文晴公主的明眸越发颤抖：“死木头！死木头你出来啊！”

    商长胜也怔在了原地，连庞将军都险境环生，风将军，怕是更凶险莫测！商长胜突然回过神来，奋力挥舞着战旗：“帝阙宫，帝阙宫所有将士听令！准确强攻！”

    文晴公主亦是贝齿紧咬，婉音微颤：“死木头，我父帝好不容易才得到一尊先天神，你要是死了，我，我父帝肯定更有借口说外面太凶险，再不让我出来了！”

    

