    张叹要搬家了，选了个良辰吉日，还得是周末，因为“只想玩不想干活”闺蜜团要求一起来玩，对，不是搬家，是玩，最多拍巴巴掌。

    只有嘟嘟是真心来干活的，这天穿的特别精神，紧身的小裤子小衣裳，戴了挡灰尘的小红帽，两只小手上分别套了袖套，兴匆匆的，一点不难过，更像是来过家家，兴高采烈，元气满满，不像是来搬家，像是来搬金山银山。

    真是个好孩子啊，张叹看见她，不由地感慨，再转头看一看在院子里热热闹闹挖沙子玩的小白榴榴喜儿程程小米小郑郑，叹气不已。

    挖沙子倒是很来劲，但是干活偏不。

    他们的家长都被老李请去工作室喝茶聊天了，张叹撸起袖子，低头看了看脚边同样在撸袖子的嘟嘟说：“嘟嘟，看样子就我们俩干活了，你的小伙伴都懒，你们的爸爸妈妈都在喝茶，是客人。”

    嘟嘟点点头，安慰张叹不要害怕，她力气可大啦！

    说着，弯起小胳膊，亮出她的二头肌，哟呵，一个小包包。

    张叹笑道：“那要不这样吧，我负责把东西从2号楼搬出来，放到这里，你从这里再搬到1号楼去，我们分工明确，这样干起来更快，你觉得如何？”

    嘟嘟想了想，点点头，说那就这么干叭。

    “我们快点干活叭，你看太阳公公都到头顶啦~~~~天就要亮啦！”

    张叹皱眉，你是认真的在说话吗？如果是认真的，那我要诊断你为小傻瓜。

    现在才刚刚早上九点，太阳还在天边老远，没到头顶，还有，天早就亮了！

    不过，想到即将使唤这个小小的免费劳力，张叹没有说出心里话，而是进一步夸奖她，是个好孩子。

    嘟嘟见他罗里吧嗦，就是不开干，已经等不及了，径自跑去楼上，准备伺机而干。

    张叹连忙跟上去，递给她一瓶小熊，说：“嘟嘟，先喝一杯小熊补充能量。”

    嘟嘟一把接过小熊，但是没有喝，而是说：“我们都还没有干活呢！”

    真是个好孩子，张叹还能说什么，把小白的大熊猫玩偶交给她负责搬运，然后他来到阳台上，正好看到干活的人来了，是黄姨带着她一家赶到。

    黄莓莓不情不愿的，嘀嘀咕咕在埋怨，见到张叹，直接喊道：“张叹你平时不上班，为什么选在周末搬家！！！”

    张叹说：“我也是为你着想啊。”

    黄莓莓啐了一口，本来她要去和小帅哥约会的，结果因为张流氓要搬家，被她妈强行拉来了。

    张叹说：“我真是为你着想，约会重要的不是去哪里，而是和谁，在小红马约会不是很开心？”

    黄莓莓有点感觉不对劲，问道：“你做了什么？”

    张叹笑道：“我把你男朋友也请来了，应该快到了，你们两个可以一边帮我搬家一边谈情说爱，我们就看看，不听，你放心。”

    黄莓莓跳起脚来，“我打死你个流氓~~~”

    黄姨呵斥道：“女孩子说话粗鲁得很！！”

    黄莓莓颤抖着手，指着张叹对她妈说：“你看张叹，他他他……”

    黄姨：“他什么他！正好我们看看小帅。”

    “你们又不是没看过。”

    “和你谈恋爱之后就没看过了……哎呦~~这大熊猫怎么自己在跑！有人呀，这小小谁呀？”

    黄姨忽然看到大熊猫玩偶自个儿从大楼里跑了出来，一把捉住，发现是认真干活的嘟嘟，怜惜地帮她指明方向，不要往大门口跑。

    嘟嘟抱着比她大几倍的大熊猫玩偶穿过院子，引起挖沙子的小闺蜜们注意，纷纷看了过来。

    嘟嘟朝她们大喊：“干活鸭~~快干活鸭~~~”

    榴榴大赞：“6666~~~”

    嘟嘟：“干活鸭~~快干活鸭~~榴榴~~快来鸭~~~”

    榴榴站着不动只喊：“666~~~”

    嘟嘟：“你们这些小懒蛋，快干活鸭~~~~”

    榴榴不动如山，一边喊一边拍巴巴掌：“66666~~厉害啦胖嘟嘟~”

    嘟嘟哼了一声，一边招呼小闺蜜们干过鸭，一边气喘吁吁地抱着大熊猫进了1号楼，爬楼梯送到新房里。

    小郑郑见状，弱弱地说她想去帮嘟嘟搬大熊猫。

    榴榴不准，哈哈大笑，让她站在这里不要动，等会儿要种她呢。

    小郑郑：(?_?)

    没一会儿，嘟嘟气都没喘匀，就从三楼跑了下来，穿过院子，要继续去帮张老板干活，同时盯着小闺蜜们大喊：“干活鸭~~快来干活鸭~~~”

    榴榴继续负责喊666，但就是不动。

    忽然，小白扔下小铲子，跟上嘟嘟，“干活啦，快来干活噻，小盆友~~”

    喜儿hiahia大笑，拎着红色小桶子跑了去。

    小白让她把小桶子放下，不要带上来。

    小闺蜜们一窝蜂都和嘟嘟搬家去了，只留下榴榴还在喊：“66……”

    喊不下去了，因为忽然发现身边已经没有小朋友了，就连小郑郑都趁机溜了。

    “玩不起鸭你们~~~它鸭的~”

    榴榴嘀咕两句，丢下小锄头，也追了上去，大喊：“干活鸭~~干活鸭~~~好累鸭~~~~累死宝宝啦，呼哧呼哧呼呼呼~~~~好累鸭~~~~~真的好累鸭！！！谁来帮帮我鸭——”

    一件活没干，声势已经造出来了，像是愚公挖了一座山。

    她妈妈朱小静听到喊声，出来查看情况，只见榴榴一滴汗没出，在大队伍后吊车尾，神色优哉游哉，舒服的很，嘴里还在嚷嚷好累鸭好累鸭！不禁深感丢脸，呵斥道：“猪宝宝！你什么都没干就喊累！你能不能坚强点！”

    榴榴怔了怔，没想到被她妈妈识破了，连忙不喊了，但是嘴里依然在呼哧呼哧喘气，淘气不改。

    朱小静无奈，上前搭把手，其他的家长们纷纷从工作室里出来，力气大的就搬个重的，力气小的就和人联手抬。

    不仅他们来了，黄莓莓的男朋友小帅也来了，专挑重家具搬。

    小柳老师、小圆老师和小满老师们也都不请自来。

    还有工作室里的辛晓光等人。

    没一会儿，老李站在院子里朝楼上大喊，说有家长来了，要帮忙！

    张叹出来一看，是某个家长来了，不知道怎么知道了他今天要搬家的消息，也是不请自来。

    这还没完呢，之后十几分钟的时间里，陆陆续续来了七八个家长，都是主动义务前来帮忙的。

    本来计划花一上午的时间，结果一个多小时就搬完了，轻轻松松，人多力量大。

