
　　李建成一脸恼怒的神情，呵斥道：“蔡必达，本太子给与你如此优渥的待遇，让你以及其余人衣食无忧，殊荣加身。可是，你却没能完成本太子的托付，要你何用？”

　　语气中，更多了一抹杀意。

　　蔡必达察觉到李建成的怒气后，连忙解释道：“太子殿下，请容小人禀报。第一茶坊生意差，是有原因的。”

　　李建成道：“什么原因？”

　　蔡必达立刻解释道：“其原因，是杜启横加阻拦，更暗中败坏茶坊的名声。以至于，我前往拜访长安城的茶商，这些人无一例外的，都不愿意买第一茶坊的茶叶。”

　　“竟有此事？”

　　李建成听到后，怒气更甚。

　　原本，李建成对杜启，就有着彻骨的仇恨，恨不得把杜启杀之而后快。如今一听到蔡必达的话，对杜启的仇恨，蹭蹭冒出来，已然是难以平息怒火。

　　他要赚钱，杜启竟然捣乱。

　　这是专门找茬啊！

　　蔡必达面对着李建成，压力贼大，内心有些慌张，又忙不迭的说道：“太子殿下，真有此事。杜启专门派了他新任命的销售掌柜蔡友德，逐一游说茶商，说我挖走他麾下的所有人，背信弃义，忘恩负义。”

　　“商人，最重要的是名声。”

　　“长安城内的许多大商人，因为受杜启的影响，对我完全不信任，不愿意和咱们第一茶坊合作，所以我处处碰壁。”

　　蔡必达一副咬牙切齿的样子，继续道：“除此外，我们的茶叶，虽说有第一茶坊的名头，但即便是我们愿意降低价格，如此物美价廉的茶叶，他们都因为杜启而不愿意和我们合作。杜启如今，是垄断了整个长安的茶叶，不让人和我们合作。”

　　“混账！”

　　李建成听到后，再度发怒。

　　他没有想到，杜启竟是这般的可恨，暗地里阻拦他赚钱的大计。

　　不过李建成转念一想，他忽然道：“你刚才提及，你离开天下第一茶时，挖空了杜启麾下的各个掌柜，这些人都是杜启的骨干。”

　　“一旦这些人全部离开，杜启的天下第一茶，必定受到影响的，甚至是瘫痪。为什么，不仅杜启的茶铺，全无影响，反倒是能掣肘你。”

　　“甚至，天下第一茶依旧。”

　　李建成道：“蔡必达，你给本太子说一说，这原因是为什么呢？”

　　蔡必达心中是早有腹稿的，解释道：“太子殿下，杜启的天下第一茶，从建立之始，就有两套体系供应茶叶。”

　　“一套体系，是以我为首的一班人马。除此外，还有一套体系是以蔡友德为首的。这个蔡友德，便是昔日，为尹家茶铺供应茶叶的商人。”

　　“如今，为杜启做事情。”

　　“我的人一离开后，杜启立刻抽调蔡友德的人补上。这蔡友德麾下的人，都是无比熟悉制茶的匠人，所以我们离开后，杜启的茶铺，基本没有受到影响。”

　　蔡必达郑重道：“据我所知，杜启为了稳定茶铺，还给所有茶铺的员工涨了工钱。除此外，杜启允诺年底的时候，拿出一笔钱给所有掌柜等人分红，所以杜启才稳定了局面。”

　　李建成的面颊，不断的抽搐。

　　眼神很是愤怒。

　　他没有想到自己的千般算计，甚至李元吉都亲自从前线回来为他出谋划策，还策反了蔡必达的妻子，最终的谋划却是一场空。

　　这是李建成愤怒的。

　　蔡必达在下方，看到李建成的神情，心中更是忐忑。

　　他担心遭到处置。

　　魏征坐在下方，他却也看出了蔡必达的忐忑和担心。魏征很清楚，事已至此，已经别无选择，只能相信蔡必达。因为这时候废了蔡必达，就等于自断一臂，他没有能顶替蔡必达的人选。

　　魏征是坐在一旁的，他开口道：“蔡必达，你来东宫，莫非是专门来诉苦的。如果是这样，大可不必。太子殿下用你，给你诸多的好处，是让你解决问题的。”

　　李建成赞许的看了魏征一眼，询问道：“蔡必达，你说一说，面对当下的困境，可有什么解决之法？”

　　“有！”

　　蔡必达立刻回答。

　　他既然来，当然不能只哭诉原因，否则难以交差。他之所以哭诉，是为了阐述清楚第一茶坊生意不好的原因，要让李建成知道，不是他无能，是因为杜启太过于狡诈。

　　否则，他不会哭诉。

　　李建成道：“说说你的办法。”天籁小说网

　　蔡必达回答道：“回禀太子殿下，要扭转当下的颓废局面。在下认为，当下有三件事情要做，必然能打开第一茶坊的商路，获得大批订单。”

　　李建成来了兴趣，询问道：“蔡掌柜，仔细的说一说，是哪三件事呢？”

　　蔡必达道：“这第一件事，恳请太子殿下，为第一茶坊题字。杜启的天下第一茶，是秦王题字，所以许多人先入为主的，都认为杜启的茶叶好。”

　　“杜启的酒楼，不仅有秦王题字，连陛下都去了。所以杜启的酒楼，无比火爆。而我们的第一茶坊呢，什么都没有。”

　　“这样一来，单单是从名声上，便差了杜启的茶铺许多。”

　　蔡必达道：“恳请太子殿下，为茶坊题字。只要茶坊有了太子殿下的墨宝，装裱后悬挂上去，咱们第一茶坊，就可以趁势运作一番，让许多人认可第一茶坊的茶叶。”

　　“杜启的天下第一茶，是秦王认可的。我们的第一茶坊，是太子殿下认可的。太子殿下，位居秦王之上，是国之储君。连太子殿下都认可的，必然无数人赞许。”

　　“如此，茶叶必定行销。”

　　蔡必达一副自信的样子，说道：“这，就是小人的第一件事。”

　　李建成听到后，微微颔首。

　　这建议不错。

　　他李世民可以亲自为杜启张目，凭什么他不可以为蔡必达撑腰。

　　李建成看向了魏征，道：“玄成，你看蔡掌柜的建议怎么样？”

　　魏征思索一番，便道：“太子殿下，蔡必达所言，有一定的道理。毕竟朝中的官员，许多人因为秦王替杜启张目，愿意买天下第一茶的茶叶。如果太子殿下，亲自为第一茶坊题字，那么，必定有无数官员，也去购买第一茶坊的茶叶。”

　　李建成听到魏征的分析，点头赞许道：“是这个道理，玄成所言甚是。”

　　他也赞同。

　　毕竟李建成在朝中，是国之储君，有无数官员，隶属于他这一派系的。一旦他名下的第一茶坊开业，原本要喝茶的官员，肯定会去购买茶叶的。

　　魏征想了想，忽然道：“蔡掌柜，虽说太子殿下，愿意为你张目。可终究，打铁还得自身硬。如果第一茶坊的茶叶，和天下第一茶的茶叶，口味上有极大的差别，那也没办法。至少，味道必须各有千秋，不能弱于天下第一茶的茶叶才行。”

　　蔡必达听到后，脸上露出一抹笑容，自信道：“太子殿下、魏洗马，关于茶叶的口味，其实很简单。我今天，恰巧带来了两盒茶叶来。一盒，是让人从天下第一茶购买的；另一盒，则是我们自己的，请太子殿下和魏洗马品尝。”

　　“好！”

　　李建成眼中闪过一抹期待，颔首道：“是骡子是马，遛一遛就知道了。”

　　他当即就吩咐了下去。

　　当即，有人准备茶碗和沸水，拿到蔡必达的面前。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第145章 李建成的恼怒免费阅读。https://xs.23sk.com 