    质疑的声音早在预料之中。

    虞季也清楚自己不配拥有现在的地位，但他准备了应对之策。

    在一众质疑声中，虞季开口解释：“诸位，今日来当评审的本来应该是虞老虞世南，但虞老最近身体不适，不能外出，遂由我的这个孙子代替，还请各位见谅。”

    下方又是一阵恍然之色。

    要说是虞世南的评委，这下大家都能接受了。

    以虞老现今的地位，当然可以跟现在的思维并驾齐驱。

    如果是虞老身体不适，有孙子虞季来顶替倒也无可厚非。

    毕竟虞季已经证明过自己的能力，当一个评委行不行，就看他以后的表现了。

    “虞老身体有恙？为何宫中没有收到消息？”皇后娘娘有些疑惑。

    似虞老这种德高望重的大臣，就算是告老还乡，身体有个什么不舒服是要给宫里报告的。

    这是代表皇帝对老臣的一种挂怀。

    面对这样的疑惑，李向南装作没有听到，有些事情她知道，但她不能说。

    第一位参赛选手上台了。

    是一个二十出头的青年，拿着扇子，站在台前，二话不说就开始念叨：“琦雨花纷飞，水影低柳垂，急流三千里，回首一轮回。”

    然后……

    然后那青年就站在台上，等着几位大儒的点评。

    寂静。

    场面陷入了寂静。

    青年有些自得，觉得是自己的诗词震惊了在场所有人，大家都不会说话了。

    叫秦旭的老者叹了口气，摆摆手：“下一位。”

    “下一位？”

    青年懵了，心说怎么的？

    怎么一句点评都没有就下一位了？

    “先生，不知学生所作……”

    “都不知道你是谁，上天来先自报家门，这是规则，下去下去。”

    诗词大会开始了。

    这里发生一切都是新鲜的。

    参赛的文人没有经历过被成千上万人围观的场面。

    有些原本比较好的诗词在这样环境下就会显得格格不入。

    而有些原本不太好的诗词，换了一种环境，反而变得有了味道。

    终止，因为一场诗词大会，让所有人都见识到了世界的参差。

    有时候会感动，有时候会大笑，有时候会愤怒，最后有的诗词还会引起评委们的争吵。

    这样的画面更古未有，有时候也引得另一处小楼上的女人咯咯娇笑。

    “还真别说，这样的大会有些意思，本宫好久没遇到过这么有意思的事情了。”

    丹阳公主看了不到半个时辰，笑得肚子都疼了。

    有时候是因为一首特别差的诗词，有时候是看着评委们争的脸红脖子粗。

    平日里那些文人们哪会显露这样的丑态？

    当真是一种奇景。

    “公主殿下，您说这个白宋费那么大的劲儿是因为什么？就是为了卖掉他的房子？是不是有些小题大做？”

    丹阳公主摸了摸水泥墙壁，收敛笑意，若有所思：“现在整个长安都在讨论此事，你说这会不会影响到我们收集的证据？”

    “如何影响？”侯君集不甚了解。

    “之前，那些证据会在民间激起一阵波涛，而现在，那些证据放出，或许只剩下一点小小的水花了。”

    “公主的意思是，这个白宋是为了一石二鸟，他是奔着保护自己去的？难道他已经知道了我们的计划？”

    “不要小看了这个小鬼，现在他的背后是皇帝哥哥，即便他是个傻子什么都不知道，皇帝哥哥也不会不知道。”

    “既如此，我们是否应该早点儿行动？听说这样的大会还有好几轮，以后民间舆论越来越多，那咱们收集的证据不久是白费了。”

    丹阳公主皱了皱眉头：“白费了……可能还真就是白费了。此事主要在本宫犹豫不决，拖得时间太长，那些证据基本已经失去了意义。”

    “还有一个月就是殿试，我们要看着白宋来东宫？”

    丹阳公主笑了笑：“看着白宋来便来吧。本宫倒要看看他能有什么能耐！这个诗词大会不是很热闹吗？本宫就让他继续热闹下去，到时候会有他无法收场的时候。”

    侯君集没有再说，装出一副不懂的样子。

    他知道这位公主的性格，什么都不懂的人是废物，猜透了她的心思的人是威胁，站在中间，拿捏尺度，才是他该有的态度。

    ……

    白宋本想着在家好好陪陪香儿，半路却突然来了一道圣旨，让白宋去宫中见皇帝。

    这个消息让白宋感觉有些突然，但传旨的人可不等他，匆匆忙忙地跟着去了皇宫。

    在御花园内见到了李世民。

    如今的白宋对李世民没有了敌意，恭恭敬敬地上前行礼：“白宋拜见皇上。”

    李世民在小亭下逗着鸟，指了指不远处的石凳，让他坐下说话。

    白宋上前入座，稍稍有些惶恐。

    “不用这么拘谨，朕今天不是找你麻烦的。”

    “皇上有事尽管吩咐。”

    “王府建造如何了？”

    “一切顺利。”

    “朕让你自己建王府，有没有怨言？”

    “岂敢？此乃皇上圣恩。”

    李世民回头看了白宋一眼，笑了笑：“你小子倒也规矩了不少。对了，你那诗词大会搞得如何？今天情况如何？”

    “这个……草民没有去看。”

    “自己搞的玩意儿自己不去看看？”

    “上不得台面，也就不去看了。”

    “今天朕叫你来，是因为有一件事请要与你商量。”

    “商量……”李世民的用词让白宋感觉有些棘手。

    “关于东瀛人的通商请求，此事你怎么看？”

