    感受着手里这团日光风的威力，张临满意地点了点头。

    除却青索剑气之外，他又多了一个杀招底牌。

    “这块残片，看来应该是日光幡的，威力确实可怕！也不知道做这个仿制法器的是哪位大佬，竟然把真正的三光巽风幡残片放进去。”

    张临不由得咋舌。

    这也属实太大方了一些吧。

    眼看着这边再无其他事情。

    张临将手中的这团日光风向外丢了出去，随即一道幽光闪过，他便消失在了原地。

    而陵阳县城中，那一团被张临乱丢的日光风顷刻间化为了巨大的风暴，在废墟之中不断的肆虐着，熊熊的白色火光燃起，越烧越大。

    空气在瞬间被高温扭曲。

    不多时，火光渐渐熄灭，偌大的陵阳县城竟然连废墟都消失不见，只余下一堆黑色的灰烬，在默默地诉说着当初的热闹与繁华。

    另一边，在太阴法力的包裹之下，张临不断地加速，周围的景色仿佛被拉出了一条条的黑线。

    他在向着郭南县赶去。

    中间没有一刻停顿。

    仔细想想，他出来也已经有不少时日了。

    也不知道爹娘和小妹过得怎么样了。

    得益于如今已经突破到半步阴神境，磅礴的太阴法力供给之下，让张临能够以保持着这般的速度较长时间持续不断地赶路。

    而在他的心中，则是对突破阴神境更加渴望了起来。

    成了阴神境之后，就能阴神出窍，不计代价之下甚至能一夜奔袭千里。

    当然，那个时候也可以修行御气之法，真正的飞上高空。

    再怎么说，也比现在他两只腿在地上蹬要快得多得多。

    “快了，马上阴神就能蕴养出来了。”张临在心里喃喃道。

    那时就是再一次的质变了。

    还有《轩辕剑决》等着他修行呢。

    届时，影魔真人这个层次的阴神境，他是不是能一剑就砍死？甚至于，能和小衍真人和黑山老妖这个层次的阴神境强者掰一掰手腕？

    光是想一想张临就是一阵激动。

    比起来陵阳县，他回去的路上就一路无阻了，用时也短得多。

    上千里距离，竟然只用了差不多一天多一点。

    视线的远方，张临已经隐约看到一个熟悉的轮廓了。

    心情不由得再度激动起来。

    不多时，城门前便突兀地出现了张临的身影，

    还没有进去，就有一股热闹烟火的气息铺面而来。

    似乎，当初影魔真人造就的伤口已经被时间抹平了。

    没有惊动别人，张临悄悄地走进了城，径直向着家里的方向走去。

    只是，接近家门的时候，他的心里突然‘咯噔’一下。

    主要是，张临没有在里面感受到熟悉的气息。

    爹娘不在里面，小妹也不在里面，甚至阿福也不在里面。

    发生了什么事情？

    焦急之下，身形一个闪烁，张临便径直出现在了院子里。

    嘎吱~

    打开门，一阵灰尘扑面而来。

    显然，房间里面有一段时间没有住人了。

    张临在屋里屋外仔细地检查了几遍，依然没有发现什么线索。

    房间里，他之前留下来的一大箱子青索玉佩还好好地放在里面，没有使用过的痕迹。

    四周也没有挣扎的痕迹，更没有残留的血腥气息。

    那么，人去哪里了？

    总不至于突然就从人间蒸发了吧？

    走亲戚？

    随后张临马上就否决了这个可能性。

    他长这么大，还没有听说自己家在外地有什么亲戚，乐溪村现在更是连村子都没有了。

    将所有的可能性排除。

    张临开始分析是不是自己的敌人干的。

    影魔真人首先被排除，一方面是如果是他干的，那么当初被张临击杀的时候，影魔真人应该会用这个消息来保命才是。

    另一方面，张临也没有在影魔真人的身上感知到自己爹娘和小妹的气息。

    那么剩下的，就只有两种可能。

    第一是那个所谓的河神，第二则是——慈航普度！

    在此之前，他直接得罪的就这有这么妖魔鬼怪了。

    至于凡人能够不留下一丝痕迹的将人带走，张临是万万不信的。

    那么！

    张临看向了乐溪村所在的方向，目光似万载不化的寒冰一般。

    河神！

    “最好不是你干的！”

    话音刚落，张临的身影便消失不见。

    与此同时，一阵空气被压爆的声音轰然响起。

    从张临家的位置，到县城门口，中间出现了一条近乎真空的通道。

    瞬间，旁边的空气争先恐后地涌入其中，掀起了一阵狂暴的风来。

    周围的所有的百姓看着这副奇异的景象，全都呆滞在了原地。

    下一刻，他们惶恐地趴在地上，不停地磕着头，嘴里高喊道：

    “神仙爷爷！”

    不多时便有一队捕快飞速地赶了过来，后面跟着一位满脸严肃的县令。

    “这是怎么回事儿？”

    看着四周混乱的景象，县令直接开口盘问道。

    闻言，跑去周围了解了一圈情况的师爷躬身走到近前，低声地说道：

    “大人，百姓们都说是神仙。”

    这时，县丞适时走了过来，直接对着这位新来的县令说道：

    “大人，能够造就这般动静的，还出现在咱们郭南县，想必应该是张家的仙长了。”

    “那位？！”

    县令闻言面色就是一变。

    他来上任之前已经是做足了功课，自然知道县丞口中的说的仙长是谁了。

    只是，他一想到前段时间张府的人莫名其妙地失踪，就不禁头皮一阵发麻，后背涌出了细密的冷汗。

    而后，他双腿一软，竟然直接倒在了地上，脸色变得煞白一片。

    “大人！”

    ......

    场面一片混乱。

    县丞则是在一边不断地叹着气，面容一片愁苦。

    这郭南县的官，不好做啊！

    搞不好，真的会掉脑袋的。

    而此刻，张临已然站在了河边，目光深沉地看向了湍急的河流。

    透过河水，他隐隐感受到河底有一道庞大的气息，卡在了半步阴神境和阴神境的中间。这种状态，倒是和现在的他有些像。

    “是它吗？”

    张临突然有些不确定起来。但在他的心里，其实已经有了答案。

    他并没有在附近感知到爹娘和小妹的气息。

    最主要的是，下面的那个家伙似乎是在沉睡蜕变，应该没有功夫绑架自己的家人才对。

    但是。

    来都来了。

    张临指尖亮起碧青色的刺眼光芒，随即就直接对着河底的那道庞大身影点去。

