    由于年代久远，安全屋内没有任何现代电子设备，这反而成为了让人放心的一点。

    毕竟谁也不知道，其他玩家阵营中，是否有那种可以轻易入侵电子设备的高手。

    安全屋内。

    油灯下的两人，正在分析着如今的局势。

    “你是说，之前的战斗中，还有一位英灵就藏在我们身边？”卢卡身为魔法师，很快就理解了对方的想法。

    脸色有些抽搐的说：“是杀阶吗？看来是想击杀我，这么说他们已经结盟了？”

    一旦契约者死亡，便是满盘皆输。

    “既然连你也难以观测到他，那么之后的战场，我便不能再出现了。”

    卢卡很快找到了自己的定位。

    只要自己被发现，那么必然是首要攻击目标。之后的行动中，他只能处于幕后，在安全的地方给李长河提供支援。或者使用王者之痕将其拉回身边。

    “至少曾经结盟过，但经过之前的冲突。所谓的盟约便是一场笑话。”

    卢卡点头，如果李长河一开始没有分析错，杀阶为了除掉狂阶而出手阻拦，那么他们的‘友谊’便到此为止了。

    “可惜，现在因为刚才的战斗，那些反应灵敏的家伙恐怕已经猜到我的身份了。”卢卡回应：“否则还能回到机构中，继续用机构的力量调查他们。”

    卢卡虽然家族落魄了，但他终究是机构内的一员。若是没有暴露身份，他可以一定程度上的借助机构的力量。

    至于现在....老老实实躲着为好。

    “目前我所知道的契约者，只有一位...”

    “你居然还能猜到别的契约者？”李长河一愣。

    难不成是自己眼拙了，卢卡其实是一个心思缜密的家伙，已经猜到对方的身份了？

    “不...”卢卡挠头说：“他和我差不多，却又不太一样。在你来之前，狂阶和骑阶的英灵交手过。而地点便是...”

    “岚城最大的魔法家族掌控的卡门重工。骑阶的契约者大概率是卡门家族的一员。”卢卡愁眉苦脸的说：“如果真是这样，他们应该是本次七王之战中所能掌控资源最多的一方了。卡门重工在岚城几乎就是巨无霸一般的存在，连机构的人在他们面前都有些气短。”

    “契约者自身所能提供的资源和力量吗？有点麻烦。”卢卡本就是岚城魔法机构的一员，对于对方的描述不会出现什么问题。

    不算意外，只能说对方脸好了。

    “要换盒子进来，结果就不一样了。他的脸一直很红。”李长河寻思着，没准在他进来前，几方势力就已经拼的差不多了，进来就是躺赢。

    “盒子身为枪兵，还是不要进来为好。”云婷吐槽着。

    李长河则反应过来，对卢卡问道：“和你差不多？人家家大业大，资源众多，哪里差不多了？”

    “所以说不太一样么....我说的差不多。”卢卡虚着眼说：“是同样因为狂阶而暴露身份这一点...”

    “总之，目前可以得到的信息是。狂阶或杀阶英灵或其契约者有能力寻找到其他契约者。而骑阶英灵的契约者掌握着百倍于其余契约者的资源。”李长河想了想：“还剩下术阶英灵，他应该是最早被召唤的。你有过他的消息吗？”

    “术阶英灵...一直都没有出现过。至少机构一直没有发现到他们。”卢卡说：“估计潜伏起来，正在等待时机吧。”

    身为排名最前端的【玩家】，这是最保险的做法。

    可即便没有露面，也不代表其他【玩家】会以忘掉他。

    “接下来，就等待对方先出手吧。以我们目前的条件，不适合引人注意。”李长河拿过卢卡家族的记录书籍：“在这之前，我先找找线索。”

    目前已知陈光曾经参与过这个任务，时间应该不近。

    这个任务的等级要求是LV10以内，和陈光第一次见面的时候他已经LV13了。

    那时候，李长河初次接触兵武超凡消耗过大，在丫头的床上醒来后。

    才得知【进化游戏】更新了【逃脱硬币】这种可以让失败者活着离开任务的道具。

    而早在那之前，陈光便经历过这个任务，并且活了下来。

    “有两种可能。第一种可能，由于契约者被击杀【玩家】被弹出这个世界，但并没有被抹杀。陈光也是因此活了下来。第二可能...他击败了所有的【玩家】，成功的完成任务。以胜利者的姿态回到了现实世界。”李长河翻涌着书籍，【进化游戏】为了【玩家】和剧情人物沟通方便，看到的那些文字自动翻译成熟悉的中文。

    这着实有些小气，要是能想【长安鼠疫】一般，给个【英语】之类的语言技巧，李长河之后的考试会轻松很多。

    “如果是第二种可能，那么我只要查询历代冠军的记录，便可以找到他。”李长河手指快速翻动着书籍，却在看到第九届七王之战的记录时，心里一跳。

    ‘剑阶英灵挥动着手中的巨剑，巨大的六芒星出现在星空之下’

    “居然是....魔装持有者！”

