    第47章 其实他们在玩游戏呀！

    （这章挺有趣，总感觉讲这个故事没有必要，感觉有些水，大家可以跳过哈，不会影响后续情节发展的谢谢！）

    叶宁悠一时间竟无言以对，萌娃的思维，始终停留在为小鸟鸟报仇中。

    不过也正常，一个两岁打小的孩子，你想让她懂什么大道理呢？

    叶宁悠思索了一番，语重心长的说道：“汐宝还小，等长大以后就明白了。”

    “姐姐跟你讲个小故事吧！”

    汐宝顿时停下脚步，眼前一亮，“好哇好哇！”

    “汐宝最喜欢听故事吧！”

    “之前爸爸总是讲故事哄汐宝睡觉觉～”

    说着，汐宝一屁股坐在大木桩上，双手托着腮帮子，安安静静的听叶宁悠讲故事。

    叶宁悠清了清嗓子，顿了顿，说道：“很久之前，有一只小鹰，它胆子很小，害怕新鲜的事物，更不敢飞向九天，翱翔于天际。”

    “它的妈妈就告诉它，每一只小鹰，都要飞行于天际，这样才能成长。”

    “在蚕蛹中蜕变，克服心中的恐惧，展翅高飞，才能做一只合格的小鹰。”

    叶宁悠顿了顿，继续说道：“不放下恐惧，不逼自己一把，永远只能待在巢穴里，躲在妈妈的怀抱下。”

    “小鹰听了妈妈的话，最终鼓起勇气，来到悬崖边，展翅高飞。”

    “这就是成长！！！”

    【好家伙，讲了个什么玩意，感觉是在骗小孩儿。】

    【这一次，我站在叶宁悠这边，老女人说的对，弱肉强食，丛林法则，若是人为干预，鸟儿如何才能更好的成长。】

    【不知道为啥，这个故事，感觉好熟悉，就像是在哪儿听过一样。】

    【感觉好好笑的故事，讲的毫无逻辑感。】

    【总感觉这个故事，幼儿园老师跟我讲过。】

    【把感觉去掉，很多小学生写关于成长的作文，都会开头讲这么一个小故事。】

    【这个故事耳熟能详，为啥汐宝听得津津有味。】

    【突然好奇主播的学历，该不会小学还没毕业，就外出行走江湖了吧！】

    【这个故事，我三岁大的弟弟，都可以讲出来。】

    【要不主播转行算了，专心讲故事吧，感觉好有趣啊！】

    【这个故事，就像是在听笑话一般。】

    汐宝将小手放在嘴巴上，“唔～”

    “关于成长的故事嘛～”

    “汐宝已经不是一两岁的小孩子了。”

    “汐宝已经两岁零四个月大了哦！”

    “不过，姐姐讲的故事，好好听呐～”

    “比爸爸讲的，要有趣的多。”

    叶宁悠蹲了下来，摸了摸汐宝的小脑袋，说道：“跟你讲这个故事呐，是要告诉你，只有克服恐惧才能成长，蜕变。”

    “就像枝头的小鸟一般，如果汐宝帮助它们，赶走大鸟，它们就会对汐宝产生依赖性。”

    “以后再遇到危险，就不会靠自己生存，而是等待汐宝的出现。”

    “这样，可是很危险的哦！”

    “只有自己真正经历并克服困难，才能更好的成长，更好的克服恐惧。”

    “我们要让通过小鸟鸟自己努力，在这里更好的生存，日后若是再遇到这样的困难，就能从容的面对了。”

    汐宝似懂非懂的点点头，“汐宝明白啦！”

    “让小鸟鸟自己克服困难，从而适应环境。”

    “汐宝这就把它们叫下来，跟大冠鹫打一架，把它们赶跑。”

    “汐宝要像鹰妈妈那样，鼓励它们，让它们靠自己的本事，赶跑大冠鹫。”

    “以后，要是两只大鸟再出现，小鹦鹉们联手，赶跑大坏蛋！”

    叶宁悠被萌娃的一番话，逗的哈哈直笑。

    这是什么样的理解能力，才能说出这样一番可爱的话。

    小鹦鹉们要是能打败大鸟，还至于逃跑吗？

    叶宁悠笑了笑，“汐宝可能理解错了哦！”

    “小鸟们已经吃饱了，它们在和大冠鹫玩躲猫猫的游戏呀！”

    “汐宝难道没看到葵花凤头鹦鹉它们，已经藏起来了吗？”

    汐宝恍然大悟，“汐宝看到了。”

    “原来，大鸟并不是再抢食物，它们在玩游戏呀！”

    “那汐宝就不打扰他们了，让它们好好玩吧！”

    【哈哈，汐宝真是越来越可爱了，好像养一个软萌的萌娃啊！】

    【我愿称之为，理解能力的天花板。】

    【这是怎样的萌娃，才能说出，让鹦鹉与大冠鹫决斗这样有趣的话。】

    【你们说，要是真打起来，那番场景，光是想想都刺激啊！】

    【我都把小零食放旁边，准备看打架了，没想到主播三言两语就给糊弄过去了。】

    【没看到鸟儿干架，主播你要陪我们。】

    【等汐宝长大，估计就明白这番话的真正用意了吧！】

    【论一个老女人，骗了两岁萌娃这件事儿。】

    ?  ?不知道叶宁悠该如何跟汐宝解释了，就讲了一个故事，本人觉得水分还是挺大的，这章可以跳过不看，不会影响后续发展。

    ?  

    ????  

    (本章完)

