
这个居安思危，最主要的就是要能从“安”中看到和发现“危”。

毫无疑问，现在五星市已经成了塞上天堂。

这是好事，但这中间也藏着一些潜在的风险。

即便从建立汉区算起，五星市到现在为止都不到一年的时间。如果说正式成立规范性的政治管理骨架，那就更晚了。

这个标志性的事件就是李墨宁主政，建立和实施了相关的律法。

正因为创建时间短，所以现在五星市的情况一方面还没有广泛传播，另一方面人们只是听说心里总是存在疑虑。

随着时间的推移，塞外的人们，特别是那些散布在各地的生活在水深火热之中的奴隶，一定会不顾一切进入市区。

而这些逃亡来的人们，也都是些走投无路的人。不管从哪个角度来说，市里采用暴力手段都不是很合适。

现在还只是周围的一些零散的，所以问题不大。但可以预见的是，到了明年很可能出现大批逃亡而来的奴隶。

一旦边境上出现群体性的逃亡奴隶，市里将非常不好处理。

可是如果收纳这些人，先不谈和周围那些可汗的关系，就自身而言也会增加巨大的负担。

别的不说，单说粮食方面就很难负担。

现在可以确定的是五星市的百姓不可能跑去其他地方，而其他地方肯定会有人过来。

也就是说，从人口迁移角度来说，五星市将会是单向的“迁入地”。

虽然人口的旺盛是一件好事，但如果不能解决粮食问题，那就是一场灾难了。

听黛拉说到这里，李墨宁心里一紧。

其实她说的这些，现在每天都在发生着。只是依赖规模不大，二来市里也确实没有什么好的对策，所以一直拖着在。

最重要的是，李墨宁她们还没考虑到黛拉现在说的这种“群体性迁移”的事情。想到这里，起身拉着黛拉的手真诚地说：“黛拉，谢谢你。”

黛拉笑着说：“还有一个问题必须要引起重视。”

李墨宁赶紧问：“什么？”

黛拉一双大眼睛眨了眨：“除了外部因素之外，还有内部的人口增长问题。”

李墨宁不解地反问：“内部？内部能有什么？总不会一下子生出很多孩子吧？”

黛拉解释了起来。

首先第一点，按照市里现在的做法，以往那些饿死冻死的人都能活下来。

另外一点就是随着青二南医馆建设得越来越好，人们的疾病得到及时医治，因病死亡的人大大减少。

更重要的是，现在五星市各方面都很安定，人口自然生育增长肯定会远远高于其他地方。

生育率和人均寿命增加，相对来说总体粮食的需求也就大了。

说到这里，黛拉掏出一页纸：“墨宁王妃，这是我做的一份本市明年人口增长预测。”

李墨宁接过来，先是看了最下面的总计，不由得惊呼起来：“不可能吧？”

黛拉做的预测中，到明年年底，市里的人口总数将会突破一百万！

这个数字是现在市里总人口的一倍还有多。

黛拉微微一笑：“我这还是最保守的估计。事实上，只会高于这个数字。”

李墨宁看着黛拉文本中的细项，越看越是心惊。黛拉的预测有理有据，算下来还真是有这么多。

黛拉补充说：“还有两个数量不小的群体因为不好准确预测，因此我没写上去。”

李墨宁吸了一口凉气：“哪两个群体？”

黛拉说了起来，一个是流动人口。

最近两个月，附近一些区域来市里经商的人逐月以翻倍的速度增长。

这些人虽然不是咱们市的人，每次来也都只是进货或者卖货。但从市里总控的角度来说，这些不断流动的人停留的时间，加起来也是一部分人口数量。

之所以说不好预测，是因为现在市里的商业形势与日俱增。

现在还有些市场没有完善，商人数量就以翻倍的速度增长。到明年市场纷纷成熟之后，往来的客商极可能是现在的几十倍甚至上百倍。

李墨宁端起茶杯，但心不在焉的一口没喝。

黛拉的声音变得无比严肃：“其实以上说的这些，和接下来的一点相比，都还在可控范围之内。”

李墨宁惊讶得手里的茶杯差点跌落：“还有什么？”

黛拉沉声说道：“市里的发展。”

李墨宁皱眉问：“市里的发展？你刚才说的不都是市里的发展吗？”

黛拉摇摇头：“我不是说的这个，我说的是地盘。”

仅仅不到一年时间，市里就发展出这么大一块地盘。如果明年占地发展速度和今年相同，那五星市的占地面积将会翻番。与之一起翻番的，还有人口。

李墨宁呼出一口气：“这一点倒不用担心。不光是市长不想再扩大，咱们内部也商量过，以后都是以防御为主，不去主动进攻别人的地方。”

黛拉摇摇头：“阿克苏难道是市里主动进攻的吗？”

李墨宁一时语塞，片刻后才说道：“阿克苏应该算是一个特例。”

黛拉笑了起来：“你是基于什么做出的这个判断？既然有了第一个阿克苏，谁能保证没有第二个、第三个？”

李墨宁的脸色变得有些难看：“要不咱们就出一个政策，以后不再接收？”

黛拉摇摇头：“你觉得可行性有多大？”

李墨宁低下头，这个问题实在不好回答。

黛拉又说道：“就算像阿克朗这种情况你能拒绝，但还有另外一种情况，恐怕连拒绝的机会都没有。”

李墨宁忙问：“什么？”

黛拉说了起来。

市里现在采取的这种“良民贱民”的模式，远远优于以前这边的奴隶制。

刚才说的那些“群体性迁移”的群体，还只是一些小的群体。

一旦附近的国家，里面所有的奴隶和大部分平民在严酷的压迫之下形成群体性的暴动，就能颠覆那个王庭。

在以前，这种可能相对小一点，因为反正大家都一样。即便暴动成功，也只是另外一批人来压迫而已。

但五星市的这种情况就不一样了，只要是在这种模式下，每个人的基本权利都得到保障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70062018"  chaptername="875.人口的增长">加入书签</a>
</div>
