    在扶桑6军解决掉了两个澳大利亚步兵师之后，帝国6军第76步兵师和五个扶桑步兵师，随即对两个美军步兵师盘踞的戴利沃特斯主阵地起了进攻。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国6军和扶桑6军在第一波的进攻当中就投入了两万多人，在大炮和坦克的掩护下，猛攻美军的阵地。

    尽管，美军的战斗力比澳大利亚6军要强上不少。但撤退到戴利沃特斯的两个美军步兵师本来就损失惨重了，连日来的狼狈撤退，更是让他们非常的疲惫。在目睹了两个澳大利亚步兵师在一天不到的时间内就被解决掉之后，更是士气低迷。在这样的情况下，他们能够挥出多大的战斗力，就非常难说了。

    12月21日这一天，帝国6军和扶桑6军就拿下了戴利沃特斯的外围阵地，同时还攻入了市区，和美军绞杀在一起。只不过，一方气势如虹，一方却士气低迷，美军完全被打的节节败退。

    “马上就要过圣诞节了，真希望能够回家和父母一起过节。”一个年轻的美军士兵蹲在战壕内，喃喃的说道。他们虽然响应政府的号召，加入了军队。但是，不少人在见识到了前线战场的血腥和残酷之后，都已经有些后悔了。如果他们没有参加军队的话，现在都该是和家人一起准备过圣诞节了。

    “嗨，小子，想这些根本就没用。如果想要活着回到美国去的话，先得确保自己能够活下去才行。否则的话，回到美国的就只能够是你的骨灰而已。”一个老兵说道。

    “该死的，我们为什么要来这里打仗？我们是美国人，这里是澳大利亚。我们没有必要为了澳大利亚人而死去。”一个美军士兵突然说道。

    的确，很多美军士兵都对于在澳大利亚作战非常的不理解，如果是中华帝国入侵美国，他们或许会拿起武器，保家卫国。但是，现在是澳大利亚啊！他们这些小兵，根本就不会去理解保卫澳大利亚，在这里和中华帝国死磕，对美国有什么作用。他们只知道，他们在远离美国的异国他乡，正在被中华帝国的强大军队屠杀。原本，他们是完全没有必要到这里来的。都是那些该死的政客骗了他们。

    “不行，我不想死，我要回去。我的女儿才两岁，我一定要活着回去见他。”一个美军士兵大吼道，然后翻身爬出了战壕，举起双手大声喊道：“我投降，不要杀我！”

    但是，前线作战的扶桑士兵和中国士兵，很多人根本就听不懂他在喊什么。现一个美军士兵冲出战壕之后，他们下意识的反应就是扣动扳机。

    “砰砰砰！”枪声响起了，那个美军士兵顿时就被打成了筛子。鲜血从他身上的弹洞内喷出来，染红了他那沾满了灰尘和泥土的军服。随后他一头栽倒在地，眼中逐渐失去了神采。但是，他的嘴唇还在微微翕动，如果凑近了的话，可以听到他在说：“我要回家！”

    “上帝啊！”见到这一幕的美军士兵们，都惊呆了，不少人更是因此而心情沉重，一些意志不坚定的人，甚至哭出声来了。很显然，他们都知道，这一次恐怕真的是要死在异国他乡，无法回到美国，无法见到他们的家人了。这对于这些年轻的美军士兵而言，无疑是无法让他们接受的。

    “轰！轰！轰！”帝国6军的炮兵在休息了一个小时之后，再一次对美军的阵地开火了，密集的炮弹呼啸着砸向了美军的阵地，不时有残肢断臂被炸的飞起。美军士兵们在帝国6军的猛烈炮击之下，苦苦煎熬。

    “库特将军，我们的损失非常大，士气也低迷。已经出息了向中国人投降的情况了。现在的局势，对我们非常的不利。”埃尔文少将说道。他深知，对于他们而言，马上就要面临一场失败了。中国6军和扶桑6军的攻势越来越猛，他们的伤亡越来越大。当所有阵地都失陷的时候，就是他们失败的时候了。

    “第24步兵师和澳大利亚第14步兵师距离我们只有两天的路程了。等他们抵达之后，让他们接应我们，撤离戴利沃特斯吧。中国人的优势太明显了，在这里，我们根本就打不过他们。”库特少将说道。

    尽管，麦克阿瑟上将的命令是让他们坚持半个月的时间。但现在才两天而已，他们就撑不住了，只能够撤退了。就算是违抗了麦克阿瑟上将的命令，那也是没有办法的事。

    “还要坚持两天吗？真不知道我们是否还能够坚持下去。”埃尔文少将说道。

    在美军苦厚援军的时候，他们并不知道，他们的援军已经被帝国6军给盯上了。

    戴利沃特斯以北五十公里的地方，帝国6军第16集团军的司令部已经设立在了这里。跟随司令部一起南下的包括6军第77步兵师，第16装甲旅，第16自行榴弹炮旅和第16火箭炮旅。另外，还有两个安南步兵师。其余的部队，则还在赶来的路上。

    “司令，史将军他们对戴利沃特斯的攻击十分的顺利，预计再过两天时间，就能够拿下戴利沃特斯了。”一个参谋军官向朱益之中将报告道。

    “嗯，他们是打的不错。一路追击下来，把美澳联军近九万人都要给干掉了。如果多打几次这样的胜仗，澳大利亚战役就能够结束了。”朱益之中将笑着说道。

    真正让他高兴的是，帝国6军在歼敌不少的情况下，自身的伤亡却不大。虽然扶桑6军的伤亡不小，但这并不让他在意。扶桑人，死了也就死了。还有大量的扶桑人等着加入军队为帝国效力呢。损失惨重的扶桑6军，很容易就能够得到补充的。

    “有美澳联军的最新消息吗？”朱益之中将问道。

    “将军，有一个情报，在戴利沃特斯东南大约五十公里的地方，现一支四万余人的美澳联军。他们的目的地，似乎正是戴利沃特斯。”参谋军官说道。

    “哦？这个时候了，他们还想要向戴利沃特斯派遣援军吗？既然他们要自己送上门来，那我们就不能和他们客气了。给史恩澍将军电报，让他们放缓进攻戴利沃特斯的力度，我们先把送上门来的援军解决掉了再说。”朱益之中将立刻就定下了一个围点打援的作战计划。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼，立刻去安排去了。

    随即，帝国6军第77步兵师，第16装甲旅，第16自行榴弹炮旅和第16火箭炮旅，以及安南6军的两个步兵师，立刻改变了行军路线，晃过了戴利沃特斯之后，杀向了美军第24步兵师和澳大利亚6军第14步兵师所在的位置。

    正在猛攻戴利沃特斯的史恩澍少将接到命令之后，立刻就意识到了朱益之中将的计划了。原本，他还想要等他们拿下了戴利沃特斯之后再进攻美澳联军的两个步兵师的援军的。但既然集团军司令部看上了，他也只得放弃了。

    于是，帝国6军和扶桑6军降低了对戴利沃特斯的攻击力度，这让驻防戴利沃特斯的美军大为诧异，他们有些搞不懂，为什么中华帝国眼看着就要胜利了，却降低了攻击的力度呢？是因为损失惨重而无力再起大规模的进攻，还是另外有什么阴谋呢？

    12月23日，平安夜的前一天，在戴利沃特斯东南而是公里的地方，帝国6军第77步兵师和安南6军的两个步兵师截住了美军前进的道路。

    美军第24步兵师和澳军第14步兵师这才现，他们前往戴利沃特斯的道路已经被拦截了。不仅如此，中华帝国的军队似乎还来势汹汹，大有一口将他们都吞下的迹象。

    美军第24步兵师的师长迟疑了，到底是撤退，还是继续前进，在这里和中国*军队打一场。经过一番考虑之后，他命令美军第24步兵师和澳军第14步兵师就地驻防。然后给戴利沃特斯的美军电报，让他们向东南突围，他们负责接应他们。

    这个时候，驻防戴利沃特斯的美军第22步兵师和第23步兵师，这才知道生了什么事。库特少将和埃尔文少将也才想明白，中国6军之所以降低了攻击力度，根本就是为了对付他们的援军啊！

    库特少将等人立刻给美军第24步兵师电报，要求他们迅撤退。中国*军队的主力已经向他们赶去了，如果晚了的话，恐怕就只有被围歼一条路了。

    美军第24步兵师的师长这才大惊失色，下令部队立刻撤退。但是，现在已经晚了。帝国6军已经完成了准备了。帝国6军第77步兵师将和第16装甲旅正面进攻他们，两个安南步兵师则负责堵住他们的后路。

    12月23日下午，帝国6军起了对美军第24步兵师和澳军第14步兵师的进攻，攻击一开始就呈现出排山倒海的气势，让美澳联军根本就无法抵挡。(未完待续。)