    关注公..众号，看书抽最高888现金红包！

    　　“结果，还是接了任务啊。”伊流翎捧着一沓传单站在走廊里，叹了口气，“总觉得这一幕似曾相识。”

    　　赛文这个人，态度恶劣的时候是真的惹人生气，但他向来不在乎面子，需要说好话的时候，那话术也是一套一套的。

    　　也许，这就是赛文到现在还没被人打死的原因吧。

    　　当然，伊流翎接下这个委托，也不全是因为赛文拍马屁拍得好，而是因为这传单上的内容。

    　　“思想家老师的行动力真的是MAX啊。”伊流翎看着最顶上的那一张花花绿绿的传单。

    　　这传单的构图设计相当不错，上面画着两个身穿索迦高中校服的人物，手拉手站在一个上宽下窄的平台上，两人中间还有一根略高过他们的柱子，柱子侧面有把手。此外，这传单上还绘制着无数纷飞的粉红色花瓣。

    　　传单的下方有一行大字。

    　　索迦高中第一届双人空中陀螺大战，正式开始！

    　　两个人，空中转圈，有花瓣雨。这就是思想家在听完了这个描述之后想出来的场景吗？

    　　不管怎样，伊流翎决定也去玩一玩，谁能抵抗在空中上下翻飞的快乐呢？

    　　所以，抱着这样的想法，伊流翎决定自己去张贴传单，因为以赛文的工作效率，最后的结果大概率是大部分人都不知道这个比赛。如果只有他和紫毛鸩两组参赛了，那他是主谋这件事情可能会暴露得有点彻底。

    　　“咦，乔纳森？”伊流翎走到第一个布告栏的时候，发现乔纳森竟然也在，而且他还在用手搓布告栏毛绒绒的边框，“你这是在做什么？”

    　　“我在尝试领悟雷系魔法，”乔纳森一本正经地说，“我今天问昆兄弟如何给我的大剑附魔雷元素，他告诉我若是摩擦这种毛绒的东西，就会产生静电。刚刚他还‘啪’了我一下做演示，所以我也打算学一学。”

    　　“你这用词有点危险，”伊流翎把传单往布告栏边上的栏杆柱子上一放，“还有，以后还是少听昆易的馊主意比较好，尤其是他叫你来踢我。”

    　　“唉，”乔纳森一听，顿时缩了缩脖子，语气也虚了不少，“社长，你还在生气啊？”

    　　“我没生气啊，”伊流翎语气平静地答道，开始在传单后面涂胶水，“就是个建议而已。”

    　　乔纳森闻言脸色更差了：“天哪，社长，你一定是太过愤怒，以至于语气都没有波动了。呜，我知道这次我真的错了，我一定会补偿你的。”

    　　“是吗？你打算怎么补偿我？”伊流翎其实真没生气，但是听到乔纳森这么拍胸脯保证，顿时有些好奇，笑着反问了一句。

    　　他笑了，他笑了！乔纳森汗毛倒竖，他记得小时候就听自己的父亲说过，银狐领的那些小狐狸最会装模作样，越是笑容灿烂，肚子里的坏水越多。

    　　虽然他很敬佩自家社长的为人，相信后者必然不是那群臭狐狸一样虚伪的家伙。但是，伊流翎一直以来都表现出了可怕的谋划能力，他的行事风格攻击性不大侮辱性极强，比如对那头野猪王的菊花所做的事情。

    　　因此，乔纳森决定马上把昆易卖了：“我可以帮你揍昆小子一顿。”

    　　好家伙，刚刚还叫兄弟，现在已经是小子了。伊流翎在心里暗暗为乔纳森竖了个拇指，脸上波澜不惊：“但你打不过他啊。”

    　　“真正的主角，就是明知不可为而为之。”乔纳森挺起胸膛，捏紧了拳头，“我已经在这里搓了半天了，也没能搓出雷系魔法，所以我一会就以诈欺罪讨伐昆小子，揍他一顿。社长，你就看好吧。”

    　　“加油。”伊流翎棒读了一声，然后忽然发现自己的声音有和音。

    　　“我说啊，”一旁的行道树上跳下来一个人，竟然是昆易，“你们这大声密谋，真的没问题吗？”

    　　“啊，昆小子，我这就要与你决斗。”乔纳森跳了出来，装模作样地挥舞了两下他的勇者之剑，然后被昆易一个水球打了回去，“可恶，下次再战吧。”

    　　“行了行了，”这两人的交战敷衍到伊流翎都看不下去了，只好出声打断，指了指自己的那一沓传单，“我和昆易的仇怨我自己会处理的，你要是真的心里不安，就帮我把传单贴一贴吧。”

    　　“好的，这就贴！”乔纳森一听立刻支棱起来，抹了一把脸上的水，干劲十足地开始刷胶水了。

    　　“真不错，”昆易靠着路灯柱子，看着马不停蹄朝着下一个布告栏跑去的乔纳森的背影，无精打采地打了个哈欠，“活力满满的笨蛋真不错。”

    　　“不说他了，你怎么在这里呢？”伊流翎问昆易，“你睡袋呢？”

    　　按照伊流翎对昆易的了解，这货平时没事做的时候，就待在他那个睡袋里，跟个蚕茧一样吊在树上，今天怎么是直接跟自然零距离接触的呢？

    　　“哦，我有一个天才改造计划，”昆易说，“所以我把睡袋交给专业人士加工了。”

    　　“可以，”伊流翎点点头，指着传单问，“这个比赛你会参加吗？”

    　　“一切活动，与我无关。”昆易把手一摆。

    　　很符合人设的回答，伊流翎点点头：“那我另外找个搭档好了。”

    　　“你要参加这个啊？”昆易挑眉，“那你打算参加开门节吗？”

    　　“当然不参加啊，刷材料本身就挺烦的，更何况我明知道那群老师有什么谋划，干嘛自己撞上去。”伊流翎耸耸肩。

    　　“明智的决定，不过你得提防一件事情。”昆易想了想，说了一件伊流翎不了解的事情，“其实开门节并不需要本人到场进行门板与门树的拼合，而是在生产门板的时候，就已经与门树同调过了。所以，理论上哪怕你不去门树秘境，只要有门板，你随时随地都可以参与开门节。”

    　　“合理，”伊流翎对这个设置表示理解，“如果真的一次只能去一个人，那以参加的人数而言，排队都能排死。所以先生产再使用，没什么问题。”

    　　“是的，确实没问题，但对你而言就有问题了。那帮老师本事大得很，完全可能窃取你的魔力波动，然后为你打造好门板。”昆易继续说，“到时候不管你愿不愿意，直接把你推进去，那你不想入局也不行。”

    　　伊流翎倒是没想到这一点：“你说得很对，这是极有可能发生的。”

    　　“所以，这几天千万不要输出你的魔力到任何奇怪的储存器里。”昆易提醒。

    　　伊流翎听到这话，立刻就想起了一个东西。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

