    “身外化身？”

    九叔闭上眉头，口中喃喃说道。

    一道人影从他的身体之中走出，与他容貌相同但是衣着不一样，一直穿着杏黄道袍，一个穿着粗布衣裳！

    “林九！”

    “林凤娇！”

    随后，互相以茅山礼仪打招呼。

    “嗯，这是……”

    这一幕让四目道长眼睛差点儿瞪出来，忍不住取下眼镜擦了擦，怀疑自己是近视眼出现了“重影”！

    “不用擦眼镜了，这是‘神通’身外化身。是上仙刚刚赐予我的，现在你应该不再怀疑了吧。”

    而九叔却是一副云淡风轻的样子，口中语气平静的说道，逼格十足。

    “诸天万界、位面沉浮……”

    然而，九叔自己心中其实已经惊涛骇浪。

    一者，在加入夏天领地之后，脑海中明悟了“诸天万界”这一个概念信息。

    二者，他可是茅山弟子，上清嫡传，对于“身外化身”这种能力自然是有所耳闻的，这绝对是属于那些修道有成，真的神仙一类的人才能够掌握的。

    如今自己仅仅是加入了夏天的领地，就一步登天修成了这种“大神通”，怎么可能不吃惊？

    能够在师弟与徒弟面前保持“逼格”，实在是性格使然。

    “不愧是九叔！”

    夏天自然看出九叔在强自镇定。

    不过，心中对自己第1次从位面中招募居民的结果也是比较满意的。

    毕竟，九叔自身的超凡特性与技能，实际上根本就是自己本身被压制的气运之力凝聚成的。

    他除了花费了一个“锦衣卫校尉”的名额，根本就什么都没有付出，反而因为九叔的加入而增加了领地的总气运之力，甚至得到了一个免费的超凡层次战力！

    自己也让他更加期待，前往那一个似乎有诸多主角存在的武侠位面去招募了。

    当然，武侠大明位面之行，必须得等到考试之后。

    因为这时候，一堆天网提示信息已经出现。

    【人族20XX届高考，最后一轮开始！】

    【本轮规则，所有领地采用‘投影’的方式进入‘战场’，可以攻击任意竞争者，不会发生真正死亡。】

    【注意：今年高考最后一轮试炼由龙族协办。因此，你们的竞争者除了9名同族之外，还会增加10名龙族一方参与者！】

    【每击败一个竞争者或者参与者，都可以获得一份相关的“奖励”，最终的获胜者还可以获得“唯一”品质“惊喜”大奖。】

    最后一轮试炼，终于开始了！

    让夏天有点意外的是，并非大多数人一开始以为的10个人族领主内部混战。

    而是额外有10个龙族参与了进来。

    说起来，与精灵，魅魔这些生物一样，龙族也属于诸天万界大名鼎鼎的种族。

    但不同之处在于，龙族属于真正食物链顶端的种族，任何成年龙族实力都在超凡以上，一些强横的龙族哪怕自然成长都可以达到神话层次！

    甚至按照神话地球的历史教科书上记载，人类最早进入诸天万界的时候，还是作为龙族的“附属”身份。

    因此，时至今日也可以看到诸天万界人族文化之中，残留着许多龙族的痕迹。

    不过，后来神话地球人族文明崛起，如今已经反超了龙族占据主导地位，双方地位形势发生调换。

    但对于还没能晋级超凡的新人领主而言，面对一头实力超凡以上的龙族，依然会有不小的压力。

    “当然，对我而言，这问题不大。”

    “足足五名超凡英雄，外加超凡兵种，哪怕是龙族也一样讨不到好。”

    “反而按照提示的规则，击败每一个竞争者都能够获得一次奖励，增加10名龙族倒是可以让这次收获更加翻倍！”

    “说不定，能够获得一些龙族相关的兵营、英雄招募之类的建筑？”

    而且，夏天如果没记错的话。

    之前自己还抽到了一把前世大名鼎鼎的“屠龙宝刀”，现在似乎真的有了用武之地？

    ……

    同一时间，一处环境为一片茫茫海洋的“试炼战场”上。

    一个完全被冰层覆盖的领地缓缓投影出现，大量生物尸体都被冰冻起来，精灵、龙裔、妖魔等等数量近上千，散发阴冷的死气！

    最后一轮考试，必然得有些仪式感。

    地球前10的领地，将按照由第10名到第1名的方式依次入场。

    “嗯，第十名的‘大寒冥国’领地还不错啊，看这形势属于‘暴兵流’路线，单纯战斗力意外地强。”

    “确实可以，看情况，他的领地特性应该能够将击败的生物尸体转化成为兵种，考虑到这一次额外有龙族参战，要是能够先杀死一两名龙族转化成兵力。或许，真可以冲击前5。”

    “诸天‘第一’的大韩神系，没想到这次还真没吹牛。”

    而这种出场仪式，少不了“观众”。

    准确的说是位面之外，十名与领主背景相对应神系的“监考老师”。

    “有意思了，第五名的‘神社’这是供奉了一尊阴神？怕是有能够动用超凡层次的神灵化身啊，其余领地需要小心了。”

    “自由神系的‘暮光城’兵营是吸血鬼和狼人吗？这两个种族都颇为擅长战斗，看样子已经全部提升到了黄金品质，竞争力也很强啊，有机会前三。”

    望着一个个登场的领地。

    十名监考老师，有的人脸露自豪，有的则是略微皱眉担忧自己神系的领主了。

    “咦，大英神系的领地竟然扩展到了11倍。这么说最后一轮极可能完成的‘挑战’难度任务啊，难怪第5轮的时候敢放话说会反超‘天之城’！”

    尤其是当排在第二的“日不落”领地出现之后，哪怕一堆神灵口中也都有所赞赏。

    “可惜，还是被打脸了！”

    唯有一名黑发黑眼拥有华夏背景的监考老师，口中似笑非笑地大声道。

    “年轻气盛，考前放些狠话正常。何况，只要这轮他拿到第一，自然没人会计较之前的失言。”

    来自大英神系的金发神灵，口中大声辩解了一句。

    “呵呵……”

    华夏神系监考老师，用了颇有内涵的“呵呵”两字作为回应。

    “第一名，投影入场了！”

    因为天网的屏蔽，哪怕他们之前也不清楚10个领地的具体情况。

    尤其是对于“天之城”这个地球第一领地，所有人心中还是颇为好奇的。

    云雾消散，海面上终于出现了夏天的领地，恍如罗盖一样巨大的战争古树形成的“翠绿护罩”下方，精美的精灵宫殿上数百名超凡、黄金顶级兵种全副武装，气冲云霄，神机营，虚空之门，仙泉超凡法则浮动……

    最重要的是，那明显比起别的领地要大上许多的占地面积，无疑在向着所有竞争者宣告着一件事件。

    “嘶，超凡领地，绝代天骄！”

    哪怕十名神灵级别的监考老师，这一次也忍不住对视一眼，口中几乎同时发声！

    紧跟着，华夏神系神灵眉飞色舞。

    而大英神系的金发神灵，则是一下子面露苦笑。

    好吧，之前再多想帮自己神系的人辩解，找理由都没意义了！

    这最后的排名竞争，还没正式开始，就已经结束了。

    至于之前免得微笑的大韩与大日神系的监考老师，更是脸色有些郁闷难看。

    因为夏天领地出现的位面，正好位于“大寒冥国”处于“神社”这两个领地的中间！

