    季盈盈跟在佣人的身后，一路上了楼。

    她环顾四周，家里有一些改变，季盈盈一时间说不上来究竟哪里变了。

    季方辰那个家伙前段时间整天在别墅里开派对，将家里弄乱了许久，季盈盈一时间也找不出是哪里改变了。

    她也顾不上观察家里的环境。

    推开书房后，季盈盈看到了坐在曾经父亲的办公桌后面的季若若，激动极了。

    季盈盈本来在心底还有些害怕，因为和霍峥的关系，再见到季若若会不会尴尬。

    这一刻她却明白了，看到季若若重新站在她的面前，季盈盈没有比这更开心的事情了。

    “姐姐。”

    季盈盈激动地红了眼眶。

    自从怀孕后，她的情绪比平时激动很多。

    季若若也连忙放下了手中的文件，和季盈盈紧紧地抱在了力气。

    “我终于见到你了，天哪，我好想你......”

    季若若紧紧地揽着季盈盈，声音温柔，如同季盈盈记忆力的那样。

    听到她熟悉的语调，季盈盈的眼泪像是断了线的珠子。

    姐妹重聚的感觉......真好。

    “这几年，你究竟发生了什么，为什么不回家？”

    季若若拉着季盈盈的手坐到了书房旁边的沙发上，“当年我掉下桥的时候，湖底的岩石撞到了头，失去了记忆。这段时间我渐渐恢复了记忆，一开始只是零散的片段，后来当我记起自己的身份的时候，正巧霍峥派人来找我。”

    说到霍峥，季若若的笑容甜蜜。

    “你能想到吗？过了这么多年，霍峥也没有放弃找我。”

    季盈盈欲言又止，她想说那你是不知道，在霍家还有你的房间。

    话在她的喉咙处转了一圈，最终被她压下。

    这些都是季若若和霍峥之间的爱情故事，她是其中的「第三者」，无论如何，她都不想在季若若面前提到霍峥。

    季盈盈将收回了手，走到了书桌旁，看到平铺在桌子上的文件，她稀奇道：“姐姐，你真厉害，刚回来就能接手公司。季方辰将公司弄的一团糟，如果父亲回来的话，他一定会教训季方辰的。”

    提到父亲，季盈盈眼底闪过了一抹复杂的神色。

    到时候，如果他真的回来......等待他的将会是牢狱之灾。

    他所做的事情已经远远超过了她能理解的范围内，季盈盈甚至已经失去了为他辩解的冲动。

    做错了就要挨打。

    季盈盈一直固执的遵守着这个真理。

    这也就是为什么，在季若若提到霍峥的时候，季盈盈会觉得心虚。

    在她的眼里，自己就是插足他们两人感情的小三。

    霍峥是个混蛋，季若若却是无辜的。

    季盈盈甚至不知道应不应该和季若若坦白。

    季若若有知情的权利，可是......如果她一直不知道，是不是就能一直和霍峥幸福下去？

    季盈盈下意识地摸了一下小腹。

    季若若没有注意到她这个动作，她来到书桌后，抬手将文件翻了过去。

    本来，季盈盈还没有注意文件上的字。

    季若若动了一下文件，季盈盈便看到了文件上白纸黑字的一行字。

    城东方悦区地皮......

    后面是什么，季盈盈没看到。

    她忍不住抬眼看向了季若若，以为她不知道家里的遭遇。

    “家里落败正是因为工程出事，姐姐，你不知道没关系，现在咱家的名声在房地产界已经臭了。”

    家里刚出事的时候，季盈盈很关系家里的状况。

    她一直没有机会管理过公司，季方辰直接接手，也没有给她管理公司的机会。

    季盈盈干着急，只能在网络上看一些关于季家此次事件的各种分析。

    可以说，网友们已经是骂声一片。

    季家公司负责的楼盘在房价攀升的市场中愣是走出了一条骤降的路。

    几乎是个在考虑买房子的消费者，都不会将钱交给她们家公司负责的房产。

    也正因为这样，越来越少的人找他们公司负责工程，季家的声音渐渐败落，季盈盈没有办法，找去了主要负责传播季家丑闻的怀远集团的霍总。

    她意外发现传说中的神秘霍总竟然就是她曾喜欢过的霍峥。

    季盈盈不怪季若若不知道，她恢复记忆才多久，刚回到家里，肯定不能对家里的一切事情都了如指掌。

    “你相信我，盈盈，我有眼光，出了丑闻不怕，哪家公司没有出过丑闻，季家能出丑闻，说明我们已经发展起来了，遭到了别人的嫉妒。”

    季若若坚持道：“你不用再说了，盈盈，你没有管理过公司，不知道这些门道，相信我，我有把握。”

    说到这里，她笑着看向了窗外的花园。

    离开四年的时间，花园里的红玫瑰一直盛开着。

    “霍峥他给公司投资了十亿，连带之前他帮助家里还上的十亿欠款，我们绝对有东山再起的机会了。”

    听到十亿这个数字。

    季盈盈身子僵了一下。

    “十亿，这么大的数字，以后咱们家公司能还得起吗？”

    她确实不懂公司的经营，如果她懂的话，是绝对不会说出这样的话的。

    季若若意兴阑珊地摇着头，“无论能不能还上，都是咱们家公司的，这是霍峥给家里公司的投资，你明白吗？这笔钱是绝对不用还的，而且，霍峥他也说了......”

    她深深地看了季盈盈一眼，“即使我把这十亿都赔了，他也不会怪我的，他说这些钱是让我重新熟悉公司用的试手钱。”

    “是吗？那真是太好了。”

    季盈盈低下头，掩去了眼底的苦涩。

    不对比不知道，同样的钱，霍峥的态度如同天壤之别。

    第一笔十亿，她出卖了她的身体，她出卖了她的尊严，出卖了所有的一切，才能换得霍峥将钱借给季家。

    第二笔十亿，季若若只是出现在霍峥的面前，霍峥就直接将这么大的一笔钱送给了季若若。

    他真像是古代的昏君，散尽千金，只为了博佳人一笑。

    季盈盈正因为巨大的落差有些低落，小虎忽然从外面跑了进来，小男孩活泼又好动，根本没有看到季盈盈，小肉弹一般的身子直直地撞在了季盈盈的腰上，季盈盈根本没想到这里竟然会有孩子出现，一不留神，倒在了地上。

    “妈妈！她好讨厌，挡住了我的路！”

    小虎不耐烦地叫嚷着。

