

               风雨开始慢慢的在这个世界的一些角落里面开始凝聚。

    苏启如同端坐云端凝视敌人神仙，静默不言，淡淡的看着对手各种动作。

    回到家里后。

    杨晶马上叫来了江姐，跟他一说伊卡的时候，江姐整个人都松了一口气。

    随后马上打了一个电话到维我专卖店那边。

    果然，对面的横幅在他们离开了B宫后就已经撤掉了。

    这是他们跟伊卡之间最好的解决结果。

    杨晶他们得到了一个懂服装，且有一定圈子的代理商，顺带着解决了最为头痛的事，不用刀剑相向。

    伊卡也找到了一个新的土壤。

    苏启没有打断他们的讨论，独自一人到了楼上书房。

    想起了马广驰凌晨的那条短信。

    看了看时间，就算是坐飞机，现在应该也已经到了欧洲多时。

    给他打了一个电话过去，果然已经处于无法接通的状态。

    有些不放心，又给他的手下程浩打了个电话交代。

    完了后没有停顿，给远在非洲的汉姆联系了下。

    电话里交代了让他们小队成员马上从非洲启程，赶往欧洲

    目的只有一个，那就是保护马广驰他们的安危。

    他们黑人的皮肤在欧洲可以得到掩饰，是最合适不过的人选。

    一连几个电话出去，还只是刚刚把手机放下，结果手机又在桌子上跳跃了起来。

    一看来电号码，他刚刚还紧张的心情放松了不少。

    脸上也闪过了一丝的笑容：“这会国内应该是六点多吧，婷婷，你这么早起来干嘛。”

    电话就是李婷打过来的。

    电话内很快就传来了李婷的声音：“哥，你们什么时候回来啊，我感觉很无聊了。”

    “要不我去米国找你们玩好不好。”

    苏启笑着摇了摇头：“我们可不是在玩，这边就算你来了，也没有谁有时间搭理你。”

    “怎么样，店里的生意很不好？看你这精神有一沓没一搭的。”

    李婷叹了口气说：“怎么可能不好呢，不但生意很好，而且还是那种爆火的好。”

    “可就是因为生意太好了，我每天累成了狗。’

    “突然觉得这样真的很没意思。”

    苏启责备道：“你就知足吧你，你知道每年有多少人在创业这条路上血本无归吗？”

    “这些人为了改变自己的命运，为了背负起养家的责任。”

    “几乎是堵上了全部身家，结果还是一条腿踩在了沼泽地里无法起身。”

    “而你好过他们太多太多。”

    李婷在苏启他们中海的家里，撅着嘴巴望着外面静静流淌着的小河说。

    “可我讨厌这样的生活。”

    “以前喜欢到处吃美食，总觉得开一个这样的美食店绝对是一件非常享受的事情。”

    “可现在才发现自己已经成了一个清洁工了。”

    “我要管大堂，要管厨师的工作，甚至还要吩咐问题。”

    “哦我的天啊，哥你们什么时候回来啊，我快要疯了。”

    苏启一阵无语：“这跟我们回不回来有什么关系，难不成你还想着我跟你晶晶姐姐帮你去刷盘子啊。”

    “我们回去了，你还不是该干的一样要干。”

    李婷不开心了：“哥，你真讨厌，我就是有点想你们了嘛。”

    “我想晶晶姐姐做的早餐。”

    苏启叹了口气说：“小丫头，你直接说没人每天给你做早餐不就行了，干嘛这样绕着弯子跟我讲话。”

    李婷电话里呵呵直笑着说：“没没，真没，呵呵 。”

    “哥你回来后我请你去我店里吃火锅哈。”

    “婷婷姐！你又穿着内裤到处跑！”

    就在这时，电话里突然传来了一个稚嫩的声音。

    一听就知道是萌萌的。

    李婷赶紧回道：“萌萌我哪有啊。”

    “还没有，你自己看看你的样子！咳，我真拿你无药可救了。”

    “呦呵，小丫头，这么早起来，看来是专门来抓我的哈。”

    “我没有，我去丹丹姐那里了，你别过来！”

    “我偏不，小丫头，你别跑！”

    “咯咯咯。”

    电话随后就断了，苏启这头听的一阵摇头。

    当然了，整个人都感觉放松了很多，长时间处于高度紧张状态当中。

    突然感受到了中海家的温暖，心里自然十分的放松。

    杨晶这时候也从楼下走了上来说：“亲爱的，该下来吃饭了。”

    苏启起身：“这么快就做好了啊，刚还看你跟江姐聊的入神。”

    杨晶吐了吐舌头说：‘今天我偷懒了，呵呵，我让那边厨师直接送了一些吃的过来。”

    蓦然的，苏启看到了杨晶这张姣好无比的面容上，有那么丝丝凌乱的发丝。

    清晰可见的疲惫感，让苏启一阵心疼。

    轻轻的揽住了她的小蛮腰，一边往楼下走，一边说：“你们这边的给我品牌的事情弄完后，应该也没有什么事情了吧。”

    杨晶点头回道：“恩恩， 没有别的事情了，原本我是想着跟江姐一起在米国旅游放松一下。”

    ‘不过刚我们一讨论还是算了，因为人已经十分的疲惫。”

    苏启奇怪看了一眼杨晶说：“那江姐想要回国内？”

    杨晶说：“不，她说他要去一个什么亲戚那边呆几天吧。”

    苏启摇了摇头：“屁，看吧，也就你单纯好被人忽悠。”

    杨晶不解的说：“怎么了，亲爱的”

    苏启说：“你说呢，人家这是要单独约会，怕你当电灯泡。”

    “不信你现在给贡兴邦打个电话，问问他是不是也要休息几天？”

    “这些人啊，我真搞不明白他们，都这么大一把年纪了，谈个恋爱有必要这么遮遮掩掩的吗。”

    杨晶恍然大悟，笑着靠在了苏启肩膀上：“他们这不是不好意思嘛。”

    二人于是下了楼。

    不过刚一下来，江小燕就接了一个电话。

    看着苏启他们两口子有些尴尬的说：“那个，我今天晚上就不在家里吃饭了哈。”

    “出去见一个朋友”

    苏启随口回了一句：“哦，可以理解，是不是今天晚上也不回来了？”

    江小燕更加心虚了：“你管的真宽，那是我的事情。”

    说着逃一样的离开了屋子里面。