    ‘砰’猝不及防的力道让盛时年毫无反应的机会，他手中的梅花掉落在地，狠狠的坠入深谷。

    “哈哈哈！盛时年你也有今天！老娘早就恨不得杀死你了！”盛江暖没想到这么轻松，万般得逞的冲着深谷下大笑。

    “想知道我为什么这么恨你吗？你可能已经忘了，我可还记得清清楚楚。

    几年前我介绍我朋友的女儿给你，希望你即使不娶她，也留她在你身边，对我丈夫的公司手下留情。

    可你是怎么做的？你不仅将我朋友的女儿赤身从酒店扔出去，还废了她的手筋，害得那女孩儿想不开自杀，更害得我朋友记恨我，把我的女儿拉过去，跟他们的混混儿子睡觉！

    若不是你，我女儿怎会落得这样的下场！”

    “你说你，要求那么高，眼光那么挑，还以为你会找什么样的女人，感情是当初身上有病，碰不得女人，找了白汐汐。

    那女人就是个水性杨花不要脸的女人，和南霆深睡了本就是不争的事实，你头上戴的绿帽比青青草原还高，还不允许说了？哦，我忘了，她之前就是子潇的未婚妻吧，不知道被子潇睡烂没有，你居然当做珍宝般呵护，看来你就喜欢睡别人睡过的女人。

    现在好了，你就去地狱里睡吧！那里面肯定有很多被人睡过的。”

    一字一句，愤恨不甘，又带着相当的满足和快，感。

    她杀了盛时年。

    终于杀了盛时年！

    哈哈哈！

    盛江暖疯狂的笑着，快速在地上制造划痕，收拾现场：

    “你以为你死了，我会傻得自杀或者自首么？哈哈，不会的，警方会认定你是脚下失滑落谷，我再回到我原来落地的地方，摔晕自己，制造出昏迷几天几夜的景象，那样你的死就会认定是意外！

    等我出去后，世界上再也没有你盛时年这个人，而我，还会东山再起。

    你放心，你下葬之日，我还是会做个好姐姐，来给你送一束花的。”

    盛江暖一边说着，一边就整理好了现场，将一堆藤蔓捆在自己的脚上，避免足迹。

    然后，快速跑开。

    ……

    房间里。

    白汐汐做了一个梦。

    她梦到自己在山林里迷路了，不断寻找盛时年，然后，终于找到了，他却在走向自己时，脚下一滑，‘砰’的跌入又黑又冷的深谷。

    “盛时年！”白汐汐猛然起身，全身都是惊汗。

    门外，苏南听到声音，第一时间推开房门进屋，站在门口询问：

    “白小姐，你醒了吗？盛总暂时不在，让我一直都是在外面等着你。”

    白汐汐皱起秀眉：“不在？他去哪儿了？对了，你先把灯打开。”

    因为做过噩梦，她很担心。

    苏南担心她没穿好衣服才没开门的，听她主动要求，方才放心打开灯，礼貌回答：

    “我也不知道，盛总说是去山上给你采。花，到现在还没回来。”

    山上！

    还没回来！

    瞬间，白汐汐想到刚才的梦，全身都紧绷起来：“他会不会出事了！快打电话问问。”

    “额，白小姐放心，总裁不会出事的。”苏南回答，心里并不是多担心，毕竟总裁以前经常做野外求生之内的活动，这里的山也没那么多财狼虎豹，是相对安全的。

    白汐汐却焦急的懒得理会他，快速在床周围找到自己的手机，拨打过去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”手机里很快响起客服官方的声音。

    她小脸儿一白，望向苏南，紧张说：“电话打不通，我刚刚做梦梦到他出意外，掉下山谷了。”

    苏南眉头一皱：“白小姐你别吓我。”

    说着，他试了试，拨打白汐汐的电话，发现的确打不通后，有点不淡定了！

    说起来，总裁出去到现在，已经将近两个小时，按理说该回来了啊！而且当时总裁说还有十多分钟回来？

    可是……总裁不会出事的！一定不会！

    他当即说道：“白小姐你就在房间里，我带人出去找。”

    “不，我也要去。”白汐汐站起身，从床上下来，慌慌张张穿鞋：“我不放心，而且我一个人在房间也怕，和你一起去。”

    她的语气完全不是商量，甚至人已经跑到了苏南身边。

    苏南无奈，只好点头，快速叫上几个熟悉的人，将鞋子上绑好防滑带后，一起去山上寻找。

    方丈和小僧人对山上很熟悉，打着火把走在前面，白汐汐就紧紧的跟在苏南后面，四处寻看。

    但由于天黑，根本看不了多远，不免，她心里万般担心，祈祷盛时年一定不要有事。

    “总裁留了印记！”突然，苏南说道。

    只见火把的照射下，树干上用石化划了一个明显的‘一’字。

    这小小的印记，在这样的时刻和夜晚，无疑是照亮人心间希望的光。

    白汐汐激动开口：“太好了，沿着印记找过去就好。”

    “嗯嗯。”大家跟着印记，快速往前。

    大约十分钟后，走在最前面的老方丈突然停住脚步。

    “怎么了？”苏南好奇询问。

    老方丈声音微紧，还有几分颤抖说：“这里有掉落的梅花。”

    大家的视线往地上一看，便看到凌乱的梅花一枝枝散落在地上，旁边还有一道明显的划痕。

    而旁边，是深谷！

    “不，不会的。”白汐汐腿瞬间一软，差点摔了下去。

    苏南眼疾手快的扶住她，担心却又稳重的安慰：“白小姐，别急，不一定是总裁掉落的。”

    可是，这山里还有别人吗？

    就算有别人？会有别人也采。花吗？

    还有她做的那个梦……

    白汐汐身子发软，发抖，小脸儿白了又白，无比害怕的朝着下面望去。

    那下面漆黑深邃的如同黑洞，完全看不到底。

    她喉咙好似被什么堵住，一个字都发不出去。

    几人也微微担心，开口纷纷对周围叫道：

    “总裁？”

    “盛先生？”

    “……”

    然，回应他们的是一片深谷的回音，紧接着便是无数的寂静。

    这……可如何是好？

    该不会真的掉下去了吧？

