    煞神之气，绝对不可能浪费。

    我得想想办法。

    那边。

    半空中。

    两位煞神眼睁睁的看着我，就那么从他们凝聚的煞神黑火雷域之内走出来，跟散步一样简单随意。

    他们的心态，再次沉了下去。

    不过，在没有退路的情况下，身为煞神，岂会就此认输？

    煞神的内心，是孤傲的！

    他们的招数，被如此无视，岂能容忍？

    “胆敢无视我们雌雄双煞神之力！”

    “活人蝼蚁，放肆！”

    阴九幽怒吼一声。

    他心念一动，一出手之间，却可搅弄天地风云。

    漫天黑云，瞬息孕育雷法。

    天空被笼罩了起来，无边无际的雷法，凝聚成紫黑色的雷柱，有着毁天灭地之势，劈向了我。

    不得不说。

    这招，来的好！

    雷法虽然强悍，但我无动于衷。

    其实。

    早在半个月前，我便已经成就雷法法身，对手以雷法攻击我，哪怕是天罚之雷，也会被我的法身吸收。

    这个吸收，我感受过多次。

    好像是无限制的。

    而且。

    更为精妙的是。

    在我肉身成圣之后，这雷法法身与肉身成圣法身，已经形成了完美的融合。雷电劈在我身上，不会伤到我分毫，而被吸收的雷法，被转化为我体内的灵气。

    肉身成圣之后，我体内罡气不存，已经变成了更为厉害而有灵性的灵气。

    一道强悍如天罚之雷的雷法加身。

    我闭眼接受，深吸了一口气。

    “不错。”

    下意识的，我道此二字。

    片刻。

    便可看到，我掌心灵气，变得更加充盈。

    “怎么回事？”

    煞神阴九幽不可思议的问了一句。

    旁边的阴水寒也看不懂。

    如此雷法之下，还能有活物存在？

    他又不是神，他怎么做到的？

    下边。

    我抬头，观察着那两位煞神。

    他们没动，也没像之前一样逃走，看起来，战斗让他们愈发的冷静下来。

    果然，煞神还是有潜力可以挖掘的。

    现在，两位煞神还是不出全力，估计，是因为他们还不够愤怒，我想要他们出全力，必须得把它们逼到绝境才行。

    先试试看。

    让它们尝尝，我的雷法。

    太极阴阳五雷令。

    阴阳诀雷法和五雷法的结合，其攻击力，更胜以前数倍。

    这是五雷法和阴阳诀雷法，两种指诀结合。

    我已肉身成圣，已可贯穿阴阳，因此，在阴间使用雷法，依旧不受限制。

    指诀一出，天空中的乌云涌动，只是在转瞬之间，就已经把煞神雷法凝聚的乌云，给全吞噬了下去。

    云间。

    狰狞的雷电，若在撕咬着。

    四面八方，空气中，也全都在孕育雷电。

    指诀口诀到位。

    “太极，阴阳，五雷令！”

    “敕！”

    我一声敕令。

    乌云之中的闪电，撕开天幕，俯冲而下。

    整个平河水域，被照得如同白昼一般。

    两位煞神自知雷法之威，他们爆发出煞神之力，以力扛天雷，并准备找机会，避开天雷，但是，四面八方的阴阳诀雷法，将这一处，锁为死地。

    以两位煞神为中间，汹涌汇聚。

    即便是煞神，在这种情况下，也是避无可避。

    咔嚓几声巨响……

    无数的电流，劈在煞神的身上。

    他们，居然没有与之对抗，没有继续爆发煞神之威？

    这怎么回事？

    接着。

    天空中两道身影，凶猛地冒着烟，坠落在地上。

    空气中，飘过了那么一些焦糊的气息。

    说实话。

    对此，我是有几分意外的。

    它们可是煞神，本来就已经突破天罚之雷的存在，证道封了煞神，为什么连我这么简单的雷法都扛不住？

    有些无奈。

    我快步走向他们那边。

    可不能就这么没了。

    我还没用蛇骨剑，削他们的顶上神威呢！

    不过。

    还好在我距离它们，还有十几米的时候，我发现，两位煞神都还会动。

    我的心，总算是放了下来。

    而且，有煞神之气护体，躯体看起来焦黑，大都是被熏黑了，实际上，它们的伤势，似乎并不严重。

    幸亏如此。

    否则，这两位怎么说，也是女帝和阴尘子的父母的躯体，我要是一道雷法下来，把人给火化了，灰飞烟灭，不太好。

    考虑着这些，我已走了过去。

    “我刚才只是用了雷法，你们是煞神，怎么不挡下来？”

    我问了一句。

    以煞神的力量，岂能挡不住我简单的雷法？

    这个问题，我不理解。

    两位煞神听到我的声音，猛得一震，还没有回答我的问题，也不管身上焦黑不焦黑，爬起来就往远处快速的掠去。

    他们真警惕。

    等到了他们认为的安全区域，他们才停下来。

    两位煞神看着我，脸上的表情看起来很是复杂，两位一个都说不出话来……

    <!--over-->

