    5月20日，东决G2战继续在麦迪逊广场花园开打。

    在这场比赛开始前，目前已经进化为“姚主席”的大姚今晚特意到场观战。

    因为今年夏天，男篮还承担着奥运会任务，所以大姚这次到场观战，一方面是因为他是尼克斯的名宿，另一方面也是特意过来看望自己的小老弟林易。

    毕竟，中国男篮能走多远，得看林易能把男篮扛多远并不是一句玩笑话。

    G2战，迈克布朗并没有对骑士的首发作出调整，而且实际上这支骑士也没啥好调整的，因为在G1战里，布朗能做的都做了，可是纵观我瓜的职业生涯，我瓜一直都是这样一位“我就是我，不一样的烟火”的球员，你说布朗能咋办？

    不过布朗也不着急，毕竟骑士这俩神兽还年轻着呢，至少在G1战里，在局部时间里，这俩神兽已经让骑士球迷看到了希望。

    “在经历了詹姆斯之后，现在的骑士，无论是球迷还是老板都更理性了啊。”东决G2战开始前，林易感慨地说道。

    今晚身着西装到场为尼克斯加油的我炮，好奇地把头伸到了林易地膝盖旁，“为什么这么说，林？”

    林易总觉得，在这次断腿后，我炮的个头更矮了，“因为原本我认为在G1战打完后，卡梅隆会遭到各方面的口诛笔伐，可是没想到，无论是骑士球迷还是球队管理层，给予卡梅隆的，都是鼓励和信任。”

    保罗撇了撇嘴，“这不是一件很正常的事情吗？”

    林易摇了摇头，“就是因为太过正常，所以才反常啊！”

    在顿了顿后，林易向保罗解释道：“虽然NBA不流行一场论，但是外界的言论对于球星，尤其是当家球星一向都是很苛刻的，你瞅瞅，在西决G1战打完后，凯文都快被喷成和特沃（阿里扎）一个级别的球员了。”

    “骑士的管理层不给卡梅隆施压，这是对的，因为大多数球队的管理层都不会在系列赛行进间干扰球队，可是这次骑士的球迷们也太理智了......如果把我换成卡梅隆，我想在G1战打完后，我已经被喷成‘克里斯-保罗’了。”

    林易在说完这句话后，感觉自己的膝盖挨了保罗的一记铁头功，还好的是，受伤中的保罗没法全力发力，所以林易感觉自己的膝盖就像是被蚊子咬了一口似的。

    “克里斯，在中文里有句谚语叫做‘王婆卖瓜，自卖自夸’，意思是卖西瓜的人，总会吹嘘把自己的西瓜给吹上天。”

    “在东决G1战里，骑士浓眉大眼那小子和手臂像吃了橡胶果实那小子给我们制造了很大的麻烦，而且是肉眼可见的麻烦。”

    说到这里的时候，林易忽然意味深长地看了保罗一眼，“要知道，在NBA，我从遇到过能够真正与我对位的球员，在我进入联盟的时候，无论是蒂姆和还是凯文（加内特）都在走下坡路了，虽然德克曾经教过我做人，但是当时德克的履带也已经生锈了。”

    “所以最近这几年，联盟各队一直在寻找着第二个我，或者说是能够与我对抗的球员。”

    “虽然这很装逼，但是有一说一的是，不打败我，其他球队又怎么来拿总冠军呢？”林易叹了口气，忧伤地抬起了自己的头颅，正好以45度仰角的姿势望天道。

    砰！

    一旁的保罗听不下去了，狠狠给了林易的膝盖一记老拳，“好好说话，我们还是朋友！”

    “总之，正是因为扬尼斯和安东尼的成长速度太快，而且他们的天赋肉眼可见，所以，骑士的球迷们现在反而不着急了。”

    “毕竟，当年的詹姆斯让他们等了这么久，现在再等几年又何妨？”林易继续向保罗解释道。

    “可是......这些事情和你说的，有什么关联吗？”保罗好奇地问道。

    “当然有，因为骑士球迷再傻也清楚，卡梅隆绝不是那个能将他们带向总冠军的球员。”林易笑道。

    “我懂了，你的意思是，骑士全队上下，都在刻意营造一种卡梅隆天下无敌的假象？为的是未来在把他摆上货架时，能对得起他的身价？”机灵炮激灵道。

    “嗯，当然，这其中也有骑士球迷想膈应勒布朗的原因在里面，毕竟，勒布朗今年可是全程OB啊！”林易说道。

    听完林易的分析后，保罗忽然有点心疼自己的好友了。

    嗯......大概心疼了5秒吧？

    等等......

    要是照林易这么说的话？

    保罗感觉自己也很危险啊！

    因为在这次重伤后，无论是球队还是球迷，对保罗的关心都是前所未有的......

    而且尼克斯还不止一次对外发表声明称，球队坚信自己会重返巅峰......

    望天，我该不会真的要被交易了吧？

    ……

    麦迪逊广场花园，在我炮疑神疑鬼的猜测中，东决G2战准时开打。

    这场比赛，我炮简直就是整条街最靓的那个仔。

    杵着拐杖到场观战的保罗轻伤不下火线，全场比赛狂砍81次挥毛巾和69次递水杯的超级两双，成为了本场比赛尼克斯获胜的头号功臣！

    兢兢业业的保罗同志，以他吃苦耐劳的精神，感染了每一位尼克斯球员、球迷，他的真诚甚至打动了客队球迷和球员。

    伟大的克里斯-保罗，在这个夜晚继承了萨克雷的光荣传统，他不是一个人在战斗！他不是一个人！

    言归正传。

    在G2战里，尼克斯以91比107取胜。

    没有出乎林易的预料，这场比赛的裁判判罚尺度明显开始朝骑士那边倾斜了。

    在东决和西决的G1战分别打完后，因为尼克斯与勇士分别展现出来的统治力，让大多数球迷早已把目光对准了未来不久即将开打的总决赛。

    可是对于想把每场比赛每轮系列赛都打造成“精品”的笑话而言，今年季后赛打成这样绝非是他想看见的。

    虽说尼克斯与勇士之间的对决充满噱头，可是这样一来，现在还在打的东决和西决就尴尬了......

    分区决赛收视率上不去，“笑话”不开森，很不开森......

    于是，萧华决定把他的魔爪伸向这两轮分区决赛了。

    只不过，在G2战里，依靠着我瓜的卧底，尼克斯赢得相当轻松。

    全场比赛22投仅4中的安东尼在赛后接受采访时，只差说出那句经典的台词了。

    “其实，我是一名警察。”

    “卡梅隆不愧是超级得分手，就连裁判，都防不住他啊！”G2战打完后，林易实在是太想抱着我瓜亲一口了。

    安东尼简直帅爆了有木有！

    从此卡梅隆一生粉，没跑了！

    然而，就在林易与队友们为拿下东决G2战庆贺的时候，林易万万没想到的是......

    道高一尺，魔高一丈......

    ……

    PS：=。=接下来，10分钟后，我们再见！