    “一个在飞机上认识的朋友，你不认识，不过你放心，我会照顾好自己的。”

    沉默了一会，他开口道，“好，出门记得给我发信息，一会把地址发给我，我去接你。”

    我恩了一句，随后就挂断了。

    没过多久，酒店门就被人敲响了，是陈毅。

    他一贯的冰冷脸，见我开门，他开口道，“夫人，先生让我送衣服过来给你。”

    我点头，接过衣服，“谢谢你！”

    他恩了一句，就走人了。

    回到酒店，我换了衣服。

    没多久，拾简就打来电话，说她到酒店楼下了。

    我收拾好下楼，见一辆黑色宾利停在酒店门口，不由愣了愣。

    车窗门被摇了下来，驾驶位上，男人立体带着冷冽的脸颊侧目朝着我看了过来。

    熟悉而陌生的人，世界上真的会有两个完全一不一样的吗？

    “沈姝！”坐在副驾上的拾简歪着脑袋和我打招呼，“快上车啊！”

    我愣了愣，回神，上了车。

    “你刚才想什么呢？我叫你半天你都没有答应？”拾简开口，看着驾驶位上的男人开口道，“他是我未婚夫，顾翰，刚才我来找你的路上刚好遇到他办完事，所以我们就一起过来了，你不介意吧？”

    我张了张，还在刚才的震惊重没有出来，微微摇头，“不……介意！”

    看着男人阴恻俊朗的侧脸，我一时间在心理压了不知道多少话想要开口问，但拾简在，我却又什么都不能问。

    餐厅！

    拾简心情似乎特别不错，挽着顾翰的手开口道，“我的顾先生，你点吧，我喜欢你点的菜。”

    顾翰恩了一句，声音淡淡的，抬眸看我，挑眉，“沈小姐喜欢吃什么？”

    “都可以！”我开口，看着面前这张原本我以为已经永远消失的人，此时活生生的出现在我面前，我不知道该怎么描述自己的心情。

    一顿饭吃下来，拾简的话很多，但顾翰一直都简单的回应着，我没心情吃，所以也没吃多少。

    “沈小姐不喜欢吃？”坐在对面的男人突然开口，声音淡漠疏离。

    我一愣，抬眸，摇头，“没，我只是刚才在酒店吃过一些，所以不饿。”

    男人挑眉，肆意张扬，“沈小姐似乎对我很害怕？”

    我一愣，抬眸，四目相对，我摇头，“没，顾先生……”

    “对啊，我也发现了，沈姝，你似乎见到我们家顾先生之后脸色就一直不是很好，怎么了？”拾简开口，一脸的疑惑。

    原本都变成灰烬的人突然活生生的站在你面前，就问你怕不怕？

    强压着心里的情绪，我摇头，“没，我只是有些身体不舒服你们先吃吧，我先回去了。”

    说着，我便起身，准备离开。

    但人被顾翰挡住，他高了偌大的一个头，眸色很深，有些阴郁的看着拾简道，“小简，你去付账，我送沈小姐出去。”

    拾简愣了愣，点头，乖乖的去了。

    我抿唇，脸色不是很好，错开他直接朝着门外走，他跟在我身后一言不发。

    餐厅外，我抬手打车，他站在一旁，依旧不做声。

    兜里的手机响了起来，我接了电话，是傅慎言，“在哪？要回来了吗？我过来接你。”

    “还．．．没，我一会自己回去，你不用来！”见到顾翰，我不知道傅慎言会用什么样的心境和态度去面对，所以我现在了撒谎。

    电话那头他沉默了一会，声音低沉内敛，“好，我在酒店等你！”

    挂了电话，我看着路边的车辆，内心只有一个想法，赶紧回酒店。

    “M国不好打车，需要我送你？”身后一直沉默的男人开口，声音淡漠冷冽。

    “不用！谢谢！”

    “呵！”男人冷笑，“什么都不问，沈姝，这不是你的风格！”

    我抿唇，“顾总，人和人之间，欺骗是最可耻的。”

    “欺骗？”他冷笑，“我欺骗你什么了？”

    我不语，有出租车过来，我抬手，打了车，上车，报了酒店的地址。

    拾简出来的时候，出租车已经走远了，见她看着顾翰蹙眉，好像在抱怨什么。

    我不想问，顾翰出车祸之后发生了什么，如果彼此的人生都开始分叉，就各自过好自己的人生。

    我气的事，他似乎一直都把我们所有人都当场了傻子，可能一直都以看戏者的身份来看待这场闹剧。

    酒店！

    进了酒店，一眼就看到了站在大厅里等我的傅慎言，一如既往的黑色西服，擦得亮眼的黑色皮鞋，单手抄兜，立在酒店大厅里，身材挺劲。

    我愣住，一时间蹲在了原地，心里多了几丝复杂，顾翰的事，我要和他说吗？

    他也看到了我，长腿跨步，向我走来，看着他的身影，我突然脑子里生出两个字——太阳！

    他走进我，我还没开口说话，他便将我抱进怀里。

    我愣了几秒，抬手环在了他的腰上，脸颊贴在他胸口，男人身上有淡淡的青草香和淡淡的沉香，闻着他身上的味道，我安稳了许多，闭上眼，低低开口叫了一声，“老公！”

    男人身形一顿，手臂搂紧了我，看着我的脸道，“遇到什么事了？”

    我摇头，“没！”

    酒店里进进出出的人多，时不时有过路的人盯着我看，抱了我一会，傅慎言拉着我回了酒店。

    房间的餐桌上，摆放了很多中餐，脱了外套，我不由抬眸看他，“你没有吃？”

    他浅笑，“等你回来一起吃。”

    我愣了愣，“你知道我在外面吃过了的。”

    他恩了一声，拉着我坐到餐桌旁边，给我夹了菜，声音温润，“你不喜欢吃西餐，所以回来会饿。”

    拾简确实是带着我去吃西餐的，不过，我愣愣看他，“你怎么知道我吃的是西餐？”

    餐桌上的菜应该是没送来多久，还是热的，他给我夹了菜，自己吃了一口，神色温淡，“你身边有保镖跟着。”

    我一愣，因为上次的事，后来他就给我安排了几个人，这事我是知道的，只是不自觉的把这事忘记了。

