
　　走廊尽头的婴灵看见李楚走出来，突然间弓起身子，脊背高耸，像是被惹怒了的动物一样凶性大发，一双白蒙蒙的瞳孔都泛起了红光。

　　寻常婴灵的怨念多是针对母亲，但眼前这只应该是针对父亲，所以对男子的凶性更强。

　　李楚在心里默默猜测着。

　　当然这没什么所谓，反正婴灵这种可怜又可恨的凶煞之物，决不能放任其存活于世。

　　早超度、早托生。

　　做这些都是为了孩子好……

　　在两侧的窗扉后面，藏着不知多少双眼睛，偷偷地瞄着外面的情形。天籁小说网

　　有胆小者方才已经吓得晕过去了，但还是有很多胆子大的见识到了鬼物的凶性。

　　刚刚李辛夷出来还没人出声，李楚现身，顿时有好姑娘情不自禁地轻呼了一句：“小李道长加油！”

　　刚说完，就听见吨的一声。

　　看来是有人朝她某处拍了一巴掌，生怕她将鬼物招惹过来。

　　李楚听到了，朝着声音来源点点头，礼貌地说了一声：“谢谢。”

　　其他的好姑娘们听了，顿时忍不住了，一下子好多人一起大呼小叫起来。

　　“小李道长加油！”

　　“小李道长是最棒的！”

　　“小李道长，我要给你生猴子！”

　　“诶你可别夹带私货啊。”

　　“小李道长不要紧张，不论输赢我们都爱你！”

　　“……”

　　这灯火全熄、阴风呼号、血河流淌的阴森走廊。

　　竟因为李楚的出现，忽然进入了一种诡异而热烈的气氛之中。

　　李楚只好笼统地点了下头：“多谢诸位姑娘。”

　　李辛夷以手抚额、满脸黑线，“这些人见了帅哥就不怕死了是吗？还是她们是真的不知道婴灵有多凶？”

　　为了让李楚提高警惕，她特地提醒道：“你千万要小心，婴灵与寻常怨灵不同，它这血河能污人法器。而且它每次受伤害都会增强婴灵血的力量，你要提防它的实力突然变强！”

　　李楚看向她，似乎是想说些什么。

　　但是没来得及等他开口，对面的婴灵已经忍不住了。

　　周围突然喧闹起来的声音让它产生了一种感觉，似乎……自己被人鄙视了？

　　我被这个世界抛弃、厌恶、恐惧，我被剥夺了降生的权力！

　　现在你们甚至看都不愿意看我一眼了。

　　啊。

　　从此刻起，我要让世界感受痛楚！

　　婴灵的怨念在一瞬间达到了顶峰，极度愤怒之下，它像是野兽扑食一般猛冲而来！

　　暴走！

　　伴随它的，还有一眼望不到边际的血河旋涡。

　　通常，面对着怨灵的暴走，哪怕实力在其之上的修者，都只能退避三舍，不敢直撄其锋。

　　霎时间，所有人的视线中都只剩下一片血色。

　　场间顿时鸦雀无声，须臾之后，才有接连不断的惊叫声响起。

　　她们担心李楚的安危，同时也担心自己的安危。这婴灵煞气如此之重，一旦李楚驱邪失败，那这里没人能够逃脱！

　　但是那叫声都只来得及发出一丝。

　　然后就像是被什么东西堵住了嘴巴，再也叫不出来了。

　　她们不知道发生了什么，只看到了一道更炫目的银光，充斥了眼见的全部天地。

　　照破山河。

　　李辛夷站在小道士身后，倒是看清楚了他的动作。

　　简简单单地拔剑一挥。

　　剑起，剑落。

　　和上次没什么两样。

　　好像真得只是随手斩出来的而已。

　　和面前骇人的血河旋涡相比，他的动作草率的像是在挥手赶走身边的苍蝇。

　　但偏偏这一剑，有剑光万朵。

　　那血河再来势汹汹，在这剑光面前，也成了土鸡瓦狗，被瞬间吞噬消弭。

　　像是热汤泼雪，不讲道理地融化了。

　　一片白光中，那一道幼小的黑影多存活了一刹那的时间。

　　但也仅仅是一刹那。

　　之后便同样湮灭在了这剑芒之中。

　　是彻底的湮灭。

　　它的怨念、它的凶煞、它的不甘、它的愤怒……

　　全部化为飞灰。

　　剑芒同样转瞬即逝，之后一切复归于平静，好似落了一场白茫茫的大雪。

　　转眼间，尘埃落定。

　　李楚淡然地收剑，重新转回头，说了他没说完的话。

　　“为什么要让它增强力量？一剑杀了不就完了？”

　　他很清楚地记得，在以往打游戏的时候，对付那些越打越强的持续型角色，最好的策略就是这样。

　　短时间内用高爆发秒杀就好了。

　　说起来，李辛夷既然清楚婴灵的特点，那为什么不这样做？

　　奇怪。

　　……

　　“额……呵呵。”

　　李辛夷的大脑正在持续放空中，听了这话，表情呆滞的脸上勉强挤出了一丝笑容。

　　她能想到李楚会消灭婴灵，但她绝没想到会是这么个轻描淡写的画面。

　　是啊，既然它受伤就变强，那为什么不一剑就杀了它呢？

　　你说的好有道理哦。

　　呵呵。

　　换个人问，她绝对要说。

　　这是人能问出来的问题？

　　可是……

　　在李楚斩出这一剑之后，李辛夷忽然觉得，他说这个话好像也不那么突兀……

　　说不定他真是这么认为的？

　　周围爆发的一阵吵闹声惊醒了她，周围的好姑娘见李楚如此耀眼的一剑解决了战斗，顿时发出了齐齐的欢呼。

　　尤其出剑之后的李楚，衣衫落落，面容清绝，整个人都散发着着缥缈脱俗的气息。

　　简直是神仙下凡！

　　想到这样一个人保护了自己，谁会不为之心动呢？

　　眼看着她们就要涌出来，到时候肯定要把李楚围起来，说不好还会有多少人会送上香吻！联想到那个可怕的场景，李辛夷顿时打起精神。

　　她高呼道：“先不要动！保持镇定！梅香姑娘的怨灵还没出现。”

　　“对，都冷静下！”春三娘的声音也响起来，制止了一众好姑娘的热情。

　　李楚也感觉到自己似乎是从什么危机中躲过了一劫，连忙退回房间。

　　房间里，赵良才缩在角落，惴惴问道：“刚刚来的不是梅香？”

　　“不是。”李辛夷道：“是她怀着的婴灵……也就是你的孩子。”

　　“啊。”

　　赵良才神情一震，半晌说不出话，也不知脑子里在想什么。

　　随后众人就一起等待梅香的怨灵现身。

　　怨灵没有完整的灵智，也不存在看见敌人太强就逃跑这种心理，所以只要她的怨念在这里，就一定会来。

　　这一等，就等到了天亮。

　　……

　　鸡鸣声响起的时候，睡了一晚上的王龙七才睁开眼，打了个哈欠，看着周围几个人，迷迷糊糊问道：“成功了吧？”

　　在驱邪这方面，他对李楚有绝对的信心。

　　赵良才顶着大大的两个黑眼圈，呆滞地说道：“梅香没来。”

　　“嗯？”王龙七疑惑地摸了摸下巴：“她莫非还有别的姘头？”

　　“不可能的，她已经搭上你我二人，哪还需要去勾搭别人。”赵良才摇摇头。

　　但是很快，周大福就急匆匆找上门来。

　　李辛夷看到周大福额头的汗，有一种不祥的预感。

　　“怎么了？”

　　“不好了，李大人，镇子西边有一户人家死了两个人。”周大福道：“初步推断……是怨灵作案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十三章 一剑杀了不就完了？免费阅读。https://xs.23sk.com 