    第127章127，以后我们一起睡

    江妤汐收拾好明天去京都的行李，便去洗漱，洗漱好出就坐在床上看邮箱里杨青发给她的关于邵济川邵老的资料。

    多研究研究，知己知彼方能百战百胜。

    她看得认真，心里在想明天初次见面给邵老买什么见面礼，突然门口传来响动，她下意识抬眸，见白枫推门而入。

    男人一身浅灰色睡衣，身上透着刚沐浴后的干净和劲爽，头发半干，有几缕碎发凌乱铺洒在额前，随意又性感，将他惯有的清冷气息也减淡了几分。

    俊逸出尘的五官，修长挺拔的身形，即便一身睡衣，不需要任何言语和态度，仅仅是这样从容的出现在那里，也足以攻击太多女人的审美沸点。

    白枫从未在洗漱后来找过她，江妤汐以为他有什么急事，强迫自己不被他的美色吸引，压了压微乱的心跳，佯装自然的问他：“找我有事吗？”

    “没有。”

    “哦。”顿了一下，江妤汐，“那你过来是……”

    白枫将门关上，然后转身朝房间里走，“睡觉。”

    睡、睡觉？！

    江妤汐吓得手里的手机差点没拿稳，小声提醒，“这是我的房间。”

    “所以呢？”

    “你是不是走错房间了？”

    “没有。”

    说话间白枫已经来到床边，站定，居高临下睥睨着江妤汐用那双蕴着天崩地裂般震惊的漂亮眼睛望着他，还吓死人不偿命的又加了一句，“以后我们一起睡。”

    江妤汐，“！！！”

    一起睡是什么意思？

    难道是因为她多次表现出对他有非分之想的念头，然后今晚又送了手表给他‘表白’，加上她这段时间对他态度完全发生了改变，所以他勉为其难打算成全她？

    短暂的震惊过后，江妤汐哧溜一下从床上起来，跪坐在自己小腿上仰头望着白枫，语无伦次的说：“你别……其实你没必要这么勉强……我送你手表真不是那个意思……你要相信我……我……我以后不乱送你东西了……再也不敢了……”

    这诚惶诚恐一副天塌了般的怂样，果然没让他失望。

    白枫怕再逗下去会将她吓哭，转身走到衣橱前，拉开衣橱，搬了一床被子走到窗边的软榻上躺下。

    江妤汐看着白枫这一系列动作更迷惑了。

    大佬这葫芦里到底卖的是什么药？

    白枫能感受到江妤汐疑惑的视线一直落在他身上，他双手枕在脑后，偏头看向床的方向，“你奶奶说让我讨好你，尽快给江家开枝散叶，稳固我在江家的地位。”

    What？！

    让大佬讨好她？

    一直都是她在讨好大佬好吧。

    给江家开枝散叶？

    不就是让她和大佬生孩子么？

    可真敢想。

    大佬可是有官配女主的，哪里轮得到她？

    稳固大佬在江家的地位，那更是无稽之谈了。

    虽然她不知道白枫背景到底有多厉害，但是就她目前知道的，巨亚集团总裁都是他的手下，就这一点，大佬能看得上江氏集团这点资产？

    还稳固地位，要不是为了暂时隐藏身份，人压根不稀罕做江家赘婿好吗？

    白枫看着床上女人脸上的神情像四川变脸似的变来变去，眼底浮上丝丝缕缕浅淡笑意，转头，面向天花板，闭眼，所有情绪霎时隐匿，“我刚进来的时候李妈在客厅看电视。”

    江妤汐眨眨眼，大佬的意思是李妈在盯着他？

    不会吧？

    江妤汐忙下床穿了拖鞋跑到门口，开门，走到栏杆处。

    李妈正要关客厅的灯，听见楼上有响动，抬眸见是江妤汐出来了，笑着问：“小姐，是有什么需要吗？”

    江妤汐牵强的勾了勾唇角，有些不死心的问：“李妈你怎么这么晚了还没睡？”

    “姑爷还没睡，我想着万一他有什么需要，我也好及时准备，刚才见姑爷进你房间睡了，我这也正打算去睡呢。”

    江妤汐，“……”还真是！

    呵呵哒。

    这什么年代了，还来这套。

    “晚安。”江妤汐摆摆手转身进了房间，进来见白枫已经从软榻上坐了起来，那双深不见底的眸子正望着她。

    江妤汐不自在捋了捋耳边的碎发，干巴巴的笑了下，“我没想到奶奶会这么做，不然我去和李妈说明白吧？”

    白枫眉梢微挑，“怎么说？”

    江妤汐眨眨眼，是啊，怎么说呢？

    说大佬不可能和她生孩子，让李妈别盯着？

    不行，那这样白枫以后在江家的日子只怕比以前还要难过。

    白枫还要继续待在滁城，那他就必须将江家赘婿的身份扮演下去，也就必须听苏云香的话。

    可是，让大佬和她生孩子……这根本就是不可能的事啊。

    江妤汐一时也不知道该怎么办了？又尴尬扯了扯唇角，“好像有些说不清。”

    白枫点点头，一副‘你知道就好’的眼神看着她。

    “那……你睡床，我睡软榻吧？”

    “不必。”

    江妤汐见白枫拒绝得如此干脆利落，也不好再说什么，但是总觉得这样很委屈他，为了应付她奶奶，只能睡窄小的软榻，他人高腿长的，多憋屈啊。

    突然江妤汐想起什么，快步走到床边，拉开床头柜的抽屉，从里面拿了一把钥匙出来，走到软榻前，“给你。”

    白枫视线落在江妤汐白皙纤长的手上，是一把车钥匙。

    “我明天要去京都，不能和你一起去上班，你以后就开这辆车，车在车库里，黑色的，适合你。”

    白枫没有急着接车钥匙，抬眸，似笑非笑的看着江妤汐，“这回改送车了？”

    江妤汐瞬间想起送表那事，难道女人送男人车也有寓意？

    “我没别的意思，就是一个代步工具，我想着这样你出行会方便些，如果你不需要，就算了。”江妤汐说着就要将手收回来。

    白枫提前一步拿走了车钥匙。

    江妤汐见大佬领了她的情，心里瞬间踏实不少，“那你早点休息，我去睡了。”

    白枫微微颔首。

    江妤汐回到床上，关了大灯，打开小夜灯，躺下，不敢侧身朝窗边睡，背对着白枫睡，又觉得好像也不太好，便直直的躺着，眼角余光里见白枫已经躺回了软榻。

    (本章完)

