
　　“你……”君悦程一开口就将君靖炎噎的无话可说，怒容满面。

　　不过君靖炎并没有发作，而是强忍着怒火再次开口说道：“君悦程，我不与你一般见识，那个叫赵北辰的小子你今天交出来，便没事了，否则可别怪我们用强。”

　　“哦……那你用强给我看一看呢？”君悦城毫不在意的说道。

　　君靖炎看着君悦城油盐不进，也不知道敢怎么说了，于是他看向东北方的位置说道：“也许你不将我们放在眼里，难道你连东二城和凌云宗也不放在眼里吗？”

　　君悦城的目光也落在了凌云宗和东二城的方向，不过她的神色却一点没变。

　　她重新看向君靖炎说道：“不要将你们这群无知脑残的东西和人家相比，你们心甘情愿被人利用，那就放马过来好了。”

　　“不要耽误时间，你们来了多少人，一起上好了!”

　　什么？君悦城要一挑他们全部？

　　这女人太猛了吧？M.23sk.com

　　很多人听了君悦城的这句话，都有些呆滞。

　　其实，西州和北洲，以及白胜门三家势力的带头人并不是最强的。

　　除了君不三，君康仁和肖刹之外，他们每一个势力还带了一个半步分神过来。

　　半步分神，那是站在大陆最顶端的强者，虽然他们之间也有强弱之分，但是即便是强大一些也很有限。

　　除非是中州至尊或者是流云宗掌宗曹谦那样无限接近分神的人。

　　但是这天下间能有几个那样的人，难道这君悦城已经和至尊陛下和曹谦是一样的强者了吗？

　　显然不会有人相信这一点。

　　君靖炎被君悦城的这句话给搞乐了，他一脸嘲笑的说道：“君悦城，本座不得不承认，你很自信。”

　　“当年的你也的确是很妖孽，但是，几十年过去，大家都有各种各样的奇遇，你我也都踏入了半步分神的境界，不过你若是觉得今时今日的你，还能够随意的碾压本座的话，那么你就错了。”

　　“不用其他人，让本座先领教一下你的手段如何！”

　　君靖炎此刻是战意盎然。

　　他曾今也是一名天骄人物，然而在皇家学院的时候，他却是被眼前的这个女人压的喘不过气来。

　　当然，被压的喘不过气来的自然不止他一个，但是他绝对是最不服的一个。

　　因为在学院的每一次考核或者每一种排名之中，他总是排在君悦城的后面。

　　曾经，学院里的学员们还偷偷给他起了一个外号，叫做“千年老二”。

　　这个耻辱的名号，伴随了他四年之久，甚至于现在有些学院的老人见到他，还都那这个来调侃他。

　　在别人面前他不过是一笑了之，其实每一次遇到这种情况，他都是怒火中烧，恨不能将那些人一个个的全都宰了。

　　不过他还是有些自制能力的，毕竟，杀了那些人也无济于事，而且还只能让自己“千年老二”的名头更为响亮。

　　不过这次老天给了他一个机会，那便是此次的刺杀事件。

　　这一次，由代城主亲自带队来南洲找麻烦，他可以名正言顺的挑战君悦城，将那个千年老二的名头给摘掉。

　　“哦！”君悦城一脸戏谑的说道：“你这是要和我单挑？”

　　“要知道，在你我单挑的记录中，你可是一次都没有赢过，而且每一次都是惨败，你就不担心这一次过后，你将会身败名裂？”

　　“哈哈哈哈！”君靖炎大笑了几声，然后很是郑重的看着君悦城说道：“一场挑战而已，还没那么严重，但是这一次对于我来讲，却是意义非凡！”

　　“哦，我明白了！”君悦城一副恍然大悟的表情说道：“怪不得你如此迫不及待的站出来，想来应该是想要摘掉千年老二的名头吧？”

　　“你……君悦城，你这是在找死！”君靖炎被激怒了。

　　君悦城这是哪壶不开提哪壶啊！

　　这“千年老二”的名头就是他君靖炎的逆鳞，君悦城居然当中提出来，让他君靖炎情何以堪。

　　“千年老二？什么千年老二？为什么一提到这个那个君靖炎就怒了！”

　　“这个我好像听说过，传闻当年君悦城城主和这个君靖炎，曾经是中洲皇家学院的同窗，”

　　“两人都是天之骄子，但是在学员中的每一次考核，比赛，挑战中，这个君靖炎都是排在君悦城城主的后面，因此被称为千年老二。”

　　“还有这种事？没想到君悦城城主还有这样光辉的过去啊！”

　　“就是啊，君城主不仅容颜绝世，还天赋超绝，真是令人神往呢？”

　　“别做梦了，君城主曾经放言，她的一生都将奉献给南洲君家，南洲君家不崛起，她绝不成家！”

　　“真是一个烈性的女子，也是一个伟大的女子！”

　　“相比之下，这君靖炎就落了下乘了，人家君城主以振兴南洲为己任，而这个君靖炎却还纠结着小时候在学院里的那些小事，人和人真的不能比啊！”

　　……

　　南二城内外一声声的议论声并不大，但是作为半步分神境界的君靖炎却听的清清楚楚。

　　而他不能将怒火发在那些观众身上，却只能发在君悦程的身上了。

　　“君悦城，他们说的不错，本座的确没有你那种雄心壮志，本座只想揭掉那耻辱的名号，出手吧！”君靖炎说着，手中已经出现了一柄长刀。

　　那长刀刃长三尺，还带着一根长约两米的长柄。

　　是一件上品顶级宝器。

　　此宝器一出，立即引来了一场骚乱。

　　挑战对敌，一般最常用的是短兵器，长兵器一般都是在战场上才用的。

　　而这君靖炎居然一出就是长兵器，显然是打着和君悦城不死不休的主意。

　　但是所有人也都知道，君悦城擅长的也是长兵器，昨天别人也都看到了，君悦城可是拿着一柄圣器火焰枪出现的。

　　这柄上品长刀和那火焰枪相比，显然不够看。

　　周围的人不相信这君靖炎不知道昨天的事情，既然知道还这样做，这说明他很自信。

　　“会死人的哦！？你不怕！”君悦城盯着君靖炎的眼睛提醒道。

　　“死？哈哈哈哈，我君靖炎要是背着那名号活一辈子的话，还不如死了算了。”君靖炎竟然还有视死如归的精神。

　　所有人都没有想到，这一开始就是不死不休。

　　可是，这件事情本来不是这样的，无论是南二城的人，还是三方势力，都没有想到事情会演变成这样子。

　　远处的君不三脸上露出了焦急的神色，他是西州的代城主，当时他要带人来南洲的时候，几个半步分神都不愿意来。

　　没有人是傻子，那件刺杀事件很明显是一个阴谋，那些半步分神还不愿意做人家的替死鬼。

　　再说了，这君不三还只是一个代城主，在他没有成为真正的城主之前，那些半步分神强者是不可能听命于他的。

　　而正待他一筹莫展的时候，这君靖炎却是表示要自愿参加，这让他意外中带着一丝惊喜。

　　能够得到一个半步分神的支持，对于他的将来来讲也是一个号的开始。

　　然而现在，这君靖炎决然因为一件往事而要和君悦城不死不休？

　　这可如何是好？

　　“不必担心，一个女人而已，君靖炎实力强横，又身经百战，岂能败于她手？”君狂人不在意的说道。

　　“话不能这么说啊，你是不知道这君悦城有多逆天，当年在中州学院的时候，他化神初期的境界，就能够打败化神后期的人。”

　　“毕业对决的时候，他才化神后期，而当时的君靖炎已经是化神巅峰，但是最终还是败在了君悦程的手中，这君悦城已经不能用境界来衡量实力了。”君不三担忧的说道。

　　“怎么？难道这君悦城和那赵北辰是一类人吗？本座不信！”君狂人不服气的说道。

　　……

　　南二城头，君悦城看着君靖炎，心里在考虑，要不要出手。

　　赵岩临走之前对他说，在敌人没有攻城之前，让她不要轻易出手，那些挑衅的人，肯定是想要试探她的真正实力，一定不要给别人机会。

　　可是这个君靖炎一出现就咄咄逼人，要是她不出战的话，对于城内的将士们肯定会有影响的。

　　“城主，让属下来应付他！”一名君家的长老站出来请命。

　　“不！”君悦城阻拦道：“城中除了我，没有人是他的对手，去了也是送死，没有必要！”

　　这……

　　“怎么？君悦城，不敢应战？要不然你认输好了，然后把赵北辰送出来，我们即可退兵！”君靖炎悬浮在半空，手中长刀指着君悦城嚣张的喊道。

　　“恩？”君悦城好像感觉出来了一丝不对劲。

　　“这个君靖炎不是莽撞之人，他应该早就知道了我手中有圣器，这种情况下他还敢这样做，难道他另有目的？”君悦城沉思道。

　　远在几里之外的凌云宗阵营里，三名半步分神的强者和楚剑四人，也都悬浮在半空，看着城头的情景。

　　“有古怪！”一名半步分神的中年男子随口说道。

　　“太上长老看出什么了？”楚剑转头问道。

　　“这个君靖炎这样做分明是找死，但是他仍然这样有恃无恐，这就是大古怪！”那名太上长老回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0754章 大古怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 