
　　早春三月，春风拂面，唐僧端坐高马之上，心旷神怡。

　　正行进间，一阵吆喝声从远处传来，打破了春日的宁静。

　　“前方是何声响，竟如此热闹？”

　　“师父稍待，我前去一探便知。”

　　见孙悟空纵身入云，不见踪迹，唐僧心中不由感叹。他若是能有这等腾云驾雾飞天遁地的本事，又何须积年累月坎坷西行…

　　这等思绪仅是一闪，便被唐僧压了下去，西行取经本就是场考验，若真能那么轻松到达西天灵山，恐佛祖也不会放他进去，给他真经。

　　此时，远方坡道之上。

　　孙悟空化作游方道士，正套着做工和尚的话。

　　在他面前，是三两个正做苦力的瘦削和尚。

　　见身穿道袍的孙悟空过来问话，出于对道士的惧怕，他们自然好生回答。

　　不多时，远处有两个道士过来询问孙悟空身份来意。

　　孙悟空搪塞几句，以寻亲为由，让那两个敬重同道的道士把所有做苦力的和尚召集过来。

　　“道友只管在这里认亲，今日哪怕不做工，也要给我们道门之友行个方便。”

　　头戴星冠身穿锦绣的年轻道士异常热情，“等认得亲了，道友可到城门处寻我，我好许他自由之身。”

　　目送道士离去，孙悟空再次和领头的几个和尚谈起话来。

　　“虽然难熬，但有六丁六甲护教伽蓝等神夜中托梦劝解，叫我等不要寻死，静待东土大唐前往西天取经的圣僧到来。

　　那圣僧手下有个徒弟，乃是齐天大圣，不仅神通广大，而且心肠极好，专秉忠良赤诚之心，最见不得世间不平之事。济困扶危，体恤弱寡都是等闲，我们只消等他来显神通，灭了这伙恶道，还敬我们沙门禅教。”

　　此时，旁边有个年纪大些的和尚叹息道：“可惜恶道好除，官兵难降啊！我倒希望那圣僧和他的徒弟不要过来，不然恐要成为那刀下之鬼。”

　　“此言何意？”孙悟空侧目看向忧心忡忡的老僧，“怎就官兵难降了？”

　　老僧苦笑一声，说道：“道家老爷啊，你是不知，那三个领头道人进献谗言，说圣僧是妖魔所变，圣僧的徒弟更是来自地狱的恶鬼修罗，现国王已经把圣僧师徒列为了头号通缉犯，只等他们过来，便要打杀了他们哩！”

　　孙悟空眼睛一眯，笑道：“这有什么好怕的，实不相瞒，我就是齐天大圣，莫说他有千兵万马，便是当年的十万天兵老孙都不放在眼里，仅他那一些凡兵，又能奈我何？”

　　听到孙悟空这话，众僧俱皆不信。

　　“你不是，你绝不是齐天大圣！我们梦中常见一个老者，他自称是太白金星，他对我们说那齐天大圣长的金睛幌亮，毛脸无腮，而且牙尖嘴丑，性情乖张，貌容比之雷公都要古怪，好似个妖魔猴精，不过心地却十分良善。”

　　“……”

　　这老官儿！竟在背后如此埋汰他！若不是后面僧众讲他良善，他都起了转头就走的心思。

　　不对，俺老孙何时良善了？这夸的也不是地方啊！

　　不过总体来说，孙悟空心里还是很高兴的，毕竟那老官儿也算给他扬了威名。

　　现出本相，孙悟空笑言道：“如此可还认得我否？”

　　面对一众人等惊呼礼拜，孙悟空心中甚是畅快。

　　他何时竟也成了人们心中的活菩萨！

　　又与众僧好言叮嘱几句，孙悟空拔了撮猴毛，震作小截，让每个僧人都拿了一截，“拿在手里，捻着拳头，若途中有人拿你，只需攥紧拳头，喊一声齐天大圣，我自会现身搭救。”

　　有僧人问道：“若是离的远了，还管用么？”

　　孙悟空笑着回答：“你们只管放心，就是万里之遥，也可保你们平安。”

　　在一群和尚中，有胆大好奇的，还有半信半疑的，趁孙悟空刚刚离去，便攥紧拳头，喊了齐天大圣。

　　质疑间，召唤的僧人抬头看去，却正好看见一张脸色发黑的雷公脸正阴沉的盯着他。

　　“莫要无故唤我，若有下次，无人会再救你！”

　　此时，城门外。

　　孙悟空看了眼城门口张贴的唯妙唯俏的通缉令，心中甚是疑惑。

　　“我与师父师弟从未来过此地，为何这些道士就知晓我等会过来，而且还知道我们相貌？”

　　飞离城门，来到半空，孙悟空睁开火眼金睛看向整座城池，却也未看到有妖气滋生，有的只是祥气笼罩。

　　“怪哉怪哉。”

　　转身回到唐僧所在，孙悟空将所见所闻，以及此间国王发出的通缉令，一一道出。

　　“师父，听大师兄所言，此城兵士看过画像，都已识得你我，若此时前行，怕是连城门都进不去。”

　　旁边，朱涵虚开口道：“这却简单，我们绕路而行，漫过此城，灾阻自消。”

　　唐僧皱眉道：“不可，此国不敬僧侣，若是我们置之不理，将来恐有更多僧人在此受难，更何况悟空已经答应那些僧众，替他们出头，出家人又怎可言而无信。”

　　“抛却这些不提，只太白金星托梦给僧众，说我等是此间救星，我们就不能置之不理。”

　　“师父话虽不差，但要解决此事，我们首先得进得城去，见那国王。”看着远处城池轮廓，朱涵虚继续道：“依师父样貌怕是连城也进不得，我和猴哥、沙师弟或许还能靠变化之法，变个模样进去，不过却也不能把师父单独扔在外面。”

　　唐僧思虑片刻，说道：“不若你和悟空进去处理此事，留沙僧在这里陪我？”

　　“他们张贴的通缉令上，当先要抓的就是师父，依老孙看，其中指不定有什么腌臜，若留师父和沙师弟在外，未必会有一同进去稳妥。”

　　“可里面戒备森严，为师又不会变化，如何能和你们一同进去？”

　　看着唐僧穿着，孙悟空神思一动，登时有了计较。

　　伸出手指朝坐在马背上的唐僧点去，孙悟空轻喝一声：“变！”

　　唐僧不明所以，待低头看去，才发现自己的一身僧袍不知何时竟变成了一身道袍。

　　“悟空，你这…”

　　孙悟空嘿嘿一笑，又把锡杖变成拂尘，说道：“师父等着，老孙再用猴毛给你变出头发来。”

　　“那些道士最敬同道，你我都变作道士，自然能躲开追查，也方便见那国王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九九回 通缉犯免费阅读。https://xs.23sk.com 