    “轰！！”

    整座石洞，直接炸裂。

    烟尘弥漫间，那荒芜神印凭空碾落，将大地撕裂，贯通八方。

    只是此时，凌霄脸上却不见一丝波动，周身蛮纹密布，一拳砸出。

    对此，武岳并未有一丝意外，嘴角甚至扬起一抹冷笑。

    这神印中的荒芜气息，足够镇杀任何圣境。

    且，那种力量，根本无可阻拦，无论是灵力、血力还是魂力，一旦触碰，即刻枯萎。

    此时武岳看向凌霄的眼神，就像是在看一个…死人。

    “轰！！”

    最终，神印碾落，荒芜四溢。

    而凌霄的身影，直接被笼罩镇压，彻底消失了踪迹。

    “不自量力。”

    武岳冷哼一声，低头看了一眼胸口的伤势，仰天发出一声长啸。

    无敌的感觉，实在太美妙了。

    可！！

    就在此时，虚空中，再度传来一声嗡鸣。

    只见在那荒芜弥漫之处，一道黑衣身影缓步走来，神情平静，发丝晶莹，好像…根本未受到一丝的伤害！

    “怎…怎么可能？”

    一瞬间，武岳神情彻底呆滞了下来。

    这道荒芜神符，可是老祖口中，真正镇杀九天的神物。

    可，怎么就…毫发无损了？

    “我不信！！！”

    武岳狠狠咬牙，道心已近崩碎。

    只见在其眉心之中，神纹再度绽放玄辉。

    与之前不同的是，这一次，其中奔涌的，却并非仅是荒芜之力，还有一股极其暴躁的力量。

    天武殿传承的，本就是力量本源。

    一往无前的神力，破灭诸天，轰杀万灵。

    浩瀚的气血，自武岳天灵盖中喷涌而出。

    一股无法形容的杀伐大势，直接将方圆百里的虚空碾成齑粉。

    万道同吟，无数的空间裂痕，自武岳身后贯穿苍穹。

    这一刻的武岳，方才有几分当代妖孽的姿态。

    此时他心底极为清楚，这一战，不是凌霄死，就是他亡。

    毫无退路，瞬间激发了全部的野性！！

    盖压天地的拳印倾泻而出，囊括寰宇。

    甚至每一道拳印之下，都蕴含着澎湃的荒芜气息。

    两者融合，怕就算圣境巅峰，也难与之抗衡。

    可！！

    令武岳感觉恐惧的是，无论他如何发力，却根本触碰不到凌霄一片衣角。

    他明明没动，就站在那里，可武岳的拳印，就仿佛砸落在一片虚无之上，根本不曾伤到他分毫。

    虚无道则、吞噬道则、时光道则一同施展，凭一个圣境四品之人，又如何与凌霄抗衡？

    更何况，他的力量本源，并非是本身领悟，仅仅是传承了一道神纹。

    外力，始终只是外力，毫无威胁。

    “不可能！！我不信！！”

    渐渐的，武岳的脸色开始苍白、狰狞，而凌霄的耳畔，也是不停传来阵阵系统提示音。

    很明显，在施展了一连串的底牌之后，这位小武主终于发现，他与凌霄的差距，根本难以逾越。

    “如果这就是你的实力，那你现在可以去死了。”

    凌霄漠然一语，眼看着武岳身上的气运，已经衰弱到了一万之数，当即再不犹豫，手掌猛然探出。

    只见不朽战矛顿时绽放玄辉，流溢万钧战势，横扫而开。

    时光凝滞，那宛如魔金般的战矛猛然刺出，直接将武岳身躯洞穿。

    什么天武圣体，力量本源，在这样一尊远超至尊器的神宝面前，根本没有丝毫的抵御之力。

    甚至！！

    此时武岳隐隐有种错觉，从一开始，凌霄似乎就有镇杀他的实力。

    “轰！！”

    战矛之上，蓝焰席卷。

    还不等武岳挣扎，就直接被那股力量彻底磨灭，烧成了灰烬。

    当代武主，卒！！

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值14000点，反派值140000点。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：天武圣体。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：力量本源。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：荒芜道则。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得道则圆满机会一次。”

    “荒芜道则，圆满。”

    凌霄神色漠然，伸手接过那自武岳骨灰中掉落的符印，眸光极其的深邃。

    原本，他还指望能找到荒芜之主的肉身，将其祭炼成傀。

    如此，他手中掌握的战力，又将强大数倍。

    可如今看来，在无尽岁月侵蚀下，强如魔主，也已经化作灰烬了。

    随着凌霄心念一动，一缕魂光流溢而出，将那神符包裹，拽入了魂海之中。

    “嗡！！”

    顿时间，凌霄魂海泛起波澜。

    只见太初祖符之上，魔意席卷，黑暗降临，直接将荒芜神符笼罩，镇压，缓慢融合。

    此时凌霄倒也有些猜测，这些神符中皆蕴含真正的本源之力。

    只是以武岳等人的修为境界，哪怕将此符融合，也仅仅领悟了道则，并未触及本源法则。

    可偏偏，太初祖符本就是天魔伴生至宝，具有镇压融合万道之力。

    而这些神符一旦落入凌霄魂海，就将成为祖符祭品，被其融合。

    而相应的，这种力量，也就会成为太初祖符的力量。

    时间流逝，眨眼已是三日。

    而在这三日之中，凌霄始终闭目盘坐，并未离开大渊。

    某一刻，当他的眼眸陡然睁开，一股荒芜之力顿时席卷八方，横扫天穹。

    就连大渊之上的洛阳，俏脸上都是浮现一抹苍白。

    此时她能感觉到，在那渊底之处，似乎有一尊荒芜大魔…正在缓慢苏醒。

    “轰！！”

    就在此时，禁地北方，突然有一道神辉浮霄，贯穿苍宇。

    远处看去，那神辉如同烈日，绽放着灿金的色彩，与这魔地显得格格不入。

    洛阳眼眸微凝，哪怕遥隔千里，仍旧是心神震颤，险些崩碎神魂。

    “嗡！”

    大渊之下，凌霄眉头轻皱，抬头看向头顶虚空。

    此时他能看到，原本黑暗的世界，骤然光明。

    这般神像，也就预示着，又有造化现世了。

    “弃神道么？”

    凌霄嘴角扬起一缕森冷，转头看了一眼那一尊白骨骷髅，微微犹豫，最终消失在了原地。

    这黑暗禁地，到处都是骷髅。

    可，如果是祖爷爷的尸身，他不可能毫无察觉。

    如今看来，或许当初真正的战场，并非此处，而是那光明垂落之地！！

