    此时北斗星君正陪东斗星君在黄皮子坟外踌躇。

    北斗星君嗓子都喊冒烟了也不见有人从洞里出来。

    “大哥，让我冲进去吧，他奶奶的，看本君一拳一个砸爆他们。”北斗星君撸起袖子叫道。

    东北星君摆手：“不要冲动，咱们喊了这么多声，里面的人肯定听得到，他们不出来或许早就给我们布置了陷阱，咱们贸然进入肯定会踏入他们的陷阱，不妥。”

    “可是大哥，他们不出来咱们就这么干等着？”北斗星君气鼓鼓的说道：“要不然让我一拳砸塌他这个破山洞吧，不信逼他不出来。”

    东斗星君眼前一亮，心道虽说北斗星君办法土，倒也实用。

    “好，把他的大门砸塌，震慑震慑他。”

    “好！”

    北斗星君猛地狂喝一声，周围皆都被他的吼声所震撼到了。气势气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响!

    随后，出拳！

    一拳轰出，天空瞬间形成一道巨大的拳影，宛若黄金浇铸。

    气势骇人，一拳打出煞有毁天灭地之威。

    哪料效果并不像是理想中那样。

    声势浩大的一拳砸到洞口“啵”的凭空消失，连丁点气浪都没惊动起

    这出人意料的变化让俩人都目瞪口呆，两人你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    “什么情况，我的神拳打哪去了？”北斗星君茫然不解。

    东斗星君楞在原地，瞪着眼睛接着他咽了两三口唾沫：“是啊，砸哪里去了？”

    从未见过如此诡异之事，可真是活见鬼。

    北斗星君不信邪，两只拳头疯狂输出。

    “呀呀呀呀呀呀！”

    拳头之上凝结了庞大的气势，金色的光芒遮天蔽日，一条条宛若黄金浇铸的真龙形成，浩浩荡荡的冲向洞口。天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。

    哪料砸出去的神力，冲到洞口都如同第一拳一样，神奇的消失不见，连大门口一块石门都没砸破。

    北斗星君吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    东斗星君张大了嘴巴，被无语的不知所措。

    “老天爷啊，谁能告诉我这是怎么回事？”

    “大哥，这玩意也忒古怪了吧？”

    东斗星君苦笑不得：“是啊，我不是跟你说过么，李常春这人处处透着古怪，不能按常理推测。”

    “邪门了，真邪门。”北斗星君咧嘴。

    殊不知他的拳劲全部打进了神女图卷之中，狂暴的力量冲击的神女图卷之中山崩地裂。

    连累在里面的马灵官、铁灵官抱着脑袋上蹿下跳躲避。

    “?你爷爷的干嘛、干嘛啊，好端端的谁在打拳，有什么事儿不能好好说吗？”铁灵官仰天叫骂。

    “哪个吃饱没屁放的孙子，有没有点公德心啦，没地方放回你家厕所崩去！”马灵官怒吼。

    两个灵官被关在神女图卷中出不来，倒是也算有了个伴儿，平时闲了就坐在一起扯皮聊天，也不显得寂寞。

    对于北斗星君的疯狂输出，仙儿怎能感觉不到，只是懒得去理。

    北斗星君攻击是猛，但对神木图卷来说想破坏还差的远，仙儿只需要一个意念就能将被破坏的图卷恢复原貌。

    两星君在外面一筹莫展陷入焦灼。

    不多时，北斗星君便接到了通明天师的传讯。

    “喂，哪个，什么事？”

    “星君，家里出大事了，你快回来吧！”通明天师焦急的叫道。

    北斗星君拧眉：“家里出什么事了？”

    “咱们神殿的七星珠被盗了，藏宝阁所有宝物也都被洗劫一空啦！”通明天师叫道。

    “什么？！”北斗星君简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    心道才出来这么大会，家里居然发生了这么大的事情。

    “玛的，是谁干的？！”北斗星君瞪着大眼睛吼道。

    “不知道。”通明天师哀愁的说道：“贼人把看守藏宝阁的神卫催眠，偷窃了藏宝阁的宝物就跑了，我们来的时候就不见了其身影。”

    北斗星君气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “好，你等等，我马上回去。”

    说罢，顾不得在这浪费时间，转身就走。

    东斗星君一把拦住了他。

    “老四，先别冲动回去，我应该知道是谁做的。”

    “嗯？”北斗星君疑惑：“是谁？”

    东斗星君看向了洞口方向，一字一顿的说道：“李、常、春。”

    催眠，盗宝。

    这手段他太熟悉了，自己的储物袋与昇灵珠不也是如出一辙的被盗走的么。

    “李常春！”北斗星君气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来：“本君要他的命，大哥你在这等着，小弟亲自去把他拖出来。”

    东斗星君嗤笑：“你进的去吗，或者说你知道洞口那诡异的情况是怎么回事吗？”

    北斗星君眉头紧锁，深深望着洞口方向顿住脚步。

    “那大哥，你说咱们应该怎么办？”

    东斗星君把目光转向黄皮子坟其他地方。

    “洞口处有机关，咱们进不去，也破坏不了，那咱们就尝试尝试把这座山给他砸了，本尊不信它无孔不入。”

    “天降陨石，落！”

    东斗星君抬手施法，天空传来一声如同雷鸣的巨响，发出夺目的火光，眨眼的工夫，它划着一道闪亮的线，从天上坠落下来。

    山坡上发生的规模巨大的崩塌，整座山体塌方大片，地动山摇，摇摇欲坠。

    里面的嘤嘤怪以及正在施工的工人纷纷停下手中工作仰视洞顶。

    顶部碎石哗啦啦往下掉，刚建造好的房梁都震歪了。

    紧接着又是“轰”的一声，震耳欲聋的轰鸣声响起。

    仿佛宇宙爆炸一般，无数的带着光芒的碎石从山顶崩塌，像几亿颗星子坠落到世间，整个天地都剧烈的晃动起来，无数的裂缝像蜿蜒的巨龙从地下叫嚣的探出头来。

    大块大块的巨石从洞顶砸落，大片大片洞穴塌陷，人们惊的四散躲避。

    幸好山洞还算坚固，里面的人都是有修为的神仙，不至于被掉落下来的石头砸死砸伤。

    嘤嘤怪咬着嘴唇脸色凝重：“该死的星君，又打过来了。”

    脑海快速翻转寻找办法，不能让他再砸下去了，否则洞穴肯定玩完。

    一旦出去被星君逮住，必然没有好下场。

    没办法，只好赶紧给李常春传呼了过去。

    “春哥你在哪，快回来救场吧，东斗星君在咱们洞外撒野呢。”

    “啊，好，你们不要着急，我这就回去。”

    李常春这会正在回来的路上，一处偏僻的山谷轻点战利品，听到召唤赶忙打开传送阵返回了山洞。

    轰隆隆～

    刚进来的李常春被地动山摇震的差点没站稳脚跟。

    “我靠，发生了什么这是？”

    嘤嘤怪焦急的回道：“东斗星君在外叫阵，叫您不出来就开始疯狂的砸山，这可怎么是好啊？”

    李常春脸色阴沉：“兵来将挡水来土掩，他敢来，看我把他怎么打回去。”

    “战神金刚，出来干活啦。”

    甩手召唤出来战神金刚，带着战神金刚其实冲冲的就向洞口奔了出去。

    通过透明的神女图卷可以看得到，外面东斗星君与北斗星君并排而站正在耀武扬威。

    “战神金刚，靠你了，出去把你们打跑。”李常春拍了拍战神金刚肩头吩咐道。

    战神金刚领命出战，纵身一跃跳了出去。

    东斗星君烦躁的皱起眉头。

    “又是这个打不死的家伙。”

    北斗星君询问：“大哥，这就是你说的那个防御不可破的傀儡吗？”

    东斗星君凝眉：“嗯，是啊，这家伙很烦，浑身上下硬得很，陨石都伤他不得。”

    北斗星君捏着拳头晃了晃脑袋。

    “我到要看看是他的铁皮硬还是我的拳头硬。”

    “老四，小心。”

    “放心吧大哥，战斗这块我有分寸。”

    说罢，北斗星君跳了出去，迎上了战神金刚。

    指着战神金刚鼻子叫嚣道：“嗨，铁皮家伙，还不速速上前受死。”

    战神金刚瞳孔闪烁了一下，跨步走了过去，越走越快，快走到北斗星君身前的时候一跃而起抬起沙包大的拳头砸向北斗星君面门。

    北斗星君大叫一声“来的好”，挺起铁拳硬碰硬的砸了过去。

    砰——

    气浪翻腾，空间被震荡的扭曲变形。

    两人一触即开，均被震的倒退三步。

    北斗星君拳头微微哆嗦：“好硬的家伙，力气蛮大的嘛。”

    战神金刚：“你的力气也不小，再来！”

    说罢挺拳在上，一拳打出压迫人心。

    北斗星君捏紧双拳，双臂肌肉鼓胀，犹如虬龙缠身，调动起周身的肌肉力量。

    出拳迅速，疾如闪电，打出一道道残影，发出呼呼的声响，掀起阵阵狂风，令人心胆俱寒。

    刹那间两人交战之处拳影片片，分不清谁是谁的拳头。

    只听一声声气爆响起，空间被震的极度扭曲，仿佛两个人都被空间拉扯的变了形。

