
　　煎熬中，时间来到了传送门开启后的第12个小时。

　　期间，虫族没有停下哪怕一刻进攻的脚步，它们源源不绝，不知疲倦，悍不畏死，给人类造成了惨痛损失。

　　从第10个小时起，哨站守军这边就没有预备队了。

　　无论是休息中的近卫队，还是逃回来的其他探险队，亦或是一直在省着用的机器人部队，全都被派上了前线。

　　这是哨站守军预料中比较恶劣的情况了，再坏就是阵地被突破了。

　　机器人能够提供可观的火力支援，但自身生存能力堪忧，所以不能生硬的将它们当做消耗品送掉，而是应尽量留下来填补陆战队的火力缺口。

　　于是，惊魂未定的幸存探险队取回了他们的装备，咬着牙出现在了阻击阵地上，再次与吞噬了他们同伴的虫子血战。

　　除了皇帝本人和最后一小队近卫坚守在指挥部，剩下的所有战力都参与了战斗，就连仅剩的那艘皇家飞梭都在关键时刻开了两炮，暂时遏制了虫子的攻势。

　　不过这依旧解决不了守军已经精疲力尽的事实，现在只有经过休整的精锐部队还能保持高超水准。

　　其余的帝国军除了伤亡过半外，剩下的完全是在靠着惯性在开枪、换弹，面对袭来的攻击连反应都反应不过来，更不用说杀敌效率了。

　　至于设施完备的哨站，最重要的护盾系统也是坏了修，修了坏不知多少次，现在有几部终于是不堪重负，彻底宕机了。

　　这下子，哨站的形势更糟糕了，几处缺口立刻变成了虫族的主攻对象，导致守军伤亡猛增。

　　……

　　“陛下，属下无能，这座哨站可能要守不住了……”

　　指挥室内，哨站指挥官转过身来，飞速的向身后的三位皇帝汇报道，“请您早做决断！”

　　一模一样的三名皇帝没有动作，过了片刻才淡淡的说道：

　　“嗯，我知道了，准备撤离程序，将你的指责履行到最后，帝国以你们为荣。”

　　“如您所愿，陛下！”

　　帝国军指挥官敬了一个标准的军礼，然后回到自己岗位，继续指挥濒临崩溃的防线，并努力开始将兵力向其中一条通道集结。

　　皇帝迈着沉稳的步伐走出指挥舱，来到被枪炮声环绕的哨站中央。

　　王飞已经带着他的手下投入战斗，因此在外面等待皇帝的只有一小队近卫。

　　“陛下？”

　　“嗯，准备工作完成了吗，准备撤了。”

　　“完成了，只等上校将人手调配完成，就可以立刻突围！”

　　“嗯，原地待命，不要让虫族察觉我们的真实意图。”

　　“是，陛下。”

　　……

　　皇帝吩咐完后，其中一个登上了头顶的皇家方舟，一个开启了隐身系统直接消失，最后一个留在了原地，看来是准备跟探险队一起突围。

　　三名一模一样的皇帝分散行动，这下不光是虫族不知道谁是真身，估计就连他手下也同样不清楚。

　　随后，皇帝静静的等着突围时刻的到来。

　　这位皇帝陛下从头到尾都没有出过一次手，以他的战力，只要愿意出手，必然能为哨站续一波命，如果还有些底牌的话，甚至坚守到24小时期限都有一线可能。

　　但他选择了冷眼旁观。

　　既然如此，王飞也没必要上赶着暴露自己更多的底牌，毕竟底牌只有在扣着的时候才能发挥最大价值。

　　看皇帝的反应，明显是还没到山穷水尽的地步，所以王飞决定再看看局势，随机应变。

　　……

　　突围计划他已经知晓，在最后等待的这段时间里，尽管王飞忙得脚不沾地，但霍冬的手下还是牺牲了三人，突然的死亡连王飞都来不及反应。

　　值得庆幸的是，作为王飞的船员，每人的动力装甲都设有紧急防护机制，可以大概率规避死亡一次，不然死的人还会更多。

　　要不是之前出现的恐怖闪电还记忆犹新，王飞恨不得立刻掏出战舰来将这些臭虫轰杀至渣。

　　可惜……在时机未到之前，人类只能选择东躲西藏的游击战了。

　　……

　　10分钟后，探险队员和近卫队被暗中调换到几个相邻的阵地上，被换走的帝国军清楚知道接下来的任务，但依旧看不到一人动摇。

　　这是一只敢于牺牲的军队，这在军备废弛的废土上尤为罕见，由此可见皇帝陛下治军有方，天人族虽然不讨喜，但确实是一个有着骄傲资本的种族。

　　他们有着自己的信念，虽然不理解具体是什么，但却让王飞尤为敬佩。

　　不知道是不是察觉了人类的异样，在人类刚刚做好突围准备的时刻，虫族竟也在同时展开了总攻！

　　只不过这次的攻势让一直比较淡定的王飞都变了脸色。

　　“草，什么鬼东西！”

　　只见几条防守薄弱的隧道里，突然涌出了几条数米直径的恐怖触手，触手表面覆盖着坚硬的甲壳，而触手尖端则是如巨型花蕊一般闭合的5瓣口器！

　　这几条触手以极快的速度从隧道中窜出，没有了力场护盾的阻拦，触手顶着人类的枪弹，势如破竹的一下子轰击在了人类的正面阵地上！

　　轰隆！

　　烟尘四起，爆炸轰鸣……

　　防守阵地上发生了剧烈的爆炸，所有当时在阵地里的陆战队员全军覆没，尸体如同破布娃娃一样被掀翻，然后重重的砸落在地。

　　火焰稍息，烟尘未散，里面的巨型触手再次探出，继续向哨站内部突进，在弹幕交织下疯狂舞动着，扫飞了一片又一片的杂物。

　　与此同时，大厅顶部那早就被人类堵死的通风系统也突然崩裂，伴随着滚滚碎石，更多的巨型触手从上面探出，并且绽开顶端的口器向下面的喷吐火焰、酸液、等离子团、毒雾，五花八门，应有尽有。

　　本就是油尽灯枯的陆战队端着线圈都快烧化了的步枪，顽强的进行了反击。

　　然而这些触手的外壳极为坚韧，陆战队手里的枪械显得非常无力，只有那些大口径固定炮塔才能在触手表面留下较为明显的痕迹。

　　但这些炮塔也同样是触手最先攻击的对象，而且本身远不如触手坚固。

　　结果可想而知……

　　随着第一批人类的重火力点被拔除，人类的反抗声势顿时减弱大半，防线变得一触即溃，各部被迫收缩阵型，并远离触手肆虐的区域。

　　人类在面对体型超过自己太多的敌人时，一旦失去了手中的工具，就会变得无力和绝望。

　　现在就是如此，谁也没想到虫族在保持高频进攻的同时，竟还能搞来如此庞大的怪物，要是这些触手都属于一只怪物，那这只怪物岂不是会向小山一样庞大。

　　王飞望着远处肆虐的触手，忌惮的同时又有些跃跃欲试，他很想试试自己的剑能不能将它剁了，但理智告诉他现在不是逞英雄的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便剁掉一条，还有更多的在等着他。

　　即便王飞大发神威砍掉了所有的触手，这座陷入火海的哨站也已经沦陷了。

　　越来越多的虫子从被触手突破的隧道里涌入哨站，哨站内枪声也渐渐的由密集转为稀疏，最后接连发生剧烈爆炸。

　　“听我指挥，所有幸存战力集中从6号隧道撤退，近卫队开路，中途不停，一口气冲进6号地下城！”

　　终于，皇帝的声音在频道中响起，同时，一直在躲避触手的皇家飞梭一个俯冲，两发等离子团精准的轰在6号隧道门口，将扑上来的虫子清空一大片。

　　接着舰艏展开一门离子炮加农炮，蓝色的离子光束直直插入隧道深处，然后……

　　向左一扫，折返……

　　再向右一扫，折返……

　　再上下左右来回搅动……

　　蓝色的高能粒子束就像是一把剃刀，疯狂的在隧道内切割着拥堵的虫族部队，让原本翻滚的虫潮立刻消停的许多，战果斐然。

　　不过很快一条触手飞速挥来，狠狠的抽打在飞梭上，使其闪烁起一层蛋壳形的护盾光芒，但没有被击穿。

　　毕竟触手的威力照之前的闪电还差得远。

　　虽然飞梭尚且安全，但此地已经不能停留了，飞梭关掉离子炮，然后率先杀进了6号隧道中，里面轰鸣声大作。

　　“立刻出发，突围！”

　　随着皇帝一声令下，剩下的一百多人类精锐也飞快的冲进6号隧道中。

　　所有人走后，哨站方向传来一阵巨响，6号隧道的入口处再无半点光亮。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，511 哨站失守免费阅读。https://xs.23sk.com 