    说书胖老头四碗茶水下肚，砸吧了几下嘴巴。

    对云乞幽道：“多谢姑娘。”

    说完，起身欲离开。

    忽然，云乞幽开口道：“老人家请留步。”

    胖老头道：“姑娘不会是要老夫的茶水钱吧？

    老夫要是身上有钱，也不至于一大把年纪，在大冷天的，来这里说书讲故事啦。”

    云乞幽凝视着说书胖老头的双眼，道：“我觉得你很眼熟，我们以前是不是在哪里见过？”

    胖老头立刻摇头，道：“仙子乃是邪神之女，人间鼎鼎大名的绝世仙子，怎么可能见过老夫这种凡夫俗子呢，云仙子一定是认错人了！”

    云乞幽立刻道：“那你为何知道我便是邪神之女呢？”

    胖老头闻言，立刻意识到自己说错了话，赶紧握住了嘴巴。

    干笑几声，这才道：“老夫有说过仙子是邪神之女云乞幽吗？

    没有啊……仙子一定是听错了。”

    他收拾摊子，和店小二招呼一声，背着一个破旧的包袱，急急忙忙的溜出了客栈。

    云乞幽的直觉告诉她，这个说书先生先前说的关于自己的故事，并不是虚构杜撰的，而是真实发生过的事情。

    自己以前在人间从没有听别人说过当年在天界大战后期自己昏迷时的故事，没想到这个说书人却能说的头头是道。

    云乞幽通过读心术发现说书先生的那双眼眸深处，闪烁着睿智的光芒，总觉得这个胖老头有点眼熟，似乎是自己曾经认识的人。

    见说书胖老头落荒逃走，云乞幽心中起疑，往桌子上丢了一块散碎银子，拿起斩尘剑也跟了上去。

    在大街上快步行走的胖老头，发现云乞幽在后面不紧不慢的跟着自己。

    他喃喃的道：“她还真跟上来啦？”

    说书胖老头走走停停，云乞幽也走走停停。

    胖老头似乎急了，似乎想要快点甩掉云乞幽，于是开始不断的钻巷子。

    他对这里的地形很熟悉，三拐两拐，云乞幽就失去了说书胖老头的踪迹。

    此刻已经是黄昏日落，云乞幽站在一条被积雪覆盖的巷子里，这里人迹罕至，除了自己的脚印，再也没有看到别人的脚印。

    这让云乞幽大感诧异。

    因为她刚才明明看到那个说书胖老头就是走进了这条巷子。

    就算那个胖老头是修真者，但距离如此之近，想要施法逃走，也一听逃不过说云乞幽的神识的。

    所以云乞幽断定，说书胖老头一定就在附近。

    她站在原定，开始环伺四周，三个方向都是破败的民房，应该早已经没人居住了，只有北面是一面高大的墙壁，上面被积雪覆盖的很深。

    云乞幽身子一掠，立刻纵深越过高墙，落在了院子。

    开始她没发现什么，只看到茫茫的积雪。

    当她看到巨大院落里的积雪，呈现出很多高高的长方形形状时，似乎发现了有些不对劲。

    她伸手轻轻的呼噜掉厚达两三尺的积雪，露出了积雪下方的东西。

    木板。

    不，是棺材板！放眼看去，尽是被积雪掩盖的棺材，有些棺材上方还摞着棺材，真不知道这个大宅子里，到底安置了多少口棺材。

    “义庄？”

    云乞幽的表情忽然一沉。

    她来天水城，就是来找义庄的。

    虽然她不知道这座义庄是不是自己想要找的那个，但是一察觉此处乃是义庄，她的心立刻咯噔了一下。

    天已经慢慢的昏暗了下去，被白雪覆盖的义庄，依旧是阴气森森，令人心中发寒。

    根据妖小鱼今天上午的讲述，掌门师叔为了强行提高修为，与开发轮回法阵的威力，已经误入歧途，所谓的闭关修炼，并不是在苍云山闭关，而是在天水城的一个义庄里。

    失联三天的天音公主，以及那头大猫熊的小主人，多半都没有死，而是被玉机子囚禁了起来。

    而囚禁的地方，极有可能就是在他闭关的那座义庄之中。

    如果这就是玉机子闭关的义庄，那就十分的凶险。

    不过云乞幽既然已经来了，是不是先探索一番。

    她的神识念力迅速的张开，方圆百丈范围的轻微动静，都逃不过她的那双耳目。

    很安静，什么都没有。

    就是嘛，这里本就是义庄，要是真有活物那就真的见鬼了。

    云乞幽并没有踩着积雪行走，而是身体漂浮在距离地面大约一丈处，慢慢的搜索着。

    她跳进来的是大宅子的后院，没有发现活人的气息后，她便开始往前院搜索。

    这个时候，放置在走廊里的一些棺材，由于没有被积雪覆盖，依然保留着棺材的模样。

    云乞幽推开了一间房屋的房门，不大的房屋里面密密麻麻的摆放着数十口棺材。

    可是依旧没有任何活物的气息。

    云乞幽搜索的很仔细，等她搜索到前厅的时候，天上已经是月华遍布。

    云乞幽放弃了。

    这里的每一个角落，她都用神识念力仔细的搜索了一边，如果这里面被囚禁了活人，她一定能感受的到。

    听说天水城如今义庄很多，云乞幽觉得这座巨大的义庄，应该不是自己想要寻找的那座。

    于是，她掠身而出，也不去寻找那个眼熟的说书胖老头了，而是前往悦来客栈，打算开间房，休息休息，明天再继续寻找义庄。

    刚迈步走进悦来客栈的大门，她忽然又退了出来。

    她转头看向客栈大门外的一角，一只老鼠叼着一块馒头渣，从雪地上艰难的爬过，钻进一个小洞里。

    云乞幽猛然抬头，看向了西北方。

    那是她刚才来时的方向。

    她忽然明白，自己刚才搜索的义庄，应该就是自己的目标！老鼠并不是蛇，它们不需要冬眠。

    那么大的义庄，那么多棺材，那么多的尸体……肯定是鼠蚁遍布才是。

    可是整个义庄却宛如死域，别说是老鼠了，连一只活物的气息都没有，这明显是极为不正常的！唯一的解释，有高人在那座义庄里动了手脚。

    不是杀死了义庄里那些啃噬尸体的老鼠，就是老鼠被某种可怕的气息惊吓到全部搬家了。

    所以云乞幽立刻就想明白了，那个说书胖老头是有意引导自己去到那个义庄的。

    

