    夜幕降临，简陋的房间里，洛基一脸诧异的看着趴在桌上一动不动的格瑞尔和若无其事的拎着酒喝的女武神瓦尔基里，问道：“你们两个确定是去学驾驶飞船，而不是打架去了？”

    趴在桌上上的格瑞尔抬起一只手，胡乱的挥了挥，表示自己还活着，道：“希望高天尊的飞船别搞什么多轴狂转引擎，真的会死人的。”

    今天的飞船教学，让格瑞尔见识到了真正的飞船是什么样子的，灵活的不像话，并且引擎不是说固定的往后喷射，或者了不起来个转动向下的功能，而是能灵活的三百六十度、托马斯立体旋转的喷射。

    让格瑞尔找回了自己第一次玩CS时的感觉，稍微一动鼠标，就上下左右的疯狂转，根本找不着北。

    女武神瓦尔基里毫不在意的摆了摆手，道：“已经练的差不多了，勉勉强强可以开了。”

    “可以开？你确定？”格瑞尔音调都提高了八度，女武神瓦尔基里的心得多大啊，能如此放心的让练习一天的新手去开宇宙飞船，还是这种极其不智能的宇宙飞船。

    忙着喝酒的女武神瓦尔基里给了格瑞尔一个确定的眼神，让格瑞尔无奈的重新趴回在桌子上，叹了一口气，强打起精神来，道：“我昨天晚上找到高天尊的飞船停机库了，大大小小的足有二三十艘，最华丽的是一艘金色的飞船，最大的装个千八百人没问题。”

    “那是指挥官号，高天尊的专属座驾，强闯空间门应该没问题。”女武神瓦尔基里终于放下了酒瓶子。

    格瑞尔挺直腰肢，道：“可那里有安全系统，我才露了只手就被发现了，五秒后，就有一大堆全副武装的士兵冲出来，这点时间根本来不及启动飞船，必须想办法先解除安全系统。”

    “现在只剩下两个问题，一个是解除安全系统的方法，一个是解除脖子上控制器的方法。”洛基说着点了点自己脖子上的‘硬币’，道：“我打听到一个消息，高天尊无论去哪，身边总会跟着一个女的...”

    女武神瓦尔基里在一旁补充道：“她叫托帕斯，我来这里之前，她就跟着高天尊了。”

    “那她一定是高天尊最信任的人，肯定知道如何解除安全系统还有控制器。”洛基很肯定的说道。

    “不，”女武神瓦尔基里摇了摇头，道：“高天尊不相信任何人，托帕斯只是办事比较合高天尊的心意，才会被高天尊留在身边，我曾亲眼看到过他处决了自己的表弟。”

    格瑞尔对着洛基说道：“这点和你倒是挺相似的，你们说不定有共同话语。”

    洛基瞥了格瑞尔一眼，没有理会这个话题，直截了当的说道：“我们可以兵分两路，我会想办法混进去，赢取高天尊的信任，伺机获得安全系统的密码，你们的话，可以从其他方面入手。”

    “好主意，卧底什么的，很适合你。”

    “......”

    目送洛基离开房间的女武神瓦尔基里扭过头来，对着格瑞尔说道：“你觉得他能弄来密码吗？”

    “不要小觑他骗人的本事，但告不告诉我们就不一定了，放他出去害人，总比留在身边自爆好。”格瑞尔站起身来，指了指脖子上的硬币，道：“这玩意怎么取下来？”

    洛基所说的拿钱赎身，完全是他胡诌的，萨卡星压根就没这项业务，只能问女武神瓦尔基里，毕竟在这里生活了几千年，知道的东西，绝对比洛基多无数倍，况且电影里，她手里就有一个小的遥控器。

    女武神瓦尔基里开口道：“高天尊手里有个遥控器，只有他能解除控制，我说过的，他不相信任何人，为他捕捉奴隶的人，只能拿到控制器，抓到奴隶后卖给他，成为角斗士，只有在冠军之战胜利，才能重获自由。”

    “你也赢过？那为什么上面没有挂上你的...嗯，头像？”格瑞尔记得角斗场的高塔上，只有四个头像，一个比一个丑，绝对没有女武神瓦尔基里的。

    女武神瓦尔基里白了格瑞尔一眼，拎起酒瓶喝了一口，道：“我比较幸运，没有被捕奴队发现，萨卡星从不缺少这样的幸运儿，当然也有倒霉的，还没醒来就被掉下来的垃圾砸死或者埋没后闷死。”

    “好吧，”格瑞尔重新坐回了椅子上，闷闷不乐的说道：“也就是说，我必须去打冠军之战了？！”

    “你还没资格去打冠军之战，这可是萨卡星最重要的节日，很少举行。”

    “不，我想应该快了，”格瑞尔双手交叠，趴在桌子上，道：“这间房还有昨天那辆车，都是角斗场送的，很显然是让我这段时间过的舒服点，然后...去搏命相杀。”

    “哦！”女武神瓦尔基里顿时高看了格瑞尔一眼，她完全没想到高天尊这么看重这个米德加德人，萨卡星的冠军之战可是极少举行的，不然角斗场也不会只挂四个人的头像，能入围冠军之战，就已经说明其实力之强了。

    “对了，冠军之战的流程是什么？”格瑞尔打听起来，先了解一下，省的到时候上台，两眼一抹黑，啥都不知道。

    “如果上一届冠军愿意出战的话，就是你们两个打，不然的话，就是高天尊挑选的有资格参与冠军之战的人，一轮轮的打，最后一个就是冠军。你的运气不错，上一届冠军还在高天尊手下，不用一轮轮的去打了。”

    “...我不觉得这是个好消息。”

    果不其然，很快角斗场就放出了将会举行冠军之战的消息，整个萨卡星顿时沸腾了，很多外出捡垃圾的队伍取消了行程，急匆匆的返回城市。冠军之战当天的门票瞬间卖光，价格在一天内翻了十多倍，并且还在持续增长中，有关参与冠军之战的人的资料也被卖出了高价，两个人的生死搏杀，成为了萨卡星的全民狂欢。

    这段时间里，格瑞尔没有再去探查萨卡星，而是忙着练习驾驶飞船，再不是‘一摸鼠标就转圈’的菜鸟了，已经能开的有模有样，速度慢些、高度高的话，还能做个高难度的动作。

    而他也对冠军之战有了详细的了解，虽然说这场生死搏杀的主角是上一届冠军和高天尊看中的冠军挑战者，但其他的角斗士也能参与的，只要自认为实力足够，就可以去挑战冠军挑战者，胜利者能顶替他去参与冠军之战。

    萨卡星的角斗场和古罗马的斗兽场一样残酷，没有一点仁慈可言，只有胜利者才能活着走出去，其他人全都要死在角斗场里，或许这就是冠军之战为何这么稀少的缘故吧。

    毕竟强者，还是被流放到萨卡星的强者，肯定是少之又少，每次厮杀都会少很多，的确没法像奥运会那样长久而固定的办下去。

    夜幕逐渐的降临，可角斗场周围却变成了光的海洋，周围的大厦上打下一束束探照灯，加上角斗场本身的灯光，将附近千米范围内的黑暗全都驱散，亮如白昼。

    足够容纳十多万人的角斗场，坐无缺席，就连过道上都站满了形形色色的宇宙人，所有人都眼神狂热的盯着空荡荡的角斗场，等待着今天的冠军之战开启，而高天尊所有的角斗士都被赶到角斗场下方的一个个大的牢房里，能从那里清晰的看到场中的一切。

    角斗场最高处的高天尊专属的房间里，可谓热闹非凡，聚满了够资格来这个房间的萨卡星人，高天尊的私人乐队在演奏节奏明快的音乐，一个个穿着清凉的各族美女穿梭在宴会中，为客人奉上各种美食和饮品。

    高天尊正面带笑容的接待来客，大多是为他捕捉奴隶的捕奴队的领导人物，高天尊的角斗比赛能办下去，全靠这些人的辛勤努力（不择手段）的尽可能多的抓那些包括但从不限于虫洞里掉下来的强者。

    而洛基穿着一身得体的黑色燕尾服，交际花似的，在宴会厅里转来转去，和这个谈谈，跟那个说说，已然成为了萨卡星‘上流社会’的一员，并且看起来挺受欢迎的。

    在一片觥筹交错中，巨大的落地窗外的悬空大屏幕终于亮起，开始报幕这次冠军之战的交战双方的各项资料及战绩，一个战绩彪悍到说了十来分钟都没说完，而另一个简单的三两句就完事了。

    光气势上就相差极大，赔率上自然相差极大，场上的观众也很现实，百分百的举着上一届冠军的牌子，大声的喊着加油，而为格瑞尔加油助威的...只有一些喜欢压冷门的家伙。

    格瑞尔抱着双臂站在大铁门的门口，角斗场内的一波波噪杂的声浪传入他的耳中，所有的喊声都有一个名字：阿瑞斯，显然这个就是格瑞尔今天的对手，上一届的冠军。

    格瑞尔正在心里盘算着：“按照电影的话，浩克几年后来到萨卡星，成为了新的冠军，也就是说他打败了上一届冠军。我的话，还是勉强能和浩克打一场的，也就是说我的话，还是能打赢这个冠军的，至少不会输。”

    女武神瓦尔基里说过，只有冠军之战的胜利者才能获得自由，那么高天尊应该会说话算话，不然的话，其他角斗士就不会为了渺茫的自由希望而拼命了，现在最担心的是高天尊会不会暗中使诈。

    电影里就是这样，托尔快打赢浩克了，结果高天尊赶紧用遥控器击倒了托尔，不然的话，一旦托尔胜利，他就必须让托尔自由。格瑞尔觉得，要是高天尊不想放自己走的话，他绝对会使阴招，让自己落败，这样的话，你没赢，怎么还你自由呢？

    “他的遥控器能穿透假面骑士装甲吗？”格瑞尔摸了摸下巴，在心里想着，可惜没有第二个遥控器让他试一下，不然的话，就不用担心高天尊使阴招了。

    正想着呢，面前的大铁门‘轰隆隆！’的打开来，让格瑞尔深吸一口气，扭头看了看远方黑漆漆的夜空，心里说道：“我可是把diend枪还有卡都给你了，你可一定要搞出点大动静来。”

    在全场观众的大喊声中，格瑞尔迈着不紧不慢的步伐，一步步的走进了宽大到能开飞机的角斗场中，而厚对面的铁门也缓缓的打开来，观众席上的呐喊声顿时又提高了好多。

    在震耳欲聋的喊声中，彻底开启的大铁门后，走出一个身高在两米多的壮汉，穿着一身厚重的盔甲，右手拎着一支长达三米的金属长矛，左手拿着一面能遮住大半个身子的金属盾，脑袋还扣着一个鸡冠头似的头盔，银灰色的面罩，将他的脸遮住，完全看不清他的样貌。

    但格瑞尔看到他的第一眼就觉得极其熟悉，脑海里冒出个名字来：“这货...是潘森？”

    这身打扮和武器装备，实在是太像潘森了，就连头盔都是只在前面留出一个窄小的Y字形，不过是加了个银灰色的面罩罢了。还有就是这货没有露出一身的腱子肉，手臂、大腿、腹部等等全都被厚重的盔甲覆盖着，还有盾牌是类四边形的，不是圆形的。

    场上的观众都在大声的喊着：“阿瑞斯！”而报幕的大屏幕则说的是‘战神阿瑞斯’，并且开始长编大论的介绍起战神阿瑞斯在上次冠军之战的英勇表现，最后才把赔率显示出来，果不其然，一个高的可怕，一个低的可怕，偏偏低的可怕的赔率旁边，奖池在疯狂的飞涨，显然很多人都在下注，而高的可怕的旁边奖池，增长的速度慢的还不如乌龟爬行呢。

    满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。