    被捂住嘴的工藤新一“唔唔唔”着，似乎是在表达着抗议。

    “那他叫什么名字？”出于谨慎保安还是询问道。

    “橘良。”橘舟眼也不眨一下地信口胡诌，他还偷摸地掐了“橘良”一下迫使他在保安半信半疑地注视下点了点头。

    保安犹豫了一下，鉴于先前这孩子对橘舟的亲近，他选择相信了橘舟。

    “下次你一定要好好地照顾好你弟弟，让小孩子一个人乱跑实在是太危险了。”

    他语重心长的教育了橘舟几句，就放一大一小两个病号离开了。

    橘舟抱着小号的工藤新一离开了医务室，来到附近一片没什么人的休息区。

    在附近的冰淇凌车里买了两杯最贵的冰淇淋，橘舟把冰淇淋放到了柯南的身前，在他对面坐下吃了两口才询问起了事情的经过。

    “.......事情就是这样，我们必须马上报警！”

    工藤新一情绪激动地说得口干舌燥，然而当他看向橘舟的时候，却发现橘舟已经吃完了他自己的那杯冰淇凌，转而在吃刚才他递给自己的那杯了。

    “喂，你有在听我讲话吗？”

    “嗯嗯。”橘舟心满意足地挖了一大勺冰凉凉，“你说要报警。”

    “橘舟！”工藤新一只觉得自己拳头都硬了，“我在很严肃的和你讨论啊喂！”

    “嗝。”橘舟终于吃完了第二杯冰淇凌，他靠在了塑料椅背上，“可是我觉得报警也不会有什么用。”

    “为什么？”

    “你说你保存证据的相机已经被他们拿走了.......”

    夜间的微风习习，露天的摊位被一旁挂着彩色灯管的冰淇淋车映照出了浅淡的亮色。一大一小两个病号，头上包着同款的绷带各捧着一个冰淇淋杯看起来竟有几分和谐。

    “能拿到走私枪支的证据，还有胆子对其进行勒索.......”

    “被敲诈的对象指责他们无恶不作、还颇为畏惧。”

    橘舟慢吞吞地说，“甚至他们还拥有这种能把人从成年状态变成幼年状态的神奇药物.......”

    “所以我们才要赶快报警啊！”正义感十足的年轻侦探激动地道，“他们一定不是普通的罪犯！”

    “是啊。”橘舟用与工藤新一截然不同的平静语气重复道，“他们一定不是普通的罪犯。”

    “所以在你仅凭口述的情况下报警......你觉得是对方先解决你，还是警察先帮你铲除他们？”

    “怎么还能说是帮我？！”

    工藤新一激愤地想要说些什么，却被橘舟制止了，他不耐烦地拿勺子敲着空玻璃杯，“事实就是这样，一旦你选择让这件事公之于众，你和对方就是在赛跑时间，他们不被制裁，就是你死。”

    工藤新一被橘舟噎得没话说，他沉默了一会才悻悻地说：“那你说我现在应该怎么办？”

    “嗡嗡——”

    就在这个时候，工藤新一口袋里的手机突然震动起来，他摸出来一看是毛利兰打来的电话。他抿着嘴看了一会，又默不作声地将手机收回了口袋里。

    “谁？”

    “小兰。”

    “哦。”橘舟刚应声，他的手机也紧接着响了起来，他随手接通，铃木园子的声音就传了出来，“舟舟！你在哪呢？”

    “怎么了？”

    橘舟没有直接回答，他看了一眼正竖着耳朵偷听的工藤新一，“我和工藤有点事情，你们先回家吧。”

    “什么？”

    电话那头传来了悉簌的交谈声，电话换成了毛利兰来听，“舟舟你和新一在一起吗？”

    “嗯对，”橘舟耐着性子，又往嘴里送了一口冰淇淋，“我们现在有些事情要忙，你和园子先回去吧。”

    工藤新一默默地给橘舟比了个大拇指。

    “新一在你旁边吗？”

    “呃......他在卫生间，你要他听电话吗？”

    “不用了，不用了。”

    毛利兰连忙道，“既然这样那我和园子就不等你们了。等忙完之后，还麻烦舟舟你让新一给我回个电话。”

    “好，你和园子路上小心。”

    等到电话挂断，工藤新一无声地叹了一口气。他颓然地看着自己缩了好几圈水的手脚，“我、现在这个样子......要怎么办啊......”

    “啊.......”

    橘舟想了想，“你不是侦探吗？”

    “什么？”

    “我说，你不是侦探吗？”

    吃完东西就会变得惰懒的巨龙说话都比平时慢上了半拍，“敌明你暗、你着什么急？”

    工藤新一一滞，他垂眸愣了一会，才缓缓地翘起来了唇角，叹道，“你说的对，我可是工藤新一啊。”

    并没有什么称赞意味的橘舟默默地盯着莫名其妙像是打了鸡血一样的工藤新一，他再一次产生了“年轻人还真是有干劲啊”的念头。

    “拿来。”

    “什么？”工藤新一正在积极思考未来，结果却被橘舟伸过来的手给打断了。

    “拿什么啊？”工藤新一迷茫地看着摊开在他面前的白皙手掌，不知道橘舟是要做什么。

    “你的钱包。”

    橘舟一字一句地道，“毕竟我又贪财又贫穷地没钱付款。”

    工藤新一：？

    情商洼地摸索出钱包拍在了橘舟的掌心，他没好气地道，“你该不会是在生气吧？”

    橘舟没吭声，他数了数钱夹里的钞票，眉头才舒展开了，“我去付钱。”

    “不会吧？”

    情商洼地吃惊，“你还真生气了啊？”

    舟舟微笑.jpg

    记仇是龙族的优良传统美德。

