    “那怎么对付布料铺子呢？”翟宁恨不得让那负心人的所有产业都遭受重创。

    在翟宁看来，布料铺子也是能一把火烧了的，但十娘刚才说了，烧掉就不能折腾人、绊住脚了。

    柳茹月微微一笑，“这个事儿，你仔细想想，你也知道怎么做的。”

    “我知道怎么做？”翟宁冥思苦想，依旧想不起来，“十娘，你还是说说吧，我没有做过这样的……”

    忽然，她眼神一亮，“对了！以前咱们隔壁铺子就是徐凤娇开的布料铺子，她老说咱们炒菜的油烟飘过去把她铺子里的布料给熏油熏臭了，导致她铺子上的布料卖不出去。”

    这一次，翟宁一点就透，说明她还是可以培养的。

    柳茹月欣慰的点点头，“是的，只是这徐凤娇是无事找事儿，咱们的油烟可不会往她铺子飘，更别说咱们一天就做十桌菜，与正常食肆比起来，做的菜还更少了。

    但真要破坏陆铖泽布料铺子的生意，还就得靠这一招来恶心他。”

    “那咱们是要去陆铖泽布料铺子隔壁买个铺子来开食肆？”

    “我们自己去开，实在太明显。”

    “那咱们叫小疯从他手下随便找个人去开。”

    柳茹月摇摇头，“咱们普通人去开食肆，哪里挡得住陆铖泽搬出右相的关系，这无法对他布料铺子的生意造成长期的烦扰。”

    “那怎么做？”这么好的办法用不上，翟宁很是泄气。

    柳茹月笑着轻拍垂头丧脑的翟宁，“右相权势滔天，有的是人给陆铖泽面子，帮他解决小麻烦。但满朝堂也不是右相一人独大，不还有个左相么？”

    不管右相还是左相，原本是翟宁一辈子也接触不到的人物，所以一开始她还真没想起这个声威比右相小太多的左相。

    但她还是知道左相的，毕竟陪着十娘去左相府也做过三次宴席，“左相会帮咱们对付右相？”

    “自然不会。”左相右相本就不和，但左相还不至于为了她一个小人物去得罪右相。

    “那……”

    柳茹月却笑得云淡风轻，“陆铖泽也不是右相本人啊，左相和咱们没交情，但左相府也有人在做生意呢。

    而恰好，这事儿也是陆铖泽不厚道在先，他做初一，别人做初二，他也怨不得谁。”

    翟宁完全听糊涂了，虽说有些事她会替十娘去办，但她大部分时间还是陪伴在十娘身侧保护她。

    以前翟宁不知道为何十娘要找女镖师保护，只觉得她太胆小，现在知道了缘由就明白十娘的担心了，还恨不得找更多姐妹过来一起保护十娘。

    所以基本上只有十娘不出门的时候，她才可能出去跑跑腿，其他时候都是小疯、和莺老板那边的人在替十娘打探消息。

    “陆铖泽做了右相的女婿，被同僚嘲笑是靠岳丈才发了家，其实私下里嘲笑他的同僚也不少，但不知道为什么他就是和巩旭杠上了，巩旭的妻子开了一个布料铺子，陆铖泽要开布料铺子的时候，就贴着人家隔壁买了个铺子，抢人家的生意。”

    这消息还是莺歌告诉她的，关于某些官员之间的恩怨，在花楼里是很容易从放班后来取乐的官员极其管事儿口里听得一二。

    虽有出入左相府，但翟宁对这些大户人家复杂的人员关系根本摸不透，“那这个巩旭是左相什么人？”

    柳茹月，“巩旭是左相大姐的幺女婿，现任礼部员外郎，从六品。”

    翟宁往深了想去，“这么说来，巩旭和陆铖泽的官职倒也相当，家世也算相当，两人对上可谓是棋逢对手，如果巩旭要还以颜色，别的官员想卖右相面子也得顾忌左相，最后最可能的就是两不相帮，家中大家长为了面子怕也是不会直接下场的，只要巩旭有真本事，就能狠狠把陆铖泽恶心回来。”

    “可是巩旭的布料铺子被陆铖泽压着打那么久，他也没闹将起来，我们怎么说服他帮我们呢？他想出恶气，也不一定会为了我们去得罪陆铖泽吧。”翟宁担心起来。

    “谁说是他帮我们，是我们帮他出恶气。”用什么办法，柳茹月已经在心中勾勒出了一个大概，“这事儿，到时候你随我跑一趟，就知道我要怎么做了。”

    “好。”翟宁笑眯眯的点了点头，就像已经看到负心人遭到报应了似得开心。

    根据十娘说的套路，翟宁也有了一些心得，“酒水铺子的话，我们就用蓬莱酒去挤兑陆铖泽的生意，这个应该很简单。”

    “恩，蓬莱酒庄也是该出一款稍低价的酒水了。”京城原本走高端路线的酒水，因为蓬莱酒庄的酒不得不降价做第二梯队酒品。

    陆铖泽不懂做生意，一开始酒水铺子让他赚到了甜头，知道大量进酒能进价更低，他当时就掏出所有银子与人签订了两年的酒水供应契约。

    受到蓬莱酒庄冲击之后，所有京城高端酒水都在夹缝中求生，这种过了明路的契约，陆铖泽靠山大，倒也可以解约，但当真全解约的话，他将来基本上就不用考虑做酒水生意，亦或者别的生意了。

    做生意可不能完全靠权势压人，更别说他没有自己的酒，都是多家合作，签订供应契约的也不是一家酒庄，有些酒庄背后也是世家做靠山。

    世家大族有百年基业，多得是产业，不一定多看重这一项进项，这也是一开始柳茹月没有全面霸占酒水市场，只是供应一点点蓬莱酒的原因，这样不会被这些酒庄的背后势力联合绞杀。

    陆铖泽想和所有供酒商解除契约，也得好好考量一番得失才行，最后他也观察出蓬莱酒产量低，短时间内不可能大量产酒售卖，没必要自乱阵脚搞坏自己声誉，便没解约，只能跟着降价，赚的自是不如以前多。

    而后面蓬莱酒的大量入场，已然不是他能控制的了，说实话，当时柳茹月还真不是针对他，只是为了赚银子罢了。

    但是她也给别的酒留了一条生路，没有做绝，而现在嘛，陆铖泽都要来收自己的性命了，她也不管这些了，搞死整个京城的酒水市场还是挺难的，她也没那个想法，她只想让陆铖泽的酒水铺子陷入困境，让陆铖泽焦头烂额而已。

