
　　高小君回答：“暗狼这次来地球没有带多少货，这一批货只是试水，如果销路打开了，后续肯定会补货了。”

　　暗狼忙点头：“对对对，会补会补。”

　　直播带货好，他爱直播带货，他一定要把这项尖端核心技术学回去。

　　高小君也开始展示第二个货物了：“宇宙翻译器，内置百万种文明的语言，地球文明的多种语言也已经上传完毕，戴上它，就可以在宇宙中畅通无阻！”

　　“如果你觉得翻译头盔太丑，我们这边还有同声传译器，把它贴到耳朵后面就能进行翻译了，你们看，我就一直带着这个，才能跟暗狼先生进行即时交流。”

　　观众：“这个可以有，买买买！”

　　高小君：“大家准备，拼网速的时候又到了，2号链接，和3号链接，各一万台，三包一年，来，三二一，上架！”

　　一共两万台翻译器，上架一秒无。

　　暗狼浑身须须乱舞，激动万状：“地球的朋友们真是太给力了，我爱地球！”

　　暗狼这次来，是为了恭贺高小君的基金会成立，另外也是来进货，上次带走的那批货物在星际之中反响不错，那些美丽的衣服，那些可以跑的水果，上架几天就没了，所以她赶紧又来了。

　　他带来的货并不多，主要是是为了打开销路。

　　虽然来接洽他的地球商家有很多，特别是那个白泽，但他谁也不信任，他只信任高小君。

　　没想到，高小君竟然想出了直播带货这一招。

　　地球真是太美好了！

　　高小君接连又上了好多外星东西。

　　“外星衣服，可以根据使用者的身高体重即时调整大小，还可以根据环境调整衣服的厚度、颜色和款式，今天只上一千套。”

　　“外星鸡，吃草和谷物，一天可以下一个蛋，一年下蛋至少200枚，特别好吃，只有1000只，速通发货。”

　　“外星水果，长在花盆里，吃的时候千万不要拔出来，用小刀把果肉切下来吃，吃完了洒点水，它很快就能长出新的果肉来。”

　　……

　　此时，敖孪那边和妖统局出动，捍卫者的地堡给端了，所有捍卫者成员都伏法了，其中果真有几个修为较高的妖神，幸好有敖孪在，一锅端了。

　　打扫战场的时候，慕容局长看着属下递上来的花名册，脸色十分难看。

　　“都是一些珍惜动植物啊——朱鹮，鲟鱼，穿山甲，豹，这还有几只天山雪莲成精。”

　　捍卫者的成员，都是濒危的动植物妖，他们濒危的原因，也或多或少的和人类有关。

　　虽然赢了这场战役，但慕容局长却完全开心不起来。

　　敖孪不语，但也是愁容不展。

　　“龙哥哥！”

　　妞妞、小圆、豆豆和小瓜等几个灰不溜秋的孩子也被救出来了，看见敖孪就围了过来，激动得一把把他抱住。

　　敖孪：“……”

　　一个令龙窒息的拥抱。

　　他把那个抱住他的两米萝莉小瓜给不着痕迹地松开了，医修也紧急地做了一番检查，这几个小妖和另外几个人类小孩都没事。

　　“我们先回去。”敖孪把小圆抱了起来，这几个木族孩子不能离开本体太久了。

　　……

　　直播间里，高小君也得知了孩子们被救、捍卫者老窝被端的消息，整个人都松了口气。

　　她休息一下，立马回到直播间继续直播，一边想着外面还有许多门派也来帮忙了，留一些货送给他们作为谢礼正好。

　　忽然，远处传来一声巨响，轰动了整个结界，高小君直播的手机都砸到了地上。

　　“发生什么了？”

　　高小君一边把手机扶起来，一边问。

　　直播间观众也是一脸懵：

　　“发生什么了？我好像听见一声巨响。”

　　“外星菠萝还上吗？”

　　“卧槽，刚才速通快递给我电话，说货暂时发不了了，云梦泽结界入口被炸了。”

　　高小君赶紧跑出去看，门口那些来帮忙的修者们刚才都在看直播抢东西，如今都放下手机，齐齐朝西北方向看去，见那方向，一朵巨大的蘑菇云升起，天边燃起了一片火红，刚才发生了爆炸，110正赶过去。

　　“糟糕，那是结界的入口！”

　　与此同时，云梦泽结界的八个方位，都传来了爆炸声。

　　这个结界与外界相同的八个入口，先后被炸毁。

　　高小君心道不好，立马指挥众人：“大家赶紧撤到地下室里。”

　　追风赶紧把暗狼和高小明带走了。

　　出去探听消息的榕树树灵回来了：“结界的所有入口都被炸毁了，完全没法和外界联通了。”

　　樊灵：“我已经告知了天庭，天庭很快就会派神下来把入口重新打通。”

　　树灵望天，有极端不妙的预感：“不，怕是来不及了。”

　　四下一看，妖统局和龙宫，以及云梦泽结界里的精锐力量都去端捍卫者的老窝了，这个结界如今实力空虚。

　　“遭了！”

　　樊灵惊呼一声，抬头一看，见一艘巨大的战舰已经无声无息地出现在了基地上空，巨大的舰身上，‘捍卫者’三个大字清晰可见。

　　“他们怎么开进来的——”樊灵一脸惊愕，榕树树灵却反应极快。

　　“走！”

　　这是对手的调虎离山之计！！ŴŴŴ.23sk.com

　　他们真正的目的是这个结界，是萌芽！

　　此时，那一艘战舰所有的大炮都打开了，炮筒齐刷刷指向了萌芽基地。

　　众人愕然之际，无数炮弹飞向了基地。

　　基地上有防护阵，挡住了第一波炮火齐射，炮弹在防护阵上炸开，四野都是耀眼火花。

　　高小君的手机上立马发来了警报，APP显示防护阵已经损毁了50%。

　　这才第一波攻击而已！

　　“大家快进地下掩体！！”

　　高小君一声惊呼，赶紧疏导大家进基地的地下防空洞。

　　她抬头，只看见那一艘乌金色的战舰阻挡了天空，巨大到没有边际，将萌芽基地淹没在了一阵黑暗之中。

　　这是一艘星际战舰！

　　捍卫者竟然搞到了一艘星际战舰！！竟然还用这么大的战舰来对付一个小小的基地！

　　疯子！简直就是个疯子！

　　就算云梦泽的精锐在这儿，也不一定能拿下这么大一艘战舰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第452章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 