    石邦庆说不过众人，他粗红着脖子，又羞又恼的道，“我家的事，不用你们多管闲事！”

    “你的烂事谁愿意管啊。但你不是个东西，我们不管，你就要把春娇给打死了。”

    村里一个老妇人很是愤怒的道，“春娇从嫁给你后，勤快又孝顺，一个女人靠着自己的双手养活一家人。你倒好，在外面说是打工，一分钱不寄回来不说，还在外面找女人逍遥快活。我们石背村怎么出了你这样的一个人渣。狼心狗肺的东西！”

    这个老妇人跟春娇娘家有点亲戚关系，袁春娇叫她表姑姑。

    同时，这个老妇人还是石邦庆堂伯母。

    当初俩人结婚，她还是媒人呢。

    早知道石邦庆是这么靠不住的男人，当初她就不应该把娘家的侄女介绍给他。

    现在孩子生了，俩人老人也照顾的好好的，结果，他太没有良心了。

    “现在还打女人，你要不要脸啊？”袁二英真是太气，一直怒骂石邦庆。

    石邦庆被骂的面红脖子粗的，但他还是辩解道，“我都说了，离婚可以给她补偿五千块的，让她好好考虑。可转头她就把红梅给打了。她打红梅了，我当然要打她了。男人不护着自己女人，是男人吗？”

    他口中的红梅，自然就是他回来的女人。

    袁春娇为自己辩解道，“我没有打她。你别冤枉我！”

    一听袁春娇不承认，石邦庆火气又上来了。

    他拉过站在身后的李红梅，把她一直捂着的手给拉下来，露在大家眼前的，赫然是红红的巴掌印。

    那李红梅唏嗦的流着眼泪，很是委屈的道，“姐姐，我……我知道你不愿意离婚，想要我退出。可我……我是真爱庆哥的。你……你打我，我能理解的。”

    顾清茗跟着外婆他们来这里看热闹时，就看到这个女人默默流着泪，可怜兮兮的样子，让男人很有保护欲。

    好一杯绿茶！

    顾清茗嘴角抽了抽，这个女人的表演，怎么如此熟悉啊？

    哦，对了，这不是当初跟蓝若梅的表现一模一样吗？

    不过，蓝若梅年轻漂亮，做出梨花带泪可怜兮兮的样子，是一种楚楚动人的美，很能让男人们产生保护欲。

    可这个女人，虽打扮的看着比较时尚，抹红涂粉了，可年纪摆在这里，三四十岁的老女人，做出这样一副模样，顾清茗简直觉得恶心。

    可偏偏有男人就吃这一套。

    石邦庆指着李红梅脸上的巴掌印，怒气冲冲的质问他老婆，“你看，你说没有打她，那她脸上的巴掌印，是怎么回事，难道是她自己打自己的吗？”

    “我怎么知道她脸上的巴掌印是怎么回事？”袁春娇根本无力的辩解，“难道她不能自己打自己？”

    “好端端的，她为什么要打自己？”石邦庆怒问道，“她又不是傻子！”

    “她不是傻子，真正的傻子就是你自己！”石邦庆的堂伯母真是气得要死，“这个女为何不能自己打自己？不打自己，她怎么冤枉春娇？”

    “呜呜……，我……我没有自己打自己！”李红梅更是委屈的道，“庆哥，你相信我，我没有自己打自己！你们看看我的巴掌印，像是自己打出来的吗？”

    二嫂站在顾清茗身边，她低头小声的问道，“茗茗，你说这个巴掌印，是不是她自己打自己的？”

    “不是！”顾清茗说道，“确实是别人打的。”

    “哈？”三嫂在边上听着，很是好奇的问道，“为什么？”

    “自己打自己的掌心印记微轻，主要受力在手指上。自己打自己，可以控制力道，作为一个女人，脸最重要，她不会对自己下手这么狠。别人打她的，那掌心印记更深，力道更重。”

    顾清茗一边给两个嫂嫂解释，一边目光看向四周，看到门口一个人时，目光闪了闪，随后她继续道，

    “而且，她这个巴掌印位置明显偏低，这就说明，打她的人，应该比她更矮。袁春娇明显比李红梅高点，如果是她打的话，位置肯定更上一些。二嫂，门边上站着那个矮小老妇人，是谁？”

    二嫂看过去，说道，“是春娇嫂的婆婆。”

    一说完这个，她立马反应过来，小声的问道，“茗茗，你的意思，这巴掌是春娇嫂婆婆打的。”

    顾清茗点头道，“十有八是这样子。”

    三嫂说道，“春娇嫂这些年照顾她婆婆当亲妈一样。现在她儿子带个女人回来，她打这个女人一巴掌给儿媳妇出气，也是应该的。”

    顾清茗摇了摇头道，“三嫂，如果真是她为儿媳妇出气打这个女人，那为何他儿子打她媳妇时，她没有站出来拦住，说是她打的？如果她说出来，你认为她儿子还会打她儿媳妇吗？”

    “啊，是啊！”三嫂疑惑的问道，“这是为什么啊？你看石邦庆把春娇嫂打成什么样了，她却没有说出来是她打的？”

    顾清茗勾了勾唇，说道，“很简单啊。她现在跟那个女人是一伙的了。她现在也想赶走春娇嫂。所以，才没有说出来，甚至，在冤枉春娇嫂上，她还掺合了一份！”

    “不是吧！”二嫂不敢相信的道，“三婆婆为什么要这么做？春娇嫂照顾她和三叔，就像照顾亲生父母一样，尽心尽力啊！”

    “这有什么。恐怕她们儿子带回来的女人，许诺了更大的利益！”顾清茗说道。

    三嫂一脸惊讶的道，“如果真是这样，那春娇嫂真是太可怜了吧。茗茗，有没有什么证据，可以揭穿他们呢？春娇嫂太可怜了，我们帮一帮她吧？”

    “我没有证据！”顾清茗说道，“我没有证据，但是，我有法子可以把他们给诈出来！”

    “什么法子？”二嫂焦急的问道。

    “把外婆叫过来，还有把那孩子一块带过来！”

    “好，我现在就去！”

    片刻后，外婆带着孩子过来了。

    外婆疑惑的问道，“囡囡，找我什么事吗？”还要让她带着孩子过来。

    “奶奶，是这样的。”三嫂把顾清茗的猜测告诉外婆。

    外婆一脸愤怒，她问道，“囡囡，那我们要怎么做？”

    顾清茗小声的说道，“外婆，你这样……”

