    凌风听了咂咂舌：“这么多年，那这学校可以说是您老一辈子的心血了！”

    “的确是！”

    丁国庆点点头，随后说道：“有生之年能看到学校发展壮大起来，我的心愿也算是了了。”

    听到这话，凌风不禁肃然起敬。

    心里还有很多疑问，但他相信等下就能知道答案了，所以也没有多问下去。

    到了行政楼，乘电梯上到顶楼之后，肖若兰和李云就留在了外面的客厅，而凌风则跟着老头进了书房。

    坐下之后，丁国庆看看凌风：“凌先生，你所好奇的事情，我暂时不能告诉你！”

    凌风：“.......”

    刚才的一切幻想都破灭了，这老头也太直接了点。

    看到他露出无奈之色，丁国庆笑了笑：“我知道凌先生一定会理解我的，对吧？”

    “是的，我很理解您老的想法，虽然好奇，但也没想着非要弄清楚是怎么回事！”凌风笑道。

    “嗯！”

    丁国庆点点头，随后起身，打开了位于他身后的保险柜。

    随后，他从里面取出了一个盒子：“我今天找你来，是想把这个交给你的。”

    看到造型古朴的木盒，凌风愣了一下：“这个是什么？”

    “一块令牌。”

    丁国庆一边说着一边打开木盒，从里面取出了一枚黑色的木质令牌。

    凌风接在手中，看到上面雕刻着龙形花纹，但是一个字都没有，于是疑惑的问道：“这是做什么用的？”

    “有了它，你就可以号令龙魂了。”丁国庆说道。

    “什么？”

    凌风愕然，虽然不知道龙魂是什么，但光是听这个名字就足够令他震惊了。

    “龙魂是一个延续了两千年的组织，时间长河浩荡，但从未将它打散，到如今龙魂还有七百名成员！”丁国庆说道。

    “七百人？都是异能者吗？”凌风失声问道。

    这也太惊人了，世上竟然还有这么庞大的组织，而且还是隐藏的？

    丁国庆笑了笑：“并不是那样的，这七百人中多为能工巧匠，掌握了华夏几千年历史中创造的各项绝技，真正的异能者只有百人上下！”

    “那也已经不少了！”

    凌风叹口气，一脸敬佩的说道：“流传几千年，这龙魂的凝聚力可真强！”

    “那是因为守护华夏的信仰！”丁国庆郑重说道。

    凌风听了瞪大眼睛，有些吃惊的问道：“可是老爷子，您把这么重的责任交给我，我有点承受不起啊！”

    “我这些年一直都在寻找接班人的人选，但是几十年间，考察了不下千人，没有一个能符合条件的！”

    丁国庆叹了口气：“要不是我孙女的事情，我也没想确定你。”

    “您孙女？”

    凌风一怔，愕然问道：“谁啊？”

    “陈妍！”

    “嗯？”

    这下凌风更加惊讶，瞪大了眼睛：“她竟然是您的孙女？”

    “没错，不过这件事陈妍自己也不知道，因为身份的关系，她的身世一直都是保密的！”丁国庆说道。

    “那她出事的事情您知道吗？”凌风问道。

    丁国庆点点头：“当然，她忽然获得的传承，正是我转嫁给她的！”

    “......”

    这下凌风明白了。

    不过随后他就苦笑道：“老爷子来了这么一手，实在是有点太出人意料了！”

    “我也有我的苦衷，关于她身世的事情，希望你可以暂时保密，这件事等我将来临死之时会告诉她的！”丁国庆说道。

    凌风更是一脸意外：“为什么啊，她是您孙女，按理说让她来接手龙魂更合适啊！”

    “你错了，这个龙魂的掌令者不需要血脉传承，只要心地坚韧正直的人。”

    “而你是我现在能找到的唯一人选！”

    “呃......”

    凌风实在是太受宠若惊了，张大了嘴，一时间竟然不知道说什么才好。

    “这件事你回去之后慢慢消化，盒子里面有龙魂的联络方式和名单，你也一并拿走吧！”丁国庆说着，把那木盒推了过来。

    “老爷子，你突然就把它交给我，弄的我一点心理准备都没有啊！”凌风苦笑道。

    “所以给你时间去消化了嘛！”

    丁国庆笑了笑，接着说道：“明天，龙魂五名长老会到学校，到时候在他们的帮助下，你应该会抓到那个潜入的家伙了。”

    “那太好了，这事都成了我的心病了！”凌风说道。

    随后他又接着问道：“那我抓了人之后，老爷子打算怎么处理？”

    “我不管，交给安全局即可。”丁国庆说道。

    “好，我记住了。”

    凌风点点头，随后站起身对老头深施一礼：“多谢您老的信任，我以后一定将龙魂发扬光大，不辜负您和每一位先辈！”

    “很好，这样我就安心了。”

    丁国庆点点头，接着说道：“现在回去吧，以后没事的时候，回来看看我，我会一直在学校这里的！”

    “好，我一定会的！”

    凌风郑重的点点头，转身离开了书房。

    返回迎客轩的时候，他还有点晃神，感觉自己好像是在做梦一样！

    这事来的太突然，一点心理准备都没有。

    他已经了解到了龙魂的分量，丁国庆忽然就把这么庞大的组织交给自己，凌风一时间真的很难缓过劲儿来。

    于是本来还想和李云回客房温存一番，现在却没了那个心思，目送她开车离开之后，凌风急匆匆的回到了房间里。

    之后房门锁上，窗帘拉上，他在茶几上打开了那个盒子，取出了里面的物品。

    ......

    ......

    第二天早上，陆续有车子开进校园，全都停在了迎客轩的停车场里。

    随心人员很多，但上楼去找凌风的只有五个人。

    这五个人老老少少，高矮胖瘦都有，唯一相同的就是全都自带了一股很强的上位者气势。

    等人到齐了之后，凌风看看五个陌生的面孔，笑了笑说道：“我还没当过什么队伍的首脑，也没什么经验，希望大家不要见笑。”

    “掌令者不用谦虚，老爷子能选择你接任，那就说明你一定有过人之处！”一名长老说道。

    随后他转头看看其他四人：“新任掌令者还不认识咱们，大家分别自我介绍一下吧！我先来。”

