    烟雨楼，厢房中。

    巫行云和李乘风师徒离开之后，石之轩三人便一直沉默。

    “我说……”

    李白突然看向石之轩，开口道：“我劝你一句，不要想着利用或算计巫行云的那位师弟，你玩不起的。”

    石之轩闻言，疑惑的看向李白。

    他刚才确是在想着怎么利用李乘风来试试看能不能把「和氏璧」弄出来，不过李白的态度却让感到他有些奇怪。

    在石之轩的印象中，李白虽然和他性格不同，但本质上却是一类人，因为他们一样骄傲，而且一样着可以骄傲的资本。

    而现在，李白的态度，让石之轩感觉自己好像看错了。

    区区一个大宗师而已，石之轩竟然在李白的表情中看到了畏惧。

    石之轩再看李白，目光中不禁透露出失望之色。

    “别这么看我。”

    李白看到石之轩目光中的失望之色，脸上不禁泛起了苦笑，然后他站起身，说道：“巫行云的那位师弟，你们没有和他交过手，所以不清楚他的恐怖……”

    回想起自己面对李乘风是，毫无还手之力的无力感，李白脸上的苦笑之色更浓，然后接着说道：“那位……可不是普通的大宗师，我在面对他的时候，根本没有任何还手之力，那种无力感，只有在面对我师父的时候才有过，甚至……”

    李白看着石之轩和祝玉妍两人，一脸严肃的说道：“甚至，他身上散发出来的气息，比我在面对我师父的时候，更让人……绝望。”

    “所以，千万不要想着利用或算计他，否则一旦激怒他，就算是你「魔门邪帝」亲临，也许都救不了你。”

    “我言尽于此。”

    李白说完，直接转身，离开了厢房。

    李白离开后，厢房里面又是一阵沉默。

    “石之轩。”

    沉默了许久后，祝玉妍突然开口，看着石之轩，说道：“我觉得李白不像是在开玩笑，你还是不要想着那些乱七八糟的事情了。”

    祝玉妍和石之轩认识也有好几年了，和李白一样，她也很清楚石之轩那种想要将一切都玩弄于鼓掌之间的性格。

    如果是面对一般的大宗师，祝玉妍不怀疑石之轩有算计对方的能力，但如果是「剑圣」裴旻那种等级的绝世大宗师，绝不是现在的石之轩可以算计的。

    石之轩看着祝玉妍，突然笑了起来，道：“不用这么严肃，是么事情能做，什么事情不能做，我石之轩还是分得清的，我不怀疑李白的话，所以我不会去招惹巫行云那位师弟的，你放心。”

    “呼，你知道就好。”

    听到石之轩的话，祝玉妍终于松了口气，然后她又感觉哪里不对，看着石之轩挑了挑眉，怒道：“我放心个屁，石之轩，你以为我在担心你吗？我只是怕被你连累而已，如果只有你自己的话，我巴不得你早点去死才好。”

    说完，祝玉妍便气冲冲的起身，离开了厢房。

    “呵！~”

    石之轩看着祝玉妍离开的背影，俊朗的脸上不禁露出一丝轻笑，然后低声自语道：“二十岁出头的绝世大宗师吗？”

    “有意思！”石之轩不知道在想什么，脸上的笑容突然变得阴险起来。

    ……

    “大师姐，余小玉呢？”

    李乘风跟小沈浪跟着巫行云来到她住的地方后，看到这里只有她一个人住，便忍不住问道。

    巫行云住的地方很简单，只是一个小院落，不过李乘风记得余小玉应该一直跟在大师姐身边来着，现在居然不在，难道是出什么意外了不成？

    “她嫁人了。”巫行云淡淡的回答道。

    “啊，嫁人了？”

    听到巫行云的回答，李乘风满脸惊讶，没想到余小玉竟然嫁人了！

    “怎么，她嫁人了让你很失望？”巫行云看着李乘风，面无表情的说道。

    “没有没有，我只是有些意外而已。”李乘风连忙摆手，又问道：“她嫁给谁了？”

    “独孤峰。”巫行云言简意赅的回答道。

    “独孤峰？”李乘风闻言皱了皱眉，道：“独孤阀的人？”

    “嗯。”巫行云点点头，道：“独孤峰是这一代独孤阀的继承人。”

    盛唐帝国有四大门阀，分别是‘李阀’、‘宋阀’、‘宇文阀’和‘独孤阀’，这四大门阀，都是从盛唐帝国开国之初就一直沿袭下来的世家门阀，其中盛唐帝国的皇室，便是出自‘李阀’。

    盛唐帝国立国八百余年，四大门阀中，除了跟盛唐皇室关系密切的李阀之外，就只有世代驻守岭南的宋阀还保持着长盛不衰。

    宇文阀和独孤阀这两大门阀早已不复当年的风光，甚至两家这几代在盛唐帝国朝廷能做到三品官职的人都没有，影响力大不如前。

    如此下去，恐怕过不了几代，两家就会彻底淡出盛唐帝国的官场，从四大门阀中除名。

    武道方面，岭南的宋阀这一代出了一个宋缺，少年宗师，天赋卓绝，而宇文阀和独孤阀近几代也没什么拿的出手的传人。

    独孤阀这一代的继承人独孤峰和宋缺年纪相仿，但才二流境界的修为，差距一目了然。

    “独孤阀，还是继承人，竟然看上了余小玉，有意思。”

    李乘风小声说着，突然看到巫行云朝他看了过来，目光泛冷，马上意识到自己说错话了，立刻抬手道：“啊，我的意思是，独孤峰竟然看上了我大师姐身边的丫头，蛮有眼光的嘛，有前途。”

    虽然余小玉只是巫行云身边的丫头，但李乘风知道，自家大师姐对那个丫头还是很重视的，只是性格冷淡的她不会表露出来而已。

    李乘风对余小玉的印象很不错，当年巫行云被暗算时，余小玉不远千里上缥缈峰求援，足以看出她对自家大师姐的忠心程度。

    虽然余小玉会离开巫行云嫁人，让李乘风有些意外，但不管怎么说，余小玉跟了巫行云那么久，即便是仆人，也算是他们逍遥派的一份子，是自己人。

    既然是自己人，那就必须要照顾一下，所以李乘风决定，等「和氏璧」之争结束之后，他准备去一趟独孤阀，给余小玉送上一份结婚大礼。

