    战斗几乎只有不到三十分钟就结束，项宁从寒古星域带过来的舰队根本就没怎么动手，魔族这边就已经丧失了战斗能力。

    项宁站在甲板上，看着那些完全没有阻止抵抗的魔族，有也只是小股，大多都想着突围和乘坐逃生舱，眼中好似穿越时空，看到了以前杨镇国带领将士死守的样子。

    御蓝生是项宁的副官，这也是项宁有意培养他，他看着眼前的一幕，只有兴奋：“统帅，这里都是您早就安排好了的吗？”

    项宁点点头，但是神色有些异样，御蓝生看出来，然后联想到四年前，这里曾有一位镇国牺牲，忽然，他感悟到了。

    “魔族，不过如此！”项宁大袍一甩，走回战舰内，边走边开口道：“一个不留，投降的割喉击杀，战后找一百具尸体，做成标本，给狼行刹送过去。”

    你不是很喜欢标本收藏品吗，那我这个人族统帅做标本价值高吧？

    “是，统帅！”御蓝生微微躬身，如果说他刚跟随项宁的时候，项宁是一个只能指挥一个小队的队长，而现在，他是真正的，能够掌控一军的统领。

    魔族？

    御蓝生现在很期待，项宁到底会如何复仇！

    很快，三十万魔族守军全部战死，一个不留的消息传到了狼行刹那边，此时狼行刹坐在九阶狼星战舰的驾驶位上，看着这一份战报。

    “项宁！”战报被蹂碎。

    一年前，项宁率领的人族舰队给了魔族一个惊喜，让他们猝不及防，但他们也有他们的对策，也从一年的时间里摸清的路数。

    在说了，狼行刹早在项宁离开炎古星域后，就开始布控炎古星域，虽然项宁的英灵战舰水平高，或许受不到影响。

    但是其他的人族战舰呢？狼行刹就不相信，他会带着几千搜战舰到处走，能源补给能保持吗？

    幽海通道？

    蛇星怎么可能会放纵人族的补给从幽海通道过去？

    “哼！带着四千艘战舰就来，既然如此，那我倒要看看你这几年进展多少，能否拿下炎古！”狼行刹立刻下达命令，而在他眼前，是一个星域图，星域图中，位于幽海通道的位置上，有好几十个红点，只要狼行刹一点，就能出现当时的画面。

    而在这红点周围，放眼看去，绿点密密麻麻布满了整个星域。

    自从修罗族支援寒古，蛇星就将一些被顶替掉的魔族战士送到了炎古星门，他们早就预料到人族在寒古这边稳定情况后，会尝试夺回炎古。

    整个炎古都被布下了天罗地网。

    “研发部那边怎么样了？”狼行刹道。

    他问的，就是这几年，他们一直在研究的，无奈，因为天诺立场给他们造成了巨大的损失，如果是普通的人族舰队还好，就算靠近了，战斗力不强，还能反打。

    但是那幽灵舰队，真的是跟鬼一样，战斗力又强，偷偷摸摸的出现，给你来一下，直接摧毁你的指挥舰，那一个舰队的灵魂就丢了，顶多发挥出原来百分之三十的力量。

    “已经处于试用阶段了，就差一天，本来已经将探测装置送去幽海通道了，但还是晚了一天。”狼行刹的副官，虫狸的师弟，虫瞳。

    为了报仇而来。

    “嗯，将探测装置前线，先不要暴露，我要让他们一栽，就是一个天坑！”

    幽海通道，距离天诺星有三百多光年，如果畅通无阻，三天就能抵达，而如果有魔族，那至少需要一个月的时间。

    “统帅，从派遣出去的斥候汇报以及一些出去后探索时突然失去信号看来，我们前方，全都存在着魔族的守军，而且密度不小。”

    “而我们要去地方必经之路，编号为Y-21号和Y-22号双子星处，魔族在那建立了三个护星环，而因为密度原因，一但开战，其他地方的魔族很快就会前来支援，现在还无法判断这一条防线之后的魔族布控，但我觉得，有必要穿过这里，因为回撤的话也能被我们作为据点，阻截追来的魔族舰队。”

    项宁看着星域图上的一片漆黑，在这里，他们真是两眼一抹黑，虽然天诺星一直在工作，但是为了不暴露，也是一直静默，只有用到的这一次才出现。

    否则，一但暴露，那项宁所要做的，都要付出百倍的代价，所以，项宁不敢赌，也不能赌。

    御蓝生看着项宁，等着他的决策。

    “第一战，就又我来去探路吧，也好告诉狼行刹，我回来了。”项宁笑道。

    御蓝生露出笑容，他心中所想的，也是让项宁去，他并不觉得，在这里，魔族有足够的武器能够打击到项宁。

    而如果魔族在这里设计了圈套等他们舰队过去，有项宁亲自出战，那想要达到目的，那是绝对不可能的。

    大概行驶了四十分钟，看着前面的双子，环绕着三层护星环，这种拦路的样子，看来是早有预料了。

    “镇魔兵团，随我出征！”

    项宁驾驶着红莲机甲，粒子洪流迸发，抽出长刀身后三百台镇魔机甲站出，每一台都有A级层次。

    一百三十艘五阶光剑型战舰爆发出三轮齐射，光剑穿透黑暗的星空，一来便直接打响战争，掩护着镇魔兵团以及两百艘飓风突击舰冲锋。

    而位于中央星环的指挥官冷哼一声，一台S级机甲同样率领着A级机甲出战，不过是五百台。

    而他们的战舰数量也达到了三百艘，加上三个护星环，战斗力，足以防御七百艘乃至八百搜战舰的攻击。

    项宁看着这样的阵容出来应战，那是真的忘记了当年他们是如何那深渊恶魔冲破星门的吗？

    “武装模式，开启！”

    刹那之间，原本只有三十来米的机甲，比较厚重的机甲就像是活了过来一样，整台机甲就像是舒张开来的一般。

    红色的粒子在机甲身上流窜，直接涨到了四十多米，身后的粒子洪流也如同绽放的玫瑰一般，远处看，就像是在无边的黑暗宇宙中闪烁着的红色星芒。

    红莲业火，仇恨不报，业火不止。

