
在何劲参加湾湾综艺以及举办个人演出的时候。

从五号这天开始，华星联合福隆公司以及飞碟唱片开始在湾湾各地开始了双杰的台北歌迷见面会的售票。

之所以飞碟也参与其中也是没办法。

一月份的时候郭富诚签约华星的时候提出了一个条件。

那就是他只将粤语唱片约签给华星。

至于国语唱片约则被他饶过福隆公司签给了飞碟。

这其实就是福隆公司给华星下的绊子。

你华星不是想签郭富诚嘛！还是从我手上抢。

既然这样，我就联系我的好兄弟，让他出马与郭富诚聊聊。

华星在香江是无可置疑的大公司，但凡想在香江发展，肯定是绕不开华星背后的无线的。

但华星的影响力也仅限于香江。

在其他地区，他比起飞碟这个湾湾巨头唱片就差了些。

特别是在国语专辑的制作这块。

湾湾从八十年代就有这么一句话，“天上飞碟地上滚石。”

这句话形容的便是湾湾两大唱片公司飞碟与滚石。

与在香江发展躲不开华星这个背靠无线的唱片公司的制约一样。

在湾湾发展，一样绕不开飞碟与滚石。

若是以前，华星只出粤语专辑的话，他们肯定是不会鸟飞碟的。

但现在不同，公司目前的当家人何劲就是靠国语唱片起家。

华星不可能放弃这块红利。

所以，在郭富诚与飞碟的陈大力达成协议并找上门后，华星不得不吃瘪般的将郭富诚的国语唱片约放给了飞碟。

不过，作为让出郭富诚国语专辑制作权的华星也得到了飞碟唱片的友谊。

本身就跟福隆公司是好兄弟的飞碟会在各种渠道乃至宣传上尽可能的帮助何劲。

郭富诚是自由的，他想签哪个公司就哪个公司，所以，在郭富诚不愿意将国语唱片给华星的情况下，这已经是最好的结果。

也因为这种种关系，何劲与郭富诚此次的湾湾粉丝见面会便成了几个公司一起举办。

飞碟无愧于湾湾两大龙头之一，仅仅几天时间，便将何劲与郭富诚二人的演出炒得全湾湾都人尽皆知。

各种娱乐报纸，各种综艺节目上，俩人的这场粉丝见面会频繁出现。

同时，在飞碟的授意下，飞碟旗下的大牌歌星在做客一些节目的时候，也会广泛的提起这场演出。

在飞碟庞大的宣传下，仅仅两天，这次演出的三万多张票便全部售空。

如此快速的便将演出票售空，这也其他虎视眈眈的盯着何劲二人的艺人们真正认识到了何劲二人现在的高人气。

而就在飞碟如火如荼的宣传着双杰粉丝见面会的时候，有人坐不住了。

与香江宝丽金压得其他公司喘不过气来不同。

在湾湾，飞碟可不是龙头。

他可是还有着一个同出一脉的兄弟滚石在盯着他呢。

从八十年代开始，但凡想在湾湾有大发展的歌星，便只有两条路。

一是加入滚石阵营，二则是加入飞碟阵营。

这两个公司关系网几乎遍布全亚，但凡在湾湾发专辑的歌手，他们不是本身签约了这两个公司，就是自家公司与这两个公司有各种各样的合作关系。

而飞碟与滚石素来恩怨纠格，这也就造成了两大阵营的歌手相互对立的场面。

这几年，两大公司你来我往，你有王杰，我有周华健，你有郭富诚，我有罗大佑，你有小虎队，我有齐秦。

两个公司一个主打偶像，一个则走实力派路线。

两方的厮杀一直未有胜负。

但现在不同了。

就在几个月前，刘德华加入了飞碟阵营，现在，新晋亚洲偶像天王何劲也与飞碟开始合作。

种种迹象都在表明飞碟有超过滚石的趋势了。

这种情况，滚石怎么可能愿意。

所以，在飞碟正给何劲与郭富诚筹划粉丝见面会时，滚石负责人紧急飞往了香江。

你飞碟不要脸往外拉人是不？

好，那我也拉。

于是，就在8号这天。

滚石宣布了一个特大消息。

香江三剑客之一的张学友所在的环球唱片与滚石达成多项合作。

其中，就包括了滚石将代理张学友在湾湾的事物。

同时，也在这天，滚石发布消息，在二月十二日，滚石将在台北举办一场滚石歌迷见面会，到时，滚石旗下所有歌手都会到场。

“滚石这是打算跟飞碟正面硬钢啊！”

房间里，何劲一边吃着东西，一边放下了报纸。

“滚石不可能让飞碟一家独大的。

他们两方以前的关系很平衡，但你的加入，让滚石感到压力了，所以才会把环球的张学友拉过来助阵。”

汤正川瞄了一眼报纸说道。

“搞得跟打仗似得！”

何劲笑了笑。

“这不就是打仗嘛！这就是市场争夺，多一个筹码，这场战斗的胜负就不一样了。”

汤正川说道，顿了顿，他又道：

“不过这跟你的关系不大，你跟张学友最多就是场外助阵的，拼杀的还是他们两家的主力。”

何劲点了点头，的确如此。

他跟张学友的唱片约都不在这两家公司，就算开战，肯定也不会听他们的指挥。

“从两天就将演出票售空来看，你跟郭富诚的这个双杰组合粉丝量还是很多的。

公司计划让你们下个月就一起出一首歌，来加深一下观众印象。

你这边要做好准备。”

汤正川开始说起公司的计划。

“可以！”

何劲点了点头。

他并不反感与郭富诚一起捆绑宣传。

他们俩人不管是颜值、名气还是粉丝基础都差不多。

捆绑在一起，就是双剑合璧，强强联合，这对他们二人的名气增强只会更多。

君不见在香江，提到黎明，大家都会在前面加一个三剑客嘛！

就是因为有三剑客这个威名远播的名号，黎明才能逼走李克勤。

不然，李克勤论才华名气可是完全不逊黎明的。

……

不论滚石是不是打算与飞碟硬刚，两家硬刚又会是怎样的结果，这些都是后话。

现今，湾湾最火的事情自然便是双杰的粉丝见面会了。

三万多人的粉丝见面会，这可完全不逊色一场大型演唱会了。

如此轰动的事情自然受到了各大媒体的关注。

这场演出，不仅湾湾在关注，就连海外各地都时刻关注着。

就在这种万众瞩目下，九号转眼就到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261194"  chaptername="第七十六章  华星双杰引起的轰动">加入书签</a>
</div>
