    迟授方才从张御剑下逃离后，就一直关注着后者动向，见其往祭祀团所在的地点过去，就知道不妙，急忙于心中疯狂示警。

    然而张御出手实在太快，在发出警讯没多久，他便远远看到了那一缕剑光从地底飞出，又回到其人身侧的景象。

    而同一时刻，他身上蕴集的灵性力量也是开始消散。

    他知道，朝明城已经完了。

    三大部落辛辛苦苦培养出来的祭祀团全灭，大多数酋首和上层不是逃走就是被杀，剩下的人还能干什么？不用玄府出面，都护府也能收拾掉他们。

    至于那些异神，没有祭祀去主动唤醒，自然不会醒过来，或许等到什么时候缺了祭品会试图寻找自己的祭祀，可那个时候，迎接它们的恐怕就不是什么丰美的祭品了，而是杀气腾腾的玄修了。

    他本来可以在祭祀团出事之前就出手阻拦，可是他知道，那个时候必然是张御准备最为充分的时候，出去反而极可能把自己搭进去。

    他对危险的感应十分敏锐，就是张御最后飞剑离身的短暂片刻，他也没有冲上前去。

    他对这个选择并不后悔，这次失败，顶多是无法再重新坐上军候之位，神尉军也不会为了这件事让他去死，只要能够活下来，未来总是有无限可能的。

    该撤了。

    这个决定一下，他心中忽然一阵轻松。

    他怔了一下，随即蓦然醒悟，原来自己一直以来的压力是怕死，而不是担心无法完成神尉军交代的任务。

    最后再看了一眼张御悬浮天中的身影，他足下一点，就身化虚影，往后方退去。

    这一次他倒是没有立刻离去，而是来到了魁梧大汉藏身的地点，后者此时的神情很紧张，见他出现，急忙问道：“迟军候，怎么样了？”

    迟授道：“事不可为，我得走了，你愿意留着就留，愿意走就走，现在做决定还来得及。”

    魁梧大汉瞪大眼睛看着他，不可置信道：“迟军候，你，你就这么走了？”

    迟授道：“对，现在已经没有机会了。”

    魁梧大汉脸上一阵扭曲，咬牙切齿道：“你这是逃跑！”

    迟授眼睛一眯，身上露出了危险气息，但他随即似发现了什么，身躯一晃，就化一阵似无实质的轻烟，快速穿墙离去了。

    魁梧大汉朝他离去的方向呸了一口，唾骂道：“你也配称军候？我不像你，我是不会屈服的，要我投降，我宁可死！”

    轰！

    一声爆响从顶上传来，整个屋顶被削去，无数碎瓦砖石掉落下来，魁梧汉子慌忙抱头蹲下，过了一会儿，他慢慢露眼一看，只见一个人浑身光芒闪烁的人影悬在上空，遮帽下的脸容笼罩在阴影中，而旁边一柄闪着光芒的飞剑跃跃欲试。

    他连忙大喊道：“别杀我！我知道朝阳城所有的地下仓库，我知道城里还有不少隐藏起来的势力，我可以帮你们都指认出来，我可以帮你们控制朝明城……”

    张御静静看着，这个人应该是三大部族之一金指部落的首领，不过这人的确有些用，从先前的资料看，主要负责和神尉军沟通的就是此人，肯定知晓不少秘密。

    呼的一声，远处一道遁光飞来，到了张御身边停下，窦昌看了看下方，道：“张师弟，你这里怎么样了？”

    张御道：“我方才遇到迟授了。”

    窦昌神色一动，道：“人呢？”

    张御道：“这个人感应很敏锐，稍微察觉到一点不对就退走了，就算我方才纵开飞剑，有意引他出来，他也没有上钩。”

    窦昌道：“呵，这个人最在乎的就是自己，他不是阿尔莫泰，不会因为自己是神尉军而出来拼命的。”

    张御听到他几次三番听到阿尔莫泰，道：“窦师兄好像对阿尔莫泰很了解？”

    窦昌叹道：“他的母亲曾是我收的一名弟子，后来在一次战斗中亡故了，我本来想把她的儿子照拂成人，可是阿尔莫泰被他的一个同族收养了，这人似乎对玄府很有成见，后来阿尔莫泰就加入了神尉军。”

    张御点头道：“原来是这样。”顿了一下，他又言：“那最后一批金指部落的祭祀我也已经剿灭了，不过迟授既然出来，这不能轻易放他回去。”

    窦昌道：“张师弟准备怎么做？”

    张御淡声道：“他无论怎么走，也一定是往神尉军的营地回返，但他知道我们会飞遁，所以肯定不敢走海路，只会走陆路，那至少要十天左右的时间才能回到瑞光。我只需要提前赶回去，等在其人归去的必经之路上，将之截杀了就好了。”

    神尉军的军营就在瑞光之北，旦河西岸附近，周围除了启山，就是一望无际的平原，至多有一些矮丘，从天中俯瞰，可谓一览无余。

    当然，迟授要是谨慎一些，那么可能会在山里或荒野之中停留一段时间再回去。

    但他推测迟授是不会这么做的，因为朝明城失陷，这位不无责任，神尉军不可能不追究，所以其人一定会在第一时间赶回去解释清楚，这样才好尽可能减轻罪责。

    不过他并没有立刻动手，迟授走陆路的话，就算全力奔跑，四五天内也是回不了神尉军的，所以他可以等到王恭、齐武二人到来后再动身。

    两天之后，玄府派出的船只终于驶入了港口。

    齐武、王恭二人本来还神情紧凛，可在先一步过去传信的人告知他们，张御、王恭二人已是铲除了主要目标，并且还顺带控制了整个城市之后，却是有些不敢相信。

    窦昌笑着站在码头高台上看着船只入港，他对着张御道：“张师弟，这次多亏了你的建议，才能一举镇平这座城市，神尉军这次没有了朝明城提供的财货物资，就像是猛兽缺掉了半边爪牙。”

    张御点了下头，这件事对神尉军的影响是很大，但他猜测都护府为了防止其等走上极端，下来一定会设法安抚，这才算是完成一打一拉的套路。

    可是这是没有用的，或许以往在这等局面下神尉军还会被安抚下去，可是随着浊潮消退，所有一切不合时宜的规序注定都将被会颠覆。

    他看向前方汹涌翻腾的大海，道：“还有两个异神真身正在沉睡，它们现在应该还没有恢复之前的实力，我们必须把他们找了出来除去。”

    窦昌甚为认可，道：“我稍候会往项师兄那里去书说明情况，请他再派遣几位同门过来协助我们完成此事。”

    张御道：“窦师兄，既然齐师兄和王师兄都到了，那我就先走一步了。”

    窦昌爽快道：“张师兄弟自去便是，还是那句话，小心为上，莫要小看对手。”

    张御一点头，合手一揖，身上光华一放，随后就在港口内外所有人的瞩目下身化青虹，跃入天际，而后轰然一声，破空遁去。

    他一路不停飞遁，仅用了一天时间，就越过茫茫大地，来到了瑞光城的北端，这里已经可以望见神尉军的庞大军营了。

    他回头望去，目光落在横跨在旦河的桥梁上，迟授要是回来，这是必经之路，不过他下手的动作一定要快，否则神尉军中可能会有人发现。

    这时他也是思考起了一个问题，毫无疑问，迟授是他所见过的人中感应最为灵锐的。

    其人第一次出现在他心湖中时，明明是想下杀手的，可是后来又退了回去，这应该是其人感觉到了某种危险，不止如此，这位后来又屡屡避过他的攻击。

    不难猜到，这是某种灵性力量的运用。

    既然知道了这一点，那么他就可以用心光设法改变阻挡。实际只要你愿意，心光可以为你阻挡一切你不想接触到或者不想泄露的东西。

    不过心光之主同样也要为此承受相应的负担，要求越多，消耗越大，所以通常是要有个取舍和主次之分的。

    这对他来说并不是什么难事，心意转动之间，心光就已是随之发生了某种变化。

    五天之后，迟授的身影出现在了平原之上。

    到了这里，他心情也是放松下来，这一路之上他提心吊胆，生怕张御和窦昌二人追上来，只能从内陆的荒僻山林中绕道而行。

    不过现在，神尉军的军营就在前方，渡过旦河，再走一段就到了，他可以稍稍放松一下了。

    可就在他准备走上渡桥的时候，忽然感觉到一丝不对，哪里不对却又察觉不出来，关键是他心中并没有产生任何危险的预兆。

    可他身躯却已是本能的带动着他往旁侧一跃，同时身上灵性光芒一闪，一道剑光直接擦着他的身躯飞过，激荡着那一层光芒晃荡不已。

    迟授站稳之后，见到那道剑光，顿时目露惊恐，抬头一看，就见一道身影悬空而立，身上光芒闪烁，衣袍飘拂，那飞剑倏尔回至他身侧，绕转而动。

    ……

    ……