    

    江凤芝为了自己过上老封君的好日子，也是蛮拼的，一个劲儿地鼓励徐宁，可把这孩子给为难坏了。

    正这时，小宝臻抱着她的小伙伴儿狼崽子进了屋，听见奶奶一个劲儿夸三叔，就笑眯眯地也说道，“三叔，你肯定能考上举人老爷的。以后，奶奶就是举人奶奶，我是举人侄女，咯咯……小狗狗是举人狗狗。”

    五岁的孩子，说话就这么稚气好听可爱，不仅江凤芝被逗笑了，就是徐宁也难得地露出了一丝笑容来。

    这个年岁不大，但是像个老夫子似的男孩儿，露出笑意来可不容易。

    而江凤芝笑，不仅仅是因为小宝臻的话很无知很搞笑，而是她听到这孩子这么肯定地说三叔能考中举人，当举人老爷，她心里就有了底儿了。

    都说童言无忌，可徐宝臻的话一出口，忌没忌讳不说，关键她好使，有灵验哪。

    没错，打徐宝臻说抓好多好多鱼的那一刻起，江凤芝心里就隐隐地觉得，这孩子就是老天爷亲生的孩子，送给她是补偿她被穿越系统坑了的事儿。

    尤其这会儿小宝臻怀里抱着“小狗狗”，江凤芝一眼就看出来，这哪是狗崽子啊？分明就是狼崽子好不好？

    虽然这个还没显露出残酷野性的小狼崽子看起来很乖巧，可它到底是狼生的孩子，一般人能把它哄的这么老实吗？

    这小家伙此刻就像只小奶狗，瞪着一双无辜的滴溜溜的眼珠子，野狼那独有的凌厉气势，其实还是能隐隐地散发出来，大人们看着没觉得怎么样，可小孩子看见它的眼神，估计没有不怕的。

    可就这么一头隐藏了野性的狼崽子，居然能在小宝臻怀里乖顺的不像话，江凤芝就更加地肯定了自己的想法。

    “乖孙女啊，你怀里的小狗儿，打哪抱回来的？它伤没伤着你？”江凤芝做无意状地问。

    小宝臻见奶奶没有生气自己私自抱回个小狗儿，就高兴了，满眼都是恳求之色，脆生道，“是小叔叔从土沟里抱出来的。

    我们去给青山家送鱼，回来的时候，我就看见它了。我跟小叔叔说，土沟里有小狗狗，它这么小，离开了娘，肯定很害怕，很伤心，小叔叔就把它给抱出来给我养着。

    奶奶，我可以养它吗？它很乖的，不会咬人，也不会挑嘴。小叔叔说，他和小堂弟会给它弄吃的，我给它洗澡就好。

    奶奶……留下它可以吗？我……我会把我的饭，给它吃一半儿，不要家里的，真的，我能养好它呢。”

    江凤芝笑得一张老脸都出褶子了，点点头，“当然可以留下它啊，只要奶奶的乖宝喜欢，奶都答应你。

    不过，小狗狗长大了以后，谁惹着它了，它会咬人的，那你可得看好了。”长大了，狼性显现出来，不加以管理，后果严重。

    但是，江凤芝很清楚，只要是她的乖孙女来照看这只狼崽子，那肯定就不会出事。

    除非有人对她的乖孙女不利。

