    说起来，冥河发现那处地方也是属于意外，当初在吞噬了宝界和兽界之后，冥河便准备返回洪荒，可不巧的是，路上偏偏遇上一场混沌风暴，这次的混沌风暴乃是冥河见过最强的一次，连空间竟然都被暴风给割裂了，混元之下，若是被卷入其中，必死无疑。

    当时冥河根本来不及反应，便被那场混沌风暴给卷了进去，风暴之中，法则混乱，冥河就算是想以空间法则脱身，也是完全办不到的事，而且若非有乾坤鼎护身，恐怕冥河不死也得重伤，直到那场风暴削弱很多之后，冥河才得以脱身。

    脱身之后，冥河便来到了这里，也就是冥河现在面前的这片地方，在混沌之中行进十数年，冥河终于又找到了这里，一片无边无际的混沌风墙，不知因何而生，也不知其究竟延绵有多远，但可以肯定的是，它很危险，非常的危险。

    这道混沌风墙终年狂风肆虐，其中夹杂着无数混沌罡风，威力差点的足以比拟先天灵宝的最强一击，威力强的足以可以匹敌混元强者，其锋利甚至可以切开空间，故而这风暴之中时不时会出现空间裂缝，一不小心便可能被卷入其中。

    空间裂缝可是不容小觑的，尤其是混沌之中的空间裂缝，其中的空间乱流甚至可以撕裂混元强者，而混元强者一旦被卷入其中，如果没有办法离开，恐怕下场只有一个，那就是被活活耗干法力，然后被空间乱流五马分尸，彻底地烟消云散。

    看着挡在面前的混沌风墙，冥河脸上露出了极为凝重的神色，仅是眼前着道混沌风墙便已经是极为危险了，可这只是这个地方的最外层而已，只有闯过这个地方，才能算是真正进入这危险之地的边缘而已，至于最里面是什么，冥河也无从得知。

    冥河身上闪出三道身影，正是他的三尸，闯过这道混沌风墙，里面便是冥河此次的目的地，那是一片过渡带，里面生活着很多混沌异兽，简直就可以称作是混沌异兽的巢穴，只要你不离开，便是一场永无止境的战斗，上次冥河就是因为这样才狼狈逃出来的。

    在这片过渡地带中，法则之力异常狂暴，空间裂缝随处可见，更主要的是，当初冥河并非混沌魔神，里面虽然有混沌之气，冥河手中也有乾坤鼎，但却没有时间来将混沌之气炼化为先天灵气，为他补充法力，再加上被众多混元级的混沌异兽围攻，冥河只能逃了出来。

    而这一次就不一样了，冥河可是将三尸都带出来了，最差的也是混元中期，而冥河则又炼成了混沌魔神真身，只要不像上次遇到一群混元级的混沌异兽，应该便不会出事，只是当三尸现身之时，乾坤道人看着眼前这处地方，却是皱起眉来。

    冥河见此，也是奇怪，上次乾坤道人可是与他一起来过这里，二人联手在里面斩获不小，可是这次来，乾坤道人却露出这样的神情，确实有些奇怪，冥河也仔细观察了一下，但并未发现什么异常之处，于是便开口问道：“乾坤，怎么了？”

    听到冥河的问话，乾坤道人才开口说道：“本尊，你没觉得这里跟我们上次来的时候有些不同了吗？应该说这混沌风墙好像又壮大了一些，更为奇怪的是，在这里，我竟然感受了一丝熟悉的气息，但一时之间，却又想不起来是什么。”

    冥河一听，脸色微变，听乾坤道人这么一说，冥河自然也察觉到了，怪不得刚才总觉得哪里不对劲，原来是这混沌风墙又壮大了不少，因为自身实力的增强，这混沌风墙给冥河的感觉就跟上次差不多，故而一时没发现，但现在想来，确实是这混沌风墙也壮大了，攻击力也提升了不少。

    至于乾坤道人所说的熟悉的气息，冥河倒是没在意，既然乾坤道人说了，那就不应该有假，但那到底是什么呢？混沌风墙之前，冥河与三尸就那么静静地站着，一起观察着这混沌风墙的一切，时不时地还要避开席卷而来的混沌罡风。

    突然间，冥河与乾坤道人突然脑中灵光一闪，齐声开口道：“洪荒本源！”没错，就是洪荒本源的气息，没想到在这里竟然感受到的洪荒本源的微弱气息，实在是太奇怪了，洪荒离这里可是有着不短的距离，这里不应该会有洪荒本源的气息才对啊！

    洪荒自诞生至今，唯一一次洪荒本源显现就是在封神之战结束洪荒破碎之时，当时乾坤道人虽然极力地吞噬洪荒本源和残片，但洪荒破碎，那么多残片和本源，仅凭乾坤道人一人之力，又岂能吞噬干净，若是吞噬干净了，又哪里来的那片小千世界呢？

    按照冥河的估计，那次洪荒破碎，洪荒大概破碎了百分之二十左右，而乾坤道人一人大概吞噬百分之五左右，而那方小千世界估计也是由洪荒百分之五左右的本源和残片所形成的，那剩下的洪荒本源去哪了？当初冥河是以为被天道融入了重炼过的洪荒之中。

    可如今看来，事情远没有这么简单，重炼之后的洪荒，冥河可以很清楚地感受到它衰弱了不少，绝对不是仅仅只损失了百分之十左右的本源，而在这里，冥河竟然感受到了洪荒本源的气息，难道有一部分洪荒本源到了这里？

    那究竟是谁的手笔？天道？不可能，天道虽强，但它却管不了混沌，那就只有一种可能，是大道动的手脚，可是冥河实在想不清楚，大道将洪荒本源弄来这里有什么用？这里面究竟隐藏着怎样的秘密？光是外围那些混沌异兽便已经很让人心惊了，冥河真的有些难以想象，里面究竟会是怎样一处地方。

    看来是来对了，冥河心中暗自想道，原本他只是打算在这里猎杀一些混沌异兽，收集一些混沌本源，可如今看来，也是要花上一番功夫，好好地调查一下这里，看看里面究竟是隐藏着怎样的秘密，说不定，这里才是混沌最大的秘密所在。

    冥河看着混沌风墙，说道：“好了，也不用多想了，大不了进去一探究竟，待会我们一起出手，在这混沌风墙上打开一道缺口，然后一起冲进去。”三尸听后俱是点了点头，冥河见此，一身轻喝，四人一起出手，四道强大的法力合在一起，硬生生地在混沌风墙上撕开了一条口子，只是瞬间，四人便化作流光，一闪而入，随后混沌风墙又恢复了之前的模样。

    混沌风墙之内，冥河和三尸一进来，便立马进入了戒备状态，目之所及，除了混沌罡风和空间裂缝，便只有混沌异兽，他们简直解释闯进了混沌异兽的巢穴一般，但这附近，混沌异兽便不下千头，其中更有两头混元级的。

    看到这样的场景，冥河心中可没有多少喜悦的心情，虽说眼前这些混沌异兽，他和三尸可以拿下，也能够搜集到不少混沌本源，尤其是那两头混元级的混沌异兽，它们的本源那就更珍贵了，若是能得到它们，无论是冥河自己吸收，还是献祭给道韵宝鉴，那都是有极大好处的。

    只是现在冥河所处的这出地方有些特殊，这里法则之力狂乱无章，时不时地会出现空间裂缝，从裂缝中还会渗透出空间乱流，十分地危险，冥河的空间移动在这里根本没法用，否则上次在这里，冥河与乾坤道人联手，也不至于最后落了个狼狈逃走的下场。

    更为可怕的是，一旦与这些混沌异**手，便有可能将附近的混沌异兽全数吸引过来，到时候，冥河与他的三尸便会成为活靶子，成为混沌异兽围攻的目标，几头混元级的混沌异兽，冥河还能对付果来，但若是一下子聚集数十头，那可就不得了了，要知道上次冥河就是因为这样才不得不离开的。

    不过好在这一次，冥河不仅实力大增，还有三尸做帮手，即便来上十几二十头混元级的混沌异兽，四人联手，倒也未必没有胜算，只是冥河担心的是，事件一旦拖长了，会不会引来更多的洪荒异兽，要知道，每一只混元级的混沌异兽可都不是好惹的，冥河可不想陷入苦战，那样太浪费时间了。