
　　天源地域辽阔无边，势力遍布各地，人口数量也都比其他地域多不少。

　　必竟这是一个炼药师福地，拥有炼药师的地方，自然就会聚笼不少武者了。

　　从上古至今其他地域也都一直陆续有人迁居到这里来。

　　他们都是为了想要交结炼药师，助他们在武道境界之上更上一层楼，让自己的路走得更远一些。

　　有人的地方就会有江湖，打家劫舍，烧杀抢掠的事情都会随时发生，尤其是在那些有着灵物圣材出现的山脉当中，这种事情更是履见不鲜！

　　这时，在一条名为震岳古山脉当中，一名年青人徒步地走在了山脉当中，却是被十几个佣兵流寇给拦截下来了。

　　这年青人穿着简单的武服，样子除了帅一点，身材显得结实一点之外，好像并没有什么特别之处，不，他脸上还挂着那淡定的笑容，让人看着觉得有点邪魅的感觉。

　　这十几个佣兵流寇实力倒是不俗，带头的居然是一名巅峰圣皇，其余人有几个是圣皇，有几个则是圣者，每一个皆骑着威猛圣兽，手持着狰狞的武器，将那年青人围住，脸上都挂着肆虐的笑容。

　　“小子，年纪轻轻就敢往这深山老林跑，不得不佩服你的勇气，将身上的空间戒留下吧，我们饶你一命！”为首那刀疤壮汉讥笑道，他脸上那长长的刀疤显得无比狰狞凶悍。

　　他骑在一头九阶高阶三头蜴兽之上，俯视着那年青人，在他眼中这落单的年青人已经是他们盘中之食了！

　　他们这一伙人是震岳古山脉外围的佣兵流寇而已，根本不是什么强大的佣兵团队，他们一般都是选择一些强力并不是很强，或者落单的武者打劫。

　　那样所遇到的人都不会太强，不会有太多的麻烦。

　　像眼前这年青人看起来有一种雍容高尊的感觉，他们就觉得这可能是某宗门或大家族出来历炼的弟子，这种人通常都是小肥羊，是他们最喜欢打劫的对象。

　　只可惜，他们这一次却是选择了对象了！

　　眼前这年青人是小肥羊不错，但是绝对不是那种随便什么人都可以宰的小肥羊！

　　那年青人抹过了几分不以为然的神色，龙目当中闪过几分肆虐之意“干你们这一行的，收入快，小命挂得也快，可要考虑清楚了！”。

　　这年青人的话一出，所有人皆是大笑了起来。

　　“哈哈，你以为我们是什么人都劫吗？像你这样的愣头青，我们一年劫上百来次的都不会出什么事！”那带头的巅峰圣皇大笑道。

　　接着他对身边的人示意了一下，让人前去将那年青人给拿下！

　　一名高阶圣者出列，他骑着一头八阶巅峰狮头马，挥舞着流星锤朝着那年青人而去。

　　“年青人敬不酒吃罚酒，你的小命就由老子来了结吧！”那高阶圣者冷笑了一声，手中的流星锤已经朝着那年青人的面门砸了过去。

　　这些人平时都是杀人不眨眼之辈，一出手就是至人死地的。

　　这一锤攻击，圣皇实力之下的人想要吃下都很难，那空间力量不停地朝着那年青人一起挤压而来。

　　那年青人居然无所畏惧一般，竟然不闪不避，当那锤子要来到面前之时，他才抬起手来，竖起了一根手指朝着那流星锤点了过去。

　　四周的人都闪过了讥笑之色，他们觉得这年青人脑子一定有问题，居然想用一根手竖接下顶级圣器，简直是不知所谓！

　　可是，下一刻他们所有人皆是惊呆住了！

　　砰！

　　只见那八阶高阶的流星锤刚接触到那一根手指之时，瞬间便被点得四分五裂了！

　　那名佣兵更是被吓了一大跳，他才知道眼前这年青人可非是一般好欺负的人呢。

　　那些佣兵流寇也是惊呆了一瞬间之后，那带头的巅峰圣皇立即惊喝道“一起干掉他！”。

　　随着他的声音落下，所有圣皇和圣者都动了，他们配合无间，一齐将气息都迸发了出来，朝着那年青人封锁而去，同时朝着那年青人出手。

　　这一系列动作都在眨眼之间便使了出来，快得让人根本难以反应。

　　那年青人就算是圣皇巅峰也难逃得了他们十几人一起的封锁，而他们同时出手的威力更是恐怖，那五彩缤纷的属性力量和那一面面空间力量轰压而来，使得这附近的地面都被生生地轰成了数千米的大坑！

　　轰隆轰隆！

　　这集中的恐怖力量，就算是半神王都要退避三舍了！

　　这些人不愧是经常在一起劫杀的佣兵，这等配合出手的威力果然是不凡！

　　“真是贱骨头，希望空间戒没有毁掉才好！”那巅峰圣皇不屑地说道。

　　“你说谁是贱骨头？就你这样的货色也配来打劫本宫吗？”一道声音在他耳衅幽幽地响了起来，一只手掌瞬间捏住了他的脖子，让他身心都打了一个冷颤！

　　咔嚓！

　　那巅峰圣皇刚看清捏着他脖子的正是那被合击的年青人后，还没来得及反应，脖子就生生被人家给捏断了！

　　他逃出来的灵魂，瞬间也被那年青人额头之上的神箍给吸收了！

　　随着他的死亡，那一头三头蜴兽也立即死在当场了！

　　四周那些佣兵流寇，一个个看到这一幕，每一个皆如同掉入了冷窖当中，让他们觉得这年青人原来并非是任由他们揉捏的软筛子，而是一头吃人的猛虎！

　　逃！

　　他们脑海只有一个念头，立即分散了开来朝着四方逃跑。

　　他们也是曾经面临过无数危险的人，知道只有分散逃才拥有更多的生机！

　　只是那年青人却是强大得出乎他们所有人的想像！

　　“你们逃得了吗？”那年青人幽幽地说了声之后，一股莫名的蕴势从他身上迸发了出来，这四周的空间力量似乎都为他所用，直接朝着四方的人镇压而下。

　　噗噗！

　　这些空间力量如同万钧山岳压砸而下，直接将这十几人和圣兽纷纷压成了肉酱血水，场面显得无比狰狞恶心至极！

　　“本宫心情本来就不好，你们居然还来招惹我，真是不知死活！”那年青人幽幽地自语道。

　　他龙目朝着一个方向看了一眼，眼光当中透着一股难以言明的苦楚之意！

　　这年青人正是一个月前从殿城离开的凌笑。

　　当初，本想和烟蝶娇好好说说，让两人保持着原来的知己关系就好了，无耐却是弄巧成拙，惹得烟蝶娇如此生气，他心中万分为难，同时也觉得有些难受啊！

　　或许他不愿意承认，他心中也有些喜欢这个美得让人心动的师姐了吧！

　　前事暂且不提，如今凌笑从殿城出来之后一路朝南而走，并没有借助空间阵，他打算一路历练而去，先是放松自己的心境，然后希望尽快进入领悟的感觉，让他尽早能突破到那一步吧！

　　不料，刚进这山脉却是遇上了这些不长眼的毛贼，这根本是让他来泄气用的。

　　凌笑将这些佣兵流寇的空间戒都收了起来之后，直接朝着这山脉深入迈去，欲从这里横穿而过。

　　凌笑闭关二十年，实力已经达到了前所未有的巨大瓶颈。这一卡他不知道会卡多长时间，有可能是一年，也有可能是百年或千年，总之一切要看他的造化了。

　　凌笑打算是先将自己忧伤的心境给调整了再说，要不然怎么可能静心领悟新的境界呢。

　　震岳山脉是古山脉，所横跨的距离十分地长，就算是神王想要从这里飞跃而过都需要数个月的时间，而以凌笑的实力却不用这么久。

　　不过，他现在倒是想在这山脉当中寻找能与他对练的圣兽好好试一试他所创造的帝龙灭天诀的威力！

　　凌笑一步数万里，直接横跨诸多雄山俊岭，直达那山脉圣兽居多的腹地。

　　一路走去，凌笑放松心境，感受着自然万物的蕴律，感受着诸多力量的转换。

　　自从他闭关进入了那一种让他掌握到自己所修的五种属性力量的精髓之后，他更明白这五行力量相生相克的道理。

　　只可惜，他却是五行缺土多风，这让他想磨合出属于自己的创造源之宙宇力量，却是难上加难。

　　必竟天尊时期的世界之力与源之宙宇力量相差何其千万倍，世界之力只不过是为之根基，而让它如同真实一般活起来，就必须要有一种掌控创造的始源力量才行！

　　所以，凌笑无时无刻不想着能提前一点领悟到这种境界的存在！

　　只是这并非是一朝一夕便可以做到的了，只能靠慢慢去感受，去积累方能见成效！

　　数日之后，凌笑来到了一处山岳之上，放眼望去，能看到几头在这里盘居的变异圣兽。

　　“好了，就在这里练练手吧！”凌笑满意地自语了一声，便将自己身上的气势悉放了开来。

　　在这附近的那几头变异圣兽瞬间从沉睡当中清醒了起来，每一头皆是发出惊天动地的嘶吼之声。

　　这几头赫然都是变异铁脊豹，一头十阶高阶，两头十阶中阶以及四头十阶低阶的存在。

　　它们身体庞大如山，后背之上有着一条长长的骨脊刺，看起来十分地狰狞吓人，那幽冷的豹目透着浓浓的嗜血之意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1403章 ：你说谁是贱骨头？免费阅读。https://xs.23sk.com 