
“IGO的材料还是齐全啊...”

抱着一堆食材回到料理台边，赵扶余的神色里也多了一丝满意。

毕竟很多东西，哪怕是他用系统兑换也十分的麻烦，可是在IGO就没有这个顾虑了。

直接用就行了，还有很多新奇的厨具能够帮他处理这些食材。

也算是省下了不少的人工。

各种辣椒被他集聚在一起，这其中不但有着极具中州特色的沾沾辣，作为辣味的代表。

更是有着其他不同作用的辣椒，比如带去香气的干秦椒，有着微苦清新香气的青椒，辣味爽快的小米辣，甚至还有略带甘甜味道的水果椒。

五花八门的辣椒之外，还有胡椒，茱萸，乃至是黄芥末，芥末等食材。

可以说，赵扶余为了衍化出自己掌握的极致辣味，已经将可以带去辛辣的所有食材都已经拿了一遍。

就连大葱，小葱，大蒜也没有放过。

毕竟这三者也同样可以释放出辛辣感觉的味道。

也同样是赵扶余要使用的食材。

复杂的食材，组成构建出的辣味，才会有层次递进式的展现出极致辣味的全面味道。

更何况，面对的是古猪猛犸这样比肩浓缩了几十倍肉味的梦幻食材，如果他的调味不够强烈和刺激，怎么可能与这样的食材抗衡？

如果仅仅是为了品尝食材的原味就够了，那么还需要料理人料理做什么？

只见赵扶余首先便将需要处理的秦椒先用热水泡着，为了香气的存在也为了口感上的味道出现层次感，用热水过一下是必要的手段。

而其他的比如沾沾辣，海南青椒，二荆条，小米辣，水果椒，则都需要放入榨汁机内，不用搅碎得十分厉害，却也需要打成米粒大小的碎屑状。

这样下一步烹饪才能将辣椒的味道完全释放出来。

实际上，如果抛开赵扶余挑选的这么多辣椒，还有各种各样的其他食材，只看他选择的那些其他东西。

红糖，酱油，山奈，小茴香，八角，桂皮，陈皮，豆蔻，香叶等等调味料香料，就已经基本上猜得出来，他到底要做的是什么了。

毕竟要用到这些复制酱油食材的肉类料理不多。

其中又以中州川省的著名料理‘李庄白肉’最为出名，而赵扶余便是以此为基础，衍生而出的一道‘熔岩白肉’！

如果李庄白肉是以蒜香回甜为主，那么这道熔岩白肉便是淋漓尽致的展现辣味与肉味，并且以鲜甜味为调和，制造出强烈冲突口感的新式白肉类料理！

虽然还未真正制作过这一道菜，但是在赵扶余的设想当中，这道菜的口感和味道，应该是比之最精彩的李庄白肉也是有过之而无不及。

而就在赵扶余处理辣椒与复制酱油的各路食材的当下，已经被他阻拦了一会烹饪过程的丰臣梯己和船上鄧，也已经进入了全神贯注的料理状态当中。

尤其是以丰臣梯己那边的动作格外的引人注意。

毕竟他手里面的可是在IGO也是大多数人只有听闻，从没有见识过，更没有上手料理过的梦幻食材‘甘甜全果’！

...

实际上在赵扶余展现出自己要烹饪一道辣味为主的料理后，在场的大多数观众的目光也同时就投向了丰臣梯己那边。

毕竟这位IGO京都御总部长选择的是一种甜味的梦幻食材。

而甜与辣，恰好是一对冤家。

可以说在料理口味上，丰臣梯己和赵扶余算是彻底的对上了。

而甘甜全果的甜味更是集聚了无数水果的甜蜜，需要对这样的梦幻食材进行烹饪，也就需要十分精细的调整。

否则一旦不小心烹饪出了问题，反而浪费了这样的梦幻食材。

丰臣梯己对这一点也是一直小心翼翼，直接在甘甜全果上切下了一点，就没有再动用这个稀有的食材，反而是用特殊的东西将这罕有的梦幻食材保存了下来。

就看他切的数量，起码这果实还能用个几十次的，就知道丰臣梯己对这甘甜全果的小心了。

当然，他准备烹饪的料理确实也颇为的有趣。

实际上丰臣梯己的料理艺术一直走的就是传统东樱料理理念，唯一不同的是，他还稍微的融合了一些中州和西式的料理技艺。

味道的变化上基本遵循食材的原味。

而要衬托出甘甜全果的果实甜蜜，丰臣梯己第一时间想到的就是东樱十分有名的戚风蛋糕，海盐戚风蛋糕！

伴随着他手底下的功夫越来越明显，可以说他的想法也被一干麟级大厨们破解。

“以咸引出更深层次的甜味，增加甜味的深度，让甘甜全果的味道不会一路向着甜腻的方向走去。”

“倒也算是一种巧妙的应对了。”

“不过这甜与咸的平衡，就需要看每个人的把握了。”

在一干麟级大厨的想法里，丰臣梯己的做法无异于是堂皇正道，但是要怎么让这种最正确的处理办法，能够把甘甜全果的味道完全释放，还能平衡其中的甜味，就纯粹靠每个人的厨艺本领。

还有美食细胞的共鸣程度了。

以美食细胞共鸣，让食材能够调整自己味道的释放办法，这便是如今美食料理之道的最多使用梦幻食材的办法。

单纯的将梦幻食材的味道释放到最大，然后用自己的料理手段来平衡控制，这样的存在不是没有，但是相对来说实在是少得可怜。

而且也不是每个人都能靠自己出厨艺，对抗味道全开的梦幻食材，这才是美食细胞共鸣作用的原因。

如果少了这个共鸣，烹饪出的料理，有可能别说进化过一次美食细胞的人了，哪怕是鬼级，龙级超凡都未必能入口。

“虽然甜和辣的对抗是经典。”

“不过船上主厨的料理也未必就会弱了。”

“金枪章鱼的味道组合，那也是汹涌的浪潮啊！”

目光扫过丰臣梯己，几个麟厨很快就将注意力放在了一直低调的船上鄧身上。

而这个时候，恰好他正在将金枪章鱼完整的分割开来。

精确利落的刀法，一丝不差的刀工，都让在场的麟厨们也是眼前一亮！

“真不愧是‘刀鬼’船上鄧啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70169256"  chaptername="第三十九章  熔岩白肉">加入书签</a>
</div>
