
　　明溪来到了血池，他发现苍颜与雨清妍竟然已经突破了，上一次磨珂突破的时候，黑珠有些承受不住她的能量，为什么苍颜与雨清妍突破，自己却没有任何反应呢！

　　明溪只想到了一个可能，当时磨珂突破的时候，一次性突破了两级，而苍颜与雨清妍只突破了一级。

　　如果黑麟突破，肯定是万分艰难，上次突破八阶，上古妖兽战场就承受不住它的力量，如今在突破，可就是大妖级别，明溪要时刻关注着黑麟。

　　这时从血池中，钻出一个黑发黑朦的男子，他裸露着上身，肌肉特别发达，高高的鼻梁与一对尖尖的耳朵，形成鲜明的对比，他个头与明溪差不多高，明溪一看大吃一惊。

　　“你是黑蛟？”

　　男子点了点头，“是的小主人，我也终于化形了。”

　　“挺好，挺好，看样子，这血池对你们的修炼，还是有很大帮助的。”

　　“是啊，如今我也触摸到，那个瓶颈了。”一个声音从左手边传了过来。

　　明溪闻声看去，说话的是一个青发男子，他身着一身青衣，它的身型与黑蛟相似，但是二者五官截然不同，青发男子五官秀气，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的像是夜空里皎洁的上弦月，白晳的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，看起来像一个文弱书生。

　　“你不会是青龙前辈吧！”明溪问道。

　　青衣男子甩了甩头发，“哈哈，这你都认出我来。”

　　“你们竟然都已经化形了，那真是太好了。”

　　青龙说道：“还不止我们，它也化形了。”

　　一个少女从血池中走了出来，魔鬼般惹火的身材，修长的大腿穿着一条白色长裙，显出身材的完美绝伦，白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，再加上一头微卷的秀发，构成一幅天然的美丽图画。

　　少女与明溪，来了一个大大的拥抱，她看起来就像孩子一样。

　　明溪问道：“你……你不会是小胖子吧？”

　　少女撅着嘴，“人家叫水瑶，哼！”

　　明溪大笑道：“这么长时间我都没发现，原来你是个女孩子，而且名字竟然与秦家大姐重名。”

　　小胖子威风凛凛，而且叫声粗矿，明溪怎么也不会与眼前的少女联想到一起。

　　水瑶微笑道：“我怎么就不能是女孩子了，哼，我回去继续修炼了，要不然就不能与小主继续征战了。”

　　黑蛟摆了摆手，“我也去修炼了，小主下次再聊。”

　　明溪点了点头，“好，你们累了就适当的休息休息，不要整天都处于修炼状态，那样你们的身体会受不了的。”

　　“嗯，知道了。”水瑶钻进了血池中。

　　明溪叹了口气，“哎！我也出去多赚点灵石，要不然灵宠都养不起，如果我有足够的灵石，他们也不用这么拼命的修炼了。”

　　青龙说道：“你也不用这么自责了，他们也想与你并肩战斗，如果不提升实力，只会拖你后腿，所以他们都在努力修行。”

　　“前辈，你不用安慰我了，其实我都知道，妖兽修炼的速度极慢，他们能这么快晋升，是因为他们都是十万年的妖兽，而你与水瑶想要晋升的话，没有个十年八年，根本不可能晋升。”

　　青龙微笑道：“我们晋不晋升也不要紧，就算我只有九阶，也会拼死一战的。”

　　“去去去，别人说这话我都信，如果是你，我还真的不信，有事你比谁跑的都快，还拼死一战呢！”明溪一脸嫌弃的说道。

　　青龙斜眼看着明溪，“呸呸呸，你把我想成什么了，我可不是贪生怕死之辈，我那都是想磨练你。”

　　明溪说道：“好吧，我就勉强信了吧，不过，为什么黑麟它们三个，不化形呢？”

　　青龙摇了摇头，“这个我也不知道，可能妖兽与灵兽什么地方有差异吧！”

　　“算了，不想了，先修炼吧，明天出去赚点灵石。”

　　明溪坐在血池边，随后他拿出了一百颗上品灵石，放在了身体四周，没用多久，灵石就被明溪吸收的一干二净。

　　他能够感觉到，这样修炼的速度的确很快，如今自己的精神力，已经九十九点了，只要等黑麟它们突破，自己很轻松就能到达青铜级。

　　明溪闪身出了黑珠，他推开门，炼器室里已经没有光亮，而秦鸢的房间竟然还长着灯。

　　明溪来到秦鸢的门前，他听到秦鸢没有睡，他轻轻的敲了敲门。

　　“进来吧，门没锁。”

　　明溪打开门，发现秦鸢正在缝被子，被子好几处都有血迹，明溪仔细一看，秦鸢的手指被扎破了好几处。

　　“要不然换我来吧，我看你也不怎么会缝。”明溪不忍的说道。

　　“你看，我很快就缝完了，啊……”秦鸢轻轻的吸允自己的手指。

　　明溪赶紧上前来，“你没事吧！”

　　“没事，没事，你先等一下，等我缝好了，在和你聊。”秦鸢低着头，很专心的缝起了被子，虽然后来又被扎了几下，但是最后被子还是缝好了。

　　秦鸢拿起被子，“缝好了，你拿着吧，回去洗一下就行了。”

　　“麻烦你了，害的你一夜未睡。”明溪有些不好意思。

　　“以后不要和我这么客气，要不然我就生气了。”

　　“好的，好的！对了，我有件事情想问你，为什么吸收灵石能快速提升修为，他们修炼的速度还是那么慢呢？”明溪不解的问道。

　　秦鸢回答道：“灵石对于黄金以下的，效果非常显著，但是到了黄金级以后，灵石的效果就不明显了，几万块上品灵石，也不一定提升一点精神力，所以就很少有人使用灵石了，不过有些败家子还是会用的，一般黄金级以上的，都是用丹药进行辅助修炼，所以到了黄金级以后，升阶就比较慢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶，我还以为一直都可以用灵石修炼呢，我的梦想泡汤了。”明溪显得有些沮丧，因为他本想多赚点灵石，这样他就可以快速提升修为了。

　　秦鸢微微笑道：“你也可以赚灵石换取丹药，在说宗门也会发放一些，等天亮了，我带你去登记一下，这样你就可以领到宗门福利了。”

　　“对啊，我怎么就没想到，好，天亮以后我们先去报名，然后我在去一趟市集。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百五十四章 化形免费阅读。https://xs.23sk.com 