    “轰！”

    一声震天动地的巨响声传来，这处大陆碎片都被震动起来，好似发生了超级地震一般，连主大陆那边都感受到了震动，二十位封王不朽发出的合力一击直接让周围的空间都被打碎了。

    亿万里天空好似破碎的玻璃镜一般，空间碎片纷纷往下掉，露出一片混沌的空间乱流, 连正在急速运转的超大黑洞也慢了下来，隐藏在虚空的罗源见此不禁眉头一掀，这二十几个异族封王不朽有点本事呀。

    罗源的这一招黑洞吞噬，他在杀戮场模拟过，威力惊人，如果是本体使出, 能瞬间吞噬一片星域，就算是分身使用, 花点时间也能把这块大陆碎片上的一切都吞噬殆尽。

    不过这二十几个异族封王不朽虽然让罗源的超大黑洞吞噬放缓了一些，但还是无法摧毁，所以天上的黑洞仍然在吞噬下方的拿识族军团领地上的一切，那拿识族黑甲青年所躲藏的地面岩石被强大的吸力一层层剥离，很快露出了几万米以下的一艘黑色的F9级宇宙飞船。

    那个拿识族黑甲青年就躲藏在这飞船里，罗源见此嘴角露出微笑，因为这飞船附近放置了干扰空间的昂贵设备，他无法直接瞬移进里面的飞船，他的超大黑洞现在将一切都吞噬殆尽，他直接一个瞬移进入这艘宇宙飞船。

    “什么人？”

    飞船里的一个老者发现了罗源的身影，只是一个封侯不朽级而已，罗源直接施展空间封锁和空间绞杀就给灭了，他一个闪身来到飞船的主控室就见到那个拿识族的黑甲青年。

    “你就是嗜血界主吧！”坐在椅子上的黑甲青年见到罗源竟然表情很是淡定。

    罗源皱了皱眉，感觉有些不对，他淡漠道：“既然知道我，那我也不废话了, 把你的世界戒指给我，我可以放过你。”

    黑甲青年闻言一愣，随即笑道：“看来我这世界戒指里有很不了的东西呀，连我自己都不知道，让我想想，难道是那枚神使传承晶还是那个奇怪的金属板？”

    罗源失去耐心，不想和这黑甲青年废话，他直接施展空间封锁，将这处空间冻结，那拿识族黑甲青年见此吓了一跳，但他那像红宝石一样的眼睛，突然射出两道红光向罗源笼罩而来，这让罗源的身形稍微定了定。

    “时间暂停？在我空间封锁下还能施展这招，有意思，可惜我在时间法则上的造诣比你深！”罗源冷笑一声，直接用精神力隔空将其世界戒指夺了过来，然后很快就在里面找到了自己想要的东西，里面还有不少好东西，看里面的证件标记，这黑甲青年应该是这拿识族的皇子了。

    “好了，东西我收好了, 接下来就是请你去死了, 谁让你不好好听话, 还投靠妖族，杀了你应该值不少军功。”

    罗源说完直接一招空间绞杀将这位拿识族的皇子泯灭成虚无，然后他从飞船里瞬移出来，将这艘F9级的宇宙飞船收起，这飞船比他的墨陨星飞船还值钱呢。

    等罗源出现在这露出来的地底，那些异族的封王不朽们也发现了他，一个个不禁惊呼道：“嗜血界主？和数据信息一模一样!”

    罗源没有和他们废话，而是一个瞬移出现在太空，然后立刻将超大黑洞放大到亿万公里，变成一个名副其实的超级黑洞，他庞大的世界之力涌入这超级黑洞，其吞噬之力立刻增加上万倍，恐怖的吸扯之力将这块大陆碎片撕扯的崩碎。

    一瞬间这处大陆碎片好似正面临世界末日一般，上千亿异族士兵被超级黑洞撕扯成血雾然后被吸入里面，湮灭成虚无，这处大陆碎片本来就是异族的藏兵基地，也没有人族，所以罗源也不用担心会误伤同族和盟友，如果能把这些异族一次性消灭，那军功肯定直接飙到一个天文数字。

    罗源的这一举动直接导致这块大陆碎片的消失，那些实力强大的不朽们纷纷联合起来，一时间不同种族的异族应该形成同盟，五十几个封王不朽，一百来位封侯不朽，还有上千普通不朽或者不朽军主层次的异族强者，他们纷纷出手轰向空中的超级黑洞。

    “轰隆隆~”

    一千多道恐怖的神光猛地轰向天上的超级黑洞，周围的空间裂缝变得越来越大，好似脱落墙皮的墙面一般，空间碎片就像雪花一样坠落，看上去竟然格外凄美。

    …………

    时空夹层之中的一块空间碎片里，里面是墨虬王的黑蚊神国，作为虫族母皇的墨虬王其实是很忙的，因为她要不停地生产出强大的虫族战士供域外战场的消耗，可今天他收到了域外战场传来的紧急信息，乃是她的好友虬玉王传来的，虬玉王正是攻击罗源的超级黑洞的一位虫族封王不朽。

    墨虬王看完虬玉王发来的信息，她十分震惊，马上通过精神位面联系虫族的高层，很快召开圆桌会议，一位宇宙霸主主持，五位高等宇宙尊者和几十位封王巅峰虫族高层展开讨论。

    “墨虬王，你确定那个嗜血界主就是我们要暗杀的罗源吗？”首座上的虫族宇宙霸主问道。

    墨虬王闻言攻击的点了点头，然后将一段信息和其他虫族母皇们共享，这些母皇们看到信息里那遮天蔽日的超级黑洞，一个个震惊地说不出话来。

    首座上的虫族宇宙霸主当即拍板道：“黑蚊尊者，你去联系妖族和机械族的那几位尊者，针对这人族罗源的特级暗杀计划立即启动，人族的高层战力会又我联系其他族的宇宙之主进行抵挡，时间有限，你们出手一定要快，争取一招灭杀！”

    黑蚊尊者闻言郑重地点了点头，然后身影消失去执行暗杀计划去了。

    …………

    此时罗源还不知道虫族、妖族、机械族针对自己谋划的特级暗杀计划正在施展，他正站立虚空和那些异族的不朽们战斗，这将近两千个异族不朽们联合起来确实厉害，罗源的超级黑洞竟然一时还无法将他们干掉，所以罗源只能亲自下场了。

    罗源首先看向下方那一千名普通不朽和不朽军主级的异族军团，人直接发动灭世神眼，两道红色的通天神光向那一千名不朽们横扫而去，有些闪躲不及的直接被崩碎神体，然后被黑洞吸了进去，泯灭成虚无。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

