    两年时间，足够发生许多事情，也足以改变很多事情。

    在这样的一个时间里，许多人已经发现了世界的变化，许多原本平凡的事物变得神异，陡然拥有了堪称神奇的力量。

    这种现象，引起了许多人的关注，同时也引发了诸多的争端。

    除此之外，就在这两年时间，许多本来不起眼的人，在一个个领域，突然崭露头角，显现出过人的才能。

    这种事，若是只发生一例两例，那还可以说是偶然，但当这样的情况大量出现，其中的含义，就完全不一样了。

    这样的异状，使得世界上陡然多出了诸多对这种现象做出解释的论调，其中“世界末日”的论调，一度沸沸扬扬。

    事反常态必有妖，突然出现的异状，由不得一些人不这么想。

    毕竟，早在没有任何异状出现的时候，就有这样的论调一直流传，在还没有任何现实理由支撑的情况下尚且如此，又何况是现在？！

    除了世界末日的论调，亦有人称自己是得了神眷，提出什么诸神即将回归的论调。

    这样的论调，在华夏没有生存的空间，但在海外却不一样了，短短时间之内，倒是造就了不小的声势。

    但也只是短暂的造就了一波声势，之后，这种论调便被消弭了，那些得了所谓“神启”的人，虽然因为运气，脱胎换骨，但仅此，还撼动不了存在了这么多年的秩序。

    短时间之内，这些人还成不了气候。

    不过，世界范围内，各大组织势力，对于这种异常的情况，也是给予了重大的关注度，并纷纷做出应对。

    在这样一个时代，最珍贵的资源，从来都不是黄金、白银钻石这些东西，而是人才，这才是最珍贵的资源。

    而这些或是称自己突然开悟，亦或是得了“神启”的人，无论是在智力，亦或是能力上，都是远超常人的。

    这些人，都有一个共同的特点，那就是强大的学习能力，以及常人所没有的灵光。

    这个灵光，指的是那灵光一闪的灵光，换个玄学一点的说法，就是悟性。

    这样的人才，在过去，十万百万个人里都未必能出一个，但在如今却是如雨后春笋一般，不要钱的涌现出来。

    这种情况，对整个人类文明而言，无疑是一个好事，如果利用的好，是可以大大推动人类文明进步的。

    但对于人类文明之中的许多个体，特别是那些在人类文明金字塔中，所处的位置超越了下层，但又没有抵达最顶层的那些人而言，却不是什么好消息。

    这样的一个情况，但凡有一点远见的人，都可以看出，若是继续发展下去，社会的大洗牌将是一种必然。

    其中底层的人，本来就在底层了，已经没有继续向下跌落的空间，而最顶层的那一批人，凭借着先前积累的资本，只要运作得当，同样可以保证自己的阶层不会跌落。

    只有中间层的那群人，平时比上不足比下有余，看似无碍，但在这样一个情况下，因为他们的积累不够，在才能不足的情况下，最先被替换的就是他们。

    因为他们的积累，不足以让他们抹去才能所带来的差距。

    而要说压制这些人才，在这样的一个时代，又是一件近乎不可能做到的事情。

    大到国家，小到公司，什么都能缺，唯独不能缺少人才，要是缺了，公司就会倒闭，国家也会崩塌。

    在正常情况下，先进入一个体制的人，哪怕才能有所欠缺，但凭借着时间积累的各种优势，也能保证自己处于一个较高的位置。

    人才有限，或者说是稀少，竞争虽然比较激烈，但烈度也还在人承受的范围内。

    但现在的情况，却是有能力的人太多了，而位置却只有那么多，这样一个情况下，竞争也变得残酷无比。

    哪怕才短短两年时间，许多得了天缘的人还没有成长起来，但社会的动荡，已经初显。

    整个世界，都出现了一种物竞天择，适者生存的氛围。

    明眼人都已经看出，世界的变革已经不可阻挡，任何胆敢阻拦这种变革的，只会被时代的巨轮，碾压的灰飞烟灭。

    是以，这样一种情况下，许多有眼光的人，都有一个想法，既然无法阻挡，那为什么不加入这种变革之中？！

    而加入这种变革的最简单的方法，就是投资，投资那些刚展露一点锋芒，但却没有成长起来的人。

    这是许多处于社会中层的人，做出的选择，用这种方法，保证自己不会被时代抛弃。

    至于位于最上层的那一小批人，他们因为有之前积累下来的巨大优势，他们的选择，就是让那些崭露头角的人才为自己所用，让他们加入自己，站在自己的一方，形成难以被破坏的利益共同体。

    这样一种情况下，虽然短时间之内，大多数人的生活环境并没有发生什么改变，但巨大的变革，已经在悄然酝酿之中。

    这样的变化，也推动了新人类项目的进展，压力，源于整个人类进步的压力，让许多有远见的高官富豪，都预见到，新人类项目对他们的重要性。

    这一次出现的变局，已经不是单纯的社会形态意识形态的剧变了，最关键的是，人类这个物种里，有那么一个群体，正在“进化”。

    更强健的身体，更灵活的大脑，这不是进化是什么？！

    若是这种进化一直存在，且始终不发生在他们身上，那些未曾进化的人，被淘汰是一种必然。

    这样的事情，在整个生物圈的进化史上，发生了无数次，不知多少生命，因为落后而被淘汰。

    能站在他们位置的人，没有谁会将一切寄托在运气上。

    有道是富人靠科技，穷人靠变异，这句话虽然只是一句玩笑话，但这个玩笑，也反应了一个赤裸裸的道理。

    那就是，可控性！

    将希望，掌握在自己手里，而不是运气上！

    开悟也好，神启也罢，存在太多的偶然性，对于这些掌握了许多社会资源的人，远不如可以靠金钱完成的新人类项目来的靠谱。

    特别是在新人类项目，已经有了一部分成果的情况下，又逢如此变故，更是引来了前所未有的关注度。

