    做完了这些事情，他便顺着城主逃跑的方向而去。

    追上马车的第一时间，他就发觉了马车里并没有人，只有大量的金银珠宝。

    至于替代者，也是有的，最近风头正盛的钟家，也正是城主府再一次养的羊，而钟家愿不愿意成为城主的羊，这就不是钟家能够决定的了。

    至于名为正义的存在，则是他践行力量的信念，他要给整个天下带来正义。

    至于城市的毁灭，也不过是被恶所波及到的罢了。

    只要是身上散发着黑光的人，在他眼中就是该杀的人。

    只是想了一阵之后，随意点了一个方向，就这么慢悠悠的走了过去，他此时是没有任何的羁绊，浑身轻松，去哪里惩奸除恶都可以。

    正义会审判他们的罪行，而他的作用就是用力量送这些人去见正义，而不是跟他们掰扯清楚善恶是非，这些不是他该考虑的，而是正义该考虑的。

    整座城市，被大量的黑色光辉所笼罩着，只有零星的白色光辉。。

    震天的巨响瞬息爆发出来，整座城主府都被他一拳说崩灭掉了。

    真要出远门，一般都是依靠商队或者是大型的安保团，否则的话基本上不会出远门的。

    这种感觉就好像是面对了天敌一般，完全没有任何的抵抗力。

    这只是刚刚见面，甚至连交手都没有交手，就被对方的威势给吓到了。

    这一次的策划者是谁夏侯苍并不知道，他也不需要知道，这些事他已经放下了，或者说是看的更远，这些针对他夏侯家的人，也不过是他践行正义的路上的一些绊脚石，迟早会被他一脚粉碎掉的。

    这让夏侯苍非常的心痛, 为什么好人会这么少。

    这期间, 让夏侯苍知道了不少的事情, 比如说自己这夏侯家为什么会被灭。

    这里头的动静早就已经惊动了城中的城卫军，这些個士卒全副武装的赶了过来，毕竟这可是一件大事。

    这个世界可不提倡什么远游, 真要去远游估计没两天就得没了，又不是大一统的王朝, 城里的秩序都得看城主, 外头的秩序自然是更不用说了, 什么乱七八糟的山匪、水匪等等一大堆。

    这个老狱卒身上散发出白光，而非是黑光, 所以在夏侯苍眼里是个好人，好人就得活着，而不是遭受不公。

    这不由得让他眉头一皱, 心里暗道：‘难道就没有好人吗？’

    在这白色气焰里, 整座城黑色的光辉都被一扫而空, 就好像是整个世界都清净了一般。

    在经历了初期的惊恐后, 这名老狱卒也是知道自己算是逃过了一命，而后又和夏侯苍聊了一会儿。

    原因很简单, 他们夏侯家被城中看上了，亦或者说是单纯的只是城主家养的羊，如今养肥了, 自然就是要杀了吃肉，每次薅羊毛已经满足不了上层了。

    因此, 城主躲在哪里都没有用，无非就是早死或者晚死的事情罢了。

    一片狼藉的监牢内, 血肉与骨骼溅射在了满墙上，此时的夏侯苍正在一个老狱卒交流。

    一出来, 就看见一个个黑光不断的交织在一起，形成了更加巨大的黑色光辉。

    也正是夏侯苍听见了这动静，这才离开了监牢。

    休息了好一阵，这夏侯苍总算是从脱力的状态里恢复了过来，以他目前的实力，如此大范围的能力虽然不能当做常规手段，但用来虐菜还是非常的爽利的。

    夏侯苍有些无奈, 在他眼中，这和他无关，他摧毁的是这城市里的恶，而不是城市。

    夏侯苍瘫坐在地上, 看着成为废墟的城市，他不由得大口呼吸着，虽然说烟尘浓重，但却没了那压得人喘不过气的黑光。

    夏侯苍说完，便起身离开了这监牢。

    夏侯苍锐利的双眼扫视着周围，满目的黑光让他的心情愈发的暴躁了起来。

    夏侯苍对于战斗经验和战斗技巧完全是一窍不通，但他也不需要就是了。

    下一刻，他就出手了。

    无论是地面还是建筑物，都被这力量和气焰掀开，以夏侯苍为中心朝着整座城扩散而开。

    无坚不摧的信念再一次爆发出来，支撑着正义爆发出来的气焰，形成了强大的力量。

    他知道，一切的起因就是城主，如果他好好治理城市，让城里的人安居乐业，所有人都过上了富足的生活, 那一切就不会变成这样子了。

    他之前不过是一个手无缚鸡之力的读书人，自然不可能说离开夏侯府太远了。

    他这一拳的威势, 不少人都看见了, 这让一众人不由得心惊胆战，这就跟杀人狂一样。

    他是有着强大的感知，但却不可能说像是神识或者是透视眼之类的，一眼就能看出端倪来。

    他身上的肌肉不断的蠕动，看起来就好像是在调动全身的力量，而后皮肤上青筋暴起，白色的气焰疯狂的从他身上蹿出，犹如一道直冲天际的白龙一般。

    他前进的速度很快，强大的力量自然不可能只包括了力气，还有速度，反应等等各种能力，身体是相互的，不可能说空有力量没有体质之类的事。

    他救了这刺客，不过是一次恰逢其会的机会罢了，哪怕是他不去救，他夏侯家也不长久。

    他很疑惑，这城卫军起码有三百人，可这三百人里头，居然一个白光都没有，这让他非常的不满。

    他并没有感觉到自己有哪里出现问题，反而是觉得自己的实力又变强了起来。

    所以这算是他的一个不大不小的缺陷就是了。

    所以，他才能如此的强大。

    虽然说他现在因为超负荷发挥导致了自己脱力，但夏侯苍却觉得自己这一辈子都没这么舒坦过了。

    虽然被压的人也没了就是。

    谁都能跑，但作为首恶的城主，在夏侯苍的眼中绝对是不能跑。

    什么？让他去解决这事根源？

    伸手，握拳，挥下。

    前往城主府的路上，自然是引来了大量城卫军以及各营士卒的围杀，但对于夏侯苍而言，无非就是一拳的事情。

    起身拍了拍身上的灰尘，而后看了眼四个方向的官道，他在想，要往哪个方向走。

    其他城应该不会这样子的，毕竟他觉得这个世道，还是好人多，虽然他没去过其他城市就是了。

    哪怕是身着重甲，在他的拳头之下，也不过是死的比较好看那么一点点而已。

    明明是保护城市维持治安的士卒，可却散发着与其截然不同的光辉，这种感觉加深了他对这个世道如此之恶的印象。

    名为力量的存在赋予了他强大的身体，很多时候只需要一拳，就能够解决一切的事情，如果不行，那就再加一拳。

    面对这种情况，正常人肯定是要跑了，要不然留着等死不成？

    看着眼前这座富丽堂皇的府邸，夏侯苍神色里带上了厌恶，在其他人眼里可能是一座豪宅。

    就是安静了点，不过没事，他觉得吧，绝对就是这城主玩忽职守，这才导致了自己这城中如此糜烂。

    见到夏侯苍的异状，一众城卫军也是被吓了一跳，他们是听说过其他城市里出现了不少的怪异之事，但那也只是听说，没有亲眼见到过，而如今确实真正见到了，被夏侯苍身上散发出来的气息压的有些喘不过气来。

    轰！！！

    很显然，这城主并不傻，知道自己跑不掉，所以果断的跳车藏了起来。

    感觉着体内充沛的力量，他知道，自己的实力起码变强了十倍左右，要是下一次再用处出这毁灭全城邪恶的招式，脱力的状态恢复的会更快，并且爆发时的威力和范围也会更大。

    而名为信念的存在让他在精神上形成了无敌的防御，只要信念不崩塌，就无人能够撼动他的精神。

    而靠着政治手段去引导的事情，他不擅长，他只用自己擅长的方式去做。

    而后一脚猛地踩在了地面上，下一刻，大地震动，白色的气焰犹如风暴一般，跟随着恐怖的力道冲击着整座城。

    对于城主躲在哪里他根本就不在意，整座城都是黑的，那就代表他要毁掉整座城，以免这个城中的恶流传出去，一旦流传出去，这和他清理掉所有的恶的目标并不相符。

    动作迅捷，干净利落，一拳在为首的将领身上，无数白色的气焰席卷而来，只是刹那，伴随着无可匹敌的强大拳劲，三百城卫军尽数被打成了一滩烂泥。

    当然，没那么夸张，最多也就是一座城而已。

    但在他的眼中，却是被无数黑光萦绕，就犹如一座厉鬼的宅邸一般。

    除了这些人祸之外，还有各种野兽等等也能够威胁到人身安全。

    城主府已经是乱做了一团，他敏锐的感知到了城主似乎已经逃了。

    城主办不到？那就不关夏侯苍的事情了，作为城主没有尽责尽职，那就是他的错。

    不好意思，夏侯苍表示不在其位不谋其政，他的力量是去清理掉已经存在的恶，只要恶全都消失了，那不就剩下了善嘛。

    不过夏侯苍并不在意这些事，而是默默的朝着城主府而去。

    毕竟这可是当场把三百人打成了烂泥，可以说是非常的凶残了。

    毕竟夏侯苍更像是一个没有任何技能，但各项属性都点到了极高层次的平A流。

    搬开？不存在的。

    “真好，没有恶的城市，让我感觉到浑身上下都舒坦了起来。”

    “这与我无关，我只是负责将你们送去给正义审判而已。”夏侯苍摇摇头，在他眼中，黑，是没有任何商量余地的。

    “我能行！！！”夏侯苍低声的嘶吼着。

    “你们为什么不能是好人呢。”夏侯苍语气里带着低落，而后身上不断的爆发白色的气焰。

    “匡扶正义，打击邪恶。”

    “空的？应该是躲起来了。”

    “可惜我还有事，没办法和老爷子您再聊了，如此，我便先告辞了。”

    “可惜了，这城已经被恶所摧毁了。”

    “黑，就不应该存在。”

    “果然好人有好报，我的力量，又变强了，这全都是我践行正义的信念给我带来的报答。”

    “躲起来可没有用，虽然我不知道你躲在哪里，但...无所谓了。”

    “多谢老爷子提醒，和老爷子您聊天，我真是茅塞顿开了。”

    “等等，我们投降，我投降。”为首的城卫军将领完全抵抗不住这个气息，心理防线瞬间崩溃。

