    

    高悦阳从大队家门口离开后，挎着个篮子马不停蹄的往租的那座院子赶。

    今天从林子回来的时候，李桂芳跑过来说，早上队里通知明天开始要上工。

    除了体弱多病、老的少的，还有像盖房子这样的大事，其余什么这疼那痒的都不得请假不上工。

    不然就是故意拖集体生产的后腿，是要被批评教育的。

    所以，李桂芳要下地挣工分。

    自己还要时不时的去施工地转转，谷师傅他们如果说有哪里需要改进商量，或者需要买啥东西，自己必须随叫随到，这样才不耽误功夫。

    剩下秦大娘一个人做饭指定忙不过来。

    故而，直接拜托李桂芳，让她婆婆帮忙找两个腿脚利落的老太太帮忙做饭。

    没想到，秦大娘提前就帮自己把人张罗好了。

    一位就是当初自己刚来时，交自己和王秋月挑花生的那位吴老。太，同样还是租的那座房子的主人。

    另一位则是民兵队长孙满堂的老娘，孙老太。

    两个老太太虽然年纪大了，但身体还算硬朗，开荒翻地的重活她们干不了，做饭绝对没有问题。

    而秦大娘压根就没跟人家说工钱啥的，只说每天包她们三顿饭，人家二话不说就应下了。

    从这一点来看，两个老太太的为人不会差到哪里去。

    高悦阳打算好了，等房子盖好后，就给她们每人包个大红包。

    李桂芳看到篮子里的一小块肉，眼睛都瞪圆了：“高知青，原来你上午是去公社买肉了呀。”

    随即又不赞同道：“你准备的伙食已经够好了，还买啥肉啊，多浪费钱。”

    高悦阳笑笑顺着点头小声说道：“我本来是去那个地方买点粮食啥的，结果运气好，碰见卖野猪肉的。”

    “盖房子也是很累人的，干一天下来如果不吃点好的该没力气了。”

    李桂芳一听，觉得她说的有道理，从城里来的人，体力指定不能跟干惯农活的乡下人比。

    看到篮子底下还有一捆粉条，李桂芳又咋呼开了：“还有粉条啊，也是精贵的东西。”

    凑到高悦阳耳边小声嘀咕：“你用不着给工人吃这么好，只要吃饱饿不着就行了，手里多留点钱傍身比啥都强。”

    王宝磊自从跟着高知青生活，那各自是蹭蹭往上涨，指定吃的多。光靠她一个人上工挣的工分，哪可能够两个人吃。

    高悦阳接受李桂芳的好意，笑笑说：“谢谢桂芳姐提醒，我奶奶和我哥姐都有寄钱票给我，放心吧，我心里有数。”

    李桂芳恍然，同时心下不禁有些懊恼，人家聪明能干，可比自己强多了，瞎操心个什么劲儿。

    高悦阳拿起菜刀刚准备切肉，吴老太不知何时，悄摸的出现在两人身后：“你俩到一边烧火去吧，这么精贵的东西别给糟蹋了。”

    两人被这突如其来的声音唬了一跳，互相对视一眼后，高悦阳连忙放下菜刀回过头：“呵呵，吴奶奶说的是，那就交给您处理啦。”

    话音好刚落，就被李桂芳拉着出屋抱柴火去了。

    李桂芳：还说啥说，赶紧溜吧，这吴老太可是队里出了名的过日子精细，见不得人胡乱大吃大喝。

    其实，队里的老一辈都那样，不舍得吃，不舍得穿，都好攒东西。

    究其原因，主要还是前几年闹饥荒饿怕了，吴老太的老伴就是饿出了病，前两年没熬过去没的。

    吴老太用那有些浑浊的眼睛死死盯着案板上，足有两斤左右的猪肉，心疼的直抽抽。

    心说，小姑娘家家的就是不会过日子，这么大块肉，都能做五六顿。

    今儿个要是让女知青来，那不得一顿就给嚯嚯了，个败家玩意儿。

    拿起菜刀在一旁的破水缸边磨了磨后，小心翼翼的割了一小嘎肉，然后把大的那块放在瓷碗里。

    坐在旁边板凳上，正在打土豆皮的孙老太抬头扫了眼，忍不住啧啧两声：“女知青可真大方，这房子还没开始盖呢，肉就先吃上了。”

    “城里人啊，就是瞎讲究，盖个房子还请那啥专业搞建筑的。

    “又包吃又包住，得糟尽多少粮食和钱哪，咱队里又不是没有瓦匠，让老秦家找几个人盖不就得了。”

    正在另一边切白菜的秦老太，一听她提起自家，连忙开口解释：

    “这你可能不知道，我听我大儿媳妇说，人高知青盖的房子有些难度，我家老头子可整不了。”

    “呦。”

    孙老太被勾起了好奇心：“咱农村的房子不管咋盖不都是那样，难道还想跟城里似的盖个两层小楼不成？”

    心说，就一大一小两个人住，盖那么大干啥，打扫起来都费劲不说，最重要的是费钱。

    秦老太手上的动作不停，咧咧嘴：“哪可能是两层啊，想也想得到，咱们一个破农村，突然嘎一下，立起座两层的房子，那不是招人恨呢嘛。”

    孙老太一听，觉得也是哈。

    前两年，大队长家首先盖了座红砖大瓦房，就被队里的大家伙眼红的，成天在背地说风凉话嚼舌根。

    要是女知青直接嘎一下，盖了个两层的，那队里的大家伙得把人家给孤立喽，心思不纯的更是得打人家女知青的主意。

    这时，吴老太插话道：“那高知青盖滴是啥样的房子啊，连你家干了几十年的老瓦匠都整不成。”

    秦老太：“这个月我家不是也要盖房子嘛，儿媳妇特意管高知青要了盖啥设计图纸，非要盖个跟人家一样的捏，我就跟我家老头子专门研究一下。”

    说道这里，秦老太叹息一声摇摇头：“可惜呀，太费钱，就那亮堂堂的玻璃都得好些块。”

    孙老太更加好奇了，见她说了半天也没说到点子上，顿时不耐烦的催促：“哎呀，你别搁哪嘎达卖关子了，赶紧说说呗。”

    一旁正在把肉切成肉丁的吴老太立马竖起了耳朵，心说，我倒要看看，女知青能把房子折腾出啥花样来。

    秦老太寻思了下，觉得现在说说也没啥，反正盖好后大家就都看见了，于是模棱两可的开始描述：

    “其实吧，还是简单的三间红砖大瓦房，外加左右两间小耳房。

    底座高，下大雨的时候，雨水流不进屋里。

    房檐突出来的比较宽，这样一来，下大雪的时候省得堵住门。”

