    今年的除夕，大福哥是自己一个人过的，把冷冷清清，凄凄惨惨切切演绎的淋漓尽致。

    周老大两口子已经有两年没和孩子们一起过年了，这两年都是赵贵枝一家三口回叶沟村和他们一起过。

    李泉一家会在元宵节回叶沟村，和大家聚一聚，现在水路很方便，每天都有船只来往于府城和县城之间，陆路要走二十来天的路，水路只要十天。

    大家坐在一起吃饭时，原本高高兴兴的，只有赵贵花总是下意识的叹气一声，“孩子们大了，不愿拘在家里，就喜欢在外面蹦达，只留下我们两个老的守着家。”

    赵贵枝就不爱听她说这个，她一说这话就要怼，“让你们两口子一起上京，你们又舍不得家里的田和果山，那孩子们有自己的想法，总不能一辈子陪着你们种地种果树，人生本来就是这样的，聚聚散散，不可能两全齐美。”

    赵贵花暗戳戳白了她一眼，低声道：“我就是想发发牢骚，你就不能宽慰我一下，非要刺激我。”

    “你若私底下跟我抱怨就算了，现在大家坐一起吃团圆饭呢，你突然冷不丁来句扫兴的话，我不怼你怼谁？”赵贵枝好气又好笑道。

    “得，我知道了，等天气暖和，北方的雪都化了，我和孩子爹看看是否要去京城。”赵贵花终于抵不住思念之苦，有了再次上京的决心。

    不过世事难料，后来发生了一些事，让周老大和赵贵花没能去成京城，倒是让孩子们都回来了。

    事情是这样的，四月桑葚开始成熟的时候，赵贵枝带人回叶沟村运了一船的桑葚送到南阳府。

    李玉儿和李吉儿也会酿桑葚酒，所以赵贵枝就懒得亲自酿，而是把桑葚送过去，让他们自己酿。

    把东西送到后，赵贵枝就急着去码头看海鲜，离开县城时陈玉霆特意交待她要带海鲜回去，不论什么海货小玉霆都喜欢吃。

    “姨，我陪你一起去吧。”李吉儿还叫上了他男人一起，每次赵贵枝来府城都会买不少海鲜，第二日就坐船带回去，李吉儿怕她一个人拿不动，又要找人帮忙送。

    “不忙吗？”赵贵枝往酒楼望了望，东西是送到后院的，所以不知道前面生意怎么样。

    “人手够的，不差一两个人。”李吉儿爽朗的笑了笑，这几年她和李玉儿的性子都越来越开朗了，成亲后小日子过的也不错，夫婿也是懂得疼人的，姐妹俩都生了两个孩子。

    李吉儿和李玉儿是双胞胎，许是遗传吧，姐妹俩一前一后怀的身子，后来又一前一后生下双胞胎儿子，如今姐妹俩的儿子都已经三岁了，很是活泼好动。

    这会儿赵贵枝和李吉儿一起上了马车，李吉儿的丈夫负责赶马车，半个时辰后便到了府城码头。

    最近一年沿海的渔民有许多海鲜送过来卖，不管是虾还是蟹个头都挺大，还有各种海鱼也肥美，全是活的，价钱虽然不便宜，但爱吃的人也会咬咬牙买下。

    “有些人吃虾和蟹会中毒，上次酒楼有个客人吃了这两种海鲜又喝了酒，直接倒地上去了，当时把大家都吓了一跳，我甚至以为又是谁在背后搞我们，在酒菜里下了毒呢。”李吉儿心有余悸道。

    “幸好当时来酒楼吃饭的正好有位客人是郎中，看到有人出事立马过来把脉，只见那郎中给倒地的客人服了一粒药丸，那人情况就好转了些。”

    救人的郎中在府城是有医馆的，把病人的病情控制住后便让人送到他的医馆去，总之后来出事的客人被救活了，郎中说是吃海鲜中毒。

    “姨你说这虾和蟹到底有没有毒呢？”李吉儿神情严肃的问。

    赵贵枝也不太确定，不过她回的很中肯，“没有毒吧，应是每个人的身子骨不一样，虾和蟹都是寒凉之物，身子弱的人吃了受不住，你大姨父就不能多吃。”

    李吉儿若有所思的点点头，“我觉着也是没问题的，酒楼那般多客人吃了虾和蟹都未出事，只那一个客人吃了中毒，定是他身子受不住，不是虾和蟹的问题。”

    “夫人，夫人求你行行好，救救我妹妹吧，我妹妹快死了，求您救她一命吧。”赵贵枝正和李吉儿边说话一边往码头下面走，不防突然有乞丐冲上来抱住她的腿哭喊。

    “快走开，别挡路，这几年像你们这样骗银钱的乞丐到处都有，官府也在抓，你若再不放手我可要喊官差过来了。”李吉儿一边掰着对方的手一边吓唬人。

    那乞丐看着十五六岁的年纪，穿着一身的褛褴衣裳，脸上没有刻意用锅灰和泥土抹脏，她的肤色原就是黝黑的透亮，除了看起来很狼狈，她身上其实是干净的。

    “不是的，我没有要骗银钱，我们是遭了大难逃到南阳府来的，是从海里凫水过来的。”

    “这几年已经没有天灾发生，流民也早就得到了安置，你既能从海水里凫水过来，那说明水性极好，难不成你们是出海打鱼的时候遇了海难？”赵贵枝疑惑道。

    乞丐双眼泡着泪，欲言又止，见赵贵枝定定的望着她，且赵贵枝面容和善，眼神又很正，莫名的让她觉得可以信任，她低声道：“不是天灾，是人祸啊。”

    人祸？

    赵贵枝心思百转，思忖片刻后便说：“你带我去看看你妹妹，若是真如你所说病的很重，我可以带她去看郎中，不过我帮了你，你要跟我说实话，不可诓我。”

    “不会，阿惠定然会说真话，若我有半句假话，就让我不得好死，死后也不能安生。”

    如此重的誓发下来，赵贵枝哪还有不信的，也不去买鱼虾了，立马要跟着乞丐走。

    “姨，小心有诈。”李吉儿轻声说。

    “无妨，我看她不似诓人，不是还有旺生在么，出不了事。”旺生就是李吉儿的丈夫，赵贵枝拍拍她的手，示意安心。

    这位自称阿惠的小黑妹带着三人到了离码头不远的一个巷子里，她妹妹就躺在巷子里的角落，奄奄一息，乍一看还以为人已经没气了。

    一进巷子三人就闻到隐约的腐臭味，赵贵枝轻拧了下眉，走近一看，陡然被吓的瞳孔一缩。

    “她还活着么？”地上的人看上去约莫十岁左右，是趴在地上的，看不清脸，背上有一条非常深的口子，应该是刀伤，伤口因为长时间没有处理已经开始腐烂，且散发着腐臭味。

    赵贵枝哆嗦着说：“先把人送到医馆去，旺生你把人抱到马车上去，咱们马上去医馆。”

    阿惠见对方愿意救她妹妹，心中稍稍一松，终于遇到好人了，她和妹妹是从渔村逃出来的，一路从海里游过来，她妹妹被人砍了一刀，流了很多血，是她攥着妹妹一路游到南阳府的。

    这几天她求过很多人，但是没人愿意相信她，也没人愿意救她妹妹，今天她也是碰运气，看到人就抱着大腿求救，已经求了好几人了，只有这位夫人愿意帮她。

    老天终于开眼了。

