
两天的时间，转瞬即逝，明天就是杨春兰成亲的日子了。

恰好陆云淮也从外面回来了。

当陆云淮瞧见那挂满了红绸的，装扮的喜庆洋洋的杨家大院的时候，眼神之中是有几分困惑的。

“这是怎么回事儿？”陆云淮好奇的问道。

杨夏月瞧见陆云淮，脸上带起了盈盈笑意：“明天是大姐和方大哥的好日子。”

陆云淮把目光落在了站在院子里面的严方身上，眼神复杂了起来。

接着，他又眸色深深的看了看杨夏月。

这严方和杨春兰的进展也太快了。

可他和杨夏月之间的关系，也只能说是有所改善。

本来是可以快点进一步的，但是有一些事情他又不得不去办，以至于聚少离多。

“你明天要是没什么要紧的事情，就留在家中吧。”杨夏月看着陆云淮说了一句。

好歹也是杨春兰大日子，陆云淮既然是杨春兰的妹夫，那就应该在场的。

陆云淮闻言，笑了起来：“我哪里都不去，你有什么需要我做的事情，只管交代。”

因为杨春兰成亲，所以四季酒楼停业了一日。

杨家姐妹的手艺都不错，但因为大家要招待客人，所以，做饭的事儿是另外请了人。

请的就是本村里面做饭拿手的婆子，比如刘婆子，王氏等人。

柳玉娘做饭的手艺不高，但是也来帮着打下手。

家中的桌子不够用，也是从乡亲邻里借的。

虽然没去县府大酒楼，但是杨夏月也把这亲礼办的很体面，一共上了十八个菜，又用了上好的竹香酒。

可以说，这样一场席面办下来，只亏不赚。

客人们早早的就过来了。

杨夏月站在那招呼着：“里面请！”

“恭喜恭喜！”

陈杏儿站在杨夏月的旁边，帮着一起招呼。

杨夏月这边，但凡有什么大事儿发生，杨家老宅那些人，就会有一种如坐针毡的感觉，整个人都不得安生。

杨夏月本来是不想给杨家老宅送消息的。

但是杨春兰成亲是大事儿，她就算是不送消息过去，按照老宅那些人的脾气，到最后还是要来。

没准还会拿这个说嘴。

所以杨夏月还是递了信儿过去。

反正就算是不送信儿，这些人也早晚会知道。

老宅的人聚在一起，杨婆子一边说话，脸上的褶子就一边抖动：“顺安！今天可是大姑娘成亲，咱们得早点过去！”

“成什么亲？说白了就是再嫁。这被休了，怎么还有脸再嫁人，说不准以后还会被休回来！”马氏讥讽了一句。

杨顺安一句习惯马氏说话的方式了，但这会儿还是辩驳了一句：“大嫂，今天是春兰大喜的日子，你不要说这样晦气的话，不吉利。”

马氏翻了个白眼：“不过就是一个赔钱货，你还打算放在心尖上稀罕着？”

“真是个没用的东西，当初你要是把翠莺那个小贱人收用了，现在应该已经抱儿子了！”马氏继续道。

杨顺安默不作声，闷头往外走去。

杨宜文和杨巧玉都没在家中，除此之外，包括翠莺在内的人，都奔着姐妹四人的家中来了。

杨夏月在门口的时候，瞧见这四个人的时候，一点都不意外。

她黑着脸，看着马氏说了一句：“我不管你的心中有什么主意，你最好都给我安生一点，不然我要是不痛快，你那在罗府的女儿，也不会痛快！”

马氏后来也去找过杨巧玉。

慢慢的也知道，杨巧玉在罗府的地位不似从前，所以做事也没有之前嚣张了。

听了杨夏月这番威胁的话语，马氏很不甘心，但又不好发作，也只好把气压下。

大家都落座之后，伴随着一阵敲锣打鼓的声音，严方骑着马，引着后面的花轿，就到了杨家跟前。

早上的时候，严方就把杨春兰从家中接了出去。

虽然说严方以后也要住在这，但是该有的流程还是要有的，把人接出去，转悠一圈，然后再一起回来，就算是结亲之礼了。

严方最后一样送来的聘礼，是一份地契，挨着这处宅子的另外一片空地，被严方买下来了。

说是开春的时候，就另起宅子，当然，他会把那宅子和姐妹四人现在的宅子连在一起。

这和陆云淮的想法，不谋而合。

不过旁人不知道严方的打算。

现在瞧见这一幕，心中都开始嘀咕着，大家都很聪明，知道就算有疑惑，也不应该直接提出来。

但是那马氏却不顾虑。

她口无遮拦的道：“该不会成了亲，还要住在这吧？”

“啧，这严方也是个没什么本事的废物，想来是瞧上这四姐妹的家产了，所以才想着入赘。”马氏继续道。

“你胡说什么呢？人家严方前两日可送来了不少聘礼，我都瞧见了，光是那些聘礼所值的银子，就可以直接盖一处宅子！”蔡婆子瞥了马氏一眼，语气之中满是嫌弃。

马氏有几分不甘心，哼了一声：“说不准是借来的，为的就是图谋钱财，不然谁会想娶一个不会生孩子的女人？”

“你儿子喜欢到处借钱，不代表我们家的人也会！”杨夏月一直关注着马氏呢，听了马氏说这话，就嘲讽了回去。

在行礼之前。

赵庭母子两个人，缓缓的走来了。

瞧见这两个人，杨夏月的心中也很不痛快，但是今天是杨春兰大喜的日子，所以杨夏月并没有开口赶人。

到是宋氏规规矩矩的拿了随礼用的钱，然后又领着赵庭在一处不显眼的地方坐下。

他们也不想来，但是宋氏琢磨后觉得，全村的人都来了，他们要是不来，也不合适啊！

到显得好像他们被整个村子孤立了一样。

所以，最终宋氏还是决定过来。

本是不想带赵庭的，但不知道赵庭出于什么样的考虑，跟着一起来了。

严方把身着红色嫁衣，头披并蒂莲纹饰红盖头的杨春兰，从花轿上扶下来，接着，就是要行礼了。

一拜天地，这二拜的时候，就有一些尴尬了。

此时坐在主位上的，只有沈氏。

杨春兰想这样拜下去的时候，马氏就不高兴了：“你爹还没死呢，你怎么能只跪你娘？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030592"  chaptername="春兰大喜">加入书签</a>
</div>
