    “流星走月”身法顾旭刚刚学会不久，现在使用起来还有些生疏，只能大幅度加快他的移动速度，却暂时还不能做到像上官槿那样变幻莫测、难觅行踪。

    但它毕竟是大齐王朝顶尖的上品身法。

    就算顾旭只能发挥出它的六成威力，也足以在瞬息之间，消失在街道的尽头。

    而顾旭这如幻影般突然消失的情景，自然也落入了一些路人的眼中。

    他们无不睁大眼睛，发出一阵惊呼。

    今天，这些路人已经在这寻柳街瓦舍，见识到了卖艺人们各式各样的奇妙绝活。

    现在，又有修行者在不经意间显现身手，展露出令人憧憬的超凡力量。

    他们只觉得大开眼界、不虚此行。

    “真希望我下辈子也能做个修行者，”有个过路的小厮扛着沉重的麻袋，在心头感叹道，“如果有这样的速度，我再也不会因为送货迟到被掌柜劈头盖脸一顿臭骂了。”

    他的同伴呵呵一笑，嘲讽道：“当了修行者还要送货搬麻袋，你这家伙也太没有志气了吧！换作是我，早就去驱魔司里吃香喝辣，当人人敬仰的官老爷了。”

    …………

    与此同时，时小寒愣了片刻后，也迅速施展身法，试图跟上顾旭的步伐。

    她使用的身法是时家祖传的“落花飞絮”，是一部中品武学——

    如落花般飘逸，如柳絮般轻盈，便是这部身法的意境。

    然而，即便时小寒全力催动自己的真元，她依旧被顾旭甩在身后。

    上品武学和中品武学之间的差距，无疑是一道难以跨越的天堑。

    此时此刻，她不得不由衷佩服顾旭的惊人悟性。

    因为在她的印象中，顾旭并不会任何身法——这显然意味着，顾旭现在所施展的身法，应该是他在最近短短几天内学会的。

    这是何等惊人的学习速度！

    时小寒以前一直因为学习新东西学得很快，被人称作“时家的小天才”。

    可是，她当初也足足花了一个多月的时间，在父亲的教导下日复一日地刻苦练习，才将“落花飞絮”身法完完全全地掌握。

    她感觉，在顾旭的面前，自己的天资也只能算是“平平无奇”，根本不能作为她骄傲的资本。

    “以顾旭那离谱的天赋，或许再过一段时间，他就会把我甩在身后了吧……”她的脑海中不经意地冒出这样的念头。

    她想到，几个月前，顾旭还只是沂水驱魔司衙门里一个不起眼的小吏——在做任务的时候，只能躲在她的身后，给她打下手。

    但现在，顾旭不仅即将在修为追上她，而且还入选“神机营”，得到了司首大人的认可，前途一片光明。

    这使得时小寒在替他开心的同时，也感到有些紧张不安。

    她害怕顾旭走得太快，今后自己就算拼尽全力，也无法追上他的步伐。

    “你要加油啊，未来的女侠，”她握紧拳头，在心里暗暗对自己说道，“以后在修炼的时候，千万不能开小差了！”

    …………

    眨眼之间。

    顾旭抵达了寻柳街的尽头，看到了摆满祭品的香案、被鬼怪附体的少妇，以及周围惶恐不安的人群。

    他通读典籍，自然而然很轻松地就认出了眼前附身在少妇身上的鬼怪——

    它是一株槐树所化。

    槐树乃木中之鬼。

    其阴气极重，容易招鬼附身。

    在风水学里，有“宅前有槐，百鬼夜行”的说法，因此很忌讳在住宅附近栽种槐树。

    而且随着时间的流逝，那些寿命长达上百年的槐树会在阴气的滋养下渐渐地诞生灵智，变成性情凶戾、以人为食的树妖。

    “不作死就不会死。”

    当顾旭看到眼前这群举行“跳神”仪式的人的时候，心中默默地吐槽。

    他们举行仪式在目的，显然是想要召唤自家老祖宗的魂魄。

    但是顾旭在书籍里读到过，“跳神”仪式的原理就像是对着鬼怪们放广播，大声喊着“我在这里，你快来找我呀”。

    老祖宗的亡魂或许隔得很远，不一定听得到他们的呼唤。

    但是附近的鬼怪一定能听得到，甚至能够循着他们的呼唤声锁定他们的位置。

    就像这槐树树妖一样。

    顾旭初步判断，这槐树树妖能够以一缕分魂的形式降临此地，并且毫不费力地占据人类的躯壳，其本体实力定然不凡。

    很可能是一只“恶灵”级别的鬼怪。

    根据大齐王朝驱魔司定义的标准，“恶灵”级别鬼怪通常拥有第三至第五境修行者的实力，同时有灵智，并掌握着多种法术。

    以顾旭目前的修为，几乎不可能与“恶灵”级的鬼怪正面抗衡。

    不过他也看得出来，这槐树树妖也一定程度上是受到限制的。

    它的本体应该没有完完全全修炼成精，无法随意挪动。

    只能用一缕分魂借助“跳神”仪式，尝试对一个人类进行夺舍。

    “如果真要与‘恶灵’级鬼怪正面交锋，那么这个任务的奖励应该远远不止三百功勋，”顾旭心里想，“只是……我需要像想个办法，在击败妖怪的分魂的同时，尽可能地给这个不幸成为载体的女人留下一条性命。

    “当然，首先得把这个小男孩救下来。”

    于是，当机立断，顾旭使用“日蚀”之术，凭借强大的神识力量，对树妖的分魂发起猛烈的攻击。

    树妖的动作骤然停滞。

    它那繁密的枝条松开了一瞬，被勒得近乎窒息的小男孩“砰”地一声掉在地上——他大口大口地呼吸着空气，不敢相信自己竟然还能活下来。

    这时候，举行“跳神”仪式的这群人也注意到了顾旭的到来。

    “是驱魔司的大人！”

    当他们看清顾旭身上的黑色“七曜服”时，都不约而同地隐隐松了一口气，心头终于有了些许安全感——

    仿佛即将渴死在沙漠之中的旅人，突然之间找到了水源。

    在这些平民百姓的认知之中，大齐驱魔司的修士们都是掌握神奇力量、在黑暗中降妖除魔的英雄。

    只要有驱魔司的修士在身边，那么一切魑魅魍魉都不足为惧。

    而与此同时，槐树树妖也转过身来，望向突然出现在此地的顾旭。

    “你想在击败我的同时，给这个女人也留下一条性命？”只听见树妖用沙哑的嗓音冷冷道，“现在的修行者，还真会做白日梦啊！”

    “你能读取我内心的想法？”顾旭微微皱眉。

    树妖呵呵一笑，不置可否。

    而旁边包括白擎宇在内的几位老人听到这话后，则尴尬不已。

    他们终于明白，为何这鬼怪在冒充他们老祖宗的时候，能够毫不费力地说出他们“狗蛋”、“囡囡”等这些不为人知的乳名。

    原来它竟然掌握着“读心术”这样的法术。

    “真是太丢脸了，”老人们低头着心想，“现在那些不肖子孙们都知道了我们的小名。这样一来，今后要如何在他们面前维持形象啊！”

    此时此刻，时小寒也终于赶来。

    看到顾旭安然无恙，她心头长舒一口气。

    然这时，那槐树树妖又突然冷笑一声，对顾旭开口道：“你的女同伴好像非常担心你的生命安危啊！”

