    打完青霉素后，极度虚弱的苏锦奴，已然又陷入昏迷之中。

    见她又沉沉睡去，李夔一脸关切，却又什么话都不便多说。

    而在这时，李夔却又看到，那医师陈均与两名伙计，皆是瞪大眼睛，看向自己手中的注射器。

    他们的眼神，仿佛在看一件从未见过却又极为怪异的东西。

    见他们这般表情，李夔顿是心下暗叹。

    这种青霉素，这件注射器，皆是千年之后的产物，也难怪陈均他们，会如此惊讶与好奇。

    如果不是自己穿越到了这个时空，他们一生一世，也没有机会见到这种现代社会的高科技产物。

    “李铺长，你，你这手中之物，甚是新奇，却到底是何用途？又为何，能给病人注入体中？”陈均一脸茫然地发问，眼神中满是不可置信的惊奇，向李夔喃喃发问。

    另外两名伙计虽不说话，虽是同样满是探询地望向李夔。

    一时间，李夔心下，颇为无语。

    这该怎么和他们解释呢？

    这可是完全超越了这个年代的现代的医学科技，难道，自己还要从原理与制造技术以及医效成果，都对他们来说一遍么？

    这个难度未免太高了。

    若是这般讲述，只怕没几有个月，都讲不明白吧。

    而以他们的知识储备量来说，这种现代医学科技，一时之间，根本就讲不清楚。

    于是李夔想了想，便暗叹一声道：“各位，说实话，这种注射药物，非是中土所有，乃是某从泰西商人手中，高价购买所得。专用于治于术后发烧之症，其数量有限，且效果亦有待证实。各位若要细问此物，那某亦是无法多告，还望各位见谅。”

    见李夔不肯多谈，且又没见到到此药的真实效果，陈均等人，虽然脸现失望之色，却亦是不好多问。

    陈均便笑道：“李铺长不能多谈，某等又安敢多问。对了，现在天色已晚，李铺长也可先行回去休息，这锦奴姑娘，且由某等来照看便是。”

    李夔摇了摇头：“不。让某再在这里，多陪陪她吧。也好看看，这泰西之药的药效，到底如何。”

    听得李夔这话，陈均知道不便多劝，也就与那两名伙计一道，自行退出房去。

    不知不觉，已到夜深。

    这段漫长而安谧的时光，李夔就这样陪在苏锦奴身边，默默地守望着她。

    月色如水，映着她美丽苍白的面孔，也映着他关切深沉的眼眸。

    李夔静静地看着，面前那昏迷中的苏锦奴，看着她消瘦蜷曲的身影，看着她憔悴苍白的面孔，一时间，心绪万千。

    青楼一树无人见，

    正是女郎眠觉时。

    唯向边头不堪望，

    一株憔悴少人行。

    月色渐起，透窗而入，有如一团洁纱，轻笼在病床女子的身上，有一种不可言说的朦胧意味。

    而对面垂坐的李夔，则是半低着头，一直不说话。

    两个人，一躺一坐，形如梦魅。

    这样的无声静默，足足过了半个多时辰，苏锦奴才忽地从昏迷中，缓缓惊醒过来。

    她一睁眼，就看到了坐在床边的李夔。

    此时，久坐的李夔，业已陷入半寐状态，不过他一动听对面病床有动静，便是立即醒来。

    一抬头，却见苏锦奴已然醒来，李夔顿是惺忪睡眼一睁，笑道：“你醒了，现在感觉好点么？”

    苏锦奴呆呆地看着窗外的月光，没有说话。

    李夔略一犹豫，便伸出手去，摸了摸她的额头。

    苏锦奴下意识地想要躲闪，她微微偏了偏头，却根本没法躲开。

    这时候，李夔的脸上，瞬间露出惊喜的表情。

    “呀！你的烧退了许多呢。”他大笑起来：“好事！好事呀！某原本以为，怎么也得要天亮后才能退烧。却没想到，仅仅数个时辰，这烧便退了许多，真是太好了。”

    这一点，李夔没有假话。

    他确是没想到，苏锦奴在这般严重的高烧下，仅仅只打了一针，便退得这般快速，倒是大大出乎了他的意料。

    不过，若细究起来，却是正常。

    因为这苏锦奴，乃是这个时代的第一个接受抗生素治疗的人，在没有任何抗生素抗药性的情况下，对于细菌感染的灭杀功能，自是极好的。

    而相应的，在现代社会里，因为各种各样的抗生素用得太多，反而效果不断下降，甚至有些病人已然完全无效，打了也是白打，不能不说是一种不可言说的悲哀。

    面对李夔充满关切的温柔目光，苏锦奴发出一声微不可闻的叹息。

    “李夔，某不过是一名平常无奇的卖艺女子，你又为何，要这般费尽心思来救某呢？”

    李夔轻轻一笑：“谈什么救不救的，某只不过，见不得自己的朋友受苦罢了。锦奴你也不用有什么心理负担，待你治好之后，想去那便去那，皆不必念某半点恩情。”

    苏锦奴嘴巴张了张，她脸容复杂，却不知道要说什么。

    一时间，整个房间里，又是一片静默。

    李夔想了想，便问道：“锦奴，你饿不饿，我给你煮碗粥吧。”

    苏锦奴正想摇头，却兀地停住，然后轻轻点了点头。

    “好吧。”

    见她同意，李夔立即走出房间，将外面一名值夜的伙计唤住，让他赶紧去熬碗粟米粥。

    不多时，一碗喷香诱人粟米粥，便已熬好，李夔小心端了进来，发现苏锦奴已然半躺起身，正坐在床头发呆。

    “趁热喝吧，连烧了这么些天，哪怕是个铁人儿，也要干成一副骨架了。”来到床边，李夔一边说话，一边便用调羹舀了一勺，准备喂给她吃。

    苏锦奴却扭过头去：“不必喂某，某自己来。”

    李夔理解她的执拗，点了点头，便把手中的粥碗与调羹一齐递给了她。

    见她象个猫咪一般，低头喝个不停，李夔心下，又是微澜泛起。

    在李夔的注视下，苏锦奴静静吃着，整个房间，只有她小口的啜饮之声不时响起。

    “对了，与其这样干坐着，不如某来给你讲个故事吧。”李夔轻轻一笑。

    不待苏锦奴回话，他便兀自讲了起来。

    “说起来，倒是代宗年间的故事了。那一年，魏博节度使田弘嗣起兵，攻打昭义节度使的地盘，谋夺了相州与卫州。唐廷见其私心膨胀，不服朝廷管辖，竟敢擅动兵马去吞并临近之地，不由得大为震怒。遂后，代宗立即宣布，田弘嗣为大唐之叛贼，要派兵加以讨伐。随后，便派出神策军与临近节度使的兵马，一道去讨伐他。接下来的数年里，朝廷兵马与叛军武装，在河北魏州一带反复拉锯作战，双方死伤极多。而周遭的平民百姓，更是横罹兵祸，纷纷死于非命。”

    “这其中，就有一名住在魏州附近乡野的黄姓书生，他为避免战乱，一直躲在深山之处。而为了保命，只靠采摘树皮草根为食。但战事迁延，一直不休，又多有逃难的流民寓居其间，故那山野里的树皮草根，亦被吃食殆尽，大批逃难的百姓与流民，皆是饥馑而死。”

    “百姓皆是挣扎在死亡线上，那这名黄书生亦不如外。此时的他，业在自己藏身的山洞中，被饿得奄奄一息。而就在他以为自己会和那些百姓一样，就这样活活饿死的时候，奇异的事情出现了。”

    “在他居所的门口，忽有一道白光闪过，随后，竟有一名身着白衣的美丽女子，忽地出现。她手中提着一个竹篮，袅袅婷婷地走来黄书生面前。当着那快饿死的书生之面，从那竹篮之中，拿出数个香喷喷的蒸胡，铺在他面前的书案上。”

    “书生已然饿极，眼见得这几个摆在自己的蒸胡，顿时眼冒绿光，急急拿起，就要食用。却被那女子一把按住了手。”

    “这时候，在书生愕然的目光下，这名女子一脸笑意，向他提了个要求。说他若想吃她带来的食物，就要先答应他一个条件。”

    “什么条件？”一边在用调羹吃粥的苏锦奴，冷不丁地插了一句。

    李夔见她终于搭话，知其已被自己的故事吸引，便笑道：“她说的这个条件呀，是要求这书生，在吃了她给的食物后，每天都诱拐一名男童及一名女童来此，让她吃掉他们的心肝。因为现在的她，正是化形的关键时节，急需童男童女的心肝来补充法力，总共要连吃十名男童与十名女童的心肝，才可最终化形成功。从此之后，化形成功的她，便可以一直养着这名书生，每天都会给他送来足够的食物。甚至……”

    说到这里的李夔，嘴角一撇，又是一笑。

    “甚至什么？”

    “甚至，如果书生同意的话，她还可以许身予他，成为他的一名侍妾。”

    说到这里，未等她说话，李夔便向苏锦奴问道：“锦奴，你说那名书生，会答应她的条件么？”

    苏锦奴眨了眨眼，便回道：“这便怪了，这狐女既能变出食物来给这书生，为何不自己去诱拐童男童女，反要借助他人，却是何故？”

    “这个么，书上说呀，是因为这个狐妖处于化形期间，每次变为人身的时间极短，根本就来不及去诱拐童男童女。故她只得假借这黄书生之手，去干这等勾当。”

    “那，那书生可是答应她了么？”

    “你说呢？”

    苏锦奴一怔，便把头扭向一边：“你好讨厌呢。总是这般来问，某又如何知道！你不说，某还不听了呢。”

    见她发急，李夔笑道：“这个书生呀，没有听从她的建议，而是径直自杀死了。”

    苏锦奴一怔：“什么？自杀死了？他为什么要自杀，是这狐女逼迫他的么？”

    李夔摇了摇头，然后道：“他自杀的原因，是因为他不愿意为狐作伥。”

    “为狐作伥？”

    “是啊。这黄书生说，他这一辈子，饱读圣贤诗书，追求道德修身，安可去做这等害人性命之事。再说了，自己之所以会被这狐女挟迫，不过就是因为贪生之念，才使他想吃东西，才会被她这般要挟。所以，与其让这副残躯，因为饥馁之故，受人逼迫与驱使，还如自我了断，给自己一个痛快的解脱。”

    “但是，他也可先吃了这狐女的食物，再与她虚以委蛇呀……”

    李夔幽幽一叹：“他说了，他若不顾道德，使个讹诈手段，来个吃了再说，自是可保证自己不被饿死。但是呢，吃人嘴短，拿人手软，他本是读书知廉耻之人，又如何会去做这等自污名节之事。所以，这个黄书生觉得自己，是吃也不是，不吃也不是，竟是唯有自杀一条路可走。于是，他当着这狐女的面，自扼其喉，以求自行了结。”

    “那后来呢？后来他死了么？”

    李夔又是一笑：“这个故事，有两个结局，你想听吗？”

    “别卖关子，你快说！”

    “第一个结局，那就是，这个书生为了名节，最终自行扼死，而那个狐女则化为狐形，绕着他的尸首转了三圈，便悲鸣离去，不知所踪。”

    “那第二个呢？”

    “第二个结局，便是这书生在自尽之时，被那狐女出手拦下。随后，二者皆化为清烟而去，亦不知所踪。”

    听完李夔的讲述，苏锦奴撇了撇嘴，没有说话。

    这时候，她正好喝完粟米粥，便将碗羹递回给他。

    “好了，你这个现编的故事，某也听完了。这两个结局，都是不知所踪，真真假假又能如何。现在本姑娘要先去歇息一番，你也自去休息吧。”

    说完，她一躺下，便用被子蒙了脑袋，转过身去，再不看他。

    李夔见状，亦不多言，只端了碗钥，便自行离去。

    房间里，仅剩苏锦奴一人。

    月色皎皎如水，映着她美丽动人的脸庞。

    这一刻，苏锦奴心下，说不出的复杂滋味。

    她其实知道，李夔对她说这个故事，其用意到底何在。

    只不是，自己的幽微心思，能够告诉他么？

    当然不行。

    只不过，承蒙此人如此照顾，自己若成功痊愈，真的还要离他而去么？

    这个问题，一夜无眠的苏锦奴，没有找到答案。

