    “哥你能不能有点出息！”看着叶帝的样子，三叔的二女儿叶冬小脸一皱，对着叶帝鄙视道。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “你小孩子家家的不懂，将来看到你哥我赚大钱了，你可别凑过来啊，知道sT战队吧，人家那个俱乐部现在已经价值上千亿美金了，你哥哥我的荣耀战队肯定不会比他差。”叶帝一脸得意的说道。

    “二哥！我要包包。”听着叶帝的话，叶冬的眼睛顿时亮了起来，抱着叶帝的胳膊说道。

    接下来的事情自然十分的顺利，而且二叔早就已经和叶颖谈过这个问题了，本来就是打算过年的时候告诉叶帝的，一直关注着叶帝这支战队的他们，自然是知道荣耀战队的价值。

    这么大一块肥肉，他们自然是不允许落到外人的手中，看到叶帝大手笔的给了蒋念他们每人百分之五的股份，叶天江不知道在背后骂了多少句败家子，每次想到这个的时候，他都是一脸的肉痛。

    半个月的时间转眼即过，眼看着便是已经跨入除夕之夜，家家都挂起了对联、灯笼，倒是年味十足，当然了在这一天，叶帝的爸爸还有二叔、三叔他们也都是赶了回来，陪家里的老爷子一起过年。

    又过了半个月的时间，叶帝便是返回了别墅中，至于叶颖倒是没有在这个时候跟过来。

    现在她就是来了也没有什么用，毕竟现在荣耀战队都还没有打出名头来，最起码等到荣耀战队打进世界赛的时候，那些赞助商才会蜂拥而来，所以这一段时间叶颖倒是要去忙碌别的事情了。

    “小叶子、忠哥新年好啊，这是我妈让我从家里带过来的，都是特产，让你们尝尝。”除了叶帝之外，蒋念是第一个回来的，虽然之前电话里已经互相拜过年了，但是年后第一次见面按照国人的习俗往往都还是会再说一声新年好的。

    “阿姨有心了，不过你这个年过的倒是胖了不少啊。”叶帝笑着说道。

    紧接着秦霄、柳清月她们一行人也是66续续的赶了回来，约定好今天都到别墅，众人倒是都没有食言。

    当天下午众人在别墅内又举办了一场小型的宴会，用来庆祝大家的欢聚。

    “不是我说你，现在我们都去世界区闯荡了，你居然才打到国服大师第一名，真是太丢人了！”吃饭的时候，蒋念对于叶帝的战绩还是喋喋不休。

    “我这不是没时间么，不过在外卡赛开始之前我肯定能够冲到国服王者第一的，这个你们就放心吧。”叶帝对着几人宽慰道。

    听着叶帝的话，众人一阵无语，有着这么高的实力，到现在居然还是国服大师，叶帝也算的上是一个奇葩了，不仅他们怨念颇深，直播间里的那些观众怨念更深。

    每次叶帝开启直播的时候，都是要被这些观众嘲讽一顿，不过奈何过年的这段时间叶帝要比在别墅这里更忙，每天都要挨家拜访。

    他是叶家的三代继承人，这样的事情自然只有他来做是最体面的了，既照顾了那些叶家下属的面子，又同时帮助叶帝开拓了门路，里面的头头道道多了是了。

    所以叶帝即使回到家中，每天能够玩三四局的游戏那就已经算是多的了。

    而另外一件值得说的事就是，那些隐藏在华夏的日本特工，在经历过叶家和楚家联合肃清之后，已经是所剩无几了，当然了有很肯定还是有的，只不过没有以前那么多了。

    一场小宴会持续了2个多小时才结束，不过因为刚刚回来，众人倒是给自己放了一天小假，谁也没有去打开电脑玩游戏。

    “时间过的好快啊，还有一个多月春季赛就要开赛了，还有三个月咱们也就要开始征战了，真的是期待重回战场的那一刻啊。”坐在沙上，秦霄满脸红光的说道。

    “不过最近楚白衣那家伙冲分倒是有些快啊，现在已经冲到世界区大师组83的位置了，过年这段时间他应该是天天都在冲分！”蒋念有些感叹的说道。

    听到蒋念说道楚白衣，叶帝心里也是一阵艳羡，楚家三代子孙倒是很多，所以过年拜访的事情自然是轮不到楚白衣去了，过年那段时间叶帝还去楚白衣他家来着。

    虽然政念不和，不过到了这一步里面的道道多的去了，就是连叶帝这个两世为人的智商妖孽的家伙都搞不清楚，可想而知里面是有多复杂了，不过两家的老爷子都健在，而且都很健康，所以这些事情倒是不用他们来操心。

    “你们不是也都去世界区了么，现在都什么段位了啊？”叶帝这段时间倒是没有关注自家队友的段位情况。

    “我冲到钻2了，楚南这家伙钻3，老秦和婉姐的冲分度是最快的，两人现在已经钻1了，而且你不知道，这两天我排位的时候，经常有人加我好友，而且都是以各个战队招人为头衔的！”蒋念跟着开口说道。

    “是啊，之前有个sT青训队的也加我为好友来着，不过都被我给拒绝了。”秦霄也是跟着开口说道。

    “世界区钻石和国服钻石还有洲区钻石不同，能够打到世界区钻3以上的玩家，在普通的队伍中基本上都可以承担位置了，而且据统计现在世界区钻3以上的玩家不到1万名，而且几乎都有着自己的战队，像你们这种没有名头的新人，自然是无数战队争抢的对象了。”李景禹向着众人解释道。

    世界区的人数可以说是人数最少的一个大区了，甚至都没有七大洲区的玩家多。

    至于其中的原因其实想想就能明白，大家连洲区的黄金都没有打到，何必要来世界区找虐呢，要知道账号可以从国服转到洲区、从洲区转到世界区，但是并不可以逆向转区。

    进入世界区之后，没有那个实力，恐怕就只能一直挨虐了，除非你子啊重新练一个账号，回到国服再打，当然了如今这里一个英雄的金币那么贵，很少有人会去那么做的，所以转区的时候大家都是非常的谨慎，一般没有那个实力的时候，大部分玩家都不会转的。

    (本章完)