    敲门声“咚咚咚”持续不断的响起。

    这敲门声节奏稳当，不温不火，可是林远却觉得在胸膛下的心砰砰跳的有些散乱。

    不是张婶也不是王叔，而张婶家的灯却亮了，现在自己家的门更是被敲响。

    虽然辉耀联邦治安很好，林远从来没有听说过什么恶**件。

    但是林远还是把那每天用来切青萝藤的锋利刀子藏在了袖子里。

    同时轻呼了一声音音，让音音站在自己的肩膀上，才向门口走去，准备开门。

    走过去的时候林远对着音音小声说道。

    “音音，我开了门之后若是往后退不管门口是什么，你就直接朝门口释放乱流和音刺。”

    音音听了林远的话立刻全面戒备起来。

    仿佛只等着林远的动作就准备发出攻击。

    以前晚上也不是没有人来敲过林远的门，可是不知道为什么，今晚林远会分外紧张。

    就在今天林远才算是知道了自己父母的身份，同时张婶家的灯又亮了起来。

    这些巧合让林远的神经变得异常敏锐。

    门口的敲门声突然变了，之前的敲门声“咚咚咚”有节奏的不温不火。

    那现在的敲门声就比之前重上了几分，“铛铛”敲了两下便停下了。

    林远眉头一皱，看来门口并不是一个人，而是至少两个。

    打开门，林远就见到离自己门口处一米的距离站着一男一女。

    男子三十出头的模样，女子看上去比男子年轻一些。

    这三十出头的男子见林远开门张嘴说出的一句话就让林远的手攥紧了起来，同时藏在衣袖中的刀也被林远握在了掌心。

    女子的表情不变，可是这中年男子却呵呵一笑，说道。

    “小家伙别紧张，我不过是问一下你父母的名字。”

    说着，这中年男子又再次问道。

    “你的父亲是不是林坚？你的母亲是不是楚妍？”

    林远深深的看了这一男一女一眼，点头说道。

    “是，请问你们有什么事吗？”

    在林远回答完是之后，林远突然觉得这一男一女看向自己的目光与之前不同了，变得柔和亲近了许多。

    一直没有说话的女子递给了林远一封信，说道。

    “这是你张婶写给你的。”

    说完，看着林远补充了一句说道。

    “先看信，看完还有东西要给你。”

    林远打开信封，结果倒出来两样东西。

    一样是一块布。

    林远打开这块布，只觉得布上还有些脏。

    沾着一些灰黑色的污垢的同时，上面还画着两个红色的看上去有些丑的笑脸。

    林远并不知道这是做什么的，就把布先拿在手里看起了信。

    看着这信，没过多久，林远的眼睛刷的一下就红了。

    豆大的泪珠滴在信纸上，让信纸上的墨迹变得斑驳。

    一滴，两滴，三滴，林远的眼睛已经看不清纸上的内容。

    父母走后，林远从没有哭过，一直坚强的支撑着小店，也撑着楚辞的希望。

    可是现在，万般情绪涌上心头，儿时的平淡幸福浮在眼前。

    男儿有泪不轻谈的戒律就在此刻被破了。

    林远收起信纸，用手狠狠的擦了一把眼睛。

    在看向那张奇怪的布，林远只觉的这布是世间最温暖的东西。

    在异兽潮中，重伤倒地的年轻父母，在那唯一的关头扯掉了身上的一块布。

    在布上在生命消逝之前用鲜血画下了两个笑脸。

    这笑脸不知道在表现着什么，不过林远眼前看着这笑脸，一下子就浮现出了这一世自己父母无论在什么时候总是笑着的脸。

    这笑脸或许是期许，或许是担忧，或许是来不及多想下意识的本能。

    林远郑重的把这块布小心的叠了起来，贴身放好。

    随后朝着门口从自己看信开始，便一直没有出声的一男一女说道。

    “谢谢你们。”

    这男子直接上前一拍林远的肩膀，说道。

    “谢什么谢！你这年纪可以叫我一声董叔，一会留个联系方式以后有什么事找我就行。”

    董叔显然是个话痨，拉着林远就开始询问林远的生活。

    对于这突然的关心，林远摸了摸自己的后脑勺，有些疲于应付。

    这时，传来一声轻咳的声音，董叔立马静声，讪讪的回头看来一眼。

    “林远，这是你李叔送给你的。”

    林远接过盒子，道了一声谢，这女子赶紧一摆手，柔声道。

    “叫我苏姨就好。”

    林远点头，叫人。

    这时，只听董叔嘴巴差点掉在地上，十分诧异的惊呼。

    “老苏，没想到你这个人竟然还有感情！”

    话还没说完，在接收到那道高冷的目光之后，就讪讪的不在说话。

    苏姨看着林远要把盒子收起来，说道。

    “你现在打开盒子看看盒子里的东西，我告诉你是什么，盒子里的东西很珍贵。”

    林远闻言打开盒子，只见盒子里只有一颗小拇趾甲那么大的一个圆球，嵌在盒子中间。

    林远拿起来仔细看了看，还真没认出来这是什么，不过看上去有些像干枯的植物的种子。

    “这是你父亲母亲还有你张婶王叔用他们所有的功勋换来的，这是一颗源种。”

    林远闻言心中先是抽痛般的疼，随后又带着一丝暖，开口问道。

    “苏姨，源种是什么？”

    苏姨并没有直接解释，而是问向林远。

    “你知道次元裂缝是如何封印消失的吗？”

    林远摇头。

    “次元裂缝不仅会喷发异兽潮，同时次元裂缝也是一个宝库，这枚源种就是从一个二级次元裂缝中取出来的，次元裂缝的洞开会诞生源性物品，取出了这枚源种，那二级次元裂缝失去了诞生的源性物品，便会关闭。源性物品多种多样，而你手中的这颗源种，就正是一个源性物品。”

    林远闻言仔细的看着这颗源种，也看不出什么特别，看上去就像是一个块墨绿色的硬疙瘩。

    “这枚原种很适合你，你无法感受灵气，精神力孱弱，所以无法契约灵物，但是这颗源种只需要用鲜血培养，就能和人缔结契约不需要灵气和精神力。”

    这时林远总算是知道了这源种的作用。

