    两人的唇，碰在一起。

    他不给她一点喘息的机会，将她的小嘴整个含住。

    白若棠从来没有过现在这样的感觉。

    她像是被他点燃了一样。

    对他的渴望，亦是那么的强烈。

    她和他。

    如干柴烈火。

    她抬手搂着他，热烈地回应着。

    得到她的回应，轩辕极更加失控。

    这个吻，太让人意乱情迷！

    他的棠棠，总能让他如痴如狂！

    两人吻得难分难舍。

    白若棠感觉肺里的空气越来越少，快要无法呼吸了。

    轩辕极松开她的唇，移到她的耳边。

    “棠棠，还要继续吗？”他笑着问。

    “你……你……”白若棠大口地喘息着，话都没有办法说完整。

    轩辕极笑得更加得意。

    “让我看看，你是不是想继续。”

    “轩辕极！”白若棠惊呼一声，就听到衣服破裂的声音。

    她想阻止都来不及了。

    真的是羞耻极了。

    轩辕极一直在控制着自己，得知她也如他这般动情，他再难控制！

    “娘亲！”外面突然响起一阵呼唤。

    轩辕卿捧着一个水晶罐子跑了进来。

    “娘亲，你看，百里叔叔送我的小鱼，他说，这些小鱼在我们这里也能……”剩下的话，全都卡住了。

    漆黑的大眼睛看着床上的两人。

    白若棠连忙推开轩辕极，慌乱地拉起衣服。

    还好，还没有到最后的时刻，最起码，轩辕极身上的衣服还是完整的！

    “卿儿，你怎么来了？”白若棠终于找回自己的声音，轻声询问。

    “娘亲，他……”轩辕卿打量着扑在娘亲身上欺负娘亲的人。

    看着他的容貌，心中已经有了答案。

    这人，是她的爹爹。

    怎么婴儿模样的他，突然变成大人了？

    “卿儿，他……他是爹爹。”白若棠尴尬的脚指头都扣出三室一厅了。

    这怎么也算是孩子和爹爹的第一次正式相见。

    却是以这样的状态。

    “爹爹不是个小婴儿吗？他怎么突然长大了？”轩辕卿的心里，还无法接受。

    因为，她感觉到，变成大人的爹爹，让她更加有危机感了。

    “爹爹有时候会变回来，并不是永远都是一个小婴儿的样子。”白若棠轻声解释。

    她朝轩辕极瞪了一眼。

    一变回来，除了这一件事他的脑子里就没有别的了！

    上一次，她都没有机会，让孩子们见见他。

    这一次，真的应该先领他去见一见孩子们。

    要不是他那么急，也不会和孩子们在这种场面下相见。

    轩辕极平息了一下心情，他简直想将这个小丫头扔出去！

    如果不是他现在只有一点点微弱的神力，他怎么可能容许这种时候，被人打断！

    父女二人，四目相对。

    轩辕极思索着，应该怎么开口。

    毕竟，他也是第一次当父亲，而且，一下子孩子们就这么大了。

    然而，他还没有张开口，轩辕卿突然转身跑了出去。

    轩辕极：……

    就这么走了？

    那她来干什么？

    白若棠看着轩辕卿跑出去方向，也有些懵。

    这孩子是怎么了？

    轩辕极朝白若棠靠了过去，“棠棠，我们继续。”

    “你走开，还继续！”白若棠直接推开他，赶紧整理衣服和凌乱的头发，“你就不觉得尴尬吗？这种事情，被孩子撞见！你还有心思继续！”

    轩辕极朝她靠了过来，下巴放在她的肩膀上，眼巴巴地看着她。

    “棠棠，很难受。”

    “憋着！”白若棠直接站起身。

    突然，衣袖一紧，被轩辕极拽住，她的身子控制不住地跌回他的怀中。

    “轩辕极！”白若棠再次起身，“我也难受！”

    轩辕极忍不住笑了。

    白若棠抡起拳头砸在他的肩膀上，“笑！你还笑得出来，都怪你！”

    轩辕极握着她的拳头，用力一拽，白若棠又落入他怀中。

    他却死死地抱住她，不让她再逃离他的怀抱。

    湿热的气息喷在她的脖间，白若棠顿时感觉无法呼吸了。

    “棠棠，你设一道结界，给我一会时间，我保证，很快！”

    还想这事呢！

    白若棠顿时炸毛了。

    “你变回来就是为了这个？”

    “没有变回来的时候，我想也没用。”

    白若棠：……

    “你想想，我忍了多久了？”

    好像，是够久的了。

    “都忍了这么久了，就不能再忍忍？”

    “你现在就在我怀里，你说，让我忍？我觉得，你是在侮辱我。”

    “我觉得，我要带你正式见一下孩子们。”

    “我觉得还是下次吧。”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”白若棠推开轩辕极就要起身。

    轩辕极死死地抱着她不松手，脸深深地埋在她的脖间。

    这个时候，让他去做别的，这不是等于要他的命吗？

    “轩辕极，你放开我！”白若棠真怕他什么也不管不顾。

    “不放。”轩辕极又收紧了力道。

    “放开娘亲！”轩辕卿的声音再次响起，这一次，身后还多了轩辕慕。

    “哥哥，你看见了吧，我没有说谎，他真的在欺负娘亲！”

    “刚刚，我进来的时候，他扑在娘亲身上，在咬娘亲！”

    “你看现在，他又抱着娘亲不松手，你看，他把娘亲的衣服都扯破了。”

    白若棠连忙拉了拉自己的衣服，想要掩饰。

    “不是，不是这样的，卿儿，爹爹没有欺负娘亲。”她连忙解释。

    “娘亲，那你们在做什么？”轩辕慕一脸疑惑地问。

    白若棠一时语塞。

    这个问题，她回答不了。

    “爹爹许久不见你们的娘亲，思之如狂，想要和她做一些亲昵的事情。”轩辕极淡定地开口。

    “你明明在欺负娘亲！”轩辕卿不信，“我和娘亲做亲昵的事情，不是这样的！”

    “所以，我是爹爹，你是孩子，我们不同。”

    “你狡辩。”轩辕卿还是不信。

    “娘亲刚刚皱着眉，很痛苦的样子！”

    我去！白若棠的心控制不住一紧，老脸火辣辣的。

    这孩子刚刚都看到了什么？

    还好，来得早，要是再晚来一会，那画面……

    都怪轩辕极！

    不看时间，不管地点，脑子里装的都是这种事！

    活该被孩子们误会。

    “那是因为，爹爹在亲娘亲，她不能正常呼吸，你捂着嘴巴试试。”

    轩辕极的声音突然响起。

    白若棠惊讶的张着嘴巴。

    他的声音，听起来竟然那么淡定从容，仿佛刚刚经历了尴尬的事情，只有她一个人。

    果然，论不要脸的境界，她只服轩辕极！

