    自黄巢离宗，白夜便再也没有见过他，后来才听说他隐居山林，守着陈祺钰过了一生。

    　　白夜每天练功更勤，天微亮就起来，他丹田的火星飞速增加，每次修炼到中午他都会出门看黄巢师兄回来没有，渐渐的成了习惯。

    　　后来完颜卿出关，一出关便放出消息约战钟心正，白夜才知道三师兄回不来了。

    　　又是一天，白夜习惯性的推开门看向黄巢的院子，直到月上中天。

    　　他想起黄巢取道号的时候抉择败天还是兴魔，那个时候是多么的美好，多么斗志昂扬。

    　　完颜卿看到他在发呆，过来安慰，白夜目光投向远方山峰，道：“三师兄说过要做败天之魔，重振魔道。”

    　　完颜卿叹道：“他不是这个时代的人……”

    　　不是这个时代的人？

    　　白夜追问，完颜卿道：“他是魔道最后一个大帝扶魔大帝的儿子，他父亲以秘法将他沉睡到这个时代，欲博一博帝道……他天生神桥，为了适应这个时代，他废功重修，比任何人都要努力。”

    　　完颜卿说了很多，她说她知道黄巢在意陈祺钰，只是故意冷漠，他不想让儿女情长影响他父亲对他的期望。

    　　完颜卿的约战，钟心正没有回应，很快就平息下去，没有那么多围观群众狗血吐槽。

    　　修士之间极少会战斗，尽可能的避免，也没有人会太在意一场战斗，即使战斗的两人来头不凡。

    　　基本上都是各修各的道，入道的没一个是普通人，没一个人有那么多的闲工夫去围观，入道不过万，皆是盖世天才，谁也不服谁。

    　　接下来的两个月都很平静，或许都在准备即将开启的蓬莱仙址，说是开启，不过是几大道门约定成俗，给里面的药草成长的时间。

    　　在距离仙址开启还有十天的时候，浑淡来了，这个地轮峰唯有的三人之一，太初的忠实小弟。

    　　宗门战力榜上，他在最后一名，当然，白夜来之后成了倒数第二。

    　　不过他是出了名的天煞孤星，一进宗，太初一出宗就遭到伏击，强如太初也逃亡三万里。

    　　后来太初三人结拜，连城玦只跟他认识了几天，接着就泰泽殿长老来拜山，连城玦重伤。

    　　浑淡难得收起嬉皮笑脸，垂头丧气道：“石长老说过，我是天煞孤星，遇到我都会倒霉。”

    　　白夜安慰他，世上哪有这么玄乎的事，他不信。

    　　“太初师兄也这么说、本来我不想见你的，师兄说就算有什么事他也可以解决。”浑淡眼睛有些泛红，揉着脑袋。

    　　白夜整了一碟凉菜，两人干了一杯。

    　　很快进入正题，浑淡笑嘻嘻的道：“蓬莱仙址我们宗门大概有十人会过去，石长老带队。”

    　　经浑淡介绍，石长老便是传功长老，三年前是他领的公输入门，也是百年来唯一一次收弟子。

    　　“石长老之前有个女弟子，不过出门历练死了。”

    　　像白夜这种只能算入宗，归那个没出现过的执事峰主管辖，但是并没有所属的师傅。

    　　整个宗门有师徒关系的仅仅三人，公输是其中一个，至于原因，浑淡也不知道。

    　　浑淡讲起蓬莱仙址：“仙址这个地方会压制除仙道以外的其他力量，仙道又是人才辈出，遇到一定要绕道走，不过以大师兄的脾气，这是不可能的。”

    　　浑淡满满的无奈，在他看来，能躲则躲，苟到最后最好，过程什么的管他干嘛。

    　　两人推杯换盏，你来我往，渐渐的有些醉意，有一句没一句的扯淡。

    　　次日清晨出发，中午便到太初住地，白夜没有东西收拾。

    　　太初在院子里静坐，独自看着一方棋盘，左右手互弈，今天他穿了件长袍，黑色，肤色看起来白了不少。

    　　白夜不懂围棋，他旁边的浑淡却啧啧称奇，显然是极妙的一局棋，而且已对弈上百手。

    　　太初伸手把指间的棋子放回棋盅，挥手示意二人坐下。道：“今晚休息一晚上，明早出发，你俩都没有入道，带你们去见识见识，顺便碰碰运气，仙址里面除了寻常的药草，还有其他机遇。”

    　　上一次开启据说有人得到神桥境大能的传承，而且不止一个。

    　　神桥境便是当世所能达到的巅峰境界，所以神桥修炼法门就越加重要。

    　　“入道之前无法修炼道法道技，所以你俩必须紧紧跟着我，无论看到什么宝药或者传承都归你们。”太初大咧咧的直接道。

    　　浑淡一脸猥琐的表情，嘿嘿道：“能拐一个妞最好，我昨天成年了。”

    　　说完还朝白夜挤眉弄眼，白夜一阵莫名其妙，太初冷冷的扫他一眼，他立即悻悻的闭嘴。

    　　“这次完颜卿也会跟我们一道。”太初又透露一个消息，白夜眼睛发亮。

    　　浑淡惊了一下，看着白夜道：“你不会喜欢上了完颜卿吧。”

    　　接着一脸的猥琐样，道：“完颜卿现在还是单身，赶紧上，我在你这个年纪都跟女孩子深入浅出的交流人生追求了。”

    　　啥？白夜挠挠头，一脸茫然。

    　　浑淡却是立即闭嘴不说，太初道：“回去好好休息一下吧！”

    　　有了完颜卿作伴，白夜跟打了鸡血一样，丝毫不理浑淡的寻根究底，告辞一句，头也不回的走了！

    　　只剩浑淡在风中凌乱，他猛地一拍脑袋，大叫道：“我的小娇娇也会去，我得整点惊喜，说不定她一高兴，在那仙址哪个犄角旮旯偏僻的地方跟我谈心呢？”

    　　这一夜，浑淡没睡，白夜没睡，各有所思。

    　　对于大师姐，白夜也说不清楚是怎样的感觉，或者说他不能分辨这是什么感情，只是一跟她相处就很激动。

    　　这是白夜不能抑制的情绪。

    　　直到有一天白夜新学到一个词：一见钟情。

    　　次日白夜赶到太初的住地，三人已经在此等候，白夜一到，新衣服新鞋还烫了头的浑淡极骚包的勾住他脖子，附耳细语：“小子有眼光啊，完颜师姐这身材比去年好太多了，去年她扮男装出门没人发觉，现在那鼓鼓囊囊的……”

    　　白夜不自主望了一眼完颜卿，却看到她正看着他，若有若无的带着一抹笑意。

    　　浑淡也扭头看到了完颜卿，立刻打个寒颤，压低声音道：“你自求多福吧，完颜卿早已入道，肯定听到了……”

    　　白夜欲哭无泪，硬着头皮向大师姐和太初打招呼：

    　　“完颜师姐，太初师兄，早啊！”

    　　

