    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    当天夜里傅作义接到电报后，立刻下令三十五军、六十一军、四十一军、冯占海新编一百零九军，在从石头城子到独石口再到白河堡镇安堡长达两百多里的战线上同时出击。

    照旧蓄势待发的各部立刻如脱缰的野马，三十五军四一九团张成义部夜袭门头山，他们隐蔽地向山头摸去，对面中**队长时间没有行动的结果是造成这里的三百多伪军和鬼子十分麻痹大意，直到中国士兵的手榴弹扔进碉堡，他们才发现中**队已经冲上山顶。残酷的搏斗在山顶各处展开，中国士兵拧着大刀满山砍杀日军，爆炸的火光划破了黑夜，十几分钟后伪军首先就顶不住了，他门要么乱纷纷的往山下溃退，要么干脆倒地装死，剩下的几十名日军士兵依托一座碉堡拼死抵抗，张成义亲自指挥部队冲击碉堡，另一部分在副团长带领下从山腰绕到敌后，截断日军的退路，同时阻击日军的增援。

    两支军队在山顶狭窄的区域内狂扔手榴弹，爆炸声连成一遍，双方伤亡惨重，碉堡外的日军很快就被消灭，剩下的十来个日军全部缩回碉堡附近，站直身体冲击的中国士兵全部倒在猛烈的机枪火力中。\\

    张成义见状立刻改变战术，加强正面火力以吸引日军，而主力沿着战壕进攻，晋产花机关枪在这场近战中显示了强大的威力，三八式步枪打一枪拉一下枪栓的弱点暴露无遗，往往一枪之后。中**队的花机关枪就扫射过来，这样几次就冲到碉堡门外，一脚踹开堡门，里面一梭子子弹射出，往里扑地中国士兵一声不响的倒在地上，中国士兵马上换以几枚手榴弹，硝烟过后，山顶安静了。

    战斗只持续了不到半个小时，山顶上的一百多日军被全歼。三百多伪军歼灭一半，剩下的一半逃跑一半投降。

    山顶的枪声停息了，山腰上的枪声却越来越猛烈，二线的日军反应十分迅速，短短的几十分钟内他们就组织起反攻，逃跑的伪军被迅速处决，大群日军士兵在黑夜呼啸而来。冒着弹雨向上猛攻。

    副团长徐坚地四一九团三营在山腰挡不住敌人的进攻，开始逐步往山顶撤退，与张成义会合。*****日军跟踪而至，山上更猛烈的弹雨泼下，指挥反攻的日军中队长桥本连山感到不妙，立刻下令撤退。

    已经来不及了，短促的尖啸声中，猛烈的爆炸在人群响起。桥本连山当时就飞到半空中。借着爆炸的火光，半空中地桥本连山看到自己的士兵在山腰狼奔豸突，到处寻找躲避的地方。炮击之后，从山脚处转过一队中国士兵，迅速突破侧翼小队的阻击，然后从下往上冲去，与此同时山顶的张成义率领四一九团跃出战壕向山下冲来。两下夹攻，白刃战很快又在从山腰到山脚的各个角落展开。黑暗中只听到到处是沉闷的惨叫声，刀枪的撞击声，偶尔一声爆炸。当天边吐出一丝苍白时，门头山地战斗停止了，疲惫地中国士兵漫山遍野的打扫战场，寻找活着的同伴，包扎流血的伤口。

    张成义与四二零团团长薄鑫站在山腰上，军服上沾满尘土。混合血迹凝成一块块的污秽。张成义的脸上还有溅起的血迹，撸起袖子的手臂上也是血迹斑斑。两手简单地在身上擦了擦，他的神情欢愉的对薄鑫说：“老总真是神机妙算，小鬼子就是孙猴子也翻不出他老人家的手掌心。^^^^”

    薄鑫还没答话，对面的山头上响起炮声，薄鑫转身看看，山头上腾起阵阵烟雾，他笑着说：“老董恐怕要怪罪了，肉都被我们吃了，他只能喝口汤了。”

    张成义呵呵大笑，薄鑫口中的老董是二一八旅四三六团团长董其武，傅作义在这个方向布置了两个旅：二一零旅和二一八旅。

    这个方向是日军的防御重点，傅作义让自己的嫡系三十五军负责从这里进攻，让六十一军李服膺从三道川方向突击。

    隆隆地马蹄踏碎草原地宁静，两队骑兵凶狠的撞在一起，黄色军装和杂色服装在马上拼命厮杀，刀光闪闪，血肉横飞；战马悲鸣中夹杂惨叫。“杀！”宫长海怒目圆睁，挥刀砍倒一个鬼子，然后冲向下一个鬼子。钢刀交错，宫长海单臂用力崩开敌人地马刀，论坛后趁两马交错的时机，回身一刀，小鬼子一伏身，鬼头刀带着风声冲他背上扫过。宫长海闷哼一声，冲向下一个对手。*****

    冯占海所部的任务是从老掌沟附近插入，然后绕道古儿海，经二道窝铺插向丰宁以东。没想到他们刚到古儿海，就遇上一队日本骑兵，他二话不说拉开架势就攻。对面的日军指挥官更是害怕他们跑了似的，连队形都没摆就杀过来了。

    一抬头前面已经没有人了，宫长海这才发现，自己已经杀透日军队形，随后一拨马头，怒吼一声又杀回战团中，身边的士兵随着他冲了回去。

    宫长海遇上的是日军骑兵第一旅团的游击队伍，长城一线是山地，不利于骑兵作战，所以第八师团的第一骑兵旅团和第六师团的茂木骑兵旅团都没派上什么用处，直到冈村宁次的到来，他们才有了向西游击的机会，旅团长鬼冢南次郎派出了三个独立中队在四道河子到大阁镇之间巡视，自己带着主力驻扎在丰宁以西的红汤寺，他认为中**队的反攻的话，那么丰宁必定是攻击目标。不过他虽然做出了这种判断，但在内心里他是不认可中**队反攻的，副参谋长是小题大做了==所以他既没在丰宁城的制高点猴儿山上修筑防御工事，也没有加强丰宁城防。

    当他看到逃回来的士兵时，顿时醒悟，自己错了。他没有处罚逃回来的士兵，也没有立刻回去报复，而是命令部队向丰宁城北移动，并把炮兵和机枪中队留在丰宁城加强防守。

    从察东冲出的中**队攻势凌厉，傅作义亲自指挥的三十五军连克门头山、子领，攻克老西营、下店子，李服膺的六十一军攻克麻店沟、头道窝棚；孙殿英从沽源南部山区出击，没经过什么大的战斗就攻克大滩、山窟窿、小坝子，从北面向丰宁冲来。冯占海部在消灭了两个中队的日军骑兵之后，开始向丰宁东北急进。

    于芷山所部伪军在中**队的猛烈攻势面前根本没有抵抗的决心，他们望见中**队的旗帜就开始准备逃跑。调到西线的小佃联队三千多人在十几个隘口中苦战，联队长小佃喜多破天荒的向师团部提出紧急战术指导。

    热河西部的巨变传到第八师团指挥部，中**队反攻的规模和强度都远远超过了冈村宁次和西义一的预测，特别是中国将士表现出来的决心，让第八师团的军官们吃惊，他们义无反顾的冲向日军阵地，战况报告里到处充斥血战、苦战的字眼，同时伴随的还有玉碎。

    “狂妄，太狂妄了！他们简直没把皇军放在眼里，必须给以膺惩！”在一遍紧张中西义一有些失态：“他们的战术毫无理性。”他指着地图说：“在我们后方，他们派土匪进行无后方进攻，没有后勤保障，没有后继支援，这明明是送死，可他们却偏偏这样打。再看傅作义的反攻，也是这种没有没有任何道理的一味进攻。”

    冈村宁次没有答话，他把身子埋在地图上，仔细琢磨中**队的作战意图。

    参谋长久纳和作战科长竹山内雄站出来表示支持，久纳提出从正面抽调川原旅团西进膺惩中**队。

    “等等，诸君，”冈村宁次抬头叫道，准备下令的西义一停下来看着他，冈村对中**队反攻的及时觉察，提前抽调一个联队到热西，在一定程度上稳住了热西局势，没有一下子崩溃，这让他赢得了西义一等人的信任，冈村看着西义一说：“将军，领没感到中**队的变化吗？”

    “冈村君，中**队有什么变化？”竹山内雄问道。

    “诸君，长城作战开始时，我们用两个旅团进攻长城，中**队各自为战，所以我们可以在每个方向上集中兵力，对他们实施逐一打击，可现在，他们开始统一行动了。”冈村说道：“如故哦我们从正面抽调部队，那他们就将在南天门反攻。”

    “铃木将军能守住古北口。”竹山内雄坚定的说。

    冈村参加过一二八淞沪战争，他知道中国德械师的战斗力，他不相信铃木美通能守住古北口，但他不能说，否则会被认为胆怯懦弱，日本军队在这方面的自大简直令人难以置信。

    “阁下，我的建议是放弃靴子山一带，集中兵力守住丰宁，同时抽调三十三旅团西进。”

    冈村的话刚落，第八师团的军官们顿时愤怒了，连西义一的眼光都包含怒火。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>