    第152章葛玉洁，作大死

    这时，葛玉洁终于炼成了一枚二品驭兽丹。

    眼见楚千璃还在炼丹，没有行动。她眼中精光一闪，连忙拎起裙子冲向玄爪兔。

    “乖，吃吧。”她到了笼前，便自信满满地递出驭兽丹。

    楚千璃抬眸一瞟，本是随意地看一眼葛玉洁，结果却与玄爪兔可怜兮兮的小眼神对上。

    “……呃。”

    楚千璃嘴角抽抽，这什么眼神，为何她莫名有种当了负心汉的错觉。

    “你快吃啊！”葛玉洁都已经将驭兽丹递到玄爪兔嘴边了，可玄爪兔愣是看也不看。

    她顿时烦躁。

    不该啊！

    她的这枚驭兽丹，品质同上枚一样，都是上品。

    再仔细一看玄爪兔，它的目光正直勾勾地望着某处。

    葛玉洁心头一跳，莫名有种不好的预感。

    她顺着玄爪兔的目光看去，顿时看到了楚千璃。

    这一刹那，她的表情狰狞了，心中恨意大甚。

    该死的，怎么又是这贱人！

    她炼的驭兽丹，哪里不如这贱人炼的！

    被愤怒冲昏头脑，葛玉洁转回头，怒气冲冲地就把驭兽丹往玄爪兔嘴里一怼。

    “快吃！”她凶狠地命令道。

    这女人！楚千璃的眸光一下子冷了下来。

    她竟然敢对可爱的兔兔动手。

    嚯！什么情况？

    看台上众人哗然一片。

    而葛家大长老却是脸色骤变，大喊道：“玉洁丫头，快退！”

    可惜，他喊得快，玄爪兔的回击却更快。

    电光火石间，玄爪兔一爪子就啪叽上去。

    “啊——”葛玉洁发出凄厉的惨叫。

    她连反应都来不及，手腕就传来了剧烈疼痛，咔嚓咔嚓的骨裂声清晰可闻。

    不仅如此，手腕上还有被玄爪兔爪子挠出的深深伤口。

    哗地一下，鲜血喷涌而出。

    “呵。”楚千璃围观了一场好戏，眼中不由闪过笑意。

    这小兔兔还真是可爱啊！

    反击得干脆利落，做得好！

    她这厢不觉得有什么，可裁判却是慌了。

    这葛家小姐作死，也别连累旁人啊！

    浓烈的血腥味一下子刺激了笼中的凶兽。

    本就是未被驯服的凶兽，这下戾气更甚。

    砰砰砰！

    哐哐哐！

    各个都开始施展神通，冲撞着笼子。

    “！”看台上的观众吓得心头狂跳。

    有胆小的，此时已经站了起来，悄摸摸地往出口方向挪……

    裁判见势不妙，连忙大喊，“来人，赶紧把鲜血给清理了！”

    “葛小姐，你赶紧离开。”

    “不！”葛玉洁握着软绵绵的手腕，眼中涌动着叫人心悸的疯狂，“我不走，我还有绝招！这些凶兽，都会臣服于我！”

    她要让所有人知道。

    纵然楚千璃是有些小能耐，可最后的获胜者，只会是她！

    裁判眉头直皱，这女人简直疯了啊！

    顿时，他懒得和她沟通，连忙冲到楚千璃面前，“郡主啊，您赶紧先把驭兽丹喂给二阶凶兽，让它们镇定下来吧。否则，这是要出大事啊！”

    一旦二阶凶兽破笼而出，后果不堪设想。

    毕竟二阶凶兽，拥有灵者高阶的实力。

    而看台上，多得是一些低阶灵者。

    万一他们不小心，被来不及控制的凶兽给伤到……

