    陈友好的嘴角勾起了一丝冷笑，看向小岛地区的这些人也像是在看一群精神病一样。

    面对着陈友好的挑衅的话语，川北的脸直接气成了猪肝色。

    他不是没有见过狂傲的，但却是第1次遇见这么狂傲的家伙。

    哪怕是他在西方所遇到的那位号称来自于地狱的高手，也不敢如此的猖狂。

    不过若是川北知道，他心中所谓的如同神一般存在的，顶级高手在陈友好的面前却抵不过对方的一只手的话，也不知会做何感想。

    “我倒要看看你这张嘴能够倔强到什么时刻。”

    对方拥有这样的身手，原本川北得到的命令是尽量的去招安对方，可是没有想到陈友好上来就对自己采用如此强硬的姿态，这也让川北彻底失去了想要招安的想法。

    得不到的强大的东西，那就要彻底的毁掉，这也是小岛地区的一贯作风。

    几个人在川北的命令之下，以极快的速度向着陈友好的方向冲了过去。

    而陈友好仅仅是坐在那里，没有任何的动作。

    似乎是完全没有注意的这几个人的动作似的，而参与围攻的人脸上则是露出了，不屑的身体。

    在他们的眼中看来陈友好的反应哪里和顶级高手配得上，简直就是一个傻子。

    “真不知道川北那个家伙是怎么想的，竟然会被这样的人打败，简直就是丢了我们茅厕的脸。”

    其中一名武士手中挥动着武士刀，但他却没有将武士刀拔出来。

    因为他认为打如此弱的一个对手，要是动用了武士刀的真正力量，简直就是对他们自己武器最大的羞辱。

    面对着众人的围攻，陈友好连头都没有抬一下，反而是身体靠在了后面的沙发上。

    在不明真相的人的眼中看来，陈友好如此的动作跟等死没有什么太大的差别。

    “如果你真的已经放弃挣扎了，那么就跪下吧，这样我还能给你留一个全尸。”

    “你们这些废物也敢对我们的主人动手。”

    忽然之间，一个严厉的声音传入到众人的耳中，他们只感觉自己的脑海之中像是有什么东西在不断的震动着。

    下一秒几名金发碧眼的中年男子，出现在了小岛地区的人的面前。

    这些中年男子的身上，带着贵族的气息，这样的气息并不是装出来的，而是需要经过成百上千年的沉淀。

    他们的身上穿着黑色的长袍，长袍的胸口有着特殊的图案，根据川北他们对于西方的了解，这些图案应该就是他们家族的徽章。

    如今的这个年代，能够将家族徽章篆刻在胸口上面的，应该都是一些实力强大的大家族才对。

    不过真正让他们感到意外的是，在他们的家族徽章的上面有着另外的图案，这个图案是一张桌子并且有狼牙和吸血鬼翅膀。

    这就代表了他们这些人是来自于西方的黑暗议会，而黑暗议会的强大，远非小岛地区的人能够与之比拟。

    “不知道几位来自于黑暗议会的大人，有什么吩咐？”

    面对着黑暗议会，川北脸上的神色立刻变得乖巧了起来。

    “我想问问你们究竟是想要做什么，竟敢对我们黑暗议会的主人动手。”

    黑暗议会的主人这六个字就像是一记重锤，直接打在了川北等人的心上。

    他们怎么也没有想到眼前的这些人，竟然是黑暗议会的成员。

    而且最重要的是那个看起来年纪不大的青年，竟然跟黑暗议会有着如此密切的关系。

    “黑暗议会的主人不应该是黑暗议会的议会长吗？

    怎么会变成眼前的这个家伙？”

    川北下意识的用自己的手，指着眼前的陈友好说道。

    而川北的动作，在黑暗议会的人的眼中看来，那显然就是大不敬的。

    其中一个人冷哼了一声，下一秒直接闪到了川北的面前，简单的推出一掌。

    川北整个人竟然被定在了墙上，抠都抠不下来的那种。

    “你们这群矮小的废物也敢质疑我们主人的能力，我看你们小岛地区是不想存在的。”

    虽然在超自然的领域之中有着明确的规定，超自然的存在，不能够过分的插手俗世里面的事情。

    但凭借着他们黑暗议会，以及他们对于他们自己地区所造成的影响，想要让俗世中的高层派兵去对小岛地区发动进攻，也不是什么困难的事。

    听到此人所说的话之后，川北的脸上立刻露出了惊恐，如果真的凭借着黑暗议会的力量想要动手，那也不是什么困难的事情。

    如果黑暗议会真的对他们本地的高层，下达了对小岛地区出手的命令，那么小岛地区的军事力量也没有办法抵抗西方炮弹的轰击。

    看到川北脸上那惊恐的样子，陈友好的脑海之中，再一次回想起在自己世界之中经常听老师所说的那句话。

    “真理只在大炮的射程之内，尊严永远建立在剑锋之上，国防力量才是一个国家外交的基础！”

    “这件事情是一个误会，我们真没有想到会是这样的结果。”

    川北的脸上露出了无比慌乱的神情，而此时黑暗议会的那些人连看都没有看他一眼。

    他们直接来到了陈友好的身边，脸上露出了恭敬的神情。

    “主人不知道你打算怎么处理小岛地区，如果真的想要让他们付出一些代价，请您尽管开口对付他们，这样的杂碎不需要张着您的手，我们会去执行的。”

    面对着黑暗议会的冷漠，陈友好确实笑了笑。

    因为在他们的眼中看来，小岛地区就如同一只蝼蚁一般的弱小。

    想要对付一只蝼蚁，的确不需要他们动手，只需要对俗世之中的高层力量下达的命令就可以了。

    “这件事情要看他们怎么做了，如果在接下来的行动之中，他们能够让我满意的话，我可以当做什么事情都没有发生过，只需要他们解散那两个茅厕就可以了。”

    说到这里，陈友好脸上的神色变得阴冷，他转过头用一种冰冷的目光看了一眼身旁的川北。

    “当然如果他们依旧不知进退，那我就没有办法了。”

    

