，(首字母+org点co)！

湛长风也没瞒着，解释说，“三层迷宫中，都有一条能从入口走到迷宫外围的路，当这三条路被找出来后，第四层就开了，而前三层那三条路线合在一起，就是第四层的出口路线图。”

“原来是这样？”

“可你为什么觉得，一条从入口到外围的路线会有用，不该认为它和其他走不通的路一样，是条废路吗？”

湛长风笑了下，没再说多余的话，难不成要她说，如果指挥只是充当探路者的“眼”，那这个“指挥”的设置就太鸡肋？

既然称探路者为“眼”，便说明指挥才是决定最后胜负的人，她要做的并不是帮“眼”找障碍或避险.指路，而是充分利用他们，让自己看得更多更远，并整合所有能用的讯息，去揣摩一个突破的方向。

湛长风事先用可以看清的区域路线，模拟出了几十份迷宫地图，但当她指挥着灵囿朝最有可能的路线去时，却在最后碰了壁，壁外是雾气，即使处于视野范围内也看不清，说明这已经是迷宫的外围了。

如果三层都是迷宫，那出口也许不在表面，所以她依旧让公子琅.黎明之按着自己的揣测，在二.三层走她模拟出来的出口路线。

结果当这三条路线都被走过后，第四层就出现了。

到此为止她还是没把握的，然一上四层，她就发觉，四层入口内的岔路分布情况好像一层入口，这才尝试着将三条路连起来走。

中途其实很险的，有几个修士就在他们要去的路线上，甚者有些就跟在他们身后，索性有惊无险。

湛长风接过大嘴黄鸟叼来的一个大红福袋，揣袖里隔开其他人的视线，众人也不好一直盯着，陆续走出殿宇，离开了此岛。

湛长风与和光王有始有终地相互颔首，以示告辞。

她跟余笙定了个再见的时间，便去找黎明之三人分东西了。

夜时坊没有街道，四人就先出坊寻了家酒肆，要了一雅间。

当三个“眼”将路上收获到的东西在地上堆成一个小山包时，饶是俱有心理准备，也惊了。

“这趟值了，能拿到那么多东西。”

“哈哈哈光感觉一路横冲直撞了。”

湛长风拿出了福袋，“还有这个。”

在三人热切地注视下，湛长风打开了它，从里面倒出一本修炼功法，一枚天然悟道石，一件晶石状的材料。

湛长风轻咦了声，拿起那晶石状材料，这是她在寻的白泥晶，“三位，这件材料可否分我，其余的都由三位均分。”

黎明之忙摇头，“这就见外了，还是如先前说好的，全都估个值，然后挑着喜欢的捡，到时拿到的价值高了就贴钱，低了就再多拿点。”

灵囿和公子琅也连忙阻止，能拿到福袋，湛长风功劳最多，他们可不能占便宜。

湛长风失笑，“那就估价吧。”

.......结果估出来，真就湛长风选定的那件白泥晶价值最高，也就那块天然悟道石.上乘修炼功法勉强能追得上。

最后，湛长风拿了白泥晶，灵囿拿了那块跟她比较契合的天然悟道石和一件真宝，黎明之拿了那本功法，公子琅收了剩下的东西。

因着黎明之要那功法也无用，湛长风便与他做了个交易，另出东西将它换下。

分完东西，皆大欢喜，四人各自告辞，去闯其他岛屿了。

湛长风在酒肆稍逗留了一会儿，等来了余笙。

余笙眼带笑意，在湛长风看来却是有点不怀好意，她这几年发现，花间辞.巫非鱼等人，有事甩给她或通知她什么坏事时，就会这样笑得特别灿烂温柔。

“告诉你个好消息。”

余笙挑着纤眉，瞧着湛长风那分明不信的眼神，抿了抿嘴角，可下一息还是带出了笑，“真的是好消息，我们之前不是看见宁鹤帝君.和光王大张旗鼓地出行吗？”

湛长风谨慎地点了下头。

“我专门打听了一下，原来是这次夜时坊，会有王岛出现。”余笙给她解释说，“王岛是专门为有龙气者准备的，随机开岛，目前为止，它一共也才开了两次岛。”

“他们怎么会知道王岛会开？”

“应是走了天官那边的内部路子，提前获得了消息。”余笙道，“王岛是纯动手的，胜者会有气运加持，去不去由你。”

她又抽出一份册子和一堆留影石，“这里是已知的龙气拥有者，以及这次夜时坊中，发生的比较有趣的一些场面。”

“辛苦了。”湛长风翻了翻册子，龙气者，不全是王侯帝君，还包括有帝王命却不走帝王路的一类修士，“这种比试，不该放到正经考核里吗？”

“也许正经考核，比这还难。”余笙没有妄测，而是说道，“我进来晚，没赶上前两次王岛开放，只听说每次王岛开放，竞争都很激烈，算得上一次英豪群聚的盛宴了。”

“什么时候？”

“还早着，夜时坊闭市的前三天才会开始，也不用报名，开岛了直接过去就行，只不过，王岛的最后一项比试，惯例是团战。”余笙比了个数，“至少百人成团。”

“便是说，现在就要准备招团员了？”她就知没那么简单。

“正式的开岛消息还没出来，你若参加，可以先准备起来。”

湛长风叩着食案深思，余笙又补道，“但在团战前，会刷掉一批龙气者，前两次中，唯九名龙气者能参加最后的团战。”

这不就是说，哪怕如今凑够了百人，也不一定能用上。

王侯中不乏比她高深者，她倒是想上去试试手，但这团战，叫人为难。

谁能保证自己最后能坚持到参加团战。

湛长风思忖半响，“也不是不可以，事先说明情况就行了，只是......”

她看了眼名册，“光有资格参加王岛比试的就有四百五十人，北天庭总人数也才一千五百左右，想争到百人的支持不容易。”

“这怕什么，只要你能进最后的团战，你可以从现场的观看者中，征起一支。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    