    腾阁手机公司的公关团队再次证明了他们优秀的公关能力。

    网络上关于腾阁3的负面信息第二天消失得无影无踪，好像根本就没有昨天召开的发布会一样。

    真正转移人们视线的是蓝光集团与幻影公司。

    不是说这两家公司替腾阁公司转移了负面影响，而是这两家公司又掀起了新的话题热潮。

    当天上午10点。

    蓝光集团宣布旗下手机公司，蓝光V8将于周末正式发布。

    同天12点。

    幻影手机公司宣布，幻影系列新机会在下星期周一发布，也就是9月23号。

    他们都在9月19号放出了各自的宣传视频。

    蓝光V8将会延续蓝光v7Pro的设计，继续在键盘式手机上继续研发。

    如果没有什么意外的话，蓝光V8及其V8pro都将会是最新款的键盘式手机。

    这款设计也是在去年手机市场上非常火热的爆款手机系列。

    他们自然不会放弃这么一个大好的机会。

    但是幻影手机公司却恰恰相反。

    他们这一次生产的手机，则是翻盖式手机。

    翻盖式手机最早兴起于宇宙国的一家手机公司，前几年也是流入了中国手机市场，得到了不错的反响。

    后来也有几家手机公司开始模仿翻盖式的设计，在这一领域也取得了不小的成绩。

    但在翻盖式手机这条道路上，走的最深的还属国产巨头飞宇手机。

    只可惜下半年飞宇手机并没有推出新款手机的意思。

    于是幻影手机公司抓住这个机会，舍弃了他们以往的大哥大手机设计，果断转型推出了今年最新款的翻盖式手机。

    销量虽然没有飞宇手机那么猛烈，但是也卖出了五六十万的不错销量。

    尝到了翻盖式手机的甜头，下一代新机他们还是选择了这条方向。

    这两大巨头同一天宣布新款手机的消息。

    直接引爆了整个数码科技网络圈。

    大家都在猜测两大巨头是不是提前商量好了，在同一天发布这个劲爆消息。

    也有不少网友在他们官网的底下纷纷艾特询问。

    但是都没有得到准确的回答。

    不过更让他们好奇的是，这两款即将发布的新手机。

    如果说极星手机公司与腾阁公司只是小打小闹的话，

    那么蓝光集团与幻影公司齐齐宣布新机消息，可谓是行业内部的一次大地震。

    在没有任何宣传与预约的情况下，

    两大国产巨头突然发布新机。

    这种情况在国内是非常罕见，可以说是从未发生过的事情。

    因为像他们这样的大巨头，如果要发布新机，肯定会在网络上一阵宣传，吸引更大的流量与销量。

    主要是他们这种巨头宣传效益好，而且还不缺钱。

    但是这次两个巨头缺失了宣传的环节，直接发布新机的行为，引起了很多数码博主的讨论。

    这样的巨头到底为何会如此仓皇地发布新手机？

    难道是他们公司内部出现了什么严重的问题吗？居然连宣传的时间都没有。

    还是说这次的临时发布是因为某种不知名原因，为此直接舍弃宣传效果，将研发好的新机提前搬上货架。

    但有一点是非常明确的。

    这两大国产巨头肯定是因为某种危机感与紧迫感，才将流水线上的新手机提前放入市场。

    背后的原因，实在是耐人寻味。

    或许是老牌手机公司腾阁3昨天发布会的失败，让他们产生了某种未知名的紧迫感。

    无论如何。

    大家都感受到了一种前所未有的期待感，

    一场涉及所有科技公司的手机风暴即将到来。

    众人都能明显察觉到，国产手机发生巨变的销量时代即将到来。

    这一轮科技战争下，

    将会淘汰无数的保守落后科技手机公司，重新诞生新的时代巨头与科技霸主。

    国产科技公司与国产手机将会面临新一轮的洗牌与竞争，未来的结果不得而知。

    但是这个过程肯定会非常的惨烈。

    人们已经从落后科技霸主腾阁手机3的失败，幻影蓝光这类老牌巨头积极寻求变革等这类最近急剧发生的变动中，察觉到一丝不同寻常的气息。

    除此之外，线下巨头绿高手机公司最近也在搞一些大动作。

    可以说，手机市场几十年以来最大的变动即将发生。

    ........

    华西市，三江屏幕公司基地。

    吴兴手里拿着一份合同走到张晴的办公室门口，他犹豫了一下，不知道该不该敲门。

    这时，张晴正好从里面开门准备出去，就跟吴兴撞在了一起。

    “吴兴？你站在门口干什么啊，难道有什么事儿吗？”

    张晴有些不解的询问道。

    “张总，我这儿确实有点事儿，想跟你商量一下。”

    吴兴脸上小小的紧张了一下，他没想到张晴居然会从办公室走出来。

    “好啊，咱们进去说。”

    张晴把刚才顺手关上的门又打开了，两人走了进去。

    “吴兴，什么事儿啊？”

    “张总，你也知道最近各个渠道手机配件短缺，尤其是屏幕材料更为紧张。”

    吴兴坐在椅子上，有些不安地捏着自己的手指说道。

    “而我们三江屏幕公司在众多国内屏幕厂商中，算是较为先进的一家，最近的备货量也是非常的充足。”

    “对，我们公司时机抓的非常好，也算是从一片惨淡的市场中杀出来了。”

    张晴肯定地点了点头，“你不会是为了这个专门找我的吧？”

    吴兴摇了摇头，“张总是这样的，从上周开始，我就陆续收到了很多家公司的合作协议。”

    “所以我个人觉得我们是不是应该考虑这方面的发展，顺便拓展一下业务。”

    吴兴最后看向张晴，试探性的说完了这句话。

    张晴听完最后这句话，她可算是明白了。

    “是哪些公司给你传递了合作意向啊，我记得我们三江屏幕公司也没那么出名吧。”

    张晴轻轻抿了一口茶，眼睛看向了吴兴带进来的那一叠合同上面。

    她大概猜到吴兴为何而来了。

    果然听到张晴的反问后，吴兴下意识地捏紧了手心。

    “张总，这次跟我们有合作意向的公司挺多，最大的就是腾阁公司，他们这次合作的诚意还是蛮多的。”

    郑轩拿起了桌子上的那一叠厚厚的合同，“这些合同都是他们交给我的，条约条款都没问题，我已经找律师谈过了。”

    张晴从吴兴的手里接过了合同，“腾阁手机公司、辣椒小手机、黑魔公司......这些都是手机公司啊。”

    “愿以市场价两倍的价格采购屏幕，就算屏幕市场回暖以后还会保持合约......这些协议看起来确实很诱人。”

    张晴翻看着合同边说道。

    突然，张晴把合同扔在桌子上，“但是你接过这些协议的时候，有没有想过一个问题？”

    “我们三江屏幕公司跟郑老板签订的合同协议，难道你全都忘掉了吗？”张晴冷声质问道。

    “极星公司与我们三江签订合约，规定以后我们的屏幕只供极星科技使用。”

    吴兴连忙回复道。

    “既然你都知道，那你还拿这些东西过来给我看，到底是什么意思？”

    张晴明显已经生气了，她很想知道吴兴到底为什么会有这种想法？

    “张总，你别生气，我这合同也不是没签吗？就是过来想询问一下你的意见。”

    吴兴讪讪说的。

    “那我就在这里明确告诉你,三江屏幕有限公司现在是极星科技的子公司，你明白了吗？”

    “明白了，明白了。”

    “张总你放心，这些合同协议我都会原封不动的退回他们公司。我是被利益熏心了，确实没能控制住自己。”

    最后，吴兴迅速离开了张晴的办公室。

    他没想到张晴的反应居然会这么大。

    张晴无奈地叹了一口气，其实她能理解吴兴的想法与做法。

    因为那些合同上写的资本金额实在太大了，当她看到那1,000万的数字时，内心产生了波动。

    毕竟他们都是刚从大学毕业初入社会的青年人，这种诱惑实在是难以抵抗。

    最后，张晴拿起手机默默的拨通了郑轩的手机号码，将这次前来合作的几个科技公司的名字全都说了过去。

