    武试会这一日，皇帝下旨，将武考场给安华锦用来考校世家子弟们。

    京中世家大族，与京外世家大族，在早给皇帝联合上折子时，便已有准备。于是，这一日，都选拔出了族中最出色的会武功懂兵书和用兵之道的子弟，早早来到了武考场。

    安华锦穿了挺厚的衣服，抱着汤婆子，由楚思妍、楚希芸、顾轻期三人陪着，掐着时辰，进了武考场。

    武考场门口，有兵部安排的人排成检验核实进场人的身份，没问题后，逐一放行。

    安华锦没下马车，直接让人将车赶进了武考场。

    楚思妍偷偷掀开车帘一觉，倒吸了一口凉气，“小安儿，好多人啊。”

    “有多少？”安华锦不知道有多少人前来，她没问，兵部前两日来给她送名单，她因身子不舒服，连看也没看，也不知道有什么人前来参加选拔，也不知来了多少人。

    “最起码有四五百人。”楚思妍伸出五根手指头晃了晃。

    安华锦也讶异，“这么多的吗？”

    楚思妍点头，“黑压压一片，我看着有这个数，小安儿，一日时间，能完事儿吗？”

    “能。”别说五百人，就是一千人，她也有法子速战速决，在军队历练出来的她，讲究的就是个快，不拖泥带水。

    马车来到点将台下，楚思妍和楚希芸一左一右地扶着安华锦下了马车。

    安华锦扫了一眼，武考场上黑压压密压压地排队站了一大群人，楚思妍没说错，粗粗计算，还真是有四五百人。

    每个人的腰间都挂着兵部发的专门参加这次考校的武试牌，每个人看起来都挺精神。

    世家子弟们，自小也都粗略地会学些强身健体的功夫，骑马射箭倒也不在话下，但真正出类拔萃者少，大多都文弱，讲求个文采风流。

    像顾轻衍王岸知那类，文武双全到拔尖，一个巴掌都数的过来。

    顾轻期是骑马来的，见安华锦下了马车看那些被世家门选拔出来想送进南阳军的人，压低声音对安华锦说，“本来京中各大世家府邸，没有这么多人参加的，但京外这三日里得到消息，来了许多人报名，所以，如今才这么多人。”

    安华锦恍然，她就说嘛。

    顾轻衍从袖中拿出一卷册子，递给安华锦，“七嫂，这两日你身体不适，没打探外面的消息，这是报名的册子，稍后你可以看看。”

    安华锦脚步一顿，瞪着他，“不是不让你喊七嫂了吗？”

    顾轻期挠挠头，委屈地小声说，“七哥不准许，说以后让我必须喊七嫂，若是我喊安小郡主，被他听见不喊七嫂，他就揍我。”

    安华锦：“……”

    顾轻衍能耐了。这个霸道鬼。

    安华锦本想忿忿地骂顾轻衍一句，但想到他这三日里任劳任怨地当她的人工暖炉且围着她转地伺候她洗脸吃药吃饭喝水，以他的身份，他打小估计就没伺候过谁，如今将她当小祖宗一般地伺候，她便骂不出来了。

    她无语了一会儿，一手抱着汤婆子，一手揉揉眉心，“行，叫就叫吧。”

    反正除了顾轻衍，她也不想嫁别人了，这一辈子算是栽给他了。

    顾轻衍松了一口气，嘿嘿一笑，很甜很甜地喊了一声，“七嫂。”

    安华锦：“……”

    这么甜，看来没少吃糖。

    楚思妍羡慕地看着顾轻期，有这么一个嫂子多好啊，她也想喊嫂子，可是她哥不争气，不得小安儿的心，有顾轻衍在，他哥一辈子估计都娶不着人，她不太高兴地狠狠地瞪了顾轻期一眼。

    顾轻衍接收到了楚思妍瞪他的眼神：“……”

    她喊安小郡主嫂子，没得罪长宁郡主吧？他怎么就挨瞪了？

    楚希芸倒是不吃这个醋，毕竟，无论是表姐，还是嫂子，都很亲，就她亲哥那个淡漠寡趣的性子，连她都不往他跟前凑，更别说爱玩好玩喜欢热闹的安华锦了。虽然她也听说了，她父皇想要取消安顾联姻，让她哥娶安华锦，但显然，无论是安家，还是顾家，都不会同意的，她还是觉得顾轻衍和安华锦最般配。

    顾轻衍那么好的男人，天下谁不想要？安华锦不要顾轻衍，反而要她哥，是傻了吗？她都觉得不可能。

    三人陪着安华锦上了点将台，点将台的台阶有十几层，安华锦的月事儿还没彻底过去，本就身体虚弱没多少力气，如今更是走的她一身的汗。

    点将台上，坐着兵部的几位大人，其中有一个熟人，王岸知。

    安华锦瞧见王岸知，这才想起，他已经得了圣命，入职兵部。

    此次的事情虽然安排的急，但丝毫不影响它的重大性，是历年来都不曾有过的。南阳军从没这般选过人，尤其是大批的世家子弟。

    兵部的人得了陛下圣旨，又有各大世家和各大府邸盯着，对此次的大事儿很是慎重和上心，尤其是安华锦的身份，从今年她来京起，不是刺杀就是下毒就是劫杀的，一直风波不断，他们可怕此次再出什么乱子，那可是吃不了兜着走。

    皇帝的圣旨虽然说是兵部派几个人协助安排，但是兵部可不敢真的只派几个人应付，于是，连兵部老尚书都出动了，带着一众人等，早来了一步，只等着安华锦来。

    安华锦虽是掐着点儿来的，但没想到这场面很盛大，连兵部的老尚书都来跟着她一起坐镇了，她笑着走上前，对兵部老尚书见了一礼，“辛苦老尚书也来陪着我了。”

    老尚书笑呵呵地还了一礼，“小郡主请上座。”

    虽然她一个小郡主没有老尚书品级高权重，但这毕竟是南阳军选拔，是她的主场，所以，安华锦倒也不客气，便抱着汤婆子上座了。

    她含笑落座后，扫了一眼，“兵部在老尚书的带领下，这是倾巢出动了吗？”

    老尚书呵呵一笑，“陛下很是上心此事，老臣也不敢不慎重啊。如今兵部也无别的什么事儿，今日能来的都来了。”

    他给安华锦介绍了一番属下的人，着重地介绍了两位兵部左右侍郎和王岸知。

    王岸知微微含笑，“安小郡主，兵部和南阳军，也算是一家，以后多多关照。”

    安华锦也不动声色地含笑，场面话也说的很足，“是呢，正是一家，以后若是边境再打起仗来，南阳军也是要多多仰仗兵部配合的。王大人以后也请多多关照，可别因为你我打了一架，就找南阳军的麻烦，给南阳军穿小鞋。毕竟，咱们都是为大楚为陛下尽忠。”

    王岸知扬眉，笑的别有深意，“不会，以后打交道多了，小郡主就不会这般误会我了。只要是为了大楚，为了南阳军，小郡主但有吩咐，本官在所不辞。”

    “那就好，我就放心了。”安华锦扭过头，对兵部尚书说，“老尚书，可以开始了吧？”

    “可以开始了，小郡主打算怎么考校？老夫也没想到来的人如此之多，京外各大世家，得到消息的，都快马加鞭来了，这人就这般多了。”

    安华锦从袖中拿出顾轻期给她的那卷册子，粗粗略略地看了一眼，当在末尾最后一个名字上看到熟悉的人名时，惊讶了一下。

    崔灼？他也来了？

    安华锦抬起头，向台下扫了一眼，密压压一片，没看到崔灼，大约如他的名字一般，排在了末尾。

    她伸手点了点这个人名，笑着问，“老尚书，除了王家，崔家也来人了？”

    老尚书点头，捋着胡须说，“王家本来举荐六郎，但因六郎入了兵部，所以，王家又另外举荐了旁系一位懂些功夫的公子，崔家的确来人了，来的这位，还是崔家的嫡出嫡子嫡孙崔灼，这位崔灼公子，可了不得，文采斐然，十分出众，只是没听说这位公子也懂武，所以，老夫听闻崔家来报名的人是他，也很是震惊。”

    各大世家，都没有把嫡子嫡孙继承人送去南阳军的，选拔出来的人，虽也有嫡子，但都是嫡次子或者别的，只有崔家，十分不同，这次竟然让嫡子嫡孙培养的继承人崔灼前来参加南阳军的入军选拔。不知道崔家是怎么想的。

