
　　小姑娘还没来得及出声，听见语音里，传来容妄讥诮磁性的撩人嗓音。

　　“别再问了，她就是一个小宠物，我不可能喜欢她。”

　　小姑娘唇齿里蔓延着草莓奶油的味道。

　　雪白细腻的指尖，攥着叉子。

　　乌色清亮的鹿眸，含着隐隐不耐与暴躁的目光，看着眼前涂了几层粉的叶苓。

　　声音软软的：“有事？”

　　叶苓微微扬起下巴，轻嗤一声，明显的不屑。

　　“容妄不喜欢你，我看上容妄了，我劝你识相一点，立刻退出，毕竟容妄，只是把你当做召之即来挥之即去的，小宠物。”

　　最后三个字，声音故意加重。

　　叶苓眼底闪烁着嘲讽轻蔑之色。

　　小姑娘微微勾起嫣红的唇瓣，笑意冷森森。

　　【宝藏统，你说眼前这个女人，就是世界诞生的，分配给容宥的新女主，确定没有搞错？】

　　宝藏系统微微缩了下脑袋，语气弱弱【她是重生的新女主，只不过上辈子，她比较遭人厌恶】

　　小姑娘雪白无暇的漂亮小手，放下叉子。

　　正准备把人骗走，想暴揍叶苓。

　　【支线任务6：装作伤心，一副喜欢容妄，没想到容妄这么久，却一直不喜欢你，只是把你当做小宠物的模样

　　待奖励：10积分～】

　　小姑娘闻言，鹿眸微微愣住。

　　下一刹。

　　小姑娘秀眉轻蹙【我和他都是渣里渣气，我为什么会伤心，何况他的钱我一分未动，虽然对外称呼是小宠物，但我们其实就是互相愉悦，只不过情趣叫法小宠物】

　　宝藏系统注意到小姑娘有些认真的样子，轻叹一声，语气无奈【亲亲宿主，这些事实都不重要，重要的是，支线任务哟～】

　　闻言。

　　本来唇角微勾笑意，眉眼懒散的漂亮小姑娘，忽然眼眶微微发红。

　　湿漉漉的乌色鹿眼，含着悲伤低落之色。

　　嗓音软软的，透露出微微发颤的哭腔：“你为什么要把这件事说出来，我知道在他心里，我是一个微不足道的小宠物，可是，我真的很喜欢他。”

　　说到此处。

　　小姑娘眼眶含着的泪水，啪嗒啪嗒落下。

　　雪白娇嫩的漂亮脸颊，染上泪水。

　　容妄刚走到这边。

　　突然听到小姑娘的这番话，漆黑深邃的漂亮星眸，微微呆住。

　　下一刻。

　　意识到小姑娘是真的喜欢他，心底泛起无法忽视的雀跃与欢喜。

　　仿佛飘上棉花糖制造的云端，甜软软，让人昏了头。

　　容妄抬起修长的腿，还没来得及走向小姑娘。

　　小姑娘捂住漂亮雪白的脸颊，乱跑出宴会。

　　一直注意小姑娘的狗狗眼男生，眼神阴沉的瞪了一眼叶苓与什么都不知道的容妄。

　　…

　　…

　　容妄来晚一步，男生追上小姑娘。

　　小姑娘和男生，站在远处观看，仿佛两个人亲密拥抱。

　　然而，两个人根本没有触碰到彼此。

　　小姑娘眼尾微微发红。

　　唇含着笑，闪烁着诡异之色的漂亮鹿眸，注视着男生空洞呆滞的瞳孔。

　　操控姻缘箭，蛊惑男生。

　　男生声音缓慢，道出研究所的信息。

　　原来，不止一个研究所，如今像是开连锁店，多家研究所，归容宥几人掌控。

　　小姑娘微微弯着嫣红的唇，笑意温软：“那你呢，你也是研究那些人的变态吗？”

　　失去清晰意识的男生，说出他的癖好。

　　与容宥他们，如出一辙。

　　本想继续问什么的小姑娘，突然被一只冷白漂亮的手，搂住腰肢。

　　小姑娘被容妄扯到怀里。

　　容妄漆黑的眸，染上猩红。

　　暴怒猩红的深邃瞳仁，紧紧盯着小姑娘。

　　殷红的唇，狠狠吻住小姑娘。

　　【支线任务7：与容妄断绝宠物关系，操控姻缘箭，让男生表白

　　答应和男生谈恋爱，放心，当晚就和男生分手

　　待奖励：30积分～】

　　小姑娘娇软雪白的两只手，猛的推开容妄。

　　湿润漂亮的鹿眸，含着温软乖巧的笑意。

　　“容妄妄，银行卡和箱子里的钱，全在你的卧室里面，我和你断了联系，以后，我就和他恋爱呐～”

　　男生刚刚被姻缘箭操控，说完表白话语。

　　刚刚恢复清醒，猛的听到这些话，一脸茫然。

　　容妄猩红深邃的漂亮瞳珠，紧紧注视着小姑娘。

　　“别闹了，和我回去。”

　　容妄语气温柔，只是眼底的猩红未消，反而显得诡谲冷戾。

　　最后。

　　小姑娘侧过身，和男生离开。

　　…

　　…

　　容妄回到，曾经和小姑娘一起住的房间。

　　修长肤白的双手，攥着桌上的白玉戒指。

　　漂亮发红的星眸，盯着白玉戒指。

　　脑海里闪过小姑娘与男生离开的身影。

　　几日之后。

　　管家知晓容妄闭门不出，日日闷在屋里的原因。

　　翌日，傍晚。

　　容妄特意换了一身青色长袍，眼尾点着泪痣，扮做小姑娘喜欢的模样，站在校门口，等待着小姑娘。

　　小姑娘瞥见容妄狭长漂亮的眸子，鹿眼微怔。

　　容妄不顾那些人看着他的怪异目光，走向小姑娘。

　　声音低哑：“和我回去，别闹了，可好？”

　　小姑娘凑近容妄的身前。

　　细白漂亮的指尖，扯下容妄戴着的面纱。

　　唇角勾起讥诮的笑意，语气低软：“容妄妄，你是不是玩不起，我们玩够了，情债还清。”

　　容妄听见小姑娘的这番话，身子猛的一僵。

　　密密麻麻的疼痛，蔓延心脏的位置。

　　容妄垂下浓密卷翘的睫羽，漂亮深邃的狭长眼眸，氤氲着浅浅的水雾。

　　眼尾发红，声音低颤：“没有玩不起，我只是以为，你在和我闹脾气。”

　　说到这里。

　　容妄微微抬起目光，勉强勾起唇角，故作讽刺的笑着：“我又不会喜欢你，在我心里，你就是小宠物，我怎么可能玩不起。”

　　【支线任务8：让容妄说出，不会喜欢宿主的话

　　任务进度：100％

　　奖励10个积分

　　余额：50积分哟～】

　　…

　　…

　　当晚。

　　酒肉兄弟们看见，容妄喝醉酒，眼尾红红的，委屈巴巴的，说出渣女没有心，玩弄他的身体与感情。

　　兄弟们神色复杂。

　　他们根本没想过，容妄醉酒之后，会委屈的像个小奶狗。

　　坦白说，这副小奶狗的模样，渣女看到了会多少动心吧？

　　思及这些，兄弟们互相看了彼此一眼。

　　＊

　　＊

　　作者的话：申请修改审核中，呜呜呜，不要骂我家梨宝，都说过是渣女的(*꒦ິ⌓꒦ີ)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十四章 糟糕，你坠入爱河啦(14)免费阅读。https://www.23sk.com 