    北宅管事府周围围了不少人。经历昨夜的战斗，此时北宅处处都是废墟，很多人在寒风中抖擞。所幸陆家及时派发的衣服与开仓放粮，并且开始收治伤员。不过纵使这种困境，依旧挡不住看热闹的心。

    北宅管事夫妇昨夜被贼人杀害，今早就有宗族亲戚来抢占财产。这等热闹在这消息并不流通的时代，还是极具吸引力的。

    就在此时一白一棕两匹高头大马如闪电般疾驰而来，在群众的惊呼声之中一直到挂着两个白色槛联的管事府门口才停下。

    “拜见二小姐！”

    这时有人突然高喊。

    而被堵在人群之外的人还没有闹清楚状况就发现自己面前的人如浪潮一般齐刷刷的俯首叩拜起来，于是也稀里糊涂的跟着跪了下来，等响头都磕完两个了才惊觉原来是传说中的二小姐来了，于是第三个头的力度都大了不少。

    管事府的仆役看到这等阵势连忙提着不合身的裤子小跑过来为已经翻身下马的陆芝双与陆文两人牵住马匹。

    陆文手持环首刀，目光在俯首跪地的人群中扫了一眼，便转过头跟着雷厉风行的陆芝双朝着管事府内走去。

    “二小姐！”两人的身影刚刚跨过大门，迎面便来一个青衣皂帽的中年人，神色战战兢兢，脸上带着几分谄媚的笑容。这人陆文认得，是这北宅管事府的管家，上次来时曾经见过。

    “我听闻北宅管事刚死，便有人图谋他的家产，可有此事？”陆芝双冷冰冰的朝着这管事问道。

    这一瞬间，陆文便看到这名管家的鬓角便有冷汗流淌下来。就见这管家不停的抬起袖袍擦拭鬓角、额角的汗水，脸上露出难色，支支吾吾半天一句话都没有说出来。

    反倒是陆文露出一丝微笑。

    陆家嫡系二小姐的招牌在这南境三州便是金字招牌，好用得很。陆芝双贵为陆家嫡系二小姐，从小锦衣玉食，或许有几分天真，但是论起这些权谋手段，便是自己也比及不上。况且这件事并不复杂，这陆二小姐只需搬出自己的身份，便足够了。

    在这南境，这陆二小姐的身份或许能比皇帝的圣旨还好使。

    想清楚这一点，陆文便不再有所担心，站在陆芝双身后，眼观鼻，鼻观心，安心的做起了一名侍卫。

    “你只需说是或不是！”陆芝双眉头一皱，冷冽的说道。

    “二小姐饶命，正是如此！一大早晨我们在府邸后面的巷道中发现了管事打人和管事妇人的尸首，然后管事大人的宗族上门祭拜之后便开始讨论各家分得多少财产......”被陆芝双气势一摄? 这管家连忙跪伏到了地上? 一五一十的将事情原原本本的说了个干净。

    “哼！人才刚死便开始瓜分家产，这哪里还像是同族? 便是比仇家还要仇家！”说道气氛处? 陆芝双一掌拍在了身旁的一根红木梁柱上，就看到一个清晰地掌印出现在上面? 足足有四五寸深。

    陆文暗暗将自己比较了一番，发现自己完全不急陆芝双? 自己一掌也不过就是五六百斤的力道? 能将这层红木梁柱的皮层打破便是难得了。想要做到这种入木四五分，而且不破坏周围的木材，根本做不到。

    陆文暗暗咽了口口水，幸好以前没惹毛这位大小姐? 不然怕是坟头草都老高了。

    “哎呀！二小姐饶命? 二小姐饶命。”这名管事被陆芝双一掌几乎吓破了胆，连连在地上叩头求饶，额头都磕出血迹，喊了大概四五声就看到这名管事突然朝着一旁栽倒过去，没了声响。

    这变故将陆芝双吓了一跳? 她不自觉转头与陆文对视一眼。陆文领会意思，连忙上前俯身诊脉? 上下摸索一阵，陆文才起身说道：“无妨? 只是晕了过去。”然后便伸手抓住这名管事的后襟，将他提溜到了一旁椅子上放着。

    而院子里还有头上系着白布条的几名丫鬟? 此时都跪伏在不远处? 瑟瑟发抖。

    “怎么办？”陆文回到陆芝双身边? 小声问道。

    “等他们回来，这件事我是管定了。”陆芝双沉声道。

    陆文点了点头，随口道：“这种事情若是传播出去对陆家声望也有损害。”

    闻言，陆芝双瞪了陆文一眼，“与陆家无关。”说完，便转身朝着大门洞开的大堂走去。

    陆文耸了耸肩，这就是富家子弟的苦恼吗。我要是陆国公的儿子，我还练个锤子武，做个纨绔子弟，天天带着狗腿子出去快活多好。

    这人呀就是不珍惜已经得到了的东西。

    这么想着，陆文抱着长刀也朝着正堂走去，在路过那几名还跪在地上的侍女时，随手将他们驱散了。

    半个时辰以后。

    陆芝双端坐在正堂上，陆文则一手拄着长刀倚在太师椅上，另外一只手随手拨弄着一旁摆放的一株奇异的花草，一副百无聊赖的样子。

    而一名婢女则低着头走上来，端着茶水为两人奉上茶水。

    陆文抬起桌子上的热茶轻抿一口，然后忽然精神一震，目光朝着堂外的大门看去。便看到一大群人正在熙熙攘攘的走进来，而北宅管事的女儿与儿子两人则被裹挟在人流之中，就好像无助的羔羊。

    回收朝着陆芝双看去，便看到这位陆二小姐眉头微蹙，然后从太师椅上站了起来。

    “雪儿，婶婶早上给你说的人选你多考虑一下，虽然年纪已经有些大了，但是人家能不计较你的事情啊。”

    有几名妇人拥在少女身边，七嘴八舌的说着。而少女的脸色惨白，眼神无光，仿佛行尸走肉，只是双手紧紧地抓住跟在身旁的孩童。

    而等到这一伙人走到天井处，也发现了陆文与陆芝双两人的存在。

    “你们是谁？！待在这里干什么？”一个看起来凶悍的妇人指着陆芝双与陆文两人，厉声喝道。

    “混账东西！”就看到旁边一个中年男子两步做三步的冲向女子，狠狠的扇了她一巴掌，大声喝骂。然后这男子连忙扭头朝着陆芝双俯首一拜，“见过二小姐。”

    那妇人被扇了一巴掌，本能地就要发作，但是看到男人的模样，立刻醒悟过来陆芝双是谁，浑身抖了抖，连忙垂首站在人群之中，朝着陆芝双一起行礼。

    等众人行礼之后，一名头发花白的老者从人群中走出，朝着陆芝双问道：“不知道二小姐来此有何吩咐？”

    陆芝双看了一眼这老者，又扫过面前一行十几人，随后淡然说道：“我听说这里有人做私占他人家产得行径，便过来看看。可有此事？”

    此话一出，这座宅邸中的气氛立刻仿佛凝固住了一般。

    而那少女也抬起头朝着陆芝双看了一眼，当她与陆文对视时，突然一愣，仿佛想起了什么。

    而陆文也对着少女报以一丝温柔的微笑，虽然他这一身浴血的模样，令这微笑看起来也有几分可怖。

