    第30章 玉小刚的人妻们

    所谓兴趣什么的，都是假的。

    比比东对廖烬零的想法只有一个词，结交。

    能在十级魂士的时候，用武魂召来强大的存在碾压封号斗罗。

    怎么想都不对劲好伐，绝对是某个强大到变态的神邸的传人，不然就是哪个神邸亲自下凡。

    事出反常必有妖，比比东还是很清楚这一点的。

    “他现在在哪？”

    “之前我看到他身边的女孩去了星斗大森林，听到了什么生命湖畔一类的话。”

    生命湖畔？

    莫不是几年前她和菊鬼斗罗去的那个天青牛蟒和泰坦巨猿在的那个地方？

    也就那个地方，在比比东的认知里面，能被称为生命湖畔了。

    “那个地方挺危险的，还是让菊斗罗和鬼斗罗陪我去吧，小三你就别去了。”

    “...师娘，我想去看看，不管怎么样，我和他之间也发生过一些不友好的经历，和他再见一面也算是我的一个心愿了。”

    对自己的这个便宜师娘，有了奇怪的期待的唐三，舔着脸想跟去看看。

    “可以是可以，不过你得一定要跟紧我啊，生命之湖那里，万年魂兽还是很多的，以你的实力，很难在那里保全自身。”

    叮嘱了几遍唐三的比比东，拉着玉小刚和他的手，就往星斗大森林飞了过去。

    生命湖畔。

    望着化为了灰烬，仿佛被时间残害过的生命之湖。

    比比东和她的小伙伴们都陷入了沉思。

    等到震撼的效果褪去，再次端详起了这里的状况，才发现，这里居然竖起了一座足有百米之高的高楼。

    无法理解的某种飞行魂导器三百六十五度无死角的飞行着。

    察觉不到有什么意义的各种竖起的，仿佛有着毁灭之意的巨粗圆棍到处都是。

    “这真的是个十级的魂士能干出来的？”

    比比东也不是什么没有智商的人，或者说，只要不谈及感情的她智商都基本正常。

    对于这种完全无法理解的存在事物，比比东的心里埋藏着深深地忌惮。

    “金鹗斗罗，你愿意跟我们一起进去吗？”

    说是罗刹神的传承者吧，其实现在的她也没那么大的实力，特别是在试炼之中的她，几乎已经丧失了很多实力。

    也就想着拉住这个斗罗殿的极限斗罗。

    “我倒是对这挺有兴趣的，一起吧。”

    金鹗没有走开，而是饶有兴趣的打量起了这里的布局。

    “走吧。”

    几人浩浩荡荡的冲进了廖烬零所在的基地。

    “轰轰轰...”

    却在发现了‘入侵者’的警报系统之下，被无数的炮火轰杀。

    好在这里还有三个封号斗罗的存在护住了唐三，玉小刚也被比比东牢牢的保护在了中间。

    “我们没有恶意，请让我们进去吧。”

    比比东知道，拥有如此恐怖的连封号斗罗都有所畏惧力量的那个廖烬零，绝不止是唐三说出的那么的简单。

    拉下了脸面，冲着不知在哪儿看着他们的人低声下气的道。

    “谁啊？大早上的过来扰我的清梦。。”

    本以为是被时崎狂三叫醒的廖烬零这才发现，他今早醒的这么早的原因不是时崎狂三叫他，而是外面有人想进来...

    憋了一肚子起床气的他，一脚踹开电梯门，从第五十楼的中控休息室下去，打开了大门。

    风，捻过了他的脸颊。

    清晨的凉气让他的脑内的浆糊也都被渐渐的绕过，化为了乌有。

    眸中白光渐过，一位美丽的女子身影，逐渐的，映入了他的眼帘。

    她身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁。

    上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石，头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，还有近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同，尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    她是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    “你是...比比东？”

    “你认识我？”

    好歹在斗罗官方设定里看过你的面貌描写啊，怎么可能会不认识你这个斗罗最美女神之一！

    “自然，我听别人说，你是斗罗大陆最美的女人。”

    “真的吗？”

    她确实是不再年轻，但也还是那样的爱美，不然，也不会尽量的不用自己的武魂。

    特别是听到了廖烬零的这个孩子的夸奖，她几乎整个脸上，都多了一丝殷红。

    “当然啦，你可是被我们那儿很多人都叫女神的存在，一堆称自己是曹贼的人，都想你想的不要不要的呢。”

    “那你是曹贼吗？”

    “你想我是曹贼吗？”

    “我想知道，你会不会是他们之中的一员呢。”

    “我曾经见过他们呢，他们都说很喜欢你这样美丽的人。”

    “那你也是他们之中的一员咯？”

    比比东和怀春少女似的，几乎是想要听到廖烬零的肯定回答的不行了。

    “抱歉呢，虽然你美丽得确实是动人心魄，但我也不是你的单推人呢。”

    “那你是什么呢？”

    “你可以称我为所有爱美人士中最恶心的后宫男哦。”

    “后宫吗...”

    比比东没有在这点纠缠，而是恢复了理智。

    “你就是廖烬零吗？”

    “算是吧。”

    说出了肯定回答的他，瞥了眼旁边的唐三，行了个礼。

    “那边的唐三，你要不要跟你的师傅玉小刚说说，曹贼这玩意儿究竟是个什么东西呢，呵呵...”

    曹贼嘛，难道是三国时期的挟天子以令诸侯的曹操？

    曹贼，曹贼...好家伙啊。

    莫不是指的喜欢人妻？

    “曹贼是什么？”

    玉小刚用着他干巴巴的声音疑惑的问道。

    “好像是指的不喜欢少女，只喜欢别人的妻子的人。”

    “...”

    玉小刚懵了，喜欢别人妻子的人？这个世界上还会有这样恶趣味满满的人？

    等等，这样算的话，他的表妹不也是半个人妻？

    终于，瑟瑟发抖的他感受到了这个世界上的恶意。

    (本章完)

