    气势是一种很玄妙的东西。

    即便场上RNG的经济优势也不过一千多，但几乎所有人都看得出来，今天RNG要夺冠了。

    现场观众们的欢呼声此起彼伏，解说们也开始不住地夸赞RNG这局的表现，许多熬夜等着发稿的媒体把祝贺RNG夺冠的文章准备好放进了草稿箱，只等着点击最后的发送按钮。

    甚至有胆大的营销号，已经先把恭喜RNG夺冠的推文发了出去，想要博眼球抢占第一波流量。

    场上RNG选手们更是士气如虹，对赢下这一局比赛信心十足。

    青钢影和瑞兹在上路推完线吃了一层镀层之后，便回城更新出了提亚马特和耀光。

    想了想又不太对，然后撤回了耀光，换成了长剑红水晶和两个真眼。

    杜康看到上路的船长还在控线发育，于是没有直线往线上走，而是先往对方野区走，往蓝buff草丛放了真眼，又在河道草丛放了防守视野才回到了线上。

    青钢影一回到线上船长就让出了推线权，乖乖地等对方推线过来。

    这一局奇亚娜的刷野节奏要比盲僧舒服的多，盲僧在上路阵亡之后，蓝buff野区也被奇亚娜顺势反了，然后再回去刷自己的蓝野区，领先了不少经验。

    FPX很快采取了行动，这一局他们的下路有线权，7分半钟的时候蕾欧娜游走到了中路，盲僧也升到了六级，两人一起来到中路，想拿没闪现的瑞兹开刀。

    蕾欧娜和盲僧在中路露头的一瞬间青钢影就亮起了TP。

    这TP他说好了要支援下路的，但一直没有找到好机会，再不用这个TP，别人的TP都要重新转好了。

    FPX箭在弦上不得不发，况且这一波兰博和盲僧都有大招他们完全可以接团，蕾欧娜E技能指向了瑞兹，然后接上Q技能晕眩，兰博和船长也立马洒上大招。

    盲僧天音波踢中了瑞兹飞身过来，摸眼进塔一脚踹向瑞兹。

    但瑞兹对线兰博先出了韧性鞋，蕾欧娜没有大招控不住瑞兹那么久。

    瑞兹努力地往右侧走了一点位，盲僧摸眼的大招没能正正地把瑞兹踢到赶过来的兰博脸上，反倒是把他歪歪斜斜地踢了出去，脱离了兰博的大招范围。

    瑞兹被踢飞只剩下不到两百的血量，刚一落地马上EWQ甩向兰博将其禁锢，打出了自己的相位猛冲迅速往侧面拉，想要和正在赶过来的奇亚娜会合。

    青钢影一落地就拉钩锁开启战术横扫踢向了盲僧，这小可爱位置最差又没闪现，还把自己的位移技能全交了。

    战术横扫的减速效果挂上之后又一脚踢晕了盲僧，然后平A接Q技能和提亚马特，然后继续向前走A。

    FPX必秒瑞兹的combo没能得手还让盲僧陷入了险境，兰博和蕾欧娜本来还想救一下盲僧，奇亚娜的出现断绝了他们这个念头，只想快点跑，别被留住。

    奇亚娜飞快的窜了出来，他的W技能被动在脱战情况下有移速加成，很快追上了E技能开团的蕾欧娜，一个大招把他砸到了墙壁上。

    盲僧被防御塔攻击过，青钢影的装备也比上回有了较大提升，再加上E技能也踢中了盲僧，高天亮的痛苦没有持续多久，就被青钢影第二段Q技能踢死了。

    杜康操作着青钢影继续往前追，他的一级大招140秒CD的冷却很快就要转好了，追上兰博就可以大招把他锁住，蕾欧娜不用他管，奇亚娜和瑞兹的伤害已经够了。

    可惜兰博有W技能加速，溜得飞快，杜康只能心中感叹可惜，然后转身想去看看能不能K掉蕾欧娜的头。

    “给个助攻给个助攻...艹！还有没有真感情了！”杜康气坏了，上一局K头的前科让他失去了卡萨和李元浩的信任，他一喊给个助攻，瑞兹和奇亚娜杀的更快了，最后奇亚娜收下了人头。

    还说什么下次一定，哪里还有下次啊！

    ...

    “稳了稳了，这么大优势，RNG已经有了，RNG要夺冠了！RNG牛逼！”

    “FPX太急了，他们这阵容拖到后期是可以打的啊，他们前期这么大劣势到后面就没法打了啊！不过我好开心哈哈哈哈哈哈，RNG加油！”

    “RNG还是给面子了，内战3比0太难看，3比1表示一下FPX确实比G2和SKT强。”

    “呜呜呜为什么明明这么大优势我却不敢看了啊，兄弟们我先关直播了，20分钟后微博见，RNG你一定要给爷赢啊！求求了！”

    “FPX今年太可惜了，他们真的很强，但春决夏决还有世界赛决赛，就是迈不过RNG这道坎。”

    中路的遭遇战打完，局面更加倒向了RNG，大部分观众都已经觉得大局已定，RNG获胜只是时间问题。

    蕾欧娜去了中路，RNG下路趁机做了一波推进，林炜翔也不敢顽抗，乖乖地往后撤。

    上路的船长倒是发育了一波，但和他们中野和下路的损失相比，船长的发育补上来也只能算是安慰。

    青钢影马上回上路拿回了线权，奇亚娜也趁机拿下了第一条小龙火龙，节奏尽在掌握之中。

    FPX最害怕出现的就是这种情况，他们是一支非常依赖中野辅带节奏的队伍。

    这一局他们的前期节奏本来还挺顺的，抓下路打得风生水起，结果连续的两波gank被反杀，一下子把中野都带崩了。

    更坏的情况是他们失去了中路的线权，瑞兹可以主动推线然后往上下半区给压力，连盲僧的野区空间也会受到挤压。

    9分半钟的时候瑞兹推了线往上路走，船长接到兰博信号的时候，青钢影已经踢上来了，除了青钢影之外，一起来的还有奇亚娜和瑞兹的传送门。

    金贡脸上没有什么表情，默然地在临死前洒下大招清进塔的兵线。

    呵，不过是三人越塔罢了。

    越完上路之后青钢影自己吃镀层，奇亚娜往对方野区跑做视野，瑞兹回中路继续推线，等着先锋刷新就控下先锋。

    蕾欧娜再一次游走到中路去找找机会，这波他有大招和闪现，开到闪现还差一点点的瑞兹可以完美的接上控制链，配合中野的伤害把他灌死。

    可惜蕾欧娜被沿途的真眼看到了，瑞兹远远地缩在塔后，没有给任何机会，加里奥也离开了下路往上赶，避免FPX头一铁硬要接先锋团。

    如果现在双方的比分是1:1，那这波先锋团FPX说不定真的会接，有蕾欧娜的控制链和兰博的大招，他们完全可以搏一搏。

    但他们现在是1:2，他们想到的是船长和霞没到发力期，想到的是盲僧闪现还没转好，想到的是如果输了这一波团战，今年就全都结束了。

    ...

    “RNG拿下了先锋，这样的话基本上上路的一血塔就有了，RNG的前期优势会进一步扩大。”

    娃娃有些感慨，可能巴黎真的是RNG的福地，他好像真的要亲眼见证RNG捧起S赛的冠军奖杯了。

    “或许大家有一段时间没有听到这句话了，不过这一局FPX想要翻盘的话，可能真的要等霞的三件套了。”

    米勒也觉得有些好笑，去年的MSI上，解说们经常把“等Uzi三件套”挂在嘴边，没想到这句话的适用对象，换成了今天Uzi的对手林炜翔。

    FPX没有去拼先锋团，但他们推了中路线以后佯装要去下路越卡莎的塔，实际上则是蹲在中路边上的草丛里等瑞兹回来。

    蕾欧娜E闪R接Q逮住了拿完先锋回中路吃兵线的瑞兹，中野两人也如狼似虎地扑了上来。

    瑞兹被控住就知道自己大概率没了，青钢影和奇亚娜都在上路拆一血塔赶不过来，他干脆也没交闪现和秒表，让兰博拿下了人头。

    拿下瑞兹的人头终于给FPX止了止血，他们顺便可以吃一点中路的镀层弥补一下发育，但上路船长就只能退避到二塔草丛，眼睁睁看着青钢影吃掉了上路一塔。

    但FPX的处境并没有随着这一波蹲到瑞兹发生太大的转变，青钢影回家之后做出了小木锤和耀光，还多买了一把短剑，眼看着很快就会做出三相之力。

    船长面对这样装备的青钢影只能退避三舍，等着兵线过来吃，而青钢影懒得管船长，推完了线就消失在上路，时而进野区找盲僧，时而往中路靠威胁兰博。

    Doinb心里很慌，RNG对船长失去了兴趣，他就要遭难了，推线怕被抓，被推线怕被越塔，总觉得上半野区里会有一个青钢影嗖的一下飞出来，要他的命。

    或许墨菲定律真的存在，13分20秒的时候，瑞兹主动推线进塔作势要去游走，兰博刚开出Q技能快乐地吃塔刀，一个青钢影从野区飞了出来，E闪一脚踢晕了兰博。

    紧接着一个加里奥的大招套在了青钢影身上，兰博体验到了动弹不得的感觉，青钢影甚至留了大招不交，想要骗兰博一个闪现再把他锁住。

    船长撒了个大招，想试试给青钢影减速，看看加上兰博和防御塔的伤害能不能换掉，没换掉也没关系，这塔下不是还有几个兵嘛。

    瑞兹也反身回来跟控制和打输出，杜康这回想到了一个新招，大声在语音里喊着“我差300块三项！”，李元浩将信将疑，人头就被青钢影K掉了。

    在中路越塔的时候，下路也发生了战斗。

    FPX的下路双人组一看到加里奥在中路，马上前压想要越卡莎的塔，盲僧看到中路完全救不了，也开始往下路靠。

    蕾欧娜没有闪现距离不够，只能R技能起手，卡莎侧身走位扭掉了中央区域，吃到了减速效果，但没被晕住，蕾欧娜继续往前走，E技能指向被减速80%的卡莎，冲进了防御塔。

    简自豪本想交出闪现算了，但卡萨从野区赶到了塔后，跟他喊着可以打可以打。

    靠，一个个都这么凶这么狂，搞得我倒像是RNG最稳健的人了。

    打打打打打。

    于是卡莎接下了这一记天顶之刃，以及随后而来的Q技能破晓之盾，盲僧也摸眼上来，想要一脚R闪把卡莎踢回去。

    但卡莎在盲僧R技能出手动作出来时按出了闪现，根据盲僧大招的机制会判断两人最终的位置，盲僧的R闪不仅没把卡莎踢回去，反而是踢到了更远的地方。

    没有K到兰博人头的瑞兹亮起了TP到下路防御塔，这时候FPX的阵型已经被扯散了，跑的最慢的霞还在塔外，交完技能的蕾欧娜正在扛塔，而盲僧则是在更前方，还想天音波踹上去继续打。

    奇亚娜的到场成为了压垮这波三人越塔的最后一根稻草，他没有选择去救卡莎，而是先留蕾欧娜，卡莎还有治疗有大招，一个盲僧的伤害是打不死的。

    蕾欧娜被砸到了墙上，卡莎开大招飞回到蕾欧娜身边脱离险境，霞直接转身就走，走得晚了瑞兹下来，说不定还要开大招留自己。

    崩，撤，卖，溜。

    ...

    “干杯干杯！这把赢了！RNG牛逼！杜哥牛逼！”

    刺猬群里的原生皇杂阿落和小二此时是最为兴奋的两个人，不管和谁碰杯都是来者不拒。

    他们和千千万万的RNG粉丝一样，盼这一天盼了太久太久了。

    大屏幕上RNG的领先优势已经非常大了，而且三路开花，这一局他们又是选出了四个C位，各个都发育的很好，史森明用加里奥一保四。

    秦弘看着两人放肆大笑，欢喜癫狂的样子，仿佛看到了去年的自己，当时自己兴奋到癫狂，嚣张到差点说出“今晚的消费由秦公子买单”。

    那时候杜康还没去打职业，大家都在欢呼，而他专注地看着Theshy的操作，虚心地向马佳佳请教，衷心地向自己祝贺。

    今年该是RNG要夺冠了啊。

    “来，干杯！”秦弘也站了起来，大声喊道，“RNG牛逼！杜哥牛逼！LPL牛逼！”

    比赛中RNG拿下了第二条小龙，还是火龙，然后他们把下路双人组换到了中路，接着开始调整带线人，让青钢影去找兰博，让瑞兹去和船长单带。

    这个单带对阵对船长来说倒是还好，对兰博来说可就太危险了，青钢影吃了中路镀层之后又去上路清了线，然后回家做出了三项。

    别说被gank，就是青钢影一个人逮到兰博，他都很可能会死。

    而上下两路一旦被压制，推线之后中路就不敢防守，16分钟的时候，瑞兹和青钢影同时推了兵线集合到中路，RNG抱团推掉了FPX的中路一塔。

    “好！~”轰趴里爆发出一阵欢呼声，RNG的攻势一潮接着一潮，看得他们都兴奋不已。

    “杜哥小心！”秦弘一声惊呼，原来FPX在野区布置了埋伏，等青钢影从中路回下路走到小龙坑上方的时候就给他一个突袭。

    杜康被吓了一跳，走着走着红buff的草丛里飞出来一个蕾欧娜的E，还好他非常专注，也没有什么切屏的骚操作，一个扭身躲掉，然后蕾欧娜的大招也没能晕住他，只挂上了减速。

    被挂上了减速，盲僧的天音波就躲不掉了，盲僧一脚踢了上来飞快地摸眼回旋踢要踢他回去。

    但被盲僧飞过来贴身青钢影没有交闪现，而是把E技能甩向侧后方的墙壁。

    盲僧的一脚把青钢影踢了回去，但青钢影的E技能钩锁判定优先级极高，被盲僧踢回去之后还是沿着钩锁飞到了墙上，再一脚墙返下来踢晕了盲僧再接AQ和提亚马特。

    兰博在石甲虫处隔墙放出大招，船长也远程给了一个大招，像是给杜康助兴似的。

    加里奥也把大招给到了青钢影，青钢影开大招锁住了盲僧，同时弹开了靠过来想打Q技能控制的蕾欧娜。

    盲僧根本扛不住青钢影这一套伤害，他这局野区被压制的很惨还只有9级，出的装备也不是肉装。

    青钢影大招锁住盲僧后，再用一级附带魔法伤害的普攻加上第二段真实伤害的Q技能，一刀带走了盲僧。

    剧情的发展和FPX的想象中完全不同，他们本以为蕾欧娜会打出连环控制，盲僧会把青钢影踢回来，兰博还可以闪现过墙跟伤害，这一波不说必杀青钢影，起码也逼掉他一个闪现。

    结果蕾欧娜一个控制没给上，盲僧还被人反杀了？！

    “杜哥牛逼！”轰趴里瞬间沸腾了，算上兰博和船长的大招，四个人抓一个还被反杀了，这还不叫无敌？

    哦，加里奥给大招了，好吧，是两个人。

    管他呢，杜哥牛逼！

    ...

    “喔噢噢~~RNG！”酒吧里一阵喧闹，到处都有欢呼声和喊着让再上一点酒的喊声。

    江小白有些理解为什么刚来的时候，听到室友说话的声音有些嘶哑。

    在这环境下看比赛，确实有些费嗓子。

    他太激动了，不仅是杜康表现得像一个战神，其他选手们也都拿出了超强的发挥，看上去真的马上就要赢了。

    RNG带线发育，很快就拿下了第三条小龙，而且依然是火龙，仿佛比赛系统也想给这一场比赛添一把火。

    19分钟的时候青钢影带着奇亚娜和加里奥一起威慑下路，拆掉了下路的二塔，然后收兵回城，准备买视野布置大龙区。

    “RNG~~！！”有一个哥们站在平时有人唱歌的台上振臂高呼领喊，他的声音早就喊哑了，但只要屏幕里不是在打团打架，他都会继续领喊。

    “加油~~！！”酒吧里的观众们从四面八方呼应他的喊声，声势十足。

    加入呼喊的人越来越多了，一些刚开始不愿意喊的观众们也被这里的气氛感染，开始大声地为自己支持的战队加油。

    酒吧里当然也有不少支持FPX的粉丝，要么在默默地期待着奇迹发生，要么已经受不了这样的“主场”气氛，选择离开了酒吧。

    屏幕上RNG的决策非常果断，从19分半钟他们就开始严密地布控龙区的视野，打算大龙一刷新就马上提速。

    这一局他们的战术就是把FPX的中野死死地按住，特别是盲僧，被针对得非常惨。

    打到20分钟，双方的经济差已经扩大到了将近7k，已经是非常大的经济差了。

    大龙一刷新RNG就开始了打龙，他们的想法就是拿龙或者逼团，跟FPX打架。

    FPX没见着RNG的人，开了远见改造就看到了RNG在打龙，RNG五个人都在，打龙的速度特别快，大龙的血量马上就掉到了一半。

    他们在龙区没有视野，只能从中路抱着团摸索着过去，边走边往前插眼。

    FPX排掉了RNG留在河道中间草里的真眼，蕾欧娜开着W继续往前摸，盲僧从另一侧绕到龙坑上方，想要拼抢龙。

    突然一个RNG的远见改造放在了河道草丛里，青钢影一个E闪E从阴影中飞了出来，身上还带着战术横扫，一脚直指兰博。

    青钢影刚踢到兰博，加里奥的大招马上跟上，同时FPX阵型的侧后方出现了瑞兹的大招曲径折跃的传送门。

    青钢影踢晕兰博后也没有输出，直接交大招给兰博，兰博没有来得及在青钢影跳起的时候按下金身阻断青钢影的大汇总啊，FPX还是被海克斯最后通牒分割了阵型。

    蕾欧娜被推到了靠近大龙的方向，霞和船长被推到了靠近中路的方向，盲僧还在龙坑上方往回跑，FPX的阵型被切得四分五裂。

    蕾欧娜将错就错往龙坑里插眼交大招想要打断瑞兹的开车，结果瑞兹自己交闪现上龙坑，把奇亚娜和卡莎送了过去。

    瑞兹闪现过墙后控住了盲僧并且打出相位猛冲，然后撵着盲僧打。

    兰博第一时间还是先放大招，扫向自己脚下到瑞兹的大招，船长也放出大招，青钢影在此期间打出AQ加提亚马特，然后兰博交出了金身。

    青钢影第一时间不想承伤，便跟着兰博交了秒表，砸落在地上的加里奥依然不让FPX的阵型聚拢，加里奥一落地就交出闪现想要开W技能嘲讽船长和霞。

    船长和霞都在边输出边往中路退，船长交出了橘子，霞交了大招继续拉空间。

    琪亚娜一落地就马上跑了两步，然后闪现E船长一个大招把他砸到中路河道的墙上，逼掉了霞的闪现，卡莎也马上交大招过来跟输出，同时脱离船长和兰博的大招伤害区。

    金身结束的兰博马上遭到了秒表结束的青钢影压起身，普攻加第二段的Q技能差点把兰博秒了，兰博的闪现之前在青钢影单带的时候被逼掉了，只能开W技能加速跑，一边放小鱼叉骚扰。

    青钢影满级的E技能CD也很快，追了两步E技能就转好了，兰博也没人能救他，惨遭击杀。

    逃散，蕾欧娜在逃，盲僧在被瑞兹撵着跑，有W摸眼还死不了，霞也在往中路退，但他的位置比较靠上方，或许很难跑得掉，船长已经交出闪现，但也被卡莎闪现黏上红buff，眼看已经要倒了。

    以FPX的装备劣势，几乎只有完美团才有可能打赢。

    像这样四分五裂的团战，他们只会被RNG各个击破。

    “RNG~~！！”

    “加油~~！！”“牛逼~~！！”

    酒吧里的人们摒了一口气，眼看着RNG的团战要大获全胜，马上就欢呼了起来。

    要赢了，真的要赢了！

    RNG打出了一波0换3，击杀了FPX的三C，众人又集合回龙坑，重新开始打龙，除了加里奥以外四个人打龙的速度依然很快，大龙的血量飞速下滑。

    “小心盲僧！”

    “视野看到了，龙坑里也没他们眼，没事没事！”

    酒吧里的人们发出担心的声音，逃跑的盲僧又绕了回来，似乎准备要孤身抢龙。

    加里奥没有在龙坑里大龙，他一个人在上面堵盲僧的路，大龙坑里也没有任何FPX的视野，高天亮只能靠心算和直觉。

    突然盲僧动了起来，他从草里摸了最后一个真眼出来，一记R闪踢飞了拦他的加里奥把自己闪到了龙坑边，一记天音波踢进龙坑，然后按下回音击想要进龙坑，手指稳稳地按在了惩戒上。

    他没按出来。

    因为他的回音击没有下去龙坑，明明他都按出来了，但青钢影极快地一个E技能踢上了龙坑，打断了盲僧的二段Q，亲手掐灭了这一线生机。

    RNG击杀了纳什男爵，也带走了回天乏术的盲僧。

    “卧槽？！卧槽！！卧槽！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！他没抢到！！是我们的龙！！”

    “牛逼！RNG牛逼！！杜哥牛逼！！”

    酒吧里到处都是嘶吼声和尖叫声，甚至有角落发出过于激动的玻璃碎裂声。

    江小白张大着嘴，他的心跳还在砰砰砰地狂跳，他有一种非常强烈的预感，如果让盲僧踢下来，这龙会丢。

    但他下不来。

    “啊啊啊RNG牛逼啊！！”

    一向斯文的他大声地吼叫了起来，似乎只有吼叫才能发泄他内心的激动。

    ...

    “青钢影！又是青钢影！这一场比赛已经完全被青钢影主宰了，今夜这个舞台，就属于杜康！”

    娃娃也顾不得什么狗屁的解说要中立了，他发自内心地喊出了自己心里想说的话。

    “如果说上一把阿杜的杰斯是击穿一切的话，这把他的青钢影就是无所不能，他的对线、支援、单带、开团、输出，任何一方面都做到了完美，在最重要的舞台上，阿杜拿出了最完美的表现。”

    米勒的情绪也非常激动，演播室的隔音和耳机都阻断不了现场观众们山呼海啸般的呐喊声。

    “RNG已经成功拿下了大龙，还击杀了盲僧，一举把双方的经济差扩大到了一万多，接下来他们会带着大龙buff做推进，或许FPX还有翻盘的希望，但我必须要说，这个希望已经非常渺茫了。”

    记得说的是实话，RNG的选手们正气势如虹，而FPX的队内语音已经开始陷入了沉默。

    RNG依然保持着打法的严谨，他们每个人都买了真眼，然后开始分推，青钢影带下路的高地塔，其他人带中路。

    巨大的经济和装备劣势下，FPX根本没法作战，RNG推掉了中路的二塔，然后下路的高地塔也被青钢影磨掉。

    “我开我开，森明跟我。”杜康坚定地喊道，中路的塔马上就要破了，他加快了拆水晶的速度，准备往中路走。

    青钢影推掉了下路的水晶来到了中路，一脚上来逼出了霞的大招，然后大招继续锁住兰博，震散了FPX的阵型。

    兰博的金身CD没好，加里奥的大招直接给青钢影，奇亚娜也进场往高地塔上砸大招，推晕了船长和盲僧，卡莎也是直接大招突入后排，开E技能隐身躲掉了蕾欧娜的控制。

    兰博根本扛不住青钢影的伤害，很快就率先倒地，加里奥落地又砸起了盲僧和船长接上控制，两人也被卡莎和瑞兹处理掉。

    青钢影一个人逼退了霞，他在等E技能的CD，这没闪现没大招的霞还在脸上晃来晃去的话，就送他去死。

    林炜翔只能抓住一切机会输出，青钢影等到CD一好，便一脚挂在门牙塔上开启战术横扫杀了上去踢晕打出AQ，等到1.5秒后的第二段Q，一脚踢死了霞。

    要赢了，要赢了，我们要拿冠军了！

    “推塔推塔！一波一波！”史森明大喊道。

    “狗哥，我们要拿冠军了！”杜康同样兴奋地大喊，他突然开始嫌弃这青钢影攻速怎么这么慢，拆个塔都拆不利索。

    “简自豪！你要拿冠军了！我们要拿冠军了！”李元浩终于知道为什么有些中单赢了比赛会从椅子上跳起来了，他现在也激动地想要跳起来。

    “Nice！Nice！艹！Nice啊兄弟们！”简自豪一堆Nice里还混了个脏字，激动地语无伦次。

    卡萨说不出话，他已经快忍不住要哭了，他要成为全球总冠军了啊，他离开LMS赛区，穿越海峡来到RNG，不就是为了找到这群可靠的队友，和他们一起登上巅峰吗？

    杜康A出最后一刀，猛地摘下自己的耳机扔到桌子上，搂起卡萨就往中间跑。

    卡萨拿掉耳机摘下眼镜，眼泪夺眶而出，这些年受到的质疑和委屈，在这一刻得到了彻底的释放。

    李元浩没有跳起来，水晶破碎的一刻，他反倒安静了下来，慢慢地摘耳机在回味着什么，还没品出来就被杜康另一只手一把搂了起来。

    史森明和简自豪也紧紧拥抱在了一起，他的眼里泛着泪花，他太想和简自豪一起拿下这个世界冠军了。

    杜康一手搂着一个走向了简自豪，五个人紧紧地拥抱到了一起，兴奋地喊叫着。

    小胖子，我做到了。

    你现在是世界冠军了。

    ...

    ...

    （第三卷完）

