    沅卿怎么都没有想到赵晚楼会在北镇抚司，赵晚楼怎么会在北镇抚司？

    赵苏彧一看沅卿那不知情的样子，就一副看好戏的样子，讥笑道：“我不由得好奇，你在想要把严阙从北镇抚司救出的时候，应该是要在北镇抚司埋伏许久吧，既然会在北镇抚司埋伏甚久，那为什么对北镇抚司的事情毫不知情呢？这难道不奇怪吗？”

    说着，原本倚在椅背上的赵苏彧坐直身子，认真地问道：“你该不会是在一个地方蛰伏许久，逮着一个机会才把严阙从北镇抚司带回来的吧，所以你这些日子，才不知道北镇抚司发生了什么，对不对？”

    似乎是被赵苏彧猜对了，沅卿神情怔愣，她被带入那个地牢后，就没有出现过北镇抚司的府邸中，就算是偶尔能出来，那也被赢夙身边的人盯的死死的。

    她好不容易逮到一个机会把严阙救出，怎还有多余的心神去留意北镇抚司的事情？

    “赵晚楼为什么要去北镇抚司？”这是沅卿的疑惑：“你们赵家就这么肆无忌惮的让一个闺阁女子留宿在男子府邸中？”

    “你们赵家不是素有规矩的氏族吗？怎么允许赵家女儿在男子府邸过夜？”

    此刻的沅卿甚至有点魔怔，就算得知赢夙与赵晚楼的婚事，但是在她眼里，只要还没有成亲，她有的是机会把这门婚事给毁了。

    但若是赵晚楼直接就进入了北镇抚司，那她根本就没有任何的机会。

    她又问：“难道，赵晚楼不回赵府，直接就在北镇抚司出嫁？或者说根本就不出嫁，直接在北镇抚司与赢夙拜堂成亲？”

    “那这我就不是很清楚了。”赵苏彧有懒懒的靠在椅背上，虽然心中好奇沅卿是怎么把严阙给救出来的，但理智终究战胜了好奇心，北镇抚司的机密，沅卿终有一日会说出来。

    “你难道就甘心赵晚楼嫁给赢夙？”沅卿的目光好似淬了一层毒一般：“你不是很喜欢赵晚楼吗？你当初怎么跟我说的？说只要让赵晚楼呆在你的身边，不惜一切代价，只要赵晚楼能呆在你的身边，就算赵晚楼恨你也无妨！”

    “那是以前的想法。”赵苏彧轻声说着：“那是不怎么成熟的想法。”

    “怎么，你现在成熟了？”沅卿冷笑着。

    “倒也不是。”赵苏彧眼眸半眯：“这是我的事情与你无关，现在是你求我办事，而并非我求你办事，如果你觉得我这条路行不通，那你完全可以现在离开。”

    “不好奇北镇抚司的机密了？”沅卿沉着脸又问道。

    “沅姑娘，你一点都不诚心，我也并不想跟你联手。”赵苏彧都懒得与这个人周旋了，现在严阙被救出，李青衣那边也知晓，至于苗疆圣女就更与他没有什么关系了。

    当初能与沅卿达成一条战线，那完全是因为严家是个重要的棋子，如今严阙没了什么危险，那他也完全可以不和沅卿再有其他的牵扯。

    “魏礼，送客。”赵苏彧下了逐客令。

    沅卿起身笑了笑：“我不是小肚鸡肠之人，你若是有什么需要我出手的，我不会袖手旁观的。”

    赵苏彧微微颔首，并没有回应什么。

    沅卿离开后，刘管家走了进来。

    “公子，宫中四姑娘来消息。”刘管家上前把手中的纸条放在赵苏彧的面前。

    赵苏彧并没有去打开那卷着的纸条，直接道：“以后赵琳琅的事情你直接与我说便是。”

    “四姑娘说皇上答应了四姑娘明日前往北镇抚司的事情。”

    赵苏彧眼中终于闪过一丝愉悦：“很好，还要别的事情吗。”

    “同行的还有宁妃。”刘管家又说道。

    赵苏彧神情一寒，宁秀苏？

    “让赵琳琅盯着，看看宁妃有没有异样。”赵苏彧知道宁秀苏彧赢夙关系甚好，只是此番赵琳琅前往北镇抚司是去探望晚楼，宁妃跟着难道是因为盯着赵琳琅？

    “是。”

    ——

    翌日。

    因着严阙的事情，赢夙这两日都不断的前往皇宫，且都是与容安帝单独会面，不知道在商谈什么，容安帝也每日都在专心处理朝政，除了昨夜面见赵琳琅后，并没有见后宫的妃子，就连宁妃前往北镇抚司的事情都是下人通报。

    今日一早赢夙又前往了皇宫。

    赵晚楼前来北镇抚司后便一直呆在赢夙安排的院落中，随着赵晚楼的到来，让北镇抚司多了几丝颜色，起码行走在北镇抚司中多了很多姑娘。

    赵晚楼对北镇抚司并不好奇，甚至除了在院落中走几圈后便一直在房中没有出门。

    赢呈秀暗中让人盯过赵晚楼，但得到的结论就是赵晚楼这个人实在是无趣的紧，也不知自己儿子是怎么看上这么一个姑娘的，虽说女子该大门不出二门不迈。

    但赵晚楼也太大门不出二门不迈了，就连在吃食上也没有什么要求，大厨房给什么就吃什么。

    似乎，很好养活的样子。

    真的就是这般？

    书房中。

    “老爷，宫中来人了。”侍卫走进书房，拱手回禀。

    “谁来了、”赢呈秀差不多已经有很多年没有与皇宫中的人打交道了，只从把北镇抚司交给自己儿子后。

    “赵家四姑娘与宁妃。”侍卫说道。

    “女眷？”赢呈秀挑眉，这北镇抚司并没有什么女主人，他一介外男也不好去接见，正是犯难的时候，侍卫又说道：“宁妃说，就不劳烦老爷动身了，今日前来北镇抚司本就是去看赵二姑娘的。”

    赢呈秀惊讶，直接来看赵晚楼的？

    “阿夙呢？”

    “大人还在皇宫没有回来。”

    赢呈秀起身后似乎在思索什么，如果此时前去面见宁妃，以前的事情免不了会被提起，妃子出宫都是得到皇帝的允许才可以出宫，这样一想，宁妃与那个赵琳琅前来北镇抚司容安帝是知道的。

    既然容安帝知道，那赢夙肯定也知道。

    赢夙知道，必然会提前回来。

    至于宁妃与赵琳琅若前来是找赵晚楼麻烦，如果赵晚楼这点都解决不掉，那以后还怎么做千户的夫人？

