
终于等到了救援，那些普通人嚎啕大哭了起来。

他们是被救回来的，是崔蓉蓉承诺他们会让他们过上好日子，刚来的时候，这里简直就是天堂，可是如今，这里仿佛人间地狱。

子弹无眼，人又多，这时他们情绪有些崩溃，哭骂了起来：“崔蓉蓉，你这个自私自利的女人！你怎么这么恶毒！”

“崔蓉蓉，都是因为你的野心！”

因为没有继续养殖，食物越来越少，他们饥饿难耐。

本来在奔波逃命，如今看到救援，那种饥饿的感觉就更加明显了。

美好生活在哪里？

而她提拔起来的守卫，更是凶悍，会和普通人抢吃的，一旦遇到阻拦，便会直接开木仓。

崔蓉蓉不断的妥协，她不知道问题到底出现在了哪里，她只能眼睁睁看着他们伤害那些手无缚鸡之力的普通人。

不是的，不是的，桂蓉蓉后退了一步，感觉脑海里的那根弦似乎断了。

自私？

恶毒？

这些话原本都是他们骂顾夕的。

他们都是用崇拜敬佩的目光看着自己，自己可是崔蓉蓉，是队长，是层长，是救他们于水火的英雄。

“不是！”崔蓉蓉尖叫了一声，指着城墙上的小夕大喊道：“是她自私冷血，明知道咱们这里危险还不早来救你们！是她！”

可是没人理会她，所有人都抬头看着小夕，眼里都是感激和崇拜。

“呵呵，你们都被洗脑了，听了顾夕的蛊惑是不是？”崔蓉蓉冷笑。

她不想看到那些厌恶的和质疑的目光，更不想要那些目光落到顾夕身上，她慢慢的举起了手里的木仓，开始向人群扫射。根本不顾那里还有她口口声声需要照顾需要保护的老人和孩子。

“砰！”又是一声木仓响，崔蓉蓉捂着胸口慢慢倒地，她的脑海里，都是当初顾夕的话，和如今九空基地的混乱，尸横遍野，血流成河。

自己错了么？

崔蓉蓉闭上了眼睛。因为木仓的声音，丧尸又开始暴动了起来，小夕他们换上了特制的子弹，开始攻击。

而面对那些手上沾满了同类鲜血的人，沈空的手腕则是疯狂的闪烁着红色的光芒，他也直接就地处决。

之前天真的沈星还提议建立一个大型监狱，把那些人都关进去，可是他却不知道，末世粮食和水多么的可贵，不是所有地方都能自给自足，甚至还能对外输出的。

养着这些人，实在是浪费粮食。

而小夕，这次的子弹是特制的，里面是新研究出来的抑制病毒的药物，正好拿这里的丧尸练手。

果然，子弹只需要打中，那些丧尸都会倒地死亡，然后容貌还慢慢恢复成了人类，只是，人却活不过来了。

也好，让他们以丧尸的名义，死在人类的对立面，也是一种残忍。

战斗维持了一天一夜，最后清点战场，九空基地第二层活着的人，不足四分之一。

看着遍地狼藉的第二层基地，外出接应的基地内部战士和高层，都怔怔的留下了眼泪。

似乎是知道他们和景焕的关系，临走的时候，沈空收到一具尸体，正是景焕。

他身上有很多的牙印，看的出来是被咬出来的，全身没有一块好肉，伤口都开始溃烂，带着腐臭的味道。

第二层基地有摄像头，他们将景焕的经历告知了沈空，导致沈空叹了一口气。

“从小你就和我争，你什么都要比过我，你赢了，怎么还落得个如此下场呢？”沈空感觉自己眼里发热。

他曾经恨景焕恨的牙痒痒，恨他成了小夕的未婚夫又不知道珍惜，恨他叛走，恨他……

可是人死了，似乎一起的恨，都烟消云散了。

“你不是喜欢曙光基地么，当初你也是在武馆外面被师父捡到的，那跟着我回去，我把你葬在曙光基地的外面，从此，尘归尘，土归土。”沈空念叨着。

小夕知道了这件事，只是淡淡的应了一声，表示自己知道了。

而崔蓉蓉，真不知道该说她是幸运还是不幸，她根本没有死，只是神态疯癫的被赶了出去。

她以一己之力，差点儿毁了一个基地，她的大名被所有基地熟知，都对她敬而远之，她无处可去，开始在末世流浪。

而小夕根本没心思关注他们，她的目光更远，更长久，她和钟离瑾，每天泡在研究室，研究彻底消灭丧尸病毒的方法，研究恢复生态的药方。

末世第二十八年，在人们的欢呼中，丧尸彻底消失，生态也逐渐恢复平衡。

末世第二十九年，末世彻底结束，又称为曙光元年。

曙光，是曙光基地，是人类的曙光。

曙光三年，小夕和钟离瑾都已不再年轻，他们走在街上，感受着天下大统，盛世繁华。

而关于末世的历史，原主的名字顾夕，占据了一大半，她被称为末世救世主，被认为是人类的奇迹。

而他的身边，钟离瑾、沈空、冷寒、舒安、沈星、成娇娇等各个名字，也一样熠熠生辉。

史书详细的记录着他们的丰功伟绩，连小孩子都知道他们对人类做的贡献。

曙光四年，在原本曙光基地的旧址外面，有一座孤零零的坟茔，一个衣衫褴褛的女子抱着墓碑，悄然断了呼吸。

人们不知道，一个在末世流浪了二十几年都还能活着的人类，为何会在和平盛世，各项制度完善的情况下死在那里，可是，也没人关心。

曙光八年，救世主顾夕和钟离瑾携手离世，那一天，全城戴孝，世界仿佛下了一场无法融化的雪。

小夕被剥离了情感，再次回到云朵。

而钟离瑾，在深山里醒来，身体还有些不便，明显受了重伤。

“吆！”见他醒来，火凤叫了一声。

“我没事儿。”钟离瑾拍了拍火凤。

这里是他的修炼之地一向被封印，可是之前封印松动，被人无意中闯入，自己只有躯体在沉睡，远处的山洞水晶棺还有小夕的躯体。

他们看中了火凤，想强行结契，将火凤收为灵宠。

还好，他们都不是火凤的对手。

还好，火凤等到了自己灵魂归位，只是，到底是沉睡中受了伤。

钟离瑾摸着胸口，转悠了几圈，将封印重新加固，又布置了障眼法，这才安心。

他看着水晶棺，里面的女子睡颜恬静，仿佛下一秒就会醒来。

钟离瑾笑了笑，再次投入三千世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68991157"  chaptername="第218章  太平盛世">加入书签</a>
</div>
