    杰夫格林过来拍了拍杜兰特的背部。

    杰夫格林什么也没说，这个时候不能说任何话去刺激杜兰特了。

    现场摄像机也不断对准杜兰特，想看这个榜眼秀的表情。

    这一个晃倒也说明，无论最终比赛结果如何，杜兰特在跟林锐的对决中都输掉了。

    杜兰特的面如死灰，他的眼神带上了杀气。

    杜兰特现在有些疯狂了，他想要赢下比赛。

    超音速进攻。

    杜兰特在沃特森过半场之后就要球了。

    杜兰特的进攻，杜兰特面对林锐的防守连续的体前变向。

    杜兰特也想要晃倒林锐，但林锐压根就不吃晃。

    杜兰特勉强从右侧过掉林锐，迎着兰多夫的协防，杜兰特急停中距离。

    杜兰特的这次进攻太急躁了。

    “框！”

    这次中距离打铁了。

    篮板被兰多夫拿下。

    尼克斯进攻。

    现场的声势再度起来。

    球迷们都看得出来，林锐要接管比赛了。

    就如同昨晚的关键时刻一样。

    林锐拿球推进到前场。

    的确。

    虽然比分落后，但林锐表现的并不急躁。

    杜兰特防守林锐。

    这次兰多夫的提上帮林锐挡开了杜兰特。

    林锐绕着兰多夫的身板开始绕圈圈了。

    兰多夫也不动，就站着给林锐做桩！

    林锐跟兰多夫的配合默契，林锐在高速运球中也寻找着出手机会。

    终于，在科里森跟杜兰特夹防的空档中，林锐完成收球的节奏调整。

    这个出手空间很小，但林锐还是把握住了。

    林锐在运球中快速三分出手推射。

    现场的球迷送上惊呼。

    在这种情况下能出手三分也就是林锐的个人特色。

    林锐的三分已经成为联盟独树一帜的特点球。

    球迷们的眼睛都瞪大了！！

    终于！！

    “唰！”

    “欧耶！！”

    在球进的一瞬间，现场的欢呼立刻爆发！！！

    97比96。

    连续的三分命中帮助尼克斯将比分追剩到只有1分了。

    “林锐！！！！”DJ带起的音乐将气氛推到了高潮！！

    “防住他，不要让他投篮。”超音速主教练卡勒西莫很激动的喊道。

    林锐的连续三分球让他感觉到了大麻烦要来了。

    卡勒西莫一直就怕这种局面出现，每一次出现这种局面的时候，意味着尼克斯的气势要起来了。

    “林锐的进攻连续奏效，这是尼克斯最令人恐怖的时刻。”

    “这样的打法就是在挑战防守人的反应极限。”

    “运球中的三分投篮，还有掩护，这怎么防？”

    巴克利长大嘴巴尖叫着。

    林锐的出手速度、出手节奏让人难以限制，进跟不进就是看他自己而已。

    林锐的三分命中率过了5成，高居NBA第一位，出现这种球一点也不令人意外。

    .......

    看着比赛的球迷也都欢呼了。

    “昨晚林锐就是这样干掉火箭的。”

    “连续三分球来了。”

    “每一次林锐的三分球都是成串的出现。”

    “对手怎么防都没有，只要有一丝的机会，林锐就能抓住。”

    “林锐的三分球是真的能收走比赛的。”

    “林锐让NBA都不得不重新重视三分球。”

    “太杀人了。”

    球迷们都在议论纷纷。

    原本大家以为超音速的7分优势还是很多的，但是想现在看起来一点也不多。

    一瞬间就剩下1分了。

    林锐打破了所有人固有的印象。

    在原本的NBA里面，节奏很慢，每一个回合都得慢慢凿，追分也会慢一些。

    但在尼克斯的比赛里，追分似乎就是很简单的一回事。

    “我们得上夹击了。”沃特森跟杜兰特说道。

    “好，逼他出球。”杜兰特点头。

    尽管杜兰特不想承认，但现在林锐的持球攻击就是最大的威胁。

    如果想赢球，必须要让林锐不拿球。

    超音速的进攻。

    杰夫格林在低位要球。

    沃特森将球给进球。

    杰夫格林的进攻节奏很棒，他选择在连续的试探步之后迎着理查德森的中距离跳投。

    尼克斯的防守强度上来了，超音速已经没办法突进去里面了，只能这么打。

    “框！”

    只是这么简单的进攻方式显然打不穿尼克斯的防线。

    杜兰特冲进去想要抢进攻篮板。

    但是这球却被林锐率先保护住了。

    林锐的篮板球能力也不差，只是经常去下快攻了。

    不下快攻的时候，他就会回来协助篮板保护。

    “快点反超！！”

    “加油！！”

    “干掉他们！！”

    尼克斯的球迷高呼着！！

    比赛让人越看越激动了。

    林锐关键时刻没有冲动自己过去一条龙，而是缓慢的打着手势过半场。

    林锐的气场很强大。

    过了半场之后，杜兰特跟沃特森立刻夹击林锐。

    林锐也不墨迹，将球给克劳福德。

    克劳福德高速持球杀进内线。

    超音速的内线立刻回缩，他们也被吓了一跳。

    克劳福德也没有强打，而是将球给出来给外线的林锐。

    此时林锐正在LOGO边缘站着。

    接到球之后，林锐直接就投了。

    超远三分LOGO秀！！！

    这球让超音速的防守压根就没有太多的反应。

    无论是杜兰特跟沃特森都没能想到林锐会这么随意的出手！！

    篮球如同箭矢一般！！

    “唰！！”

    精准命中！！！

    97比99！！

    三分三连击，反超比分！！！！

    “BIU！！”

    “暂停！！”

    超音速生生被打停了。

    林锐熟悉的射箭庆祝姿势再度出现！！

    路过中央位置的时候。

    前排的斯嘉丽约翰逊很激动的抱了下林锐！！！

    “请不要触碰场上球员。”安保过来警告斯嘉丽。

    林锐也拍了下斯嘉丽的腰部，示意她冷静下来。

    只是，斯嘉丽将腰部一扭，林锐不小心拍到了斯嘉丽的屁股...

    “他拍斯嘉丽屁股了！！”

    “林真大胆啊。”

    “喔喔！！！”

    现场的球迷看到林锐动作之后发出了起哄的声音。

    斯嘉丽听到起哄捂嘴偷笑坐回了自己座位上。

    很多人都看过她跟林锐的八卦，尼克斯的主场工作人员倒也不至于将斯嘉丽赶出去。

    坐回座位上，斯嘉丽很调皮的朝着林锐吐吐舌头！！

    现场的摄像机抓拍到这一幕，球迷们又是一阵闹腾！！

    林锐无奈的耸耸肩，这妞总是喜欢惹点事情出来。

    远处。

    看着这一幕，杜小帅的内心是刺痛的。

