    “魂兽！怎么可能！”这一刻，不知多少人发出了相同的震惊大叫，曾经引领人类，走向新时代的，竟然是一只魂兽。

    　　这比起有一天美国总统揭开面具，表示自己是就是海对面的卧底还要骇人听闻。

    　　就连正在争斗两国元首也停止了战斗，愣愣的看着承影，一时间竟然无言以对。

    　　“怎么？觉得我是魂兽很奇怪？觉得魂兽就应该猫在山林里茹毛饮血，觉得魂兽就应该落后，沦为人类的魂环？

    　　如果我引领至今的人类，只有这种程度，那实在是太令人失望了。

    　　文明的进程，很难因为个体的出现而发生改变，但魂兽拥有悠长的寿命，这无限的放大了个体在文明进程中的作用。

    　　魂兽十万年便可以口吐人言，拥有等同甚至超越人类的智慧，为何就不能有魂兽是醉心于科研的呢？

    　　难道就没有人奇怪，我借由其起家，积攒第一桶金的技术，究竟是哪里来的吗？我拥有近百万年的寿命，如此一来，不是刚好解释了，为何我知道那么多？”

    　　雪夜和戴寰宇都是沉默，在人类以为是建立了辉煌文明的时候，魂兽可能在数十万年前，他们还只是恐怖直立猿的时候，就拥有比他们先进的多的科技。这个现实将他们身为人类的骄傲打的体无完肤。

    　　“可是你的魂环……”戴寰宇还想要挣扎一下，承影身上的魂环，看起来可是货真价实的。

    　　“是谁告诉你的，魂兽就不可以拥有魂环？我这十个十万年魂环，全都是屠杀天空中牧云者后获取的。

    　　那个金红色的魂骨，更是牧云者那接近百万年寿命的长老留下的！相比于孱弱的凡人，我即便承受十个十万年魂环，也不会有丝毫压力。”承影身后的魂环，是真正的尸山血海，几乎屠杀了一个种族，才让他有了如此之多的十万年魂环。

    　　戴寰宇最后的希望被打消了，随之而来的就是恐惧，人类竟然毫不知情的被一只魂兽引领了数十年，甚至于，现如今，他的影响都无法磨灭。

    　　最最让人无法接受的是，他总是对的，就算不愿意承认，但他带来的改变却都是进步的。

    　　“留下他！绝不能让他前往魂兽帝国！”雪夜反应最快，曾经的承影的确是他的朋友，但身为政客，熟练的掌握变脸技巧只是基本功。

    　　“还真是无情啊！这瀚海玄气，还是我的遗产吧！既然你不留情面，那我也只好认真一点了，宝具！无限紫水晶！”

    　　说话间，承影身后，能源紫水晶像是王之财宝中那样浮现出来，密密麻麻看不到边际，而这些能源紫水晶，则在他的操控下，全部化为了瀚海玄气，凝聚成一尊七十余米的超级高达，剩下的则化为云海，簇拥在高达身旁，随时修复高达上的损伤。

    　　“怎么可能！你的计算力是哪里来的！”雪夜最清楚瀚海玄气的操控多么消耗计算力了，为了指挥数量庞大的瀚海玄气，他的后宫里足足躺了一百多个强大的精神系魂师。

    　　他们当然不是被雪夜兽性大发给日晕了，而是贡献出了自己大脑的全部计算力，身体变成了植物人一般的存在，这才凑齐了让雪夜指挥瀚海玄气的精神力，可是承影明明只有一个人，还刚刚复活，怎么肯定掌管的了这么多瀚海玄气。

    　　“很不幸的告诉你，我在出山之前，就是全大陆精神力最强的生命体，而我现在的精神力，岂止是那时的百倍！我一个人，就能轻松操控所有的瀚海玄气！”

    　　“别高兴的太早了，你只有一个人，如果我和雪夜联手，你未必能逃走！”戴寰宇化身的巨虎扑了上来，就要将承影的高达撕裂成碎片。

    　　“谁说我要逃走了！”承影露出诡异的神色。

    　　“出来吧！我的达摩克利斯之剑！”说话间，地面观测不到的太空中，一具冰冷的，锈蚀腐化的太空垃圾开始重新运转。

    　　太空站中，整齐排列成方队，结束自己生命的背叛者，那冻成冰块的身体，在机械运转之中，相互碰撞，粉碎，最终被机械的力量碾碎，化为纷飞的绯红粉末，幽灵般飘散在太空站中。

    　　锵！

    　　正在撕咬承影的猛虎突然感觉到距离的危机感，可是想要躲开已经来不及了，粗大的光柱从天而降，轰在他的身上，在一片焦糊之中，摔落地面。

    　　“可恶！是守望者号空间站！那东西不是沉没了吗？”重新化为人形的戴寰宇吐了口血，刚刚那一下可是相当的狠，要不是他有斗铠防御，怕是要被打掉半条命。

    　　“这有什么好奇怪的，那么大一个空间站，难道全部都是手动操控的吗？那也太蠢了点吧！之前没人能动用他的力量，那是因为没人拥有这个权限，现在我复活了，自然可以重启这台机器！

    　　即便他已经锈迹斑斑，但我觉得把你打到死问题应该不太大。”承影再次准备使用天基武器，进行精确打击。

    　　雪夜和戴寰宇都露出了难看的表情，加上有天上的守望者号掩护，就算他们联手，也不可能留下承影了。

    　　任由这样危险的人物前往魂兽帝国，这对于他们实在不是什么令人愉快的消息，如果考虑到承影本身就是魂兽，那这个消息的糟糕程度还要翻倍。

    　　用脚指头想也知道，魂兽帮人类出主意的时候，肯定没有帮魂兽自己出主意时候尽心尽力。

    　　没有尽力的承影都那么可怕了，如果他全力以赴，实在难以想象会发生什么，现在的魂兽也是可以号称帝国的，虽然和真正的帝国差了点火候，但底牌尽出的话，也不会差太多。

    　　雪夜和戴寰宇眼神交流，得出拉拢承影已经不可能，于是同时出手，准备付出一些代价也要强行留下承影。

    　　可是他们现在动手，为时已晚，空间撕裂，掌握了空间力量的帝天，带领大量十万年魂兽出现在了战场之中。

    　　瑞雯雯在队伍最前面，对承影露出笑容：“欢迎回家！”

    　　求收藏，求推荐票～

