    《谢谢不要爱情同学的评价票，谢谢大家的打赏和月票，谢谢！》

    这些大势力的老大呼啦一下全部朝着他们设立的一个观察点跑去，那里可以看到巨型轮盘周围的情况。

    用他们平均三星进化的实力，很快就赶到了观察点，这些老大看到一支千人左右的队伍，竟然直直地从丧尸和变异动物之间的空隙插了进去，直逼巨型轮盘。

    “这是什么人？他们……疯了吗？”

    雷东宝张着嘴一脸的不可置信，整支队伍人数虽然不少，但要看和什么比，此刻聚集在巨型轮盘周围的变异生命数量太多了，先不说怪兽和变异动物，就说丧尸，仅仅目测至少有二十万，占领了一大片地方，绵延排出去千米远！

    一千人放到这些尸群面前，渺小的简直微不足道。

    是什么给了他们如此大的勇气？轮盘上的好东西吗？可那些东西真的让他们连理智都失去了？

    其他老大和雷东宝的想法一样，换位思考，他们是绝对不会去冒这个险的，毕竟，因为信息的不对等，他们不是叶钟鸣，虽然有所察觉，但还不是很清楚转动轮盘和进化之血之间的关系。

    所以这些人看着这支一往无前的队伍，都觉得他们疯了。

    “完了，这些人瞬间就会被吃掉。”

    “真是不要命了。”

    “我们是不是可以利用这个机会？”

    袁老的一句话，让大家都觉得有道理，这些人互相商量了一下，决定利用这些人造成的混乱，提前发动计划！

    英城的大势力联盟立刻动了起来。

    ……………………………………………………………………

    这支直接从两个变异生命阵营的缝隙中插入进去的小队，自然是叶钟鸣领导的小势力联盟。

    因为有极其精确的情报，使得队伍在绕行了很多地方之后，避开了三方阵营最为松散的尾部，而直接进入了被各自王者控制住的阵营之间，狂奔着冲向了轮盘。

    左侧的变异动物阵营和右侧的丧尸阵营。都因为这一支突然出现的人类队伍躁动了起来，嗜血的本能让它们下意识地想要发起攻击，可是却被更高级的同类拦住。

    它们得到的命令是让人类过去，而不让他们离开！

    这么做。其实是非常非常冒险的行为，因为人类的数量太多，非常有可能被这些变异生命攻击，因为只需要放过几个人去转动轮盘就可以了。

    但，这种思维是人类的。而不是这些变异生命的。

    大部分的变异生命因为进化等级的关系，它们拥有一定的智慧，但还没到和成年人类媲美的地步，它们只是学会了听从命令从而统一行动，并且这种命令还不能太复杂。

    诸如什么‘放人类进来，但超过一定人数就发动攻击，攻击之后留下多少个人’之类这样的命令，你让一些一级二级甚至三级的变异生命去领会，这不是笑话吗！

    所以叶钟鸣就是利用了变异生命对于执行命令的死板，才敢于现在这么做。

    并且。他发动的时机也不是随意的，而是经过了耐心的等待和观察，在察觉到计划行进路线上没有四级变异生命才发出了行动的命令。

    看似九死一生，其实也是巧妙利用了变异生命的弱点。

    当然，这依然很危险，因为低等变异生命虽然会因为人类的出现而对命令产生混乱，但也有可能本能占据了身体，对幸存者队伍发动攻击。这是叶钟鸣也不能避免的，这样的进入方式，本就要冒着极大的风险。

    小规模的战斗还是发生了。不过队伍外围是进化等级高的幸存者，一旦有变异生命围上来，解决的还算干脆，没有耽搁队伍的进程。

    有心算无心之下。这支队伍在最短的时间内穿越了两个阵营之间的缝隙，进入了轮盘和三方阵营之间形成的空旷地带。

    这个时候，三大阵营才算真正回过了味，齐齐地向前逼近！

    那只鼠王站着，小眼睛看着这群人类叽里咕噜转动着，不知道再想什么。而几个尸王也带着队伍逼近，它们上一次没有得到进化血液，这一次不想放弃。

    扬戈斯趴在地上，动都没动，只是一双紧闭的龙眼却睁开，看着这支队伍，露出了戏谑的光芒。

    到了轮盘的脚下，很多小势力联盟的人有些不真实的感觉，刚才从‘千军万马’的变异生命阵营中冲过来，他们不少人腿都软了，如果不是队伍始终保持着前进，他们可能都要软在地上，他们还从未离这么多变异生命那么近，甚至都可以闻到那些怪物身上的恶臭。

    如梦似幻的，到了轮盘这里才被这个大家伙惊醒，真正意识到，计划的第一步竟然就这么成功了！

    太不可思议了，很多人脸上都露出了压抑的兴奋，他们看到了胜利的曙光。

    “不要愣神，按计划来！”

    叶钟鸣的喊声让队伍立刻精神一振，按照计划一些拿着盾牌的幸存者到了最前沿，以轮盘为背，呈半圆形把队伍围在了其中。

    三大阵营停在了距离人类队伍二十米远的地方，数量相差无数倍的双方开始了对峙。

    此刻刚刚赶到了战斗位置的大势力联盟各个老大，从一栋半高的楼房看到这一幕，都有些头皮发麻。

    他们真的没想到，这群人竟然真的进去了，并且还到达了轮盘之下！甚至，和大三阵营发生了对峙！

    无论他们心中是不是认为这些人是愚蠢的，但至少在这个瞬间，他们被这种气魄所震撼！

    一千，对几十上百万！

    不是每个人，都可以做到这样，因为勇气这东西不是每个人都会拥有。

    很多在外围看到了这一幕的人，心中都升起了一种和这些人身为同一个种族的荣耀感。

    这就是人，人类！

    哪怕现在被剥夺了这个星球食物链最顶端的地位，可这个种族依然有着无法被剥夺的血性！

    希望两个字，出现在了很多人的脑海中，他们觉得，这些人哪怕是愚蠢的，但，这种表现出的决绝和勇气，是人类生存下去的希望。

    只要这种希望还在，人类就不会灭亡！

    轮盘开始绽放出这几天以来的第一次闪亮，叶钟鸣开始了转动！

    扬戈斯抬起了头，直起了身体，一双巨大的翅膀开始缓缓展开。

    变异鼠王巨大的尾巴竖立起来，如同一杆旌旗，急速的晃动。

    几个尸王一字排开，目光锁定着轮盘外侧那正在沸腾的进化之血。

    语婆和红发站在尸群之间，开始发出她们庞大的精神力。

    外围，那些想要趁乱攻击的大势力联盟，也被这炫目的光彩所吸引，出现了短暂行动停滞，眼中浮动着丝丝迷醉……

    依然排除材料区，指针划动，停在了……药剂区！

    没有任何犹豫，叶钟鸣点了一瓶药剂，之后疯狂地向这里面投入魔晶，代表价格的能量柱几乎在用一种火箭般的速度上升着。

    叮！

    药剂出现在了奖励盒中，而那一边，一滴进化之血也同时滴落在地。

    “开始！”

    叶钟鸣的怒吼，刺破了战场上最后的平静！(未完待续。)

