    整个望月犀峰并不大，就算是普通人，转一圈也只需要两个多小时，获得秘境资格的神剑门弟子，都是三阶战力巅峰，以他们势力，转遍整个望月犀峰，只需要十几分钟就够了。

    但是现在是寻找秘境入口，并不是游览，就算速度再快，如果运气不好，也是没有办法进入的。

    宋健没有施展任何能力，慢悠悠的在望月犀峰上走着，望月犀峰在整个山脉中并不显眼，如果不是秘境入口在这里，恐怕根本不会有人记得它。

    就在这时，远处突然传来一阵惊呼，一名神剑门弟子哈哈大笑道：“我是第一个进入秘境的人，哈哈！”

    宋健牛头望去，远处草地上，凭空出现了一个淡蓝色的传送光门，一个人影一边笑着，一边快速的冲进了光门之中。

    在他进入光门后，这个淡蓝色的传送光门，就立刻消失不见，就好像从来没有出现过一般。

    下一刻，传送光门又在百米开外的地方出现，这一次，周围并没有人，传送光门只出现了不到两秒钟就再次消失。

    “这传送光门出现的时间好短！”宋健眉头微皱，百米距离，以他的速度，三秒之内也能到达，只是在这么短的时间内进入传送光门，还是有些危险的，很可能冲到了传送光门前，出现半截身体进入光门，半截身体还在外面，但是传送光门却突然消失不见得情况。

    如果真是这样，就算宋健拥有半神级的实力，恐怕也会直接殒命，虽然有死神之敌这个技能，但是在这么多人面前丢掉一条命，还是有损脸面。

    再看其他神剑门弟子，也都一副小心翼翼的模样，除非是传送光门刚好出现在自己附近，否则的话，他们也对出现在远处的传送光门视而不见。

    “看样子，这些神剑门弟子的经验，要比我丰富的多！”宋健心中暗道，心中更加谨慎起来。

    很快，一个个神剑门弟子都进入到秘境之中，整个望月犀峰，就只剩下宋健和另外两名神剑门弟子。

    “他们似乎只在特定的位置等待，并不会漫山遍野的寻找，看样子，应该是知道，那些区域传送光门出现的概率更大一些。”宋健一边观察传送光门出现的规律，一边观察这些神剑门子弟的行动轨迹。

    很快，宋健也锁定了一片传送光门出现概率较大的区域，在这片区域漫步起来。

    “看起来，他似乎发现了什么！”远处，神锋上人满脸微笑的说道。

    “呵呵，现在发现恐怕有些晚了，传送光门出现的区域，可是流动性的，并不是说，之前出现概率大的区域，之后出现的概率也大！”一名长老笑道。

    “距离秘境关闭，还有两个时辰，宗门大部分弟子都已经进入了，虽说先进入并不一定就能获得机缘，但是先进入探索，起码概率会更大一些……”

    “进入秘境，就算有资格，也要看运气，没有机缘，就算给你资格，你也没办法进入！”

    就在神锋上人和几位长老聊天时，又一名神剑门弟子进入到秘境之中，现在，整个望月犀山，就只有宋健和另外一名神剑门弟子了。

    宋健盯着最后这名弟子看了起来，发现他并没有专心寻找，反而是掐着指诀，口中念念有词。

    “这是……有专门寻找的法诀？”宋健一愣，惊讶的望着那名弟子。

    只见最后这名神剑门弟子，在念诵了一阵法诀后，突然喷了一口鲜血出来，脸色瞬间变得煞白，但是他却丝毫不顾这些，快步朝着左前方冲去，就在这时，他的左前方，突然出现了一个传送光门，就好像专门给他开启的一般。

    这名弟子直接冲了进去，身影消失在传送光门之中。

    宋健脸色微沉，看样子，神剑门研究秘境多年，竟然已经掌握了预测开启光门出现位置的法咒，这简直让人难以置信。

    不过很显然，这种法咒也有很强的后遗症，会对身体造成伤害，否则的话，那名弟子也不会在最后关头，只剩下他一个神剑门弟子后才使用。

    “哼，一施展寻隐诀，元气大伤，就算进入秘境，想要寻找机缘，困难度也会成倍提升……”一名神剑门长老，似乎有些不满，哼哼道。

    “再怎么说也进去了，进入秘境，一切皆有可能，进不去，就算元气满满又有什么用？”另外一名长老笑道。

    “你们说，这御剑宗的弟子，到底能不能进入秘境？越往后，秘境入口出现的时间间隔越长，出现的时间越短，除非有入口直接出现在他的身边，否则的话，想要进入秘境，会越来越难……”

    “哈哈哈，说不定人家真的是有大运气之人呢，秘境入口直接出现在他身边，未尝不可能啊！”

    ……

    一众神剑门长老，兴致勃勃的盯着宋健，有几个甚至直接开始打赌，赌宋健是否能够进入，什么时候能够进入。

    时间一分一秒的过去，宋健也察觉到了秘境入口出现的频率越来越低了。

    即使听不到远处长老们戏谑的谈话，但从他们的表情上，宋健也能察觉出，对方似乎并没有安什么好心，想要看他笑话。

    想到这里，宋健顿时将时间法则之力蔓延开来，笼罩了整个望月犀峰的山坡，在他感知中，一道道时间触丝，好似蜘蛛网一般，遍布了山坡上的每一寸虚空，一旦秘境光门出现，必定会触动这些时间触丝。

    嗡~

    一扇秘境光门，还未完全出现，时间触丝就已经开始波动，宋健下意识的朝着那里冲去，就在他动的那一刻，秘境光门才完全显现出来，等到宋健准备冲进去时，时间触丝却突然剧烈抖动起来，一股危险感在心底油然而生，让宋健瞬间止步。

    秘境光门完全显现的那一秒，就突然坍塌起来，完全没有任何征兆，如果宋健按照刚才的速度，此时应该是半边身体已经冲进了秘境，但是另外一半却在门开，秘境之门突然坍塌，立刻就能让他身体变为两截。

    “还有机会！”宋健心中暗道。

    就在这时，在他左侧三十米距离的地方，时间触丝再一次波动起来，宋健心念一动，时间法则之力，顿时朝着这个波动的位置涌去，同时，宋健的身影，也似闪电一般朝着这个位置冲去。

    嗡~

    一声轻响，又一扇光门出现，但这一扇光门比之前那扇光门坍塌的速度还快，还未完全成型，边框处就已经出现了裂纹，出现了崩溃的迹象。

    ……

