    “……”白宋一阵无语，心说这哪儿跟哪儿？

    巴朵却笑盈盈地凑到白宋跟前，小手勾着白宋松掉的领口，轻轻地闻了闻，小声道：“你也不闻闻，这一身就臭成什么了，也只有我不嫌弃你。还不好好洗洗？”

    “当然要洗了，只是我不习惯有别人。”

    “她们可不是别人，以后你在这里的每一天都有她们陪着，她们要伺候你的一切，如果现在不习惯，以后还怎么习惯？”

    “我都说了我不需要。”

    “我也说了，这是感谢的一部分，这是我们突厥人的传统，如果你拒绝了她们，就算我不追究，她们也会无比的自责，在族中永远都抬不起头来。”

    白宋越听越觉得离谱：“这什么传统啊？到底是不是真的？”

    “你放心，我们相处了这么久，岂能害你？”

    “这……”

    巴朵轻轻地挡住了白宋的嘴：“别耽误了时间，之后还有事情。”

    白宋没话说了，有些腼腆地被巴朵取了外衣走。

    巴朵笑盈盈地看着白宋，两眼弯作了月牙，转头对身边三位跪在地上的年轻姑娘说了一声，三位姑娘便又上来，比先前更加小心地给白宋宽衣解带。

    眼见衣衫渐少，白宋警惕地看着面前的女人：“你还在这儿干嘛？”

    “你就不想听听那个女人的消息？”

    “你打听到舒望了？”

    “不要急嘛，你先泡在水里，一边洗一边听我给你说。”

    也不知这女人到底起的什么心思，白宋带着几分怀疑，照样子进了澡盆。

    三位年轻貌美的突厥姑娘小心谨慎地给白宋搓澡，细腻的小手在身上游走，搞得白宋酥酥麻麻。

    巴朵则在澡盆前站着，毫不避讳地看着澡盆里的男人，一动不动，缓缓开口：“你的舒望我已经放走了。”

    “已经放走了？”白宋一皱眉，“你怎能把她直接放走？要确定舒望的安全，我必须见到她，可不能凭你的一句话就……”

    “你又不相信我了？”

    “事关重大，休想一句话就糊弄过去！”白宋脸色有变，猛地从澡盆里站了起来。

    盆里热水洒了一地，周围几个姑娘一身都湿了，但都没有任何动静，只是眼巴巴地看着。

    巴朵并不在意，继续肆无忌惮地打量着白宋，然后又拿出了一封信。

    白宋盯着：“这是什么？”

    “你偷偷让其中一个护卫在我部族暗中调查，还剩下一个护卫，这封信就是他留给你的。信的真假你自己判断，但这封信里写得清清楚楚。”

    白宋打开信，里面写着：“白兄弟，我已接到小姐，小姐安然无恙，不必担心。唯恐突厥人临时改变，故不经告知就提前带着小姐离开，请白兄弟勿怪。我们一行只为小姐安全而来，若小姐得知白兄弟也在营救队伍之中，恐小姐不愿就此离去。许长天带小姐先走一步，有缘咱们再在大唐相会。”

    看着信，白宋皱起了眉头，一时间也不知说什么才好。

    这时，巴朵轻声开口：“不用想了，这是最好的安排。你也知道我们现在面临着什么威胁，你既然那么个关心那个女人，就应该知道此刻离开才是最安全的。现在，我已经按照约定放走了你的女人，而你是否应该留下来帮我解决更大的难题？”

    “你指望我帮你解决那些突厥军队？”

    “不可以？难道你只能为了别的女人不顾生命奔赴博野，却不能为了我留在草原对抗外敌？在草原，你会比在大唐过得更好，你可以拥有你想要的一切。我们的姑娘不比大唐的女人差，草原的女儿比你们更重情，只要你喜欢，你要多少女人都可以，甚至是她们的族长。”

    巴朵说得兴起，踮脚起来想要亲白宋一口，却被白宋躲了开去，一把推在了她的胸前。

    “你干什么？说好了我只是把你送回来，你把舒望还给我。”

    巴朵并不生气，看了看这男人推在自己胸上的手：“是啊，现在已经完成了我们的约定，现在是我需要你。”

    白宋没有回答，重新看了看许长天留下的信。

    巴朵继续说：“我不会放你走的，难道你希望你的女人因为你而留下来？你既然喜欢她，就应该让她安全。所以这时候，你们不见面才是最好的结果。你应该感谢我才对。”

    白宋没有发现信中破绽，想来舒望是真的安全了。

    内心深处最紧的一根弦终于松了。

    但现在被巴朵反客为主，掌握这自己的去留，白宋心里有些不爽，愤愤地重新坐下。

    “你太高看我了！我看了你的部族，剩下的大多都是女人。根本不是那些军队的对手，我帮不上什么忙。”

    “打不过，我们可以走嘛，去草原的更深处，总有他们找不到的地方。”

    “既然要走，又何必带上我？我能有什么作用？”

    巴朵笑着摇摇头：“今夜我们不谈这个，我的族人准备了很久，还有一场盛大的欢迎仪式等着你。”

    说着，又对边上三位美女交代一声，然后转身出了帐房。

    白宋感觉有些怪怪的，想着舒望安全离开，心里多是高兴。

    其实巴朵说的没错，舒望能离开最好。

    就巴朵现在的处境，真要自己带着舒望就拍屁股走人，白宋也不是那么绝情的人。

    这一路过来，相互间的仇恨早就消散了，所有一切的对错仇恨不能算在一个人的头上。

    现在舒望安全了，白宋更找不出什么理由去讨厌一个大方表达对自己喜欢的女人。

    就算自己不会去喜欢，但绝对不会去讨厌。

    所以，无论怎么想，白宋知道自己不会一拍屁股走人的。

    自己不会离开，那舒望自然不能留下。

    走了，白宋反倒没有后顾之忧。

    只是让舒望什么都不知道的走了……白宋还是有些不甘心。

    他想让舒望知道自己做的一切，让那个女人永远都忘不掉自己，因为自己早已经忘不掉她了。

    正想着，澡盆中忽然拥挤起来。

    白宋感觉不对，脑海中关于舒望的俏丽身影瞬间消散得无影无踪。

    看着一个身无寸缕的妙龄姑娘扑入水中扑向自己，白宋吓得从水里跳起来，然后跳出澡盆，四处寻找自己的衣裳：“衣裳，我的衣裳呢！”

    这澡洗不得了！

    不为舒望，也要为香儿守身如玉。

    这澡再洗下去，佛祖都要还俗的。

    这些突厥女人热情主动得离谱，脸上虽然带着点儿羞涩，但心里可是一点儿没害臊，小小年纪，眼睛跟母狼似的，看着都要吃人。

    三位姑娘一身湿透，回头看着惊慌失措的白宋，却是嗤笑起来。

    水中姑娘搔首弄姿，对着白宋连连招手，嘴里说着一些听不懂的情话，想要再跟白宋嬉戏。

    另外两位姑娘有些没好气地说了水里的姑娘几句，然后带着干巾过来给白宋擦着身子。

    擦干了水，姑娘们又上下揩油，磨磨蹭蹭给白宋穿上了突厥族的衣裳。

    这换了一身打扮，整个人的书生气就少了，多了一点儿突厥人的硬朗。

    面前三位湿漉漉的姑娘好似也喜欢，看着笑盈盈地说个不停，那从水里出来的姑娘还不老实，乘白宋不注意，踮脚上前亲了一口，凑在白宋耳边用怪怪地汉语说了三个字：“真好看。”

    白宋已彻底放弃了抵抗，就这姑娘的性子，不把手伸进来乱摸就行了，只是亲一口，已经很腼腆了。

    这是，门帘被人打开，一个突厥男人带着一顶狼头帽子走了进来，然后由一位姑娘给白宋带上。

    这狼头帽子好似是用真的狼头为底制作而成，很重，也很气派，看着凶神恶煞，十分怪异。

    同时狼头上还有一支花环，减少了些凶戾之气。

    白宋不知这狼头有何用意，却有被三位姑娘拉着走出帐房。

    “欢迎仪式”开始了，白宋更加充分地感受到了突厥人的热情。

    所有人都举着火把，欢呼着给白宋留下了一条道，欢呼声和喊声震耳欲聋，一路走到了燃烧的篝火前。

    一路相随的三位姑娘终于退下，一位年迈的突厥长者站在篝火前，对着白宋，似乎念着什么咒语。

    “快点跪下，接受我们的祝福。”

    身边，巴朵出现了，她也换上了一身盛装，带上了狼头。

    很显然，她的狼头是族长的象征，远比白宋带着的更大更威风。

    精致小巧的脸蛋儿在盛装的承托下显得更加娇小可人。

    巴朵站在白宋身边，篝火火光照亮了她脸上的兴奋和激动。

    白宋不明所以，指着头上：“为什么我的头上要带花环？感觉有些不对……”

    “噗嗤……”巴朵一下笑出声来，娇羞地瞪了白宋一眼，“叫你跪下就跪下，问那么多干嘛？”

    白宋不再问，跪在篝火前。

    老者用蘸着血的手指在白宋额头轻轻一点，然后将一杯如鲜血的液体送到了白宋和巴朵之间。

    “这又是什么意思？”

    巴朵先将白宋拉起来，然后咬破自己的指尖，往装满鲜血的杯中再滴下几滴自己的血。

    “喏，喝了它。”

    “喝？”

    “嗯，喝了它。”

    白宋不明所以，可听到周围越来越热烈的欢呼声，知道这些突厥人真的很感谢自己，也不好辜负了人家的热情，想了想，将一杯血一口饮下。

