    

    
                第1513章

    
                星源公司自然是维护自己的利益，所以买了各种营销号和铺天盖地的水军替苏桐说话，加上苏桐的那条微博，所有的网暴都朝着King而去。

    
                连女神衣橱这个节目组里的评委都跳出来，纷纷转载苏桐的微博，替她说话，

    
                “我可以证明，苏桐在节目里的设计都是她自己原创！”

    
                “我也证明，因为我亲眼看到桐桐辛苦的做设计稿，和安彤小姐商议细节，怎么可能抄袭别人？”

    
                “明明是桐桐的设计在前，某大牌发布在后面，时间线可以证明一切，某大牌和某国际设计师想碰瓷一个刚刚冒头的小设计师，吃香不要太难看！”

    
                ......

    
                这几位评委在业内有一定的影响力，他们的微博被转载，似乎更加确定了是King抄袭。

    
                GK的网站被踩爆，北极设计室关了King的评论，水军便去其她设计师的微博谩骂，伊曼、米瑶等人纷纷遭殃。

    
                事件再次升级！

    
                一向不怎么关注娱乐新闻的黎正，在他妻子的安利下也知道了这件事儿。

    
                他想来想去，还是打算给苏桐打个电话，毕竟King是他师姐，只有他知道King的身份，不想让苏桐这样站在风口浪尖，得罪了King和覃老。

    
                电话打了三四遍，苏桐才接，笑道，“师父！”

    
                黎正笑道，“我看到你在节目里的设计了，非常好，师父对于你现在的成就也感到很高兴。”

    
                苏桐故作谦虚的敷衍，“还要感谢师父的栽培！”

    
                黎正又夸赞了几句，才道，“桐桐，我们做艺术的，不管有多大的成就，都要尊重前辈，谦虚低调行事，你之前发在微博上的那番话确实有些欠妥，现在网上闹的这样严重，你让你公司出来道个歉，让事情平息下去吧！”

    
                苏桐道，“师父，您大概不知道事情的经过，是King给GK的做的设计图抄袭了我的。”

    
                黎正问道，“苏桐，你跟师父说实话，真的是King抄袭你？”

    
                苏桐顿了一下，才嗤笑出声，“师父，您这是什么意思，您不相信我吗？”

    
                黎正缓缓道，“不是不相信你，毕竟King是你的前辈，把事情做绝，对你也没有好处！”

    
                苏桐不以为然，“师父，强胜劣汰、后来者居上，这是这个社会的生存规则，难道你不希望我比King更出名吗？”

    
                “做艺术不是为了出名！”黎正敦敦善诱，“况且你在成就上是不能King相比的，得罪了King的粉丝，对你将来的发展也是不利的。”

    
                苏桐语气微淡，“粉丝愿意支持我，我能说什么？”

    
                黎正放低语气，“King是覃老的弟子，是我的师姐，就算看我的面子，你让你的粉丝别再网暴King了行吗？”

    
                苏桐已经有些不耐烦，“师父，事情发展到现在，已经不是我的能控制的了，网民想为我讨个公道，我怎么阻止？”

    
                黎正听出来了，苏桐现在成名了，根本已经不把他放在眼里，完全不是之前对他毕恭毕敬的学生了。

    
                他在这个行业呆了那么多年，看惯了世态炎凉，也见过太多人出了成绩便不可一世，然而此时仍旧觉得寒心，淡声道，

    
                “苏桐，你以为今天师父给你打电话是为了帮King求情，不，我其实是为了你！我作为你的老师，该说的都已经说了，你既然不想听，我也没办法，你好自为之吧！”

    
                苏桐淡声道，“师父没事儿的时候还是多画几幅画，就不用为我操心了！”

    
                黎正心里更冷，道了一声“好”，直接挂了电话。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->