    

    “燕翎羽出手了，哇，他一脚踢翻了所有人。”男解说激动的吼了起来。

    “这一掌李凡可能挡不住，他会怎么办，硬接吗。”女解说道。

    “天呐，李凡竟然把李志扔出去了。”

    “李志替李凡挡下了这一掌，他吐了好多血，好像没有气息了。”

    “大难临头各自跑，李家兄弟这情义，表面。”

    “燕翎羽追过去了，导播快调无人机跟上去。”

    两位解说声音越来越大，王梦琪一得救，笼罩在大家头上的阴云好像都散去了。

    台下，李济平慌了。

    燕翎羽一插手，局面立马一边倒，刚才还占据绝对优势的李家，瞬间被杀的人仰马翻。

    “哎呀呀，李家兄弟果然是聪明人，知道打不过肯定会被杀，于是就被动牺牲一个人，这样说不定还能保住另一个，真是好决策，哈哈，老夫佩服。”

    刘辉良大大咧咧地嘲讽起了李济平，他还特意强调了一下“被动”这两个字。

    “谁说不是呢，李凡不仅天赋过人，就连心机也够狠，这样的人才以后必能成大器，就是不知道他有没有以后了。”王汝明接话道。

    要是之前他肯定不会参与李刘两家的口头之争，但现在就不同了，因为自己拒绝了李济平的联姻，李家竟然杀了王家四名后辈，面对如此赤裸裸的宣战，王汝明可不会再后退了。

    王家只是不想参与几大家族之间的争斗，并不是怕谁，现在李家公然杀害王家后辈，王汝明也不打算再佛系了，该硬的时候就要硬。

    “燕翎羽，很好，你有种。”

    长子拿次子当挡箭牌，这点所有人都看到了，李济平也没办法辩解，只得对着燕翎羽放了句狠话。

    “李凡年纪轻轻就进入了凝脉境二层境界，可真让人羡慕啊，我刘家怎么就没这么优秀的后辈呢，对了，汝明，你王家有这么优秀的后辈吗。”

    “我王家后辈都重情义，倒是不怎么重视修炼，哪有这么优秀的人，李凡这样的天才，我也是羡慕的很。”

    李济平好面子，这点青山镇的人都知道，刚才李凡的行为可是把他的脸丢尽了，刘辉良不断提起此事，就是为了故意气李济平。

    “刘辉良，我劝你说话最好小心点。”李济平阴狠地道。

    “呦，又准备放狠话了，可惜啊，话说的再狠也杀不了人，你干脆多说几句，我听着舒服，说不定听了你的狠话我还能多活几年。”

    李刘王三家互掐嘴架，林焕则是一言不发，现在他只希望林峰不要碰到燕翎羽，因为刘家只进去了三个人，万一林峰看到刘家人少动了杀念，那他极有可能步李凡的后尘。

    “那是刘宪华，他们也过来了。”男解说看着画面说道。

    “王梦琪拿出了参赛牌，看来刚才的事件让她警惕性强了很多，不知道她会不会和刘家发生冲突。”女解说道

    “刘家和燕翎羽是一伙的，应该不会。”

    “刘宪华在帮王梦琪处理尸体，看来他们没起冲突，应该是联手了。”

    看到刘宪华跟王梦琪一起处理尸体，刘辉良松了一口气，他还真怕那几个小子跟王梦琪打起来，李凡好不容易给自己送了个盟友，可不能让这几个小子给破坏了。

    同样放松下来的还有王汝明，王梦琪现在只身一人，又是女生，他很担心刘宪华是第二个李凡，不过看样子事情在朝着好的方向发展。

    刘辉良心里美滋滋，可另一边李济平和林焕就不好受了。

    李济平刚才恨不得化身成刘宪华，然后杀了王梦琪，这样一来刘王两家就绝对不可能结为联盟。

    可惜事与愿违，刘宪华不仅没有那么做，反而把刘王两家那并不存在的联盟关系巩固了一番。

    可以预见的是，比赛结束之后，王家必然会和刘家联盟，一同对抗李林两家，以后刘家单独面对李林两家的局面不会存在了。

    围猎场中。

    “跑跑跑，又跑，刚追猪追了老半天，这会儿又追你，怎么这么爱跑呢。”燕翎羽吐槽道。

    他不敢火力全开，因为不管是追妖兽还是追李凡，身后都有无人机跟着拍，自己速度已经够快了，再快的话就要引起别人怀疑了。

    燕翎羽嫌速度慢，可是在前面逃命的李凡却是急的满头大汗。

    “他怎么这快，难道是主修轻功身法的？不行，再这样下去迟早要被追上。”李凡暗道。

    燕翎羽一招就把他带进来的“敢死队”全解决了，这让李凡着实没想到，他知道燕翎羽厉害，可没料到竟然这么厉害。

    李凡本意是想先看看燕翎羽的实力，等摸清了他的水平后，再把燕翎羽引到一处隐秘之地，接着挑几个人服下狂血丹将他解决掉。

    事后理由他都想好了，自己先假装受点伤，然后就说经过一番大战那些人跟燕翎羽同归于尽了，这样就不太会引起别人怀疑，毕竟狂血丹这东西不能暴露在公众面前。

    可惜人算不如天算，燕翎羽的实力远远超出了李凡的预计，他带进来的人根本不是燕翎羽一合之敌。

    李凡拼命的跑着，燕翎羽追的很紧，以至于他都没有空暇去掏参赛牌弃权。

    不过就算能弃权李凡也不会这么做，他手中的猎物足够多，绝对能去北雄城，为了入塔修炼他是无论如何都不会退出比赛的。

    “你倒是挺能跑的，不过比起那头猪还差了点。”

    燕翎羽一个飞跃跳到了李凡前面，拦住了他的去路。

    李凡温柔一笑：“燕少侠，只要你......”

    “废话真多，看招。”

    燕翎羽二话不说，直接一掌朝李凡打去。

    李凡赶紧收起笑容出手抵挡，尽管他已经使了十二分力气，但还是被燕翎羽一掌震的倒退不止。

    “噗”，李凡尽力稳住身形，不过他没能压住体内震荡的灵力，导致直接一口血喷了出来。

    “这么弱，我还以为你有多强呢，谁给你的勇气杀那么多人，让人喊个投降不行吗，非要赶尽杀绝。”燕翎羽不屑地道。

    “我不杀他们，明天他们就要杀我，我也是为了自己活命。”李凡辩解道。

    “他们杀你？得了吧，别以为我不是青山镇人就好糊弄，据我所知王家从不参与家族争斗，你编理由也过过脑子，王家要是对你有杀心，恐怕早就被你爹盯上了，还能留到现在？”

    李凡闻言楞了一下，没想到这个外地人竟然门儿清，对青山镇的局势有所了解。

    “王家是对我没有杀心，可王家欺人太甚，王汝明和他女儿屡次在公共场合拒绝和我李家联姻，王梦琪还当众羞辱我的尊严，士可杀不可辱，我堂堂七尺男儿怎么咽的下这口气。”

    “我发现你除了能跑，还很能说啊，人家姑娘根本就不喜欢你，拒绝你怎么了，要不是你非要在大众面前求爱，又怎么会被当众拒绝。”

    “我对她一片痴心，她却......”

    “聒噪。”

    燕翎羽实在不想听李凡BB，直接一个飞身上前准备取他性命。

    “天玄掌”

    李凡大喝一声，调集体内灵力朝燕翎羽一掌打出。

    燕翎羽抬腿横扫，一道如风般的腿影飚射出去与李凡的掌力相撞。

    “轰”

    一声巨响，李凡又被震出去几十米远。

    正当燕翎羽以为他要做困兽之斗的时候，李凡突然起身朝东边的一座小山跑去。

    “还跑。”燕翎羽赶紧追了上去。

    李凡回头看了眼正在身后追击的燕翎羽，接着露出一抹邪魅的笑容：有本事你就跟过来，待会儿我要让你求生不得求死不能。

    看着李凡逃跑的方向，燕翎羽好像明白了什么：“那边有个山洞，他是要往那里面逃吗？”

    没错，李凡正是在往那个山洞里逃，他刚才已经做了最坏的打算，大不了当场服用一枚温和版狂血丹，就算事后被追究嗑药，那也比丧命强。

    不过就在李凡准备嗑药的时候，一个山洞突然出现在了他的视野中，那个山洞就在东边小山上略微靠近山顶的位置。

    李凡灵机一动当下有了主意，他打算把燕翎羽引到那个山洞里，然后再把洞口封住，接着服下一粒温和版狂血丹，借着狂血丹提升的修为将燕翎羽击杀在洞中。

    温和版狂血丹李家只有两粒，这是田洪勋赏赐给李家的。

    李济平将其中一粒给了李凡，目的是为了让他在北雄城为李家再抢一个入塔名额，虽然李凡修为不低，但有了这枚温和版狂血丹就能做到万无一失。

    可现在李凡为了保命不得不提前把它用掉了。

    “他那么拼命的往山洞里跑，难道那里边有什么牛鬼蛇神能救他的命？”燕翎羽呢喃道。

    后面有敌人的追杀却往死胡同跑，这不是脑子有病就是心里有算计，不得不说李凡这一手确实让燕翎羽起了疑心。

    不过燕翎羽并没有被吓退，咱可是从九州来的，什么大场面没见过，一个山洞而已，进。

    在李凡一头扎进山洞后，燕翎羽也毫不犹豫地跟了进去，保命手段他有，根本不虚。

    “砰砰砰”

    燕翎羽刚一进入山洞，李凡就朝着洞口一连打出数掌。

    无数碎石哗哗地落下来，洞口瞬间被一大堆石块堵住。

    “你还真是有胆啊，竟然敢追进来。”李凡笑道。

    “你都敢进来，我又有什么不敢的。”

    “你要是不进来，或许我还真拿你没办法，可你既然进来了，那就准备死吧。”

    李凡拿出一粒淡红色的丹药，接着迅速将其吞下。

    “嗑药？”燕翎羽楞住了，什么意思，吃粒药丸你就能雄起吗。

    “这颗丹药本来是我为争夺武道塔名额准备的，现在不得不拿来对付你，能逼我动用这枚温和版狂血丹，你也算死的有面子了。”

    李凡的眼睛逐渐变成了淡红色，他的境界也在不断上涨，本来那虚浮的凝脉境二层修为，很快就稳固了下来。

    燕翎羽全神贯注的盯着李凡，观察着他的变化，同时也警惕着可能出现的意外。

    李凡身上的气息不断变强，半分钟不到的时间，他的修为就从凝脉境二层进入了凝脉境三层巅峰。

    “现在我们境界一样了，你还能像之前那样压制我吗，你还能...噗。”

    李凡话还没说完就被燕翎羽一脚踢到了石壁上。

    “我还以为你有什么底牌呢，搞了半天就是嗑药涨境界，而且还没涨多少嘛。”

    李凡从地上爬起来，眼神中满是不可思议：“怎么可能，我已经是凝脉境三层巅峰了，你跟我境界一样，怎么可能一招把我踢飞。”

    “谁跟你说我是凝脉境三层了，那只不过是我让你看到的境界。”燕翎羽很随意的说道。

    “你在凝脉境三层之上？不，我不信，青山镇初选赛里从来就没有这么强的人。”

    李凡双手凝聚灵力，他冲向燕翎羽，誓要将眼前少年斩杀于此。

    既然这里没有无人机拍摄，那燕翎羽也不打算再隐藏实力，他使出御风神行术，一脚踹在李凡腹部，又把他踢到了石壁上。

    “咳咳。”

    李凡吐出几口鲜血，艰难的站了起来。

    “你到底是什么境界，为什么我凝脉境三层的修为都挡不住你一击。”

    “我是什么境界，到地底下问阎王去吧。”

    燕翎羽一个闪烁出现在李凡面前，他抬起手对着李凡的脸就是一巴掌。

    李凡还没反应过来就被扇倒在地。

    “不好好修炼整天就想着搞歪门邪道，别人不想嫁给你就逼人家下跪，杀了人还不认罪，还想嗑药对付我，你真是个人渣啊。”

    燕翎羽拽起李凡，像丢垃圾一样把他扔了出去。

    “你，竟敢如此对我，啊啊啊啊，士可杀不可辱，今天就是死，我也要拉你陪葬。”

    李凡挣扎着爬起来，只见他拿出一粒血红色丹药，犹豫了一瞬后，将其吞了下去。

    “用了狂血丹我这辈子就算完了，本来我该在初选赛上拿下第一名，然后进入北雄城武道塔修炼，从此超越同龄人成为青山镇第一天才，可这一切，都被你毁了，被你毁了，去死吧，我要你死无葬身之地。”

    李凡双眼血红状若疯狂，他面目狰狞头发散乱，与之前逼迫王梦琪时的样子比起来完全就是两种形态。

    这下就连燕翎羽也皱起了眉头，因为李凡的境界竟然又在上涨，短短十几秒，他的修为就从凝脉境三层巅峰窜到了凝脉境六层。

    李凡先是吃了一粒温和版狂血丹，现在又来了一粒原版的，双重药效之下让他的修为比之前足足上涨了四层境界。

    不过付出的代价也很惨重，此刻的李凡已经完全看不出有人的样子了，他更像是一只人形野兽。        

