
　　十天后。

　　极北之地。

　　作为斗罗星的北极，极北之地受到的太阳辐：射极少，导致气温极低，因而人迹罕至，甚至号称是人类禁区。

　　整个极北之地分为外围区、深入区和核心区三部分，越是靠近核心区，气温会越接近极致之冰的温度，只有一些万年以上的冰系魂兽能够适应。

　　但是，就在今天，一行人类，出现在了极北之地。他们腾云驾雾飞过了外围区，并降落在了深入区。

　　这些从天而降的人类总计十人，一男九女，男俊女靓，可谓是众星拱月，百花一叶。

　　最关键的是，这十个人无论男女，全都只着一袭单衣，甚至有几个萌妹子还穿着宫装礼服，露出了白玉一般的香肩锁骨。

　　要知道，如此严酷的冰雪之地，已然是滴水成冰，呵气化雪，普通人来到这里，就算穿着最暖和的厚衣服，不出三分钟就会冻僵毙命。

　　而这些人之所以身着单衣却不畏严寒，是因为他们都是魂师，而且是魂力极强的魂师！

　　没错，这一男九女，就是周尘一行人。

　　自从十天前，天水学院的七个萌妹子都表示愿意追随周尘之后，周尘就把神晶赐予了她们，并带着她们一路打怪猎取魂环。

　　不仅如此，周尘还拿出了以前系统抽奖时剩下的几部冰系功法，传授给了妹子们修炼。

　　因此，短短十天，妹子们的实力就实现了火箭般的跃升，平均实力至少提升了20级以上，各个都成为了60级以上的魂帝。

　　天赋最好的水冰儿，甚至已经升到了70级，只差一个魂环，就能正式成为一名魂圣强者！

　　而今天，周尘就将帮她猎取一头三万五千年左右的冰系魂兽，作为她的第七魂环。

　　“周尘哥哥，吃个果子吧，这可是我姐姐刚摘下的冰霜果，酸酸爽爽的，很好吃呢。”

　　水月儿捧着一个拳头大小的冰蓝色果子，献宝似的递到了周尘的嘴边。

　　而一旁的水冰儿，则一脸期盼的看着周尘，一双美眸里蕴含着丝丝情意。

　　这十天来，周尘赐她神晶功法，帮她猎取魂环，让她从一个小小的魂宗，一跃成为足以威震一方的魂圣强者，如此厚重的恩情，水冰儿简直觉得自己无以为报。

　　再加上周尘俊美无俦的样貌，温润如玉的性格，风趣幽默的言谈，完全打动了水冰儿的心，让她恨不得以身相许。

　　不光是水冰儿，天水学院的其他妹子们，也同样是这种夹杂着感激、崇敬和爱慕的心态。

　　这些天来，她们就像是美丽的蝴蝶一样，整天围绕在周尘这株花朵的旁边。

　　“咔嚓。”

　　一道清脆的声音响起，周尘一口咬下，冰霜果的果肉在嘴里化成甘甜微酸的味道。

　　再配合寒带植物本身的冰霜之意，周尘只觉得一股爽快的感觉沁透了身心，比他在地球上喝过的冷饮舒服多了。

　　“好吃，谢谢冰儿。”

　　周尘转过头，目光灼灼的看着俏生生立在一旁水冰儿，笑吟吟的道。

　　感受到周尘目光里的火热，水冰儿立刻俏脸微红，原本一直注视周尘的目光变得游移不定，最后索性偏过头去。

　　“喂，周尘哥哥，这果子虽然是姐姐摘的，但也是我喂你吃的，你怎么只向姐姐说谢谢？”

　　水月儿双手叉腰，气鼓鼓的看着周尘和水冰儿这对狗男女，心里醋意大发。

　　此言一出，水冰儿顿时低下了头，连耳朵都羞红了。

　　“呃……也谢谢月儿，月儿最体贴了。”

　　周尘略带尴尬的转回头，伸手揉了揉水月儿的小脑袋。宠溺的道。

　　“唔……”

　　感受着周尘手掌温暖的触感，水月儿舒服的眯了眯眼，傲娇的道：“原谅你了。”

　　说着，水月儿拿起已经被周尘吃了一半的冰霜果，咔嚓啃了一口，丝毫不嫌弃周尘的口水。

　　就在这时，一直在陪着其他姐妹探查魂兽踪迹的雪舞走了过来。她凑到周尘的耳畔，半掩着小嘴，悄声道：“宫主大人，碧姬姐姐和紫姬姐姐似乎很不高兴的样子，您要不过去安慰安慰她们？”

　　“嗯？”

　　闻言，周尘和水冰儿姐妹连忙转过身，向后看去。只见碧姬、紫姬两女一直缀在队伍的最后面，神情有些寥落，面色不愉。

　　“她们是……”

　　周尘皱了皱眉，仔细想了想，似乎自从十天前开始，她们两就有些不高兴的样子，只是当时自己没注意。

　　“宫主大人，您说……碧姬和紫姬两位姐姐，是不是很讨厌我们杀魂兽啊？毕竟魂兽是她们的同族。”

　　水冰儿小心翼翼的猜测道。

　　碧姬和紫姬的身份，经过这些天的相处，她们全都知道了。

　　不过天水学院的妹子们并没有什么人类与魂兽势不两立的芥蒂，反而和碧姬、紫姬两女相处的很好。

　　听闻水冰儿的话，雪舞和水月儿顿时齐刷刷的点了点头，周尘也觉得很有道理。

　　这十天来，因为天水学院的妹子们升级太猛太迅速，他帮妹子们猎取了二十多个魂环，杀掉的魂兽更是魂环数量的一倍，就这都是周尘尽量克制的结果了。

　　这么多魂兽死在她们的眼前，还当着她们的面被人类吸收了魂环，碧姬和紫姬一定很是伤心吧。

　　不行，得好好安慰她们。

　　这么想着，周尘连忙大步流星的走到了两女的身旁。

　　“宫主大人。”

　　看到周尘来到了她们身边，碧姬和紫姬两女勉强笑了笑，神情依旧有些郁结。

　　看到这一幕，周尘皱了皱眉，还是直截了当的道：“这几天你们好像不太开心的样子，能和我说说为什么吗？”

　　“哪有，我们好得很。”

　　紫姬梗着脖子，仰着小脸，用鼻孔看周尘，一副傲娇的样子。

　　“是啊，周大情圣还是赶紧去陪水冰儿吧，对了，还是姐妹花呢！”

　　一旁的碧姬阴阳怪气的道。

　　此时的她完全不像平时那么风轻云淡，高贵出尘，反而有些怨气深重的样子。

　　周尘挠了挠头，看来这两位美女对他猎杀魂兽的行为很不满啊！

　　确实，他当着两大凶兽的面杀戮魂兽，连招呼都不跟人家打一声，人家生气也是很正常的。

　　整理了一下表情，周尘陪笑道：“碧姬，紫姬，我知道你们生气，可目前人类想要晋级，只能捕杀魂兽……”

　　“周宫主，你搞错了吧，你捕杀几十只北地魂兽关我们什么事？就是星斗大森林每天也有成百上千的魂兽被人类杀死，我也没生气啊！”

　　紫姬表情疑惑的道。

　　“呃……”

　　听到紫姬这么说，周尘也有些懵了。他皱了皱眉，试探着道：“你们生气不是因为我这几天一直在猎杀魂兽？你们不用瞒我，毕竟你们也是魂兽，我能理解的心情。”

　　“什么啊！周尘你真是莫名其妙！”

　　紫姬嘟起了小嘴，冷笑道：“你是人族，可你不也经常杀人？没见你有什么心理障碍啊！”

　　此言一出，周尘瞬间无语了。

　　这话说的太有道理了，简直无法反驳。

　　懵逼了片刻，周尘小心翼翼地问道：“你们俩真的不是因为我们杀魂兽而生气的？”

　　“真不是。”

　　一旁的碧姬哭笑不得的道：“魂兽种类千千万万，每天自相残杀都不知道要死多少。只要我们自己的种族没有被人屠戮，魂兽整体的数量没有大幅度的下降，我们才不会多管闲事。”

　　“那你们为何神情郁郁？”周尘挠了挠头，十分迷惑。

　　“哼，要你管？”

　　碧姬冷哼了一声，双手抱胸撇过头去。

　　而心直口快的紫姬则瞪了周尘一眼，忍不住道：“你整天陪着天水学院的那些小狐狸精，不好好陪着我们，我们当然生气了！”

　　听闻此言，周尘是真的懵逼了。

　　搞了半天，原来她们俩是在吃醋啊！

　　早说啊！早说的话，本宫主绝不会冷落了你们。

　　不过现在亡羊补牢，也为时未晚。

　　想到这儿，周尘连忙伸出两手，瞬间就将两女揽了过来。

　　碧姬和紫姬一左一右，被周尘揽入了怀里，表面上扭捏着不情不愿的，实际心里窃喜。

　　“今天你好好陪我们，不要理会那些小狐狸精。”

　　紫姬的俏首靠在周尘的肩窝处，撒娇道。

　　“呃……好吧。”

　　周尘勉强点了点头，这些天确实冷落了她们两个，也该多陪陪她们，满足她们寥落的内心。

　　听到周尘答应，碧姬和紫姬对视一眼，两女分别伸出一只手，在周尘的背后拉钩庆祝，以示胜利！

　　然而，就在这时，前方正在负责探查魂兽踪迹的敏攻系魂师沈流玉忽然高声喊道：“宫主大人，附近有冰碧蝎，数量很多！”

　　话音未落，只听悉悉碎碎的声音响起，密密麻麻的冰碧蝎从各个方向涌出，将周尘一行人团团围住，数量几乎过千。

　　而在最前方，一头十米长、身躯大如象的冰碧蝎屹立着，它的一对螯足闪烁着冰冷的金属光辉，看起来十分冷厉而强大。

　　“周尘，这是一头五万年左右的冰碧蝎。”

　　紫姬的红唇凑到周尘的耳畔，轻吹了一口热气，旋即娇声道。

　　身为修为超过二十万年的凶兽之一，紫姬一眼就看穿了这头巨型冰碧蝎的修为。

　　“那正好，虽然年限高了点儿，但也适合给冰儿做魂环。”

　　周尘的眼里冷芒一闪，这上千头冰碧蝎突然集体出现，要说没人指使，那是不可能的。

　　想起上次在冰封森林见到的那些听从叶美景的命令围攻水冰儿她们的冰碧蝎，周尘瞬间就浮想联翩。

　　首先，叶美景肯定死了，系统都提示了。

　　第二，叶美景可能有一个合作方，这个合作方才是真正能调动冰碧蝎群的主宰。

　　第三，这次这上千头冰碧蝎悄无声息的埋伏在雪地里围攻他们，甚至还避过了周尘天视地听之术的探查，估计就是叶美景的那个合作方亲自出手，打算给叶美景报仇？

　　很有可能！

　　而且，周尘也大概猜到，叶美景的合作方是谁了。

　　要知道，冰碧蝎这个族群可不是一盘散沙的状态，它们是有一个首领的。

　　这个首领在斗罗二绝世唐门里被提及，它就是极北三大天王之一，号称冰帝的雌性冰碧帝皇蝎！

　　极北三大天王，分别是雪帝、冰帝和泰坦雪魔王，它们和星斗大森林的凶兽们一样，都是修为在二十万年以上，不可一世的超级魂兽！

　　在这极寒的环境下，三大天王每一个的实力都可以大幅加强，至少都可以媲美99级的绝世斗罗，比紫姬和碧姬加起来都要强得多！23sk.Com

　　叶美景的合作方，估计就是三大天王里排名第二的冰帝了。

　　一定是叶美景许诺了什么好处，比如帮冰帝渡过下一次的魂兽天劫，才得到了冰帝的帮助。

　　正在周尘抽丝剥茧的分析之时，原本白茫茫的天空忽然阴沉了下来，旋即漆黑的乌云汇聚，阵阵闷雷声开始响起。

　　紧接着，从一层碧绿色的光芒从极北处蔓延过来，乌云转瞬间变成了碧绿色，晶莹通透，仿佛一块巨大的碧绿色宝石一般！

　　下一秒，清脆动听的女声从天际传来：

　　“人类，你们不该来的！”

　　这个声音如神只般浩大，剧烈的音波让地面上的积雪飞散，冰块碎裂，但周尘一行人都是魂帝以上的强者，倒没什么太大的感觉。

　　“是冰帝。”

　　碧姬纤眉微皱，悄声道。

　　她曾在几万年前来过极北之地，见过冰帝一次。

　　只是那时的碧姬还没吸收天梦冰蚕的魂力，修为尚弱，又是陪同其他几大凶兽一起来的，不知道冰帝还记不记得她。

　　至于紫姬，她没见过冰帝，她是依靠吸收天梦冰蚕的魂力突飞猛进，几千年前才突破成凶兽的，属于后辈，冰帝出生的时候，紫姬的爷爷还没出生呢。

　　“咻！”

　　碧光一闪，一只魂兽就出现在了周尘一行人的前方。

　　这同样是一只蝎子，只不过是一只美到极致的蝎子。

　　是的，虽然此时的她是魂兽形态，但周尘依然能感受到她的美。

　　她的身长大约只有不到两米左右，她通体碧绿，表面略微有一点儿冰蓝，仿佛地球上的冰种翡翠一般美丽。

　　她浑身上下散发着无与伦比的璀璨光泽，流光溢彩，仿佛一位绝色佳人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百零七章 美丽至极的冰碧帝皇蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 