    我感觉自己的脑子就好像是一汪湖水，突然被丢进一颗深水炸弹一样，轰然炸开，响声震天，稀里哗啦。

    我从小就跟在爷爷身边长大，他的音容笑貌早就在我的脑海里留下了深深的烙印，我甚至都能回忆起我孩童时期爷爷的模样，五官没变，只是没有那么多皱纹罢了。

    我这么深刻的记忆，结果你现在告诉我，我所看到的并不是我爷爷的真实面目？还说那东西在我出生之前，就已经在我爷爷脑袋上了？

    呵，这怎么可能？这种鬼话，连三岁小孩都骗不到吧？

    尽管我不知道那东西到底是什么，但既然王先生说我爷爷很厉害，还是什么鞋匠‘有’字辈最杰出的四人之一，那么如果他脸上真有什么东西的话，我爷爷生前怎么可能没有发现？

    这，是一个不可撼动的矛盾！

    然而，当我志得意满的时候，王先生却再次用一句话就让我破了防。

    他讲，如果那东西是你爷爷主动弄上去滴呢？

    ----我愣在原地，半晌没有回过神来。

    我爷爷好端端的，凭什么要弄这东西在他脸上，难道就是为了在死了之后下不了葬，然后咧开嘴巴来吓我？

    还有，到底是什么东西，能让爷爷一戴就是几十年，且隐蔽到让我从来都没有发现？

    王先生讲，这个东西你们都见过。

    我和村长对视了一眼，都从彼此的眼里看到了茫然。

    村长讲，啷个（这么）神奇滴东西，我啷个（怎么）可能见过？硬要讲见过，也只有去大城市读过大学滴寺青见过。

    村长口中的寺青就是我，但我仔细回想了一下曾经见过的奇闻异事，并没有发现类似的东西。

    王先生似乎并不着急公布答案，而是反问我，小娃娃，你见过你爷爷洗脸没？

    我仔细的回想了一下，跟爷爷一起生活的这二十几年来，我好像的确没看见爷爷洗过脸！

    王先生讲，不止没洗过脸，怕是他脸上连汗都没出过吧。

    他不说我还不觉得，经他这么一说，好像还真是这样！

    我急忙问，为么子会这样？

    他讲，那是因为他脸上那个东西，一旦沾到水，就会变成你现在看到滴这样。

    听到这里，我终于恍然大悟，我爷爷的脸之所以会变成现在这样，原来是因为我的眼泪滴到了他的脸上！

    可到底是什么东西，会有这么神奇的特性？

    王先生讲，这个东西很常见，你好生（好好）想一哈，么子东西有皱纹，一沾到水后，就会变得光滑平整？

    我在脑海里一件一件搜寻着，然后突然想起小时候上茅厕拉屎，不管一团纸揉成什么样子，扔进茅坑后，只要一两天，那团纸就会平整的摊在粪液里。

    所以，是纸！

    王先生急急吐出刚吸进去的烟，讲，没错，贴到你爷爷脑壳上滴这个东西，就是一张纸！一张画咯五官滴纸！

    如果是一张纸的话，那这一切就都说得通了。

    我的眼泪滴到爷爷的脸上，让纸沾到了水，然后爷爷的脸就开始变得平整起来，最后完完全全的没了皱纹。

    可是，一张纸画的脸，怎么可能以假乱真二十几年？

    王先生却是不屑的讲，普通人画滴，自然不行，但他们吴家人画滴，莫讲二十几年，就是二百多年，都没得问题！

    吴家人？我并不记得我们家认识姓吴的人，至于姓吴的画家，就更加不可能有交集了。

    王先生讲，他们吴家人可不是么子画家，而是画匠。

    画匠？跟我爷爷一样，也是一种匠人？

    我搞不懂，而且我更加不懂，我爷爷为什么要弄一张纸脸在脑壳上？

    王先生讲，要是你晓得‘改头换面’滴话，你就晓得你爷爷为么子要啷个做咯。

    改头换面？

    这不是一个成语吗？意思是说人的容貌发生了改变。但现在更多的是用来比喻只改外表和形式，其内容实质并没有变化。这跟我爷爷有什么关系？

    王先生讲，除咯你讲滴那两个意思外，它哈有一个意思。

    我问，么子意思？

    他讲，就是字面意思。改头，换面。

    听到这话，我很快就有了一些猜测，但我并不敢相信。

    面，就是脸。换面，就是换一张脸。

    老一辈的人，身体发肤受之父母的观念根深蒂固，让他们去换一张脸，还不如杀了他们！

    再说了，整容手术是近些年才兴起的一种医学手段，即便我爷爷克服了思想上的障碍，但那个时候的国内，根本没这个技术水平。

    王先生对我的质疑不屑一顾，讲，你们这些小娃娃，就是认为国外滴月亮更圆，却不晓得‘改头换面’这个匠术，我们老祖宗几千年前就会咯。

    匠术，又是匠术。

    王先生第二次提到这个词了。

    他继续讲，‘改头换面’具体啷个操作我不晓得，但我晓得这是画匠一脉滴手段。他们画匠施展匠术滴时候，手里拿着一根画笔，据说可以不仅可以画皮画骨，哈能画魂。

    他讲，普通人想要隐瞒身份，换个名字，换个地方生活就行咯，但匠人不同，他们身上有匠气，在某些人滴眼里，就像晚上滴火把，耀眼滴很。要是不把这匠气收到起（藏起来），想要过太平日子，根本不可能！

    王先生讲的话我似懂非懂，比如匠人是什么，匠气又是什么，这些我一概不懂，但我却明白，爷爷之所以要改头换面，是为了掩饰他匠人的身份。

    但是这……不就是躲避仇人追杀吗？

    王先生白了我一眼，讲，据我所知，你爷爷是五十五年前改头换面滴，那年发生咯么子事，你是大学生，难道你不晓得？

    今年是2021年，那五十五年前，就是1966年，那一年全国上下……

    想到这里，我后背渗出一身冷汗，有很多话梗在嘴里，突然就说不出来了。

    王先生知道我想到了，也就没再多说，而是起身，拍拍屁股，对村长讲，去叫人吧，他爷爷滴这口棺材不能摆到这里。

    村长急忙问，不摆到这里，哈能摆到哪里去？

    王先生没好气的讲，我管你摆到哪里，反正不能摆到这里！

    看着王先生的态度如此坚决和自信，我心里反而松了一口气，因为他的这幅模样，莫名给人一种安全感。而且，我想，既然我爷爷的尸体已经翻了过来，那村里就应该不会再死人了。

    可我万万没想到，我错的是有多离谱……

