    一股股浩瀚连绵的木属性力量，从他的体内，倾巢爆发出来。

    “杀！”

    天灭宗主的口中，大声的咆哮一声。

    同时，他将手中的幽魂之镰，毫不留情地挥动出去。

    “轰！”

    刹那间，秦风只感觉到自己的身体上，一股雄浑的腐朽力量，开始席卷而来，欲要将他身体给彻底焚烧殆尽。

    “吼！”

    秦风口中，怒吼一声。

    凭着体内大量的生命力量抗衡，天灭宗主的一切腐朽力量竟然根本没有起到任何作用。

    秦风完全无视了对方的一切攻击，直接催动那巨树虚影，挥动着右手，朝着前方撕裂苍穹……

    “轰！轰！轰！”

    两人之间的战斗，完全将方圆百里范围，尽数笼罩。

    然而，战斗中的天灭宗主，内心却是越战越害怕，越来越慌乱。

    他将自身的太古血脉燃烧掉，这就意味着放弃了血脉力量，获得短暂的实力，一旦血脉彻底被燃烧之后，他的修为将会大幅度跌落！

    可是，让他无法理解的是，眼前的秦风在这种情况之下，居然还有反抗的余地，甚至还处于优势。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的树条，仿佛是绝世利箭一般，疯狂的穿梭舞动，几乎连绵不绝。

    其所到之处，根本没有任何东西可以抵挡，全部砂石都在碎裂，尘埃四起，地面龟裂。

    “杀！”

    突然之间，也就在这个时候，秦风心神如一，一股无穷的力量顷刻间爆发了出来。

    在这一刻，秦风体内的二十道龙鳞之力，完全的背催动了出来。

    在修炼到十道龙鳞之力的时刻，秦风的力量就十分的恐怖了。

    更何况，如今的他，已然修炼到了二十道！

    双臂挥舞。

    顷刻间，两道强大的能量，开始从他手中爆发。

    将整个空间都在嘎嘎的撕裂，双臂所过之处，虚空都出现了两道裂缝。

    这一刻，秦风气势恐怖。

    整个人仿佛变成了一尊，真正的逆天真龙，一道道虚幻的龙影，凝聚在了他的身上，最后化为两头巨龙。

    “吼！”

    龙吟咆哮，震慑九霄，方圆千里之间，都笼罩在这龙声之内。

    古木如岳，彻底爆发！

    虚影强横，撼天动地！

    雷电之威，无所畏惧！

    生命力量，万古不灭！

    龙鳞增幅，无人可敌！

    此刻，秦风的灵魂力量，更是催动到了最大化，那眼中的血色光芒，更是越来越深红……

    “轰！”

    赤黑天剑，随即而动，七柄如同手指般大小的细剑，竟是释放出凌冽之力，如同七头最为恐怖的猛兽！

    “嗤！”

    “咔嚓！”

    终于，随着秦风所有手段展现出来，一道清脆的碎裂声响悄然出现。

    秦风再一次，将天灭宗主的虚影给震碎！

    “噗！”

    一口鲜血，再也无法压抑下去，直接从天灭宗主的口中喷了出来。

    他的目光之中，带着难以置信的神色，整个身体都在颤抖。

    此时此刻，在他的浑身上下，开始流露出一道又一道的血痕，在那鲜血喷洒之中，他整个人的气息，也在疯狂的衰退……

