    第741章 居然真敢来   

    离开了金帝夜总会之后，李忠国与江炎开车就离开了。

    

    在路上，李忠国忍不住开口问道：“江先生，我看这魏金龙似乎是道上的人，刚刚您跟他翻了脸，我担心这个人会报复您。”

    

    江炎淡淡地说道：“嗯，我早就看出来了，魏金龙此人见利忘义，脑生反骨，根本就靠不住。

    只是我没想到，他居然跟万城集团搞到了一起，而且看样子，他捞到了不少的好处，只是我有一点想不明白？”

    

    “哪一点？”

    

    “魏金龙之前从我这里也获得了不少的好处，加起来差不多快一个亿了。

    我想不明白，他为什么会宁愿得罪我，也不愿意得罪蒋军？”

    

    李忠国想了想，分析道：“他不是说，万城集团给了他一块地皮吗？

    现在随便一块地皮，都得价值上亿吧？

    如果开发之后，价值至少翻几倍，甚至十几倍。

    您都说他见利忘义了，有这么大的好处，他肯定舍不得放弃。”

    

    江炎摇了摇头，回道：“不，我觉得没这么简单，我的身份虽然魏金龙不清楚，但是他应该会有所顾忌才对。

    这里面肯定有我不知道的事情，看来得找个人打听一下？”

    

    李忠国之前没有保护好杨笑笑的爷爷，他现在更担心江炎也出事情。

    

    “江先生，为了以防万一，我从非酋大陆那边调派一些人手过来吧？

    万一那个魏金龙报复的话，我们也能有个防备。”

    

    江炎没有回答李忠国的话，反而问道：“忠国，如果我让你去杀人，你会做吗？”

    

    李忠国一听这话，下意识地脚下踩了一下刹车，车子猛地一停，把江炎给晃了一下。

    

    他连忙说道：“对不起，江先生，我刚刚不小心……”   

    江炎回道：“没事，开车专心点，你是被我的问题给吓到了吗？”

    

    李忠国继续行驶，他想了一会，然后说道：“江先生，其实杀人对我来说，并不算什么，我之前当特种兵的时候，执行任务杀过不少人。

    但那些人都是该死之人，如果您平白无故地让我杀一个陌生人，这我恐怕有点难以从命。”

    

    江炎笑了笑，回道：“你很诚实，说出这种话，难道不怕我把你开了吗？”

    

    李忠国摇了摇头，他脸上也露出了笑容。

    

    “不怕，江先生，从那次在非酋大陆解救被抓的华厦游客事情之后，我就看清楚了您的为人，也从那个时候，下定了决心，决定死心塌地跟着您，保护您。”

    

    江炎忍不住说道：“当初我给你神经修复剂的时候，你不是就已经发誓跟随我了吗？”

    

    李忠国解释道：“那不一样，您帮我治好了胳膊，我的确感激您，所以愿意追随您，帮您做事，但那只是表面上的服从。

    但是后来经过了解救游客的事情，我是从心底对您佩服。”

    

    “如果有人想伤害您，或者您的家人，我李忠国绝对不会允许这种事情发生，除非他们从我的尸体上踏过去。

    我相信您不是一个滥杀无辜的人，也不是一个蛮不讲理的人，您想杀的人，必然是有他该杀的理由。”

    

    江炎听了李忠国的话，心里对他的坦白直言还是很欣慰的。

    

    “你就这么相信我？”

    

    李忠国笑着说道：“我相信自己不会看错人的，一个人可以伪装一次两次，但是不可能伪装一辈子。

    在危急时刻，一个人内心真正地品性才会暴露出来，我认为您是一个内心正直的人，值得我李忠国生死追随。”

    

    江炎脸上也露出了笑容，故意说道：“马屁拍的不错！”

    

    “江先生，我这不是拍马屁……”   

    “行了，不用解释。”

    

    江炎又继续说道：“从非酋大陆上调人，怕是来不及了。

    魏金龙在云州的确很有势力，要是我身边或者家里出现了一些陌生人，他肯定会警惕地。

    我会通知韩福江，让他加派翰林世家的安保人员，只要保证我家人安全就可以。”

    

    这时，李忠国又说道：“对了，江先生，之前您让我招聘退伍军人，虽然之前已经召集够了五千人，但是还有许多人在投简历报名。

    我觉得可以暂时把这些人召集过来，绝对比一般的安保人员要强。”

    

    “这个主意不错，那你看着张罗吧，总之不要让人察觉就行。”

    

    江炎这时拿出了手机，发送了一条短信出去。

    

    “有事相商，时间、地点你定！”

    

    这条短信是发送给陈六的，江炎既然要防备魏金龙，自然要从他身边的人下手。

    

    过了半个多小时左右，江炎才收到了回信。

    

    “晚上十二点，云雾湖边。”

    

    看到这条短信，江炎嘴角微微翘起，他将手机递给了李忠国。

    

    “你说我该不该去？”

    

    李忠国看了短信之后，谨慎地说道：“这个时间太晚了，地点又这么偏僻，已经出了市区，江先生，我看还是别去了，万一有埋伏，就我一个人怕是保护不了您。”

    

    江炎点了点头，说道：“有道理，不过我还是想去。”

    

    李忠国顿时愣了一下，连忙说道：“江先生，您不是在开玩笑吧？

    如果非要去，那我多带点人，这样更安全。”

    

    江炎笑道：“呵呵，没必要，你放心吧，不会有埋伏的。”

    

    李忠国怀疑地问道：“您就这么肯定？”

    

    “去了你就知道了，你敢陪我走一遭吗？”

    

    李忠国看到江炎如此淡定自信，立刻回道：“有什么不敢的，保护您的安全，就是我的责任。”

    

    “呵呵，好，那晚上就咱们俩去！”

    

    江炎下午回了家，专门去见了徐凤秋，告诉她说，自己晚上要跟丁薇薇、韩福江他们吃饭，可能要很晚才回来。

    

    徐凤秋没有怀疑江炎，只是嘱咐他少喝点酒，尽量早点回来。

    

    到了晚上十点多的时候，李忠国开着车带着江炎前往了云州市外的云雾湖。

    

    等他们到了的时候，已经十一点半多了。

    

    远远地，就看到湖边停着一辆车，开着灯光。

    

    有一个人坐在车前面不远，正在烤着肉串。

    

    李忠国小声地说道：“江先生，对方好像先来了，本来我还想早到一点，提前侦察一下周围环境。”

    

    江炎笑道：“没事，直接开过去吧！”

    

    李忠国把车开了过去，那名正在烤串的人转头看了过来，正是陈六。

    

    江炎从车上走了下来，来到了陈六的面前。

    

    “你这大晚上的挺有雅兴啊，居然在这里烤串！”

    

    陈六笑了笑，说道：“江先生，您这大晚上的胆子也很大呀，居然真敢来！”

    

    

