    第二天进组，大概是因为昨天晚上的事情，所以陈恒一看到东姝他们，就格外的心虚，然后避的远远的。

    其它人，倒是没注意到这些，东篱眼尖啊，看到之后，还看了看东姝和小C。

    休息的时候，小声问了一下东姝：“昨天晚上，他来敲的门？”

    东篱很聪明，几乎瞬间便猜测到了些什么，然后试探的问了一下东姝。

    东姝点点头，东篱倒是并没有诧异的表情或是怎么样。

    他上学的时候，身边就已经有这样取向的同学，而且还是正大光明在一起，很多同学都知道的。

    所以，对于这种事情，东篱并没有诧异。

    但是对于他本身来讲，还是喜欢女孩子的。

    对于陈恒来敲他房门这件事情，稍稍有些厌恶。

    但是却也并没有表现的特别明显。

    东姝一看他微微紧了一点的眉收就知道，东篱并不喜欢。

    “放心，万事有我呢，哥哥，咱不怕的。”东姝倒是并不怕，便是陈恒已经有了签约公司，可是看看对方的处境就明白。

    对方但凡在公司里，有些地位，或者说是被重视，都不可能是现在这种处境。

    所以，就算是对方签大公司，他们也是不需要怕的。

    东篱倒是不怕，就是有些反感。

    不过不想东姝担心，还是笑着应道：“嗯。”

    这一笑，温暖又柔和，似是暖风拂面一般，舒服的会让人不自觉的想眯着眼睛，感受着身边的气息。

    好在东姝并没有昏了头，毕竟被哥哥美色祸害了这么多年，也看习惯了。

    陈恒这一天在片场就并没直接夹起尾巴做人了，生怕东姝将昨天晚上的事情，闹起来。

    对方是经纪人，又不是艺人，倒也不怕跟他正面开撕。

    陈恒忧心了一天，结果东姝这边还没有反应，陈恒更担心了，很怕东姝这边不反应是想直接憋个大。

    对此，东姝表示，还真没有这份心思呢。

    因为自己还有剧本要写，还有合作需要跟徐生生这边谈，事情多着呢，也忙着呢，还真没有时间和心思，跟他们玩这种小游戏。

    所以，之后的时间，还是风平浪静，陈恒这才慢慢相信，东姝似乎是真没想着找他麻烦的意思，但是这么个把柄捏在对方手里，还是可怕的。

    因为这个，陈恒倒是歇了想从东篱这边找些机会的心思，转而盯上了凌佳惠。

    凌佳惠原本就因为跟了李总，心里委屈着呢。

    而且对方也不把自己当人看啊，最近一段时间，凌佳惠便是有所求，对方也都推说没时间。

    这什么意思，凌佳惠会不明白？

    差不多了，人家可能要换口味了。

    凌佳惠气不过，所以在陈恒稍稍一勾搭的时候，两个人便悄无声息的做了剧组夫妻。

    这种事情，便是大家知道了，也是心照不宣，谁也不会多说的。

    更何况，两个人还是十分小心的。

    毕竟凌佳惠和金主李总之间，也没断得干净。

    对方只是暂时换了口味儿，什么时候想起她了，说不好还要让她过去呢。

    所以，她可不敢乱来。

    再加上陈恒什么也没有，还要靠她这边帮着拉血往上爬呢。

    所以，没利可图，就是图个年轻贪欢罢了，高调了对自己没好处。

    两个人小心翼翼的，但是却还是被东姝拍到了不少的东西。

    “拍这个，是不是要曝光他们？”小C一看东姝拍到的这些东西，还挺兴奋的。

    翻看着这个成果，东姝笑了笑道：“十八线开外的，就算是曝了，也没什么效果，以后再说吧。”

    这是为了防止以后，网剧大爆之后，大家都火了，凌佳惠还要直接发通稿，和东篱这边炒CP，然后再火一波。

    虽然说这种操作，黑粉肯定不会少了，但是CP粉也会多啊。

    再加上，可以持续的保持着自己的热度，有什么不好的呢？

    而且只是炒炒，又不耽误自己的其它事情，何乐而不为。

    当然，这种炒作，都是剧组里的正常操作，有的时候也是为了剧情的热度，没办法的事情。

    但是，东姝恶心的是，在东篱死后，凌佳惠又借了这一波CP搞了不少的事情，吃着东篱的馒头血，很开心？

    看着照片里，凌佳利和陈恒之间亲密的小动作，东姝心下冷笑，然后将东西整理好，又备份了，这才忙其它的事情。

    网剧的投入虽然不算是太多，但是拍摄的周期还是挺长的。

    从九月上旬开机，一直拍到十二月底，进行了三个多月的时间。

    因为现场的原因，收音效果并不太好，所以之后又配合了剧组，进行了后期的配音。

    徐生生表示，小剧组，请不起配音演员，所以收音不好，只能大家自己上了。

    当然，如果你就是不愿意上，咱们剧组还有批发配音演员的操作。

    就是大家声音都是两个人配的，一男一女，最后出来的效果，不就是批发嘛。

    主要的演员，谁也不想自己的声音是批发的，所以这个时候，再不愿意，也得来啊。

    再加上，小新人，哪里有什么档期之类的。

    所以，老实来，别磨蹭，万一以后徐生生这边火了呢？

    因为这个，时间拖到了一月上旬，细算下来，这部剧也算是拍了四个月时间。

    之后还需要后期制作，然后过审之类的，再就是跟各个网站商定播放的问题。

    上星是不可能上星的，徐生生表示，自己真有这个本事，也不可能请你们一群小糊逼来。

    所以，只能是网剧的形式播出了。

    剧拍完了，东姝一下子就闲了下来。

    虽然说中间发过几波路透，但是水花太小，最多就是东篱的日常微博更新，倒是吸了一些粉，很少。

    有几个名不见经传的小品牌，倒是有心想找东姝这边，相借着东篱好看的外形，给他们的产品打点广告之类的。

    但是吧，东姝都拒了。

    如今网剧没火，就接这么多不起眼的小东西，之后东篱火了之后，说不好这些都得成为黑历史。

    所以，能拒都拒。

    东姝接下来的任务就是跟徐生生谈合作的事情。

    剧本东姝写完了，也审核了几遍。

    如今终是可以拿出手了。