    第123章 我这人脸盲

    明明和韩公主的关系没有达到那个层次。

    面对韩公主的目光，泷仁竟然下意识的验了一下唾液。

    或许在泷仁的内心深处，他根本没有向前泷仁一样把韩公主当成姐姐来看待！

    不过泷仁会怂吗？

    不会！

    并没有干坏事，怕个锤子！

    泷仁明知故问：“请问有什么事吗？”

    他感觉得出这位女主持人应该喜欢自己，这没什么出奇特别的。

    现如今被他才华征服，喜欢他的女人太多了。

    “嗯……我这里有一项关于冠军的后续采访，想请你当面做个采访，顺便吃个饭，不知道你什么时候有时间？”

    话是这么说，是个人都能听出这名女主持人想泡泷仁。

    能当国际比赛的主持人，颜值方面自然是很耐打。

    放眼国内外，维拉的颜值都达到了女神的层次！不然她也不敢这么大胆的向泷仁示好，接近泷仁。

    身旁有双瞳剪水的大美眸直勾勾盯着自己，即使没说话都能感受到韩公主那份压迫感。

    本来泷仁想直接拒绝的。

    看见韩公主这副护“老公”的模样，他忍不住笑了一下：“采访啊……也不是不行。”

    闻言，韩公主瞳孔震惊！抬手就揪泷仁耳朵！

    维拉：“我人就在深海，请问你在什么地方？”

    “等一下，我这里暂时出了点事，过一会儿再打电话给你回复，抱歉。”

    说完，泷仁挂掉电话，拿开韩公主的小手。

    “泷仁！”

    “嗯？”

    “这人是谁呀？”

    “就是前段时间录节目的那个主持人，长得很好看，身材也超级好的那个女的。”

    “很好看？身材也很好？”

    韩公主气得脑袋有点发昏，挺起自己傲人的胸肌，质问道：“和我比怎么样阿？”

    泷仁下意识地瞥了一眼，老脸一红！

    妈耶！韩阿姨确实很大了！这里指的是年龄，不是其它东西，绝对，一定，肯定，嗯。

    尽管韩公主很大，但是泷仁能服软吗？

    男人不得硬气一点？！

    泷仁反过来质问：“你那么激动干嘛？我和其他女生正常聊天而已，又没碍着你！”

    “你！”

    韩公主指着泷仁，一时间竟然无言以对！

    她想了七秒左右。

    “我是你姐！理所应当的应该照顾你！好好的保护你！你说对不对？”

    “呃……对，你说的对！但是你为什么要我拿你和她比？”

    泷仁盯着韩公主，笑了一下。

    人家主持人馋自己的身子，韩公主该不会也一样馋自己的身子吧？

    “因为……因为像我这样已经很差了！我不准你找比我更差的女生来往！这是为了你的终身大事而考虑！”

    好家伙！韩公主能一本正经的说出这句话也是没谁了！

    关键是。

    韩公主竟然说自己很差！不准泷仁跟比她差的女生来往！

    我直呼好家伙！！

    这脸蛋美到无敌！一颦一笑牵动人心，无论从哪个角度看过去都是如此完美无瑕。

    哪怕是素颜状态仍然白皙似奶，一笑倾城拨人心弦！

    说真的，从泷仁的审美来看，两个世界都找不到几个能达到韩公主这等层次颜值的人！更别说超越她了！

    脸蛋好就算了，身材也是很极品诱人！曲线幅度呈S型！娇躯软弱无骨，身上有一股淡淡的迷人幽香，抱在怀里很舒服的那一种！

    唯一的问题是大胸肌锻炼的不够坚硬，软趴趴的。

    即使如此，韩公主在泷仁眼中依然堪称尤物！

    这哪里差了？还不准和比她差的女生来往！不就等同于要让泷仁一辈子单着，乖乖陪在她身边吗！

    泷仁：“我这个人脸盲，看不懂谁差不差。”

    感觉自己说的这句话有强东哥那味了。

    “那我帮你把关……”

    “我有点事，先出去一趟。”

    “你去哪里呀？”

    韩公主伸手拉住泷仁手腕。

    “到饭点了，去外面找点东西吃。”

    泷仁毫不留情的推开了她。

    “你该不会要去跟她吃饭吧！不可以！”

    “我说我到外面找点东西吃，又没说要去跟那位漂亮小姐姐吃饭。”泷仁笑道。

    韩阿姨越是着急，说明阿姨越是喜欢他！

    “那你等我，我去下厨！我记得家里有面条！”

    你要下面给我吃？

    脑袋有点想歪的泷仁抿了一下嘴，道：“不用了，我想在外面吃，小公主好好休息，饿了就自己下面吃吧！”

    韩公主还想阻挠泷仁，不过泷仁动作很利索，一下子就从家里逃了出去，并且关上了门。

    “砰！”

    “不准走！我也要去！”

    韩公主着急的打开门追上去，奈何泷仁跑得飞快！一下子就没影了！

    光脚的韩公主傻眼了！

    想到女主持人维拉的脸蛋和身材，她感觉泷仁很危险啊！听说漂亮国的女人比较开放，很大胆！

    凭她的身材脸蛋要是稍微诱惑泷仁一下，泷仁岂不是要沦陷了！

    另外。

    能把国外高高在上的女神收入囊中！带去开房！

    放在很多普通男人眼中，这是一件值得兴奋骄傲，为国争光的事情！

    泷仁才二十岁，正值年少轻狂，热血冲动的年纪！

    他很可能……

    一念至此。

    韩公主着急的拿上手机，准备追上泷仁拦下他，同时不停发微信！

    她不敢赌泷仁能不能把持住！

    因为泷仁是她的未来老公，她不能眼睁睁看着泷仁被其她漂亮狐狸精勾走！

    紧张！害怕！

    就在韩公主打开门正准备出去的那一刹那，泷仁发微信过来了。

    “我这里有一首没发布的新歌，给你写的，名字叫《夏天的风》，你要不要？”

    韩公主愣住了！

    夏天的风，好熟悉的歌名！

    这不就是半个月前的父亲节前一天晚上，他们两人在小区里打完羽毛球迎风而走时，泷仁唱出来的歌词吗？

    韩公主至今仍然记得那个旋律，以及那两段简短的歌词。

    夏天的风，正暖暖吹过，穿过头发，穿过耳朵……

    韩公主呆呆地抬手，点了一下下面附带的文件。

    非常熟悉的旋律从手机里飘了出来。

    美妙动人，悦耳动听。

    有夏天的那股淡淡甜味，也有一些夏季爱情的美味。

    很快。

    泷仁的声音从里面传了出来。

    “七月的风懒懒的，连云都变得热热的，不久后天闷闷的，一阵云后雨下过……”

    韩公主惊喜万分：“写出来了！”

    “场景两个人一起散着步，我的脸也轻轻贴着你胸口……”

    “夏天的风，我永远记得，清清楚楚地说你爱我，我看见你酷酷的笑容也有腼腆的时候……”

    “夏天的风，正暖暖吹过，穿过头发穿过耳朵，你和我的夏天，风轻轻说着……”

    ……

    韩公主瞪大美眸，惊呆了！

    (本章完)

