    混沌之中，大战持续了许久。

    最终，当尘埃落定之时，只剩一片空寂虚无。

    空宁手持五帝塔，头顶太极图，本就有直面五圣的底气。

    而青莲道人的突然援手，甚至还带来了山河图，更是让空宁压力大减、战力暴增。

    以至于空宁甚至都没有动用镜花水月这个底牌，便成功破了诛仙剑阵。

    而诛仙剑阵一破，五圣现出了颓势。

    那本该在混沌深处为夔山护道的暗邪皇，以及消失多年的万劫子，齐齐出现。

    两位真仙圣人，直接加入了空宁这一方，要助空宁斩杀敌人。

    于是，本就昭显颓势的五圣真仙，随着万劫子与暗邪皇的出现，败势直接如水银泻地、再也止不住。

    但饶是如此，要将五位垂死挣扎的真仙圣人追至绝地，也耗费了许久的光阴。

    混沌之中，大战接连掀起。

    五帝塔磨灭万物，在生死决战中能展现神威，但追杀强敌便有些无力。

    真仙圣人皆证道永恒，能撕裂虚空、天道法身万劫不灭。

    空宁一方优势占尽，却也耗费了数月光阴，打得混沌中多处崩坏、才击杀了九凤与儒见生。

    而之后第三个战死的，则是青萍天尊。

    诛仙四剑，落入空宁之手。

    至于天帝与佛世尊，一人头顶混沌钟、立于混沌之中，空宁甚至动用了五帝塔、转动了两次，都无法磨灭这混沌至宝。

    不得不将其收进山河图，以山河图的神力缓慢祭练。

    佛世尊脚踏十二品金莲，亦是防御至宝，空宁同样收进了山河图、慢慢祭练。

    开天之战随时可能到来，一莲托生更是随时可能在旁窥视，空宁不愿损耗太多。

    五帝塔转动，能磨灭万物，但耗费的大道本源过于庞大，能不动用还是不动用的好。

    空宁必须尽量隐藏底牌，不能一味的莽撞。

    最后，混沌中彻底静了下来。

    五圣真仙，陨灭三人，镇封两人。

    暗邪皇嘿嘿笑道：“吞灵魔主，接下来我等便能独霸这混沌中的诸多灵宝了！”

    混沌之中，孕育了诸多灵宝。

    如今陨灭了五圣，竞争顿时少了许多。

    空宁感受着体内不断震动的吞灵魔罐，摇头道：“混沌灵宝我没兴趣，你们喜欢自己去寻，我尚有要事、要暂时离开。”

    “今日三位相助之情，铭记于心。”

    空宁微微拱手，说完便直接撕裂虚空离开了。

    暗邪皇望着剩下的两名真仙，嘿嘿笑道：“两位，要不要咱们定个规矩？目前混沌之中，就剩我们了，大家可以约束一下门人弟子、不要起无谓的冲突。”

    三位真仙圣人，开始商议混沌中寻找灵宝的规矩。

    而空宁，撕裂虚空，接连降临了九凤洞天、上清境、太清境这五个小世界。

    圣人陨灭后，这五个小世界却依旧存在于混沌之中。

    只是失去了真仙圣人的庇佑，羸弱无比，小世界中只余祂们的门徒部署。

    空宁转动五帝塔，轻易的斩灭了这五个小世界，彻底的斩草除根。

    随后才撕裂虚空，降临了幽泉之水附近。

    远方的混沌，在无声的翻涌、蠕动。

    之前的一场大战，打得混沌湮灭，亿万里内一片虚无。

    如今大战结束，无处不在的混沌便翻涌着、朝着虚无空旷处涌动，会很快将那亿万里的虚空填满。

    在狐妖白千雪和智真禅师的引路下，空宁进入了幽泉，很快来到了龙宫之中。

    龙椅上，那巨大的龙首缓缓的睁开浑浊双眼。

    冷漠道：“恭喜，你赢了。”

    “证道永恒后的第一道难关，你成功渡过，也算不负禹王与空桑的栽培。”

    烛龙之首的恭贺，都显得如此冰冷。

    空宁习以为常。

    他望着巨大的龙首，道：“今日登门，是想请教前辈，何时才是开天之战？”

    自灭世之门消失后，柳如雪彻底失去了踪迹，开天时机无人知晓。

    即便空宁证道成圣、衍算天机，却也算不出头绪。

    但空宁知道，眼前的烛龙之首必然知晓。

    毕竟那潜龙宝船，进入了虚无之中，大概是去追逐柳如雪的足迹、为开天之人护道了。

    这混沌之中，大概只有这烛龙残躯能隐约感知到开天之战的时刻了……

    巨大龙椅上，烛龙冷漠的望着空宁，淡淡道：“你还未准备好，待到你准备完全的那一刻，便是开天之战到来之时。”

    “开天之人，需要你帮她扫清混沌中的一切阻碍，重开灭世之门。”

    烛龙的话中，透露出了些许特殊的意义。

    空宁瞬间了然。

    “如雪她……果然已经证道永恒。”

    空宁喃喃低语。

    他之前就有了猜测，如今烛龙的话，彻底证实了这个猜想。

    柳如雪与他不同，柳如雪本身天资不凡，乃是空桑仙子点化的护道人。

    虽然因为一莲托生的阻扰，点化失败，却依旧有无限的可能。

    如今得黑天古佛不惜代价的成全，短短二十年便走到了古朝圣之路的后半程。

    如此天赋境遇，不可能在古朝圣之路上蹉跎数十万载都没有证道真仙。

    空宁猜测，柳如雪迟迟没有开天的原因，必然是还需要某种助力……又或者等待时机……

    如今看来，当年灭世之门的突然消失，对柳如雪开天的影响很大。

    空宁必须要去夺回那消失的灭世铜门，柳如雪才能毫无顾虑的开辟天地。

    望着龙椅上的巨大龙首，空宁微微躬身行礼：“多谢前辈指点。”

    说完，空宁也不逗留，直接离去。

    这烛龙冷漠寡言，残存至今、只剩对一莲托生的仇怨。

    除了言语指点一下空宁，大概不会有别的帮助了。

    离开幽泉之水后，空宁迅速的撕裂虚空、进入了虚无维度。

    站在黑暗的世界之中，遥望那黑暗尽头的死国深渊，空宁却微微皱眉。

    之前的死国深渊中，一片漆黑，只有亿万寂灭冰冷的诡异之物残存。

    六界覆灭，但有人以大法力护住了这死国深渊的些许碎片，让这诡异之物的祖地没有绝灭。

    亿万诡异之物，还有七尊诡异上灵，全都盘踞在那烛龙的尸骸旁。

    那里，本是一片黑暗。

    但如今空宁望去，却隐约间、望到了一点洁白的光。

    那好像是……一朵黑暗中绽放的白莲？

    空宁微微皱眉，但也没有强行去看那白莲中的人影。

    因为他已经猜到那白莲中沉睡的是谁。

    之前一莲托生惊鸿一现时，空宁虽然在与诸圣大战，却也隐约感觉到了那种气息。

    如今的空宁，尚有更重要的事去做。

    那便是炼化大道本源！

    黑暗中，空宁悬浮于虚空之中，无声的运转着吞灵魔功，不断炼化体内新增的大道本源。

    接连斩杀三尊圣人，吞灵魔罐炼化出的大道本源无穷无尽，令人心惊。

    而这些大道本源中，含有三位真仙圣人的诸多感悟。

    而空宁，要将这些大道本源中的意志、感悟，全都炼化消失，化作最精纯的本源之力吸收。

    黑暗中，空宁的天道法身越发强悍。

    山河图，悬浮在他头顶。

    随着本源之力的涌入，山河图的表面不断抖动着，被收进图中的两位圣人，正遭受证道以来最残酷的杀劫……

    一年……

    十年……

    百年……

    五百年……

    最终，在第七百五十六年时，佛世尊率先支撑不住，连带着十二品金莲一同陨灭，只有那神光璀璨的七宝妙树自山河图中跌落下来。

    佛世尊的惨死，刺激到了同在山河图内的天帝。

    混沌钟下，这天庭之主早已形销骨立、凄惨无比。

    混沌钟能万劫不灭，可天帝却不是混沌至宝，在山河图数百年的祭练之中，受损严重。

    佛世尊的坐化，令这位天庭之主彻底道心崩溃。

    祂在山河图中大叫。

    “吞灵魔主！我愿全力助你！”

    “只要你将我放出……”

    “我一定全力助你！”

    生死绝境之下，这位天庭之主的姿态放得无比低。

    然而黑暗世界中，空宁无声入定，全力炼化体内新增的大道本源。

    任由那山河图内的天帝大声叫嚷、苦苦哀求了许久，都没有任何回应。

    到最后，哀求变成了破口大骂。

    “该死的吞灵魔主！你行事如此狠辣决绝，将来必遭天谴！”

    山河图中，叫骂声不断传来。

    然而道心的崩溃，却让天帝的状况越发糟糕。

    祂被炼化的速度，越来越快。

    到最后，那叫骂声，渐渐变成了神志不清的喃喃低语。

    “我还不能死……”

    “天庭道统，不能断在我的手里……”

    “父皇！我不会死的！孩儿一定会破开山河图的……”

    “我要重现上古天庭的荣光！”

    “……该死的吞灵魔主……”

    “恨……我好恨……”

    到最后，那堂堂的天庭之主、仙界最桀骜高贵之人，在无尽的怨恨绝望中，被山河图炼化。

    唯有混沌钟，悲鸣一声，自山河图内跌了出来。

    而入定中的空宁，只是微微睁开眼瞥了一眼，便继续入定了。

    黑暗中，无声沉默。

    直到闭关后的第一个千年结束，空宁才缓缓的睁开双眼。

    再次撕裂虚空，降临混沌。

    此时的空宁，天道法身浩瀚无比，若是全力展开，足以碾压之前的诸圣。

    若是此时的空宁，去一千年前的那场大战，不需要青莲道人的帮助，也足以击破诛仙剑阵了。

    至于仙界四圣，神洲的两名真仙，全都沦为了他的妖鬼。

    只要他愿意，随时可以将其点化重生。

    再加上太极图、混沌钟、诛仙剑阵、七宝妙树这四件混沌至宝的威力，四圣重现巅峰联手，再加上九凤与儒见生这两名修为高深、神通强大的神通真仙……空宁此时的战力，已足以去面对那最后的时刻了。

    他心念一动，便撕裂虚空，来到一处魔气冲天的所在。

    混沌之内，魔煞之气浓郁，一座残破的城池，悬浮在混沌之中。

    那城池中的街道、屋舍，依稀可见。

    空宁站在混沌中，甚至可以望到槐树巷那令人怀念的旧屋瓦房。

    当年，他便是在那间屋子里，与苏妍成婚的……

    时光，幻变如水流、转瞬即逝。

    彼时的空宁，羸弱无比，却天真欢快，过着无忧无虑的凡人生活，并不知晓世间的险恶。

    如今，却已是真仙圣人，继承了空桑道统，明了这一生的前因后果、种种起源。

    恍惚间，似乎那喜庆非凡的大婚之日，还在昨夜……

    空宁的脸上，浮现出了些许惆怅释然的笑容。

    他微微摇动，抛开了万千愁绪，撕裂虚空，直接降临了魔气之内。

    汹汹魔气，瞬间铺天盖地而来，好似要绞杀空宁。

    然而空宁站在山兰县城的熟悉大街上，只是微微一瞥。

    瞬间，那城中无处不在的魔气便猛地一滞，随后，缓缓消散。

    一条通向阴司冥府的大路，出现在空宁眼前。

    当年斩杀鬼城隍，在鬼城隍记忆中隐约听过的那个声音，如今再次出现。

    却清楚了许多。

    乃是一个女人的声音。

    “进来吧……”

    空宁一步迈出，踏入了阴司之内。

    他望到了残破鬼城，荒芜奈何桥，还有桥上那无数暗绿色的诡异血渍。

    这里的一切，还维系着当年的模样。

    恍惚间，空宁似乎又回到了当年那段岁月，与婉儿踏着不安的脚步、进入诡异莫名的阴司……

    但走过奈何桥后，前方等着他的，却不是那身形庞大的恐怖鬼城隍。

    而是一个坐在城门楼上、静静望着他的女子身影。

    那女人，空宁从未见过。

    然而双方照面的瞬间，心中却莫名的生出了些许熟悉感。

    体内的吞灵魔罐，更是微微震颤，似乎在欣喜……

    空宁站在奈何桥头，望着远方残破城门楼上的女子，道。

    “前辈便是曾经的吞灵魔主？”

    那女子笑了起来，笑靥如花：“你这臭小子，好生圆滑。既然来到此地，何必明知故问？”

    说着，女人双手托腮，望着空宁微微笑道：“说吧，来找姑奶奶作甚？”

    “你这臭小子满肚子坏水，今天找上门来，别说你只是单纯的来拜访前辈。”

