    阿特拉斯承认，自己有时候是挺天真，墨诺提俄斯连巨龙坎珀都不嫌弃，又怎会嫌弃一把带着尿骚味的武器呢？

    何况那玩意还是神器。

    这让他不禁想起前世一个笑话，拿着拖把人家不一定怕你，可拖把上要是沾着屎，人人都要惧你三分。

    不过，话是这样说，真要用尿的话，心理上属实还有些抗拒。

    至少沃利贝尔他们都投了反对票。

    讨论半晌，最终还是雷鸣之布隆特斯提出新的方案：“不如用鲜血浇灌模具，神的血液具备灵性，能让腐朽之物重获新生。”

    他睁着大大的独眼，瞳孔中倒映出众人的面目，配上那丑陋的长相，以及惊世骇俗的言语，像极了阿特拉斯前世电影中的黑暗巫师。

    然而方案凶残归凶残，可与尿相比，显然要更容易被人所接受。

    “那就用血来浇灌模具。”

    阿特拉斯拍板道，如今的他已然获得足够的话语权，一旦出声，众人俱都愿意听从。

    况且，神的恢复能力是恐怖的，体质弱如普罗米修斯，被高加索神鹰啄食掉内脏，都能在一夜间恢复。

    如今这些泰坦比普罗米修斯更强壮，只怕血液未曾流的干净，就已经有新生的液体泵入。

    不过铸造是个费时费力的事情，阿特拉斯觉得，在此之前，还是先处理好百臂巨人的问题。

    “你们负责收集更多黑色岛屿，将之碾碎成泥土，确保足够使用。”

    “那你呢？”墨诺提俄斯道，“你可是头儿，这种时候怎么能轻易离开？”

    其他人也都目光灼灼的望向他，现在阿特拉斯就是大家的主心骨，生怕他带着小姨子跑咯。

    “别担心，我只是看看百臂巨人三兄弟的情况。”

    擎天神微笑着安抚众人，“如果遇到问题，你们大可听从布隆特斯他们的意见。”

    专业的事情交给专业的人来做，既然独眼巨人是最好的工匠，那何不让他们作主导呢?

    他可不想在别人擅长的领域，对着人家指手画脚。

    那除了将事情搞砸之外，不能带来任何好处。

    就像汉高祖刘邦，从一个二五不着四六的街溜子，混到万万人之上的皇帝，除了会识人，还在于他敢放权。

    果然，当阿特拉斯将铸造之权交付，独眼三兄弟无不面色潮红，露出喜悦激动之情，从擎天神的身上，他们感觉到了前所未有的尊重。

    “请放心，阿特拉斯，我们绝对会为你制造出无可比拟的武器。”

    闪电之史特罗佩斯如是说道，其他两人忙也跟着点头，东方常说“士为知己者死”，大概他们现在就是这种心情。

    为了自由，巨人们能够放弃尊严；可有时候为了尊严，他们又觉得自己能够放弃自由。

    阿特拉斯深知神性的复杂与矛盾，其所能做的，也仅仅只是引导。

    辞别了众人，他哼着小调，施施然的离开。

    唯独墨诺提俄斯望着他的背影撇了撇嘴，“说的那么好听，其实还不是想偷懒。”

    沃利贝尔与雷克顿闻言对视一眼，忍不住笑出了声....

    -------------------------------------

    话分两头，百臂巨人这一方，此刻老二长臂者古革斯、老三海山羊埃该翁，犹自还守着大哥的残躯絮絮叨叨，科托斯辩解过、挣扎过、怒骂过，无一例外，全被对方误解为“不愿服输”的表现。

    是以当阿特拉斯出现时，两兄弟显得格外紧张，纷纷手足无措的站起身，犹如被班主任突然抓住的小学生一样局促。

    “科托斯还不愿意认输吗？“擎天神问，

    打量了一眼现场，发现古革斯两兄弟并没有违抗他的命令，百臂老大的尸身依旧散的七零八落，显得乱糟糟的。

    “不错，忠诚是一个战士最重要的品质。”他毫不吝惜的夸奖道：“你们是最优秀的战士。”

    海山羊埃该翁挠了挠头，几十颗脑袋茫然的眨着眼，密集恐惧症看了都要当场发疯，“什么是战士？”

    “笨蛋，战士就是为别人战斗的家伙。”未等擎天神解释，长臂者古革斯已经抢先拍了弟弟一巴掌。

    埃该翁顿时不满的瞪起了眼，“不要打我的头！”

    “我就打，我就打！”

    或许哥哥欺负弟弟已成常态，在哪都能出现这种情况。

    阿特拉斯摇头失笑，随手捡起狂怒者的一颗脑袋，将他安在了对方身上，霎时血肉生根发芽，脖颈跟头颅瞬间连接在一起。

    身体失而复得，科托斯终于能够说话，可谁也没想到，他说的第一句话，居然还是脏话。

    “蠢货！废物！我怎么会有你们这种弟弟？

    我都说自己认输了，你们聋了吗？

    两个臭傻逼！臭傻逼！1”

    他的咆哮声震耳欲聋，吓得古革斯等人几乎当场呆住，面无人色。两兄弟期期艾艾，结结巴巴，紧张的囫囵话都说不出一句。

    阿特拉斯无语扶额，竖起手刀，电光缭绕间，世界终于再一次陷入清净。

    “科托斯，不要让怒火焚烧了你的理智。毕竟他们是奉了我的命令。”

    罕见的，他居然维护起了百臂巨人，这原本应该是大哥狂怒者的活。

    脑袋又被切了下来，科托斯脸色瞬间涨成了猪肝色，好半天方才平静。

    古革斯二人感激的看了他一眼，阿特拉斯则招招手安抚，一切尽在不言中。

    “科托斯，我知道你们兄弟仇恨着克洛诺斯，我们有相同的目标。

    如果你愿意的话，不如与我一起携手。”抓着对方脑袋，将其提到自己眼前，他表情真挚的出声。这副温柔平和的模样，与之前的凶残简直判若两人。

    都说想要驯服一个人，就要打一棒再给他一颗甜枣。

    这是最早的PUA技巧。

    阿特拉斯之前打了科托斯一棒，现在又拿出了他的甜枣，毫不吝啬的开始许诺：“如果你愿意跟着我，当我功成名就，这天地自然有你们兄弟的一席之地。”

    “看看这塔尔塔洛斯吧....”他指着荒凉火红的地狱，道：“你想要你的兄弟们，继续待在这恐怖的地方吗？”

