    她能做也就这么多了，希望大家能够撑过这段艰苦的时期。

    秦天如拎着两个空空木桶，脚步轻快的回家了。

    回家后，她躺在藤椅上歇息，这一来一回她就已经浑身出汗了，她刚从外面走回来，不宜立马冲澡。

    秦天如靠着椅子，调动了异能感应。

    她刚刚在作坊施工现场没有见到祁仲祥，所以，她想知道那人又跑去哪偷懒了。

    结果她感应力一探，那人竟然在家里睡大觉。

    果然是江山易改，本性难移啊。

    这人真是没救了，连自己的两个女儿都不如。

    不过，只要他不在私下打什么坏主意的话，他就是一直这么懒散下去，她都觉得是好事了。

    随后，秦天如又感知了下深山里的动静，见一切如常后，她也暂时放心了。

    ——

    在乡亲们团结奋进之下，花了两天的时间，作坊的厂棚就搭建好了。

    而第三天就开始分工配合了，一部分人负责堆砌石墙，一小部分人在厂棚里搭土灶、做木架。

    而老人跟孩子们就负责编制一些竹制品，清洗罐子。

    祁仲康一次性订了一千个小铁罐子，因为数量多，工厂那边是在第二天直接送进了村里面。

    为了保障卫生干净，所以送来的所有罐子都必须要清洗几遍，然后放在阳光下晒一晒。

    这两天，秦天如也没闲着，整理了不少的资料。

    作坊是她跟寒哥提议的，而村里人都不懂做生意的门道，更不知道该如何运作经营作坊？

    所以，她特意整理了一份管理方面的手抄本，想让他们参照下。

    “欢欢，我看这样吧，你干脆就当咱们作坊的厂长吧，你不仅懂得多，见识也多，最重要的是这方子还是你贡献出来的。”

    祁仲康跟其他几位村干部一起商讨过后，都一致觉得欢欢是最合适当他们作坊厂长的人选。

    “啊？大伯，你别跟我说笑了，我哪是当厂长的人才啊。”

    秦天如感觉自己这一刻受到了不小的惊吓，她可是立志要做一条幸福又暴富的咸鱼。

    要让她去管理一个厂子，哪怕是还称不上厂子的一个小作坊，她也觉得很吓人好嘛。

    她压根就不是当领导管团队的料，甚至，她只要一想到当领导要做的那些事情，她就觉得头皮一阵发麻。

    在她这里，当领导可不是什么风光的好事情，起得比鸡早，睡得比狗晚，完全就是个辛苦的劳碌命。

    一旦接下一个担子，就意味着要承担很多的责任跟义务，甚至还会牺牲很多的自由时间。

    她是傻了嘛，才会放着幸福的咸鱼日子不过，去劳心劳神的管着一帮子人？

    “怎么不是，全村就属你最合适了，而且我们村委都一致投票同意了。”

    祁仲康立马反驳，要是欢欢还不合适，那他们大队就找不出更合适的人选了。

    “大伯，我没那个心思跟耐心的，我觉得大伯你就挺合适的，要不家兴哥也行啊，我瞧着家兴哥挺稳重的，做事又认真。”

    秦天如顿时欲哭无泪，有这么草率的投票吗？

    请问，当事人有同意么？

    她要单方面宣布，这投票无效！！

    听到欢欢夸赞自家儿子，祁仲康心里自然高兴，但他有自知之明，他家老大不管在文化上，还是技术头脑上，都是比不上欢欢。

    “家兴还差一大截呢，你是不是担心村里人会说什么啊？你放心吧，其实大家都很看好你的，要不，我再郑重的组织全村人进行一场投票大会？”

    秦天如吓得连连摆手，“不不不，真的不用了，大伯，我不合适，真的不合适，你别为难我了，你也知道我的性子，就是个懒散的人，我可担不起全村人的责任。”

    “可是我们都觉得你最合适啊，我...”

    祁仲康没想到欢欢会这么抗拒，还打算劝一劝，就被她的话打断了。

    “大伯，如果你们是担心没有经验，不知道该怎么管理运营作坊的话，那完全没有必要让我当这个厂长，喏，这是我根据其他人的经验写的一些参考意见。

    厂长这个职务我真的无法胜任，这样吧，我就当个顾问行不行？就是作坊有什么不太懂的地方，我可以帮着提提意见，你看如何？”

    秦天如真是怕了，说她没追求，没上进心都行，她就是不想把自己的生活过得紧绷绷的。

    她既然有条件过着自己想要的生活，那又何必要勉强自己呢？

    此时，为了推拒大伯跟乡亲们的好意，秦天如只能费尽脑细胞想办法了。

    “顾问？”祁仲康呢喃。

    这个词倒是新鲜，但听完欢欢的解释，他就大概明白是什么意思了，大约就是充当军师的身份了。

    仔细想一想，这个职务倒也适合欢欢的性子，以及她在作坊充当的角色。

    他也知道，这个侄媳妇性子是个娴静不爱热闹的，要让她天天在作坊里走动，的确有些难为人。

    既然她本人没这个意愿，他也不能勉强她，那样就不是为她好了，而是结仇了。

    “对，大伯，我觉得自己帮着出出主意还可以，其他的就真不行了。”

    秦天如一脸诚恳又恳求的看着祁仲康，希望对方能看到她坚定的态度。

    “那好吧，我去跟大家伙说说。”

    祁仲康也劝不下去了，只好妥协了。

    闻言，秦天如顿时松了一口气，擦了擦几乎没有汗水的额头。

    瞧着欢欢受惊的模样，祁仲康顿时有一种哭笑不得的感觉。

    有这么吓人吗？

    这事怎么说也是好事一件吧？

    要是放在村里的话，那绝对是人人都争抢着要的荣耀。

    怎么换到侄媳妇面前，就像是什么恐怖的事情一样？

    祁仲康摇摇头离开了。

    ——

    7月7日，车队顺利返程。

    一路上，许向东脸上的笑容就没消失过，高兴的就跟一个傻子似的。

    发财了呀！

    简直是出乎他的预料。

    他没想到就这么一趟的倒手生意，竟让他赚到了要出好几趟车才能赚到的钱。

    这怎么不让他高兴呢！

