    翌日，清晨！！

    天刚刚亮！！

    失落之城一个惊人的消息瞬间就炸开了。

    城里有大恐怖来了！！

    一时之间人人自危。

    很多生灵专门就不敢出门，尤其是到了晚上很多人厕所都不敢出去上，因为传说那大恐怖一到晚上就会出来。

    更让人绝望的是。

    他来无影去无踪。

    专挑强大的仙王下手。

    一连七天失落之城。

    己经离奇相继几十位强大无比的妖尊失踪了。

    可怕的是。

    那大恐怖非常挑食。

    一般的妖尊人家看不上。

    专挑纯种血脉的妖尊下手。

    面对这一出很多纯血妖尊开始出逃，尤其是那些拥有太古血脉的生灵。

    几乎天一亮就开始往外跑。

    可他们专门就跑不了。

    刚逃出失落之城就会消失。

    而且消失的莫名其妙。

    见此情形一些妖帝终于坐不住了，纷纷从闭关中走了出来。

    扬言要将大恐怖找出来。

    可悲剧的是那些妖帝白天刚说完。

    晚上就不见了！

    消失前还留下了一声异常刺耳的惨叫，瞬间恐怖的阴云笼罩住了每个人的心灵，几乎所有人茶前饭后都在讨论这件事情。

    当然也从失落之城传遍了整座仙灵界。

    一时间消息越传越恐怖。

    几乎所有人都在关注这件事情，然而作为这件事情的罪魁祸首黑皇与段德，却是吃完了就每天呼呼的睡。

    不过黑皇的那一身皮毛已经全都变得油光蹭亮起来。

    当然林不凡他们也没有少吃。

    尤其是三头神兽与苏云裳。

    虽然他们吃的不多。

    可是这些天他们天天吃。

    所以一个个血肉筋骨都变得异常强大起来，尤其是三头神兽血脉之力简直是恐怖无边。

    根脚更是无限接近始祖的境界。

    当然外面的事情他们可不知道，毕竟这些天他们全都在这吃完了就炼化。

    炼化了又接着吃！

    他们没有时间离开小院。

    每天都垂涎欲滴的等着黑皇他们开餐。

    不过他们要是知道了外面的情况。

    估计打死他们也不敢吃一口段德他们炖的肉。

    毕竟这可是大因果！

    只要让别让知道了一丝半点，那他们就算是大帝也逃脱不了那些妖尊妖帝背后的势力追杀。

    林不凡却是非常的开心，因为这几天吃下来他的修为已经恢复到了巅峰境，甚至又有要突破的迹象。

    只是差了那么一点点。

    林不凡知道！！

    到了他这个境界已经不是修炼那么简单了。

    很多时候还需要悟道和心境。

    所以接下来的时间里他变得异常宁静，几乎不是在院子里挖土种菜就是养鸡。

    当然偶尔也会弹琴作画。

    将自已完全融入了这片世界里。

    他就是这片世界！！

    这片世界就是他！！

    那种超脱的境界！！

    苏云裳到没有搭理林不凡，反正在她眼里林不凡始终就是一个废物，不管在这小院里做什么都是在给她丢脸。

    可落在段德与黑皇眼里可不同！！

    那全都是道！！

    是至高境界的道！！

    可不是苏云裳他们能看的懂，毕竟他们现在的境界太低。

    不怕苏云裳是绝情女帝重生。

    毕竟她现在没有到达那个境界，所以她不可能看懂那种境界的东西。

    “金毛吼，你说那两大至尊都那么强的境界了，为毛要跟着这废物每天学种地，尤其是黑皇大帝他竟然也跟着学？！”

    “你们不懂，”穷奇走了出来道：“人家种的不是地，人家种的是道……是天地最本源的大道。”

    “屁！”

    金毛吼一扬头，脸上露出了异常不屑与轻蔑起来。

    活了这么多年！

    从来没有听过种菜养鸡还能悟道，要是能那至尊仙帝还闭个屁的关。

    一个个全都种菜养鸡就可以了！！

    “哼哼！！”

    金毛吼不屑的冷哼了两声，望着穷奇的目光己经不是轻蔑与不屑，现在已经变成了看白痴一样的表情。

    “金毛吼，算了……”

    “穷奇，这家伙脑子坏掉了。他竟然会崇拜那个废物我也是无语了。”

    饕餮瞥了眼围着林不凡谄媚的穷奇，脸上露出轻蔑的表情道。

    “嗯！”

    金毛吼点了点头挪步就走开了，至于饕餮也是随意的看了眼林不凡跟着金毛吼走了。

    可他们刚走出几步！

    小院外面就来了一群人，那是真武大帝带过来的一众至尊强者。

    一个个全都气势滔天！！

    血气滚滚！！

    都不用特意做什么，就形成恐怖的威压，让人不由得骨子里不寒而立起来。

    “饕餮，看看这才是至尊该有的样子，”金毛吼畏惧的趴在地上挑了眼饕餮开口道。

    “嗯！”

    饕餮点头同意。

    因为金毛吼说的没错，眼前这些才是至尊，那像林不凡那窝囊的样子。

    一看就是个老农。

    可笑的是穷奇还说什么林不凡种的不是地是道。

    真是让人听了忍不住想发笑。

    “师尊，徒儿给你跪安了！”

    正当饕餮与金毛吼议论的时候，外面的真武大帝己经跪下向段德跪安了。

    见到这一幕！

    饕餮和金毛吼已经再也没有开始那么震惊了，毕竟真武大帝天天带着一群生灵来行礼跪安。

    “你进来吧！”

    段德一拂衣袖外面小院的阵法便打开了一角，很快真武大帝颤颤巍巍就走进来了。

    他很激动！

    三十几万年了！！

    能再见段德他真的很激动。

    因为他能有今天的成就全都是段德给的，要不然他不过是鱼塘里的一只乌龟而已。

    “师尊，徒儿有礼了！”

    真武大帝走了过来，立马恭身再次给段德行礼，后者却并没有理他，反而是认认真真握着锄头和林不凡一起挖地。

    真武大帝没有任何言语！！

    恭恭敬敬站在一旁，忍不住四下打量了起来。

    不看还好！

    一看却是吓一大跳。

    “不对……这菜地有问题……不那口鱼塘也有问题……那些小鱼仔血脉好强……那不是小鱼仔，那血脉……那气息……简直是堪比祖龙……”

    “咦，这院子里怎么还养了鸡……不不不……那不是鸡……那是祖凤……”

    真武大帝脑袋有些嗡嗡作响，眼前的这一幕实在是太吓人了，尤其是小院里的这一切简直是将真武大帝看呆了。

    刺激太大了！！

    不怕他现在已经是太古禁地的禁忌之主，面对眼前的这一幕也是瞬间看傻了眼。

    “师尊，不愧是神一样的人啊！”

    真武大帝目光望着陪同林不凡劳作的段德已经变得更加恭敬起来。

    “咦，那些骨头……”

    真武大帝心神一震，差点没摔倒在地。

    他的眼光可不低！

    小院角落里丢弃的那些骨头。

    他一眼就看出那是妖尊的神骨，甚至还有一些妖帝神骨。

    虽然不知道那些神骨为什么失去了神性光辉。

    也没有了滔天的杀气。

    可是那毕竟是妖尊与妖帝的神骨依然残留了一些神曦。

