    第58章 猫咖啡是什么咖啡

    李晴：桃子，我，我好像沦陷了，呜呜。

    琴桃很快就回复了过来，摆明就是一副早就明白的语气。

    琴桃：嘻嘻，我就说了，他很不错的，你一定不会放过机会的。

    李晴：可是，他好像还有其他女人，刚才还接了别的女孩电话，我怕他只是和我玩玩。

    琴桃：不可能的，哼，肯定是哪一个狐狸精，你别担心，到时候，我一定帮你修理那些狐狸精。

    李晴：嗯嗯，桃子，你真好。

    琴桃：当然了，我们可是好朋友。

    看着琴桃发来安慰自己的话，李晴真是感觉这一个闺蜜太好了。

    介绍了这么好一个男朋友给她，还帮她争取在楚天心中的地位。

    她真是觉得，不管做什么，都报答不了琴桃。

    很是感激琴桃为她做的一切！

    可惜，她就没有想过，琴桃这么好的异性。

    为什么不自己留着，还介绍给她了分享。

    琴桃可不是好心！

    …………

    楚天开着劳斯莱斯，再次给张雪拨通了电话，哪知道，对方挂了他两次电话。

    楚天无奈了，只好到了地方和对方见面再说。

    张雪找到地址，是一家咖啡店。

    比起星巴克更完美的咖啡店，只出售现磨咖啡。

    二楼有小隔间，能交谈一些事情。

    地点很好，正好想喝咖啡的楚天，抬脚走了进去。

    对着服务员一开口，立马引着他到了张雪定下的地点。

    “是张小姐的朋友吧，好的，请跟我这边过来，不知道您想喝点什么咖啡？”

    楚天跟随对方身后，一边走，一边淡淡道：“帮我来一杯麝香猫咖啡吧。”

    服务员一口答应下来，帮楚天去准备了。

    而听到楚天的话，不远处一个小隔间，也是有声音传递过来。

    “麝香猫咖啡是什么咖啡，我没有听说过？”

    “我也没有喝过，张雪你喝过没有？”

    “听着好像很不错，我看看多少钱，哇一杯要一万多啊，好贵的！”

    “是啊，不过看着好像很好喝。”

    几个女孩的声音，听在楚天耳中，一笑的楚天靠近过来，直接搭话了。

    “麝香猫咖啡是最贵的咖啡之一，也有上中下质量区别，一万多只能算便宜的。”

    “你们要是喜欢，可以点一杯，都算我的！”

    楚天很是自然一开口，让几个女孩注视过来。

    楚天也是将这5女看在眼里，都是漂亮年轻的女孩子。

    透露出来一股气势，特别是看到他一瞬间的警惕，还有女孩摆开架势。

    摆明就是练过的！

    身手不错，颜值很正，让楚天很是满意了。

    目光落在一个很不高兴，看到他，立马别过头，还在生气的小白富美身上。

    楚天很是自然的坐在了张雪身边，和几个美少女打了招呼。

    也是和张雪聊了起来。

    “你还在生气啊，刚才是一个意外，你肯定是听错了。”

    张雪分明都是哭过，那双眸红红看过来，瞪着楚天，一脸不高兴道。

    “我才不相信你的话，你离我远一点，我讨厌你。”

    来了大小姐脾气，让楚天一皱眉头，还真不打算惯着她。

    一拉下脸，楚天很是冷漠了：“那好，私人司机我重新找人，不相信找不到其他人。”

    站起身来，楚天摆明就打算走。

    刚一起身，倒是让张雪脸色一变，看到楚天是来真的。

    她一下慌了起来：“别，你不要走，呜呜，你别走，我不是故意的。”

    可怜巴巴的张雪看过来，并非是为了私人司机的位置。

    而是她确实动了真心，楚天的完美，让她真心喜欢上，看到楚天一下不理会。

    这才直接慌了起来！

    哪有原本泼辣的样子，让5个警校毕业的小姐姐也是一脸不敢相信看过来。

    她们可是认识张雪，张雪是很厉害，很能打，现在对一个男人这种样子。

    真是让她们没有想到。

    看着张雪哭了的模样，楚天还是不忍，重新坐下来，帮张雪擦干净的眼泪。

    亲了几口，是抱在怀中，安慰起来。

    “我开玩笑的，你肯定是听错了，不然，我怎么这么快就过来了？”

    甜言蜜语过去，张雪果然乖乖听话，这妮子还是很好哄的。

    躺在楚天的怀中，被楚天两句甜言蜜语，张雪擦干了眼泪，看过来，撅起小嘴开口了。

    “人家帮你约好了人，你却去追女孩子，人家当然很生气。”

    楚天这一下，倒是主动陪不是：“好好，是我的错。”

    张雪很是满意，这才转哭为笑。

    前方5个女孩看在眼里，对着一个新老板很是佩服了。

    她们就没有看过，原本很是强盛，在谁面前就不服气的张雪。

    会这么乖巧听话！

    这一个新老板，太厉害了啊！

    一下她们很是期待在楚天手下工作了，一脸笑容看过来，一脸期待不少。

    “老板，你真的要招聘私人保镖吗，还能给我们开2万一个月工资？”

    “嘻嘻，老板真能开这么多，我现在能做你保镖，还是24小时随叫随到的那种！”

    “老板好帅气，老板小哥哥真的好年轻。”

    几女一脸感叹，楚天抬起头看过去，喝一口服务员端来的咖啡。

    一边享受，一边聊了起来：“我想先看看你们的身手怎么样，毕竟，我是打算找能打的保镖。”

    “这是我的条件！”

    几女一点头，还是率先走出来，在楚天面前，显露一下自己的身手。

    花拳绣腿也很漂亮。

    就几个人身手，对付一般人是足够了。

    反正楚天不需要去做什么危险任务，一般私人保镖，能压住普通人，就很可以了。

    很是满意一口答应下来，楚天直接给待遇了：“不错，2万工资对你们来说还是低了，3万一个月保底工资吧。”

    “外加加班费，还有表现好的年终奖金另外算！”

    五女一脸高兴，一个个欢呼起来。

    “老板万岁，老板帅气！”

    “耶，太好了，这比我们去做公务员要赚的很多，虽说那福利高，可拿不到3万工资！”

    “嗯嗯，还有年终奖和加班费用，这工作真是不错。”

    “老板，我们从今天开始上班吧，好不好？”

    楚天当然一口答应下来，几女越看越不错。

    倒是躺在他怀中的张雪，撅起小嘴看过来，忍不住开口了：“人家也要年终奖金，一个月10万，还有加班费用。”

    楚天一笑，哈哈笑着道：“好啊，我带你去买一些名牌小包包，还有服装和化妆品做你奖金怎么样？”

    张雪很是高兴，亲了一口过来。

    让楚天感受这一个小白富美的激动，她很明白，张雪对他确实不止是喜欢他的钱。

    而是真爱！

    这确实让楚天很意外，真没有想到，他的魅力有这么大。

    能让对方真心喜欢上他！

    征服小辣椒，让他很有成就感，感受到对方对自己的很是黏人。

    楚天亲密的陪同其腻了一会。

    这才在张雪恋恋不舍的目光之下离开。

    几人入职，当然还有一些东西要准备，张雪是帮他安排一下。

    注册一家公司，合并在楚氏集团之内。

    这是一家保镖公司，只是作为私人用的保镖。

    为五个保镖交上社保，签订合同，也就算公司的一员。

    却只是为楚天服务，是楚天专属私人保镖！

    …………

    返回自己的豪宅之内，接到张雪已经搞定公司的电话，从今天开始，就能上班。

    有吩咐，可以随时叫她们过来。

    楚天一口答应下来，同时也是再接到一个电话。

    楚氏销售公司的电话，王冲给他电话过来，说了一下，公司现在的服装生产线已经到位了。

    接下来就是宣传的问题。

    为了这一个宣传广告，楚天专门打电话给了自己买下的直播公司。

    打算举行一次直播商业宣传活动。

    将这些事情安排下去。

    “嗯，就这一个星期吧，安排一些有实力的主播过来魔都一趟。”

    “来回飞行费用算我的，算是一次公费游玩，我会租借下一个别墅，人员的话，在20到30位都可以！”

    找自己公司宣传做活动，这全部都是为了自己的楚氏集团。

    楚天当然要承包这些女主播的吃喝玩费用。

    反正不用花费广告费，带着一群女主播游玩，自己也能开心一下。

    花费一点钱，真不算什么。

    一口约定下来，楚天打算找一个魔都大豪宅，将这一切都准备好了。

    现在线上直播宣传广告活动安排之后！

    楚天打算在线下多打广告，推广一下自己的楚氏集团。

    生意做起来，不打广告是不可能的、

    楚天再次一个电话打给了琴桃，让对方直接回家。

    接到他电话，琴桃二话不说，就丢了工作，开着新买的一辆奔驰e，回到了豪宅之内。

    楚天有事情找她，她当然乖乖听话，工作可比不上楚天一个人重要。

    一到家的琴桃，脱了高跟鞋，一进来，还穿着工作ol制服。

    就给了他一个拥抱，更是一个深吻过去，将楚天直接扑倒在了沙发上。

    坐在他的身上，一脸笑容的琴桃，很是黏人道：“嘻嘻，你是不是想我了，你打电话给人家，人家马上丢了工作就来了。”

    “你说我好不好啊？”

    (本章完)

