    黑子落上棋盘，此方天地大变，昏暗无光。

    顾恒生施展神通，未能找到是何人执子，就连黑子怎么来的都寻不到一丝踪迹，凭空出现。

    普天之下，能够让现在的顾恒生都寻不到一丝踪迹的存在，绝对不超过一掌之数。

    这样的人，只有北宫昕、师尊墨依白、柳帝。

    除此之外，顾恒生实在是想不到其他人了。

    难道……此界有未知的绝世存在吗？

    顾恒生稳住心神，一念落白子。

    啪嗒！清脆的一声，一阵玄妙的气息席卷葬天星的每一处，且弥漫向了这方星域的各个角落。

    棋盘上虽只有几子，但却充斥着玄奥的天地之势，威压盖世。

    过了半晌，棋盘上又出现了一颗黑子。

    刚才顾恒生的神念笼罩了这一方天地，便是要寻到黑子因何而现。

    诡异的是，顾恒生竟然依旧没有感知到黑子出现的痕迹。

    何人在与顾恒生执子下棋呢？

    顾恒生一言不发，面无表情，继续落子。

    随着时间的流逝，棋盘上多了数十颗棋子，一股极为凌厉的气势将顾恒生脚下的山河分割，令苍穹裂开。

    恐怖的景象传到了葬天星的凡人眼里，全都颤颤兢兢，磕头大拜。

    这一盘棋，已然演化成了如今的天下局势。

    顾恒生所执的白子渐渐落入到了下风，黑子则是不断的进攻，与如今大世的局面一般无二。

    顾恒生身上的气息不断的攀升，即使他已经很收敛了，可蔓延出来的一丝帝威，便足矣掀翻这一方星域了。

    嘭！葬天星附近的一颗星辰破灭，如烟火般璀璨。

    “末日降临了吗？”

    葬天星的生灵因这一丝帝威而跪倒在地，灵魂颤抖。

    他们用尽了全身的力气抬头而望，看到了流星划过，那是附近星辰破灭后形成的一颗颗巨大的陨石，全都坠落向了葬天星。

    一旦这些陨石砸在了葬天星，这可星辰上面的生灵肯定逃不过一死。

    黑暗笼罩了天地，没有一处有光明。

    此情此景，犹如大世五州和帝路的局势，看不到一丝希望。

    当陨石即将落到地面上时，顾恒生执白子一落，稳稳的按压在了棋盘之上。

    铛！顿时，原本有灭世之威的无数颗陨石全都凝固住了。

    时间，仿佛停止在了这一刻。

    距离地面最近的一颗陨石只有百米，无数生灵都以为要死了，却没想到会发生这样的事情。

    他们抬头看着头顶的陨石，大小便失禁，不知该如何是好。

    顾恒生已经沉浸在了棋局之中，不停的推演着接下来该怎么落子。

    脑海中尝试了各种办法，顾恒生都没有找到一个好的落子之位，迟疑住了。

    这时，黑子再一次落到了棋盘上，俨然要将顾恒生所执的白子全都给吃掉。

    一旦如此，顾恒生将再无得胜的机会。

    顾恒生的额头冒出了一滴冷汗，这一盘棋博弈的是大世的未来，怎敢草率。

    到底该怎么做呢？

    顾恒生踌躇了。

    棋盘上面的每一个空白地方，顾恒生都推演了一次。

    可惜，全都没有一个好的结果。

    也就是说，这一盘棋，已经是死局了。

    死局，如何解？

    顾恒生额头的冷汗越来越多了，不管他落子何处，结局都注定了是输。

    如此，他该怎么做呢？

    轰隆隆——天地昏暗，雷鸣电闪，好像是在催促着顾恒生赶紧落子，莫要拖延。

    弈棋，博弈的是整个天下。

    原本凝固在虚空中的陨石开始摇晃了起来，渐渐的有了继续下坠的趋势。

    要是顾恒生依旧踌躇不定，那么这些陨石就会狠狠的砸在葬天星，将葬天星之上的数十亿生灵抹除灭杀。

    顾恒生的心神已经沉浸到了棋局之中，无暇理会外面的动静。

    如果顾恒生出手将虚空中的无数陨石挥灭了，也将意味着顾恒生甘愿认输。

    “如今的大世，难道真的没有半点生机了吗？”

    顾恒生看着棋盘上面的局势，推算着究竟将白子置于何处，才能够看到一线希望。

    随着顾恒生思考的时间越来越长，葬天星的生灵距离死亡便又进了一步。

    顾恒生迷茫之际，雷鸣声越来越大了，似乎要将整个世界给毁灭掉。

    忽然，顾恒生面前的白子动了。

    让顾恒生诧异和惊愣的是，白子自己落到了一个位置。

    而且，白子落得位置竟然是棋局之外！没错！棋盘之外，白子落定！“这是……”顾恒生看着这一颗白子落得位置，若是超脱了棋盘之外，白子落败的局面便可以扭转过来了。

    这一颗白子，并不是顾恒生的杰作。

    即使是顾恒生本人，都不清楚为何自己所执的白子会主动落下。

    此时此刻，悬挂在世人头顶的无数颗陨石全都化为的齑粉，随风飘散。

    葬天星的生灵，迎来了生的希望。

    同时，一道温暖的阳光透过了重重黑暗，照在了大地之上。

    啪！黑子再一次的落下，似乎是认可了刚刚那一颗白子落的方位。

    “天下大势，棋局之外。

    这一盘棋，已经超脱了大世，真正演变成了一个以诸天万界为根基的棋盘。”

    顾恒生隐约看到了面前的这个棋盘不断的朝着四方延伸，直至世界的尽头。

    黑子是何人所执？

    接下来的白子，又是何人在下呢？

    顾恒生仿佛成为了看客，静静的看着棋局中的千变万化，大为惊叹。

    若是这么下着，无尽的岁月怕是也分不出胜负。

    因为这盘棋已经没有了尽头和边缘，不在五行中，已在大道之外。

    不久后，诸天棋盘之上，要是只看白子的话，乃是一行字——君是何人？

    而黑子同样写成了一句话——局外人。

    直到这一刻，顾恒生才恍然大悟，眼眸含泪。

    刚才的那一盘棋，他着相了，一直都在棋盘内寻找着生机，却不敢打破这无数年来墨守成规的规则。

    要不是白子“自己”忽然落在了棋盘之外，兴许顾恒生会产生心魔。

    能够以诸天外界为棋盘，横跨万古岁月，放眼诸天，只有一人。

    

