    看到李天双不说话了，对面的刘雨更加高兴了毕竟能够看到李天双这样子的是时候并不多。

    刘家和李家都是京城的新生家族，和老牌的刘家李家并不一样，这种新生的家族，子弟一般都是十分高调的。

    老牌的家族，对自己的下一代教育是十分严苛的，绝对不会出现这种高调的子弟。

    “怎么李天双，没话说了？你一个连燕京大学都考不进来的人，有什么资格在我们学校吃饭？”

    “而且我听说，你就连专业都能填错？”

    周围的众人又是哈哈大笑。

    “快滚吧，不光是专业写错，就连食堂都能走错！”

    李天双的眼中露出了一丝的怒意。

    “欺人太甚！”

    李天双刚想要站起来和对方理论，陈旗却是直接一把将对方拉了下来：

    “别冲动。”

    陈旗的力气看起来不小，直接拉着李天双的一只胳膊，李天双就站不起来了。

    “你挡着我了。”

    这个时候，一个淡淡的声音响起，只见楚云直接拨开了一个狗腿子，给乔梦舒的碗里又放了一块红烧肉。

    “快点吃，这里的狗太多，小心被传染到狂犬病。”

    乔梦舒点了点头，而乔梦舒边上的几个女生听到这话，都是微微一惊。

    今天下午，刘雨就在乔梦舒的宿舍楼下呼叫过乔梦舒。

    当时还引起了不小的轰动。

    于是宿舍里的几个人就开始询问乔梦舒，乔梦舒这才对几个人说刘雨的事情。

    刘雨虽然在江北读过三年幼儿园而且后来一走就是这么多年，但是因为刘雨的外婆就在江北，时不时也能听到刘雨的一点消息。

    刘雨考上燕京大学的时候，他外婆可是在小区了吹嘘了好久。

    所以，基本上和刘雨有点交集的人都知道刘雨家里的情况了。

    有个女孩还特意打听了一下，女孩么，八卦之心总是十分的浓重。

    “刘家！”

    京城刘家一般指的就是刘雨家，老牌的刘家则是华夏刘家，高下不同。

    京城刘家的名声这些刚来京城的人也是听过了。

    刘家的生意做的是风生水起，而且和人们的生活是息息相关，做药的。

    市面上但凡有点名气的感冒药，退烧的还有其他没有听过的药，有一半的几率是刘家的公司产出来的

    这么一位公子哥可是不好惹！

    “你说什么！”

    刘雨顿时脸色一变冲着楚云吼道。

    楚云看都没有看刘雨，而是继续对乔梦舒说到：

    “不光狗多，聋子也不少。”

    乔梦舒被楚云这一下给逗笑了。

    而楚云对面的李天双顿时就哈哈大笑。

    刘雨深深看了一眼楚云，刚刚楚云给乔梦舒夹菜他可是看到了。

    乔梦舒竟然没有拒绝。！

    看来，这两个人的关系很亲密。

    看着楚云那帅气的脸庞，刘雨眯了眯眼睛。

    他不知道楚云的底细。

    毕竟楚云和乔梦舒小学和幼儿园的时候并不认识。

    “小子，你是李天双的狗吧？”

    “信不信我明天就让你断一条腿！”

    李天双听到这话，却是眼睛一转：

    “给，云哥，别听他狂吠，我李天双从今天起就是你的小弟！”

    一边说着一边将自己饭缸里的鸡腿夹给了楚云。

    而看到这一幕的刘雨顿时微微一惊。

    李天双和他斗了好几年，他可是了解李天双的。

    这家伙从来都是天老大他老二的性格，今天竟然会对这个陌生的人这么巴结。

    这小子是什么身份？

    难不成，是什么高官的子弟？

    不应该啊，京城虽然一板砖下去砸到十个人，有是一半是当官的。

    但是，能上三品的就那么点人。

    要是官员之后，他不可能不认识。

    要是小官的子弟，那李天双也没有必要这么巴结这小子啊！

    事实上，李天双今天是被楚云给折服了。

    虽然李天双嚣张，而且，考试成绩也不好，但是这并不代表这个家伙就是一个蠢逼。

    田成教授都巴结的人，不管是谁，他凭什么和对方站在对立面！

    而且这可不光是田成教授一个人在巴结，是整个学校的高层都在巴结。

    刚刚楚云那两百块的饭卡奖励就是证据。

    要知道，燕京大学每年给这种补助的，除了家里十分贫困的，就剩下真的牛逼的学生了。

    楚云家里穷吗？

    李天双不知道，但是，他可是看见楚云的行李箱了，那两个行李箱虽然是杂牌，但是，行李箱里装着的吃的，却是都不便宜。

    楚云想尽办法低调，却是忘了一个事情，那就是行李箱里的零食。

    今天下午，楚云给大家分了点带过来的零食，冯浩和陈旗不知道，但是，李天双可是知道的。

    那个鱼干，可是小太阳国进口的零食，一包就要将近一百！

    而楚云那样的零食有一箱子！

    这是楚云出发前，古美子和楚云的妈妈李秀云一起给装到行李箱里的！

    管中窥豹，虽然楚云表现的很低调，也瞒过了陈旗和冯浩两个人，但是，李天双还是凭借自己的见识，察觉到了什么。

    那就只有一个可能了。

    楚云自己很牛逼，或者楚云家里很牛逼。

    牛逼到教授要巴结楚云。

    不论是楚云牛逼还是楚云家里牛逼，这都传出了一个信号，他李天双家里再有钱，也要和楚云站在一边！

    这也是李天双在京城这么多年，虽然嚣张，但是，却十分受到京城官二代的青眼。

    因为这小子，会来事！

    和刘雨不一样，刘雨身上的是高傲，一种属于读书人的高傲。

    这种高傲，官二代们是最不喜欢的！

    不过，他倒是纠结了一帮同样读书都很好的富二代们混在了一起。

    不管是京城本地的还是外地的。

    另一边，不光是刘雨，刘雨那一帮子的人，多少都是认识李天双的。

    现在看到李天双竟然巴结楚云而且，还不是开玩笑的那种。

    众人都是面面相觑。

    “这人是谁啊，京城的二代中也没有听说过，难道是外地的？”

    刘雨回想了一下刚刚的情景，楚云既然和乔梦舒的关系这么好，那说不定是江北的人！

    看来回去需要好好调查一下！

    在没有调查清楚之前，自己还是不要轻举妄动为好。

