
　　早知道，他和儿子身上的毒是老头子下的，他说什么也不会告诉他拿到了钥匙。

　　宫少昀随后又见了几个人，这才回家去。

　　宫老头看到宫少昀回来，直接问管家道，“阿忠，钱江回来了吗？”

　　“还没有，估计也快了。”

　　“等他回来，让他立马来见我。”

　　“好的老爷。”忠管家点了点头。想了想后，他又开口说道，“老爷，我们真的要那样做吗？”

　　“怎么，你心软了？”宫老头转头看着阿忠，说道，“开弓没有回头箭，你不会不懂这个道理。而且，他已经中了毒，除非神医在世，否则他最多只有五年好活。”

　　“老爷，我也不是心软，就是有些心里不得劲。那可是大少爷啊，是您的儿子，万一将来您后悔了怎么办？”

　　“后悔？”宫老头冷笑了起来，伸手拍拍阿忠的肩膀，说道，“阿忠，你放心，在我的字典里，从来没有后悔二字。再说了，无毒不丈夫。少昀是我的儿子不假，可他不该霸占那不属于他的东西。现在我还没死，宫家的东西本该属于我，不是吗？”

　　阿忠看了自家老爷子一眼，不说话了。他知道老爷一直有心结，那就是怪老太太当初没把库房的钥匙给他。

　　后来，他又不知道从哪里听说了库房里有一颗长生不老仙丹，一直想要看看是不是真的。

　　可却因为没有钥匙，他压根就进不了库房。为此，他慢慢的恨上了拿走了钥匙的夫人，以及夫人生下来的大少爷。

　　当初，老爷也曾问过夫人拿钥匙，可夫人却不同意，说这钥匙是老太太给她的，除非传给她的儿媳妇，否则谁也不能碰。

　　因为拿不到钥匙，老爷生了很长时间的气。后来，他不知道从哪里弄来了毒药，就直接下到了夫人的身上。原以为，等夫人没了，老爷了就能得钥匙。

　　可谁知道，还不等夫人毒发，欧阳家就发生了变故。夫人回娘家伺俸父母，却再也没有回来。

　　后来，老爷四处打听夫人的下落，可在那个兵荒马乱的年代，要找一个人哪有那么容易。

　　一连找了好几年，都没有找到人，老爷渐渐的就把对夫人的恨意转嫁到了大少爷的身上。

　　甚至到了后来，老爷怀疑那钥匙在大少爷的身上。旁敲侧击了几次，都没有问出来后，老爷又气得给大少爷下了毒。

　　原以为那钥匙就这么消失了，可谁知道大少爷去了一趟京城，竟然把钥匙给带回来了。这下老爷可高兴坏了，有意让大少爷把钥匙给他，谁知道大少爷压根就不愿意。天籁小说网

　　眼看着父子二人的矛盾越来越深，阿忠很担心最终导致父子相残。现在，大少爷是不知道自己身上毒是老爷下的，一旦他知道了，那后果......

　　阿忠不敢想下去，看了看倔强的老爷，心里微微叹了口气。

　　罢了，他只是一个奴才，老爷说什么就是什么吧。反正他这一辈子都是老爷的奴才，以后不管老爷怎么样，他都跟着他就是了。

　　阿忠刚做好心里建设，就有人来回报说钱江回来了。他立马打起精神，吩咐道，“让他进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1493章免费阅读。https://xs.23sk.com 