    顿时，何长生的脑海中，多了一段属于牧雨兰的记忆。

    “这个牧雨兰也不是个好货啊，心思简直比步涿还要更歹毒...”何长生惊讶道。

    通过这段记忆，他得知白马的身份竟然是白泽一族的少主，身怀白泽一族的嫡系血脉。

    还没有接着再往下看，何长生就已经嗅到了一股狗血的气息。

    继续往下看。

    何长生有些失望，牧雨兰的记忆中没有再关于这件事情的前因后果，似乎是牵扯到了白泽族的一桩秘闻。

    白马为何会流落在外，沦落为一匹凡马，还要被他骑……

    何长生猜测，可能是妖族之间的争强斗狠，同族之间的明争暗斗，阴谋算计等等。

    不过，他对妖族的这些破事不感兴趣，更不想被牵扯其中，他最明智的做法，就是避而远之，不然绝对会死得很惨。

    通过模拟中的接触，他算是发现了，这妖族都是一些生性残暴之辈，步涿这种莽夫还好对付一些，牧雨兰这种心机深沉的才是最麻烦的。

    牧雨兰这次的目的根本不是为了什么迎回少主，而是心怀不轨，早已跟白虎族，还有白泽族的族长侍妾搭上了关系，意图暗中除掉白泽少主。

    不仅如此，牧雨兰就连该如何撇清关系都想好了，那就是将全部的罪责都推到他的身上。

    到时候，他就算是跳进黄河都洗不清了，毕竟白马这些时日都是跟他待在一块，还经常被他骑...

    往更深层次去想，这样做还极有可能会挑起人族跟白泽族之间的争端。

    何长生直呼好家伙，牧雨兰这娘们不仅是个二五仔，竟然还赚着双份的赏金，这就是妖族中的理财大师？

    何长生深吸一口气，压下纷乱的情绪。

    他理清思路之后，心里当即就有了决断，这些麻烦既然都是因白马而起，那他跟白马撇清关系不就行了？

    只要离开小河村就跟白马分道扬镳，那应该就不会再引火烧身了吧。

    至于白马接下来的遭遇，他就只能爱莫能助了，他不可能为了一个非亲非故，只被他骑过几次的妖族，就冒着搭上性命的风险。

    想到这里，何长生有些惆怅，怎么麻烦总爱往他的身上凑呢…就连系统奖励的一匹凡马，都能让他惹上妖族这么大的麻烦。

    他寻思自己穿越之前分明一直都挺欧来着！

    “难道狗系统是个扫把星？”何长生忍不住吐槽道。

    他身形一闪，再次出现在白马近前，看着仍旧处于躺平状态的白马，何长生心情有些复杂，忍不住抬手再次摸上了对方的马头，摸头要趁早，不然以后就没机会了。

    这耳朵，这毛发，摸起来软软糯糯的，不比猫桑什么的撸着舒服得多？

    不过，当他转念想到自己接下来的处境，就感觉一切都索然无味了。

    何长生直接席地而坐，背靠在白马的身上，感觉还蛮舒服的，然后开启了新的一次模拟。

    【本次模拟消耗250点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：5830。】

    【......】

    【你离开小河村后跟白马分道扬镳，你孤身来到幽州，你没有耽搁直奔羽化仙宗而去。】

    【你一路谨慎甚微终于抵达羽化仙宗的山脚之下，你正欲上山，你被大齐羽林卫围攻，你双拳不敌四手，在接连斩杀对方几人之后，终究败下阵来，你被羽林卫乱刀砍死。】

    何长生：“......”

     TM的！

    这次就差一点点啊！

    不过，这个结果也算是在他的预料之中，他之前就猜测这件事情不会这么简单，洛珈跟幽璃在后面十之八九还会有埋伏，这下果然应验了。

    看来这羽化仙宗是不能去了，他被这两个黑心侍女严重针对，简直就是无孔不入，给他把一切生路都堵的死死的。

    这次模拟的奖励也没什么有价值的。

    最离谱的是，三项奖励都是跟这羽林卫有关，第一项是一部听起来就很扑街的功法，然后紧接着是一柄羽林卫的佩剑，最后一项奖励是羽林卫在大齐的部署图。

    何长生想了想，还是选择羽林卫的部署图。

    换个思路继续模拟！

    这些羽林卫的实力不算很强，不然他应该会被一招秒杀才对。

    【本次模拟消耗250点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：5580。】

    【......】

    【你离开小河村后跟白马分道扬镳，你来到距羽化仙宗百里之外的云霞山，拜入了上面的无名道观之中，因天资卓越，你被青霞道人收作第九徒，对方看你天资聪颖，对你倾囊相授。】

    【十九岁，在青霞道人的栽培下，你突破筑基期七层。】

    【二十岁，你的身份暴露，洛珈跟幽璃对你的悬赏令，遍布整个大齐各地。】

    【青霞道人发现了你的身份，经过你的解释，他犹豫片刻后，还是将你留在了道观，并告戒门中弟子，对你的身份务必守口如瓶，你满怀感激，继续留在道观闭关潜修。】

    看到这里，何长生突然感觉不妙，这青霞道人对他未免也太好了一些，该不会是李道存的翻版吧！？

    他回想起自己之前那么多次模拟，好像从来就没有遇到过一个好人，全都想着如何谋害于他。

    所以，突然看到个对自己这么好的人，还让他感觉挺不适应的，甚至有些不真切。

    按照正常的套路，难道这青霞道人不是应该拿他换取一座灵石矿吗？

    这无名道观就连个门派都算不上，说到底还是因为穷，有这一座灵石矿的支持，这无名道观也不是没有发展成入流宗门的可能。

    如果这青霞道人没有问题，那他接下来就简单许多了，只要暗中蛰伏，抓紧提升实力。

    这云霞山又跟羽化仙宗近在咫尺，不过百里之遥，总能让他找到进入羽化仙宗的机会。

    接着往下看。

    【二十一岁，你突破筑基期八层，但因为修炼资源短缺，你发现自己的进境越发缓慢。】

    【某夜，你正在潜修，突然有人破门而入，你连忙望去，只见一个面若冰霜的少女正死死的盯着你，你笑着打了个招呼，然后夺门而逃。】

