    

    难不成孙洁真的是受人指使？

    众人不约而同的看向顾时蓝。

    顾时蓝为了给自己洗白，竟然买通了孙洁，来掩饰她的罪行？

    林樂儿的暗示，直接将矛头转向了顾时蓝。

    顾时蓝好整以暇，比起林樂儿的急躁，她倒一副置身事外的冷静。

    林樂儿完全不知所措，一下子扑倒陶子桓面前，“子桓哥哥，她诬陷我，你是知道实情的，你帮帮我。”

    陶子桓不着痕迹的后退一步，和林樂儿拉开距离，“当初，我也以为你是被孙洁摆了一道，并不知道她的所作所为，没想到从那个时候，你就在骗我。”

    “不是的，子桓，你相信她的话，却不相信我？”林樂儿慌了，陶子桓是她最后的一堵墙，她必须得守住。

    孙洁指着陶子桓，“这个人也是帮凶，是陶子桓亲自把我送去了机场，为了洗清林樂儿的嫌弃，陶子桓可谓是好男人啊，可惜他不知道，当时林樂儿明知道和顾时蓝对戏的是陶子桓，却丝毫没有顾及他的存在！”

    林樂儿摇着头，“子桓，你别听她瞎说，不是这样的，你要相信我！”

    陶子桓冷声开口：“孙洁说的没错，我今天来就是为了这件事，我承认是我帮林樂儿送孙洁出国，当时我真的相信林樂儿不知情，只是不希望她被助理的丑闻连累，才替她善后。”

    一瞬间，所有人都惊住了。

    这件事太过突然，大家一下子都消化不小。

    林樂儿一把将陶子桓推开，“你胡说！你们都胡说！一切都是陶子桓做的，陶子桓想要热度，故意上演了一出自导自演的戏码，和我没有关系！”

    陶子桓神色冷了冷，“林樂儿，你现在还要把脏水泼到我身上。”

    “我说的是真的！”林樂儿望着镜头，眼泪刷的流下来，“你们相信我，我真的是受害者。”

    众人麻木的看着她，看她的眼神都变了。

    紧接着，孙洁拿出杀手锏，“在被捕之前，我在微博上定时发布了一段录音，这个时候，录音应该已经曝光了。”

    记者们纷纷拿出手机，果然看到孙洁的微博下，一条录音。

    “樂儿姐，你怎么能过河拆桥？我明明是经过你的同意……樂儿姐，你帮帮我，我不想坐牢……你去国外躲一躲，我会定时给你生活费……”

    一段录音，林樂儿语气带着诱导，直接将孙洁上了勾，答应出国。

    后面还有电话录音，是孙洁给林樂儿打电话要生活费的。

    这可是板上钉钉的最有利的证据。

    林樂儿没想到孙洁还留了这么一手，一下子跌坐在椅子上，“我的伤口好疼，快点叫医生来！”

    警员上前，“林樂儿，你还是跟我们回束城警局吧，我们警局有医生。”

    林樂儿一把推开警员，“别碰我，我现在是伤员，谁都别碰我！”

    陶子桓上前，“警官，再给我们一点时间，还有件事需要处理。”

    林樂儿一听，激动的抓住陶子桓的胳膊，“子桓哥哥，现在只有你帮我了，你还是顾念我们的情谊的是吗？”

