
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华心里松了口气，其实他真的是担心郑莉跟他直接冲突起来，那样子他就不知道该如何面对了。.org雅文吧现在郑莉同意他不搬出去，虽然是住客房，但也是获得了阶段性的胜利了。得寸之后，就意味着有机会进尺了，傅华觉得这是一个扭转他跟郑莉关系的新的开始。
　　
　　傅华故意冷着脸说：“谢谢了，我去把东西放好。”
　　
　　傅华就把郑莉给他收拾的东西放到了客房里去了，出来的时候，郑莉正帮着傅瑾换掉纸尿裤，傅华就过去想帮忙，郑莉横了他一眼，说：“不用你帮忙。”
　　
　　傅华的手就只好缩了回来，这时也不知道是不是父子天性的缘故，傅瑾居然伸手想要去抓傅华的手。郑莉看到这个情形就有些气恼，抱着傅瑾就走到了一边去了。傅瑾想抓傅华却没抓到，小嘴一扁，哇的一声就哭了。
　　
　　傅华瞅了一样郑莉，说：“小莉，你再怎么生我的气我都可以接受，但是我希望你不要把气撒在儿子身上。你把小瑾给我，我这个做父亲的总有抱抱他的权利吧？”
　　
　　郑莉看了傅华一眼，有心想要发作，但是傅华根本就不去看她，伸手就去抱傅瑾。郑莉有心想不让，却又担心跟傅华争夺傅瑾会伤到傅瑾，只好松开手，让傅华把儿子抱了过去。
　　
　　傅瑾被傅华抱了过去，竟然奇迹般的不哭了，还伸手去摸傅华的脸，黑漆漆的眼睛看着傅华。傅华心里高兴得直喊，儿子诶，你真是爸爸的福星，这个关键的时候不哭了，真是棒了爸爸的大忙了。
　　
　　郑莉看傅瑾不哭了，却也不好训斥傅华强把儿子抱过去，不过她也不想看着傅华和傅瑾其乐融融的样子，于是她走到一边，去收拾傅瑾的玩具去了。
　　
　　傅华跟傅瑾玩了一会儿，看看傅瑾有点饿了的样子，这才把儿子交还给了郑莉，然后说：“小莉啊，我要去上班了。”
　　
　　郑莉连理都不理他，抱着傅瑾就走进卧室去了。傅华在后面瞅着郑莉，心里偷笑了一下，不管怎么说，他是争取到了跟郑莉相处的机会了，相信有傅瑾这个最好的媒介，他和郑莉之间的坚冰很快就会融化的。雅文言情.org
　　
　　海川，在合同上签下名字的时候，谢紫闵脑子忽然闪现出了傅华的笑着的脸。对于这份合同能够签订，傅华是居功甚伟的，遗憾的是他不愿来来参加这一次的签约仪式。此刻这家伙在干什么呢？是不是已经回到家跟郑莉耍赖皮去了？
　　
　　想到这里，谢紫闵的心莫名的痛了一下，她这才意识到她并不是像在傅华面前表现出来的那么大方的，她还是很在意傅华的。可是令她无奈的是，她并不能去阻拦傅华回到郑莉的身边。也许她是可以开口让傅华不要回到郑莉身边去，但是那样子的话，傅华就算是在她身边也是不会快乐的。
　　
　　这是一件谁都没办法的事情，郑莉那边不仅仅有傅华的爱情，还有父子的亲情，谢紫闵自问她是无法对抗这些的。也正因为如此，她才刻意的要跟傅华约法三章，她要减轻傅华跟她在一起的压力。没有压力，两个人在一起才能得到真正的快乐。
　　
　　可是现在如果傅华按照她教给他的办法成功的赖在了郑莉身边，会不会今后傅华就不会再来理她了呢？谢紫闵不禁有点恍神，虽然她并不认为自己是一个适合婚姻的人，但是跟傅华在一起，她确实感到了快乐，这种快乐是可遇不可求的，如果失去了，那再想碰到这样一个优秀的男人，恐怕就不是一件容易的事情了。
　　
　　这时鲁朝阳签完字站了起来，看了看正在发愣的谢紫闵，咳嗽了一声，谢紫闵闻声被从恍神之中惊醒，赶忙站起来，笑着跟鲁朝阳交换了签好字的合同文本，鲁朝阳笑着跟谢紫闵握手，两人互说了一声合作愉快。
　　
　　金达也参加了这一次的签字仪式，他看到两人交换合同文本，心里的那一块石头终于落了地，他总算完成了吕纪交代给他的让雄狮集团的投资在海川落地的任务，这可能是为他出任市委书记扫清了最后一块障碍。
　　
　　签完字，谢紫闵在跟金达握手的时候，特别看了一下金达的表情，金达虽然故意装作是很平淡的样子，但是被压抑住的兴奋还是能从脸上看得出来的。就是这样一个曾经被傅华帮助过，却又跟傅华产生了矛盾的男人，现在又再次被傅华帮了忙了，不知道他是不是会对傅华的看法有所改观呢？
　　
　　对此，谢紫闵时并不乐观的，在她的职业生涯也算是接触过行行色色的人了，深知道比起女人来，有些男人是是更小心眼的，眼前这个男人虽然笑的很温和，但是一看就不是一个豪气的人，他要是对某些人产生不好的印象之后，恐怕是很难改观的。
　　
　　在这个男人面前，是要小心的不要显露出对傅华的好感的，否则很难说这家伙不会把对傅华的意见迁怒到她的身上。希望傅华能够有办法应付这个未来的市委书记了，她是不能以雄狮集团的名义再继续帮他做什么了。
　　
　　作为一个精明的商人，谢紫闵是知道，在正式合同文本上签字的这一刻，他们雄狮集团和海川市的形势就发生了微妙的变化。签字之前，海川市是求着他们雄狮集团把资金放进来的；签字之后，他们雄狮集团马上就被的得动起来了，因为他们如果想把合资公司搞好，很多地方是需要所在地方的帮助的。
　　
　　因此谢紫闵跟金达打交道也不得不打起十二分的小心，以避免在某些地方跟金达这些地方的领导发生什么冲突，毕竟这些家伙才是海川市的地头蛇，得罪了他们，是很难把合资的事情做好的。
　　
　　在完成了签字之后，谢紫闵就将参与组建新合资公司的雄狮集团的人员留在了海川，她则是飞回了北京。海川这边雄狮集团虽然投资不菲，但是这还只是雄狮集团投资大陆的一个项目而已，对谢紫闵来说，雄狮中国还有很多事情等着要去做呢。因此她的工作重心是在北京，而不是海川。
　　
　　曲炜转任东海省省委秘书长的任命正式公布了，随后曲炜就跟着吕纪跑来了北京，吕纪带他是为他成为省委常委做工作的。傅华在驻京办看到他的时候，他的脸色十分的红润，春光满面，不用问也知道他此行一切顺利了。
　　
　　成为省委常委是一个很关键的台阶，这意味着曲炜在东海省政坛上拥有了更大的权威，傅华也是为他高兴的。同时曲炜拥有了更大的权威性对傅华也是好事，他也就多了一层保护的力量，金达在想对他做些什么，也不得不思量一下曲炜这边的因素了。
　　
　　傅华笑着说：“恭喜市长了，看来您这一次来北京一切顺遂。”
　　
　　曲炜笑了笑，说：“有吕书记带着，自然是马到功成了。诶，傅华，我听说前几天邓子峰来北京，约你去省驻京办了？”
　　
　　傅华知道这肯定是徐栋梁那些家伙玩的把戏，这些都是郭逵吕纪时期用起来的老人，肯定是倾向于吕纪的，邓子峰在北京的一举一动，这些家伙肯定是会汇报给吕纪的。邓子峰估计也是因为这一点，才会起意想要把徐栋梁给换掉的，毕竟被人监视的滋味并不好受。
　　
　　傅华也不回避曲炜，他跟曲炜之间感情深厚，曲炜是拿他当政治上的弟子的，很多事情自然是会为他跟吕纪遮掩的，便笑了笑说：“是啊，邓省长专门把我叫去，跟我谈了一些关于海川市政局变化的事情，市长，是不是金达市长要做市委书记了？”
　　
　　曲炜点了点头，笑了笑说：“是啊，吕纪书记忙完我这个省委常委的事情，下一步就要解决金达的市委书记的任命问题了。傅华啊，这对你可并不是一个好消息啊。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“我知道，不过我也没什么可怕的。”
　　
　　曲炜说：“你怕不怕是一回事，金达会怎么去做是另一回事。这一次金达如果出任海川市市委书记，可跟张林、莫克当初出任市委书记可是大大不同的。莫克和张林当初都是在海川市没什么太强的根基的。而金达则是已经做了多年的市长了，在海川的各方面资源雄厚，再加上吕纪书记对他的支持，他必然会大刀阔斧的做些事情的。”
　　
　　傅华笑了，说：“那又怎么样呢？”
　　
　　曲炜说：“怎么样，这样子的话，他说不定会对你采取什么报复措施的。毕竟吕纪书记因为你的事情训斥过他几次。那之后，我看金达再见到我的时候，神情之间就有些别别扭扭了。你看人确实很准确，他这个人确实像你所说的，不够大气。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“市长，您不用为我担心了，我倒是真的希望他能大刀阔斧的做点什么。”
　　
　　曲炜看了看傅华，说：“你这是什么意思啊？”

