一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第390章蓝柒雲

    最后一个十强的弟子，需要打擂晋级，何为打擂？

    那些自觉修为超强但前期被惨遭淘汰的弟子，可以上台当擂主，或者直接挑战已经晋级的前九强中的任何一个，只要战胜任何一个前九强选手，就会立刻晋级前十强。

    当然，也可以接受其他已经被淘汰的弟子挑战，这就比较麻烦了，因为要连胜三场出窍境界以上的弟子才能晋级。

    当前十强全部产生之后，就是第七轮前五强的角逐。

    第八轮前五强的选手将会重新抽签，三号签将会直接晋级前三强。

    第九轮就是前三强名字的排位，比如一二三号三支签的弟子晋级前三强，那就由一号签对战三号签，二号签轮空。

    第十轮是一号签与三号签的获胜者，对战二号签，如一号签获胜，那一号签就是本届断天崖大试的第一名。然后二号签与三号签斗法，角逐出第二名与第三名。

    叶小川的目标是第四轮，他觉得自己出窍境界的修为，进入前六十三强应该不是太大的问题，神识强大，身法诡异，神器一大把，还能施展北斗诛神，如果这样还不能熬到第四轮，叶小川觉得自己可以去死了。

    当然，叶小川觉得如果自己抽到一个烂签，那就不好说了，若前两轮就遇到像大师兄那种级别的高手，他就只能自认倒霉。

    广场的西面，正道与魔教那边各有一个巨大的木板，木板上挂着写着数字的小牌牌，从一到两百五，现在只等抽签结果，就可以将选手的名字根据签号写在小牌牌上。

    一个长长的桌子摆开，桌子上放着一个很大的木箱子，里面抽签用的蜡丸也已经全部准备好。

    此刻，在木箱子的周围已经围满了等待抽签的正魔年轻精英弟子，叶小川如泥鳅一般在人群中钻来钻去，一转身脑袋顶在一个大肚子上，不用看就知道，在修真界有这么胖身子的，除了迦叶寺的戒色没别人。

    果然，戒色哈哈大笑道：“老大，我们又见面了，想死小弟了！”

    叶小川鄙夷的道：“我记得小半个时辰前你们迦叶寺的弟子飞过王府上方的时候，你还对我挤眉弄眼来着，现在又说想死我，你能再虚伪一些吗？”

    戒色抓了抓光头，呵呵笑道：“被老大看出来了。”

    叶小川问道：“百里鸢来了没，怎么没看见？”

    戒色摇头，道：“一大早我就和师兄们一起过来，没在意百里与小池姑娘，应该已经来了吧。”

    人还真禁不起念叨，转头就看到一身蓝衣的百里鸢与一身白衣的小池走来，在她们的身边还有两个女子，叶小川也认识，是昨天见过的青霞仙子与金乌仙子的两个弟子，当时她们中的一个表现出对古剑池不屑的样子，让叶小川记忆很深，看样子也是要参加这一届苍云斗法的。

    看到美女，戒色就忘记自己的身份了，拉着叶小川走了过去。

    刚钻出脑袋看着热闹场面的旺财，一看到小池，吓的立刻又钻进了叶小川的衣服里，再也不敢出来了，看样子小池对它已经有了心理阴影。

    百里鸢对叶小川道：“这两位师姐，你昨天也见过，这位青霞仙子的得意弟子叶柔叶师姐，这位是金乌仙子的得意弟子蓝雲柒蓝师姐。”

    叶柔看样子文文弱弱，皮肤白净如天山上最洁白的雪，看上去就是一个文文静静的女子。

    蓝雲柒和百里鸢一样，都是来自东海，一个是流波山，一个蓬莱岛，她的肌肤是健康的麦色，似乎看不起任何人，叶小川记得很清楚，昨天就是这个蓝雲柒对大师兄古剑池投以蔑视的目光。

    戒色听完百里鸢的解释，双手合十，道：“早就听闻昔日十仙子青霞仙子与金乌仙子的大名，小僧迦叶寺弟子戒色，今日得见二位仙子，实乃三生有幸。”

    叶柔微微一笑，道：“原来是空悟神僧门下弟子戒色师兄，久仰大名。”

    蓝雲柒只是斜眼看了一下戒色，点点头算是打过招呼，似乎在她的眼中，除了她自己之外，不曾将天下任何放在眼中。

    叶小川最不喜欢这种眼睛长在天灵盖上的人，尤其是这种女人，自傲自大，自己认识顾盼儿与百里鸢外加上一个专门打劫自己的云乞幽，就已经够倒霉的了，不想再认识这种孤傲的女子。

    他对着小池道：“小池妹妹，你也要参加斗法比试？”

    小池吐着舌头笑道：“我哪有那个本事，我是来给你们加油助威的，小川哥哥，这一次你一定要打败所有的对手哦。”

    叶小川挺着胸膛，哈哈笑道：“那是当然，放眼天下，还没人是你小川哥哥的对手。”

    “哼！”

    蓝柒雲不由得冷哼了，道：“好大的口气，也不怕闪了舌头。”

    叶小川歪着脖子看着她道：“蓝师姐好像自信满满的样子，看来这一次东海蓬莱要独占鳌头了。”

    蓝柒雲道：“历届断天崖大试，我们蓬莱都有弟子参加，也曾取过第一名的好成绩，所以叶少侠说这一次蓬莱独占鳌头，也并非虚言。”

    叶小川乐了，他见过脸皮厚的，比如自己、百里鸢、戒色，但从没有见过蓝柒雲这种脸皮厚又自大的。

    他对百里鸢道：“百里，东海出来的女人，是不是都和你一个德性？”

    百里鸢抽了一下叶小川，道：“你可别不服气，我与蓝师姐相识多年，她一直在蓬莱修炼，这还是第一次来中土，所以名气不大，但纵然是我以龙牙匕全力进攻，也未必能在蓝师姐的灼阳神剑下讨到任何的好处。”

    蓝柒雲的脑袋又抬了抬，已经是四十五度角仰望苍穹了。

    叶小川走到蓝柒雲的身边，歪着脖子也往天上看，道：“这位厉害的蓝师姐，你在看什么？不怕扭了脖子？还是你的眼珠子真的长在天灵盖上？”

    蓝柒雲大怒，道：“小子，你说什么！像你这等无知小辈，岂能懂得本姑娘的心境。一路走过来，就没见到一个能入本姑娘法眼的。”

    叶小川耸耸肩，道：“这里是断天崖，是天下英杰汇聚之地，别怪我没提醒你，你这种偏安一隅从没有离开过蓬莱的井底之蛙，岂会知道我中土的人杰地灵？就你这心态，保准第一轮玩完。”