    c_t;沈翔和杨根明走后，那些战队的老板都纷纷聚在一起。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。更新好快。

    “光头，这小子还真是自信，你可是赚大了呀！”

    “可不是嘛？击败青龙战帝，哪里还有力气再和你家荒熊打。”

    “可能是他击败血衣战神，自信过头了吧。”光头中年哈哈一笑。

    其他老板都很不看好沈翔，他们相信沈翔是有可能击败青龙战帝的，但击败青龙战帝之后，又去打荒熊战帝，这几乎不可能，除非沈翔是傲世传说境。

    沈翔进入了比斗场之后，青龙战帝也知道沈翔和荒熊战帝约战的事情，他不知道怎么的，内心十分的愤怒，他觉得沈翔根本不把九天之后的战斗放在眼中，竟然又去接了另外的战斗。

    比斗台上，烈刀战神早早来到，他穿着一身白‘色’长衫，书生打扮，看起来确实很斯文儒雅，他脸上挂着淡淡的温和笑容，显然是看见一个老朋友那样，让人产生不了任何敌意。

    烈刀战神和疯剑战神同一个师傅，而疯剑战神是个非常疯狂的家伙，很难想像他们是师兄弟。

    看见烈刀战神这样，沈翔非常警惕，他感觉这烈刀战神藏得很深。

    “烈刀战神看起来果然和传闻中一样。”沈翔说道。

    “传闻中是怎么样的？”烈刀战神他知道，但还是笑‘吟’‘吟’的问道。

    “说你是个文质彬彬的书生。”沈翔说道：“看起来像是，不过我觉得你等一下打架的时候，肯定会非常可怕。”

    沈翔有这种预感。

    “我的老板告诉我，只要我能拖住你一个时辰，我就能得到五十个创道圣晶。即便是输了，他也会给我这五十个创道圣晶。”烈刀战神说道：“所以我等一下必须得变得非常可怕才行。”

    五十个创道圣晶不少了，相当于五十万创道圣石，是一大笔数目，战神需要打赢五场才能获得，在这儿可不是每个战神都能连胜的，也不是每个战神每天都有战斗的。

    “五十个创道圣晶够你用多久？”沈翔问道。

    “大概五十年吧。”烈刀战神很认真的想了想，说道。

    “你若是给我五十个创道圣晶，我说不定让你踏入傲世传说境，你五十年内，能踏入傲世传说境吗？”沈翔笑道，看他的样子像是在说一个笑话。

    但是烈刀战神却很认真的回答。

    “五千年我都不一定能踏入傲世传说境，若是你真的可以让我踏入傲世传说境，五百个创道圣晶都值得。”烈刀战神微微皱着眉，一脸认真的说道。

    沈翔也只是说说，他并没有把握让烈刀战神突破，他只是觉得离情炎心丹对这种修炼纯火焰的人非常有效果，因为他能感觉得到烈刀战神有一个炙热的炎心reads;。

    沈翔他自己虽然炼丹，运用火焰也很强，但他却没有这种契机！苏媚瑶和萧湘淋也是修炼火焰，她们也一样不行。

    但是，他的赤火神龙却可以，所以目前还在犹豫，到底要不要让赤火神龙试试看，能不能踏入傲世传说境。

    “你真的可以让我踏入傲世传说境吗？”烈刀战神声音出现在沈翔的脑海中。

    “我没把握，但可以试试。”沈翔如实回答。

    “好，我原因尝试。”烈刀战神这句话，让沈翔顿时愣住了。

    这烈刀战神可是青龙战帝，穆易敬的人，居然要和他这么合作。

    “你放心，到时候我会发血誓，绝不会做出对你有任何伤害的事情，也绝不伤害你身边的任何人。”烈刀战神说道。

    烈刀战神可不傻，他知道凤蓝漪的事情，凤蓝漪认识沈翔之后，才踏入傲世传说境的，还对沈翔死心塌地，很明显是沈翔帮助凤蓝漪突破的。

    杨根明作为城主，虽然他的扬名战队不怎么样，但他在战辉城之中也算是一方霸者了，却对沈翔恭恭敬敬，所以他认为沈翔肯定掌握有关于能让人快速踏入傲世传说境的丹方。

    “那这战斗还打不打？”沈翔有些郁闷，传音问道。

    “当然要打！我还是一样会用尽全力与你战斗的。”烈刀战神回应道。

    “这就好，那我等一下也不会手下留情的。”沈翔正在想着用什么战术。

    只听见一名老者喊道：“开始！”

    战斗开始了，烈刀战神一挥手，中间他的手臂燃烧起火焰来，特别是他的五根手指头，燃烧的火焰都是浓烈金火。

    “烈焰飞刀！”一人喊道。

    “指头化成的烈焰飞刀，据说和烈刀战神‘交’战过的战神，最后都摆在烈焰飞刀之上reads;！”

    “我也听说过，只是烈焰飞刀是烈刀战神的杀手锏，是他最强的招数，他居然一开始就要使用。”

    众人对烈刀战神也颇为了解，都没想到烈刀战神一开始就用最强的战技。

    在后台观看的穆易敬怒道：“烈刀这‘混’蛋，他要干什么？我不是和他说过，要尽量拖时间的吗？”

    青龙战帝也很愤怒：“他竟然不听命令，一定要把他踢出战队。”

    杨根明笑道：“你们这是想看看赤龙战神的战术吗？没想到你们竟然那么担心赤龙战神呀。”

    穆易敬没有理会杨根明，只是怒视着比斗台上面的烈刀战神。

    沈翔面对烈刀战神，也感到心惊‘肉’跳，他能非常深刻的感受到，烈刀战神燃烧金火的手指头，那种程度的火焰，可以说是纯净而狂烈。

    让他觉得烈刀战神，全身上下，包括灵魂都是火焰化成，而此时正释放熊熊烈火。

    “接招吧！”烈刀战神一喝，只见他的双掌一震，瞬间爆开，十道金光朝沈翔飞‘射’过来，他的双掌已经不见，像是从手腕处断开。

    烈刀战神的双掌化成十柄烈焰飞刀，有几把飞舞在斗场上空，另外几把则是从四面八方飞向沈翔，速度很快，把沈翔锁定。

    凤蓝漪隔着比斗台外面的几层结界，都能感受到那种火焰的可怕。

    “这家伙的火焰太厉害了，难以想象人类能做到这个地步。”凤蓝漪咬牙说道，她凝视着那些金‘色’的烈焰飞刀。

    沈翔立即释放化骨魔劲，他的化骨魔劲没攻击出去，而是化成一个无形的护罩，把他笼罩起来。

    众人看去，觉得沈翔已经被锁定，无论怎么样都难以躲避，只能硬抗这十把可怕的烈焰飞刀。

    ...