    电话那头，江母有些哭岔了气，听到宋暖的话后，也知道自己这样下去，是说不清楚的，于是赶紧调整自己的情绪和呼吸状态。

    几秒后，江母才勉强找回了一点理智，然后回道：“悦来割腕自杀了。”

    “什么？”宋暖被这句话惊得猛地站了起来。

    由于站的太快，桌上的咖啡都被她不小心碰倒了，咖啡流了出来，流了一桌，把桌上的一些设计图都给打湿污染了。

    但宋暖顾不上这些，双手握紧手机，声音颤抖的确认道：“阿姨，你说......说悦来自杀了？”

    “嗯。”江母痛苦难过的点头。

    宋暖感觉眼前有些发黑，身子晃了晃，差点摔倒在地。

    好在最后她及时反应过来，单手抓住了办公桌，才没有让自己摔倒。

    “怎么会这样......”宋暖脸色发白，双目也失去了神采，“悦来怎么会自杀的？”

    “我也不知道。”江母抽泣的道：“早上的时候还好好的，吃过早饭，悦来还欢笑着送我和她爸出门逛街，可是等到我和她爸突然想起还有东西没带，折回去拿的时候，就发现悦来在洗手间割腕自杀了。”

    宋暖胸脯剧烈起伏，半晌都无法冷静下来，“那悦来现在是不是已经......”

    后面的话，她没说下去，但意思江母明白。

    宋暖问的是，悦来现在是不是已经死了。

    江母连忙擦了擦眼泪摇头，“没有没有，悦来还活着，我和她爸回去的及时，所以发现得早，急忙打了急救电话，让救护车把悦来送去了医院，所以现在悦来已经抢救过来了，不过人还没有醒过来。”

    听到这话，宋暖顿时大松口气，“那就好，那就好。”

    她拍了拍胸脯。

    她还真担心，悦来就这么没了。

    不过对于江悦来到底为什么自杀，仍然是个谜。

    “阿姨，你们现在在海市的医院吗？”宋暖问。

    江母点头，“是的。”

    “那好，我马上过来。”宋暖说完，把电话掐断了，然后拿起包包，朝办公室外走去。

    走出办公室，她对着打印机跟前的助理招了招手，“小丽。”

    “宋总。”助理见宋暖叫自己，连忙放下手里要复印的东西走过去，“宋总，叫我有什么事吗？”

    宋暖指了指自己的办公室，“我把咖啡打翻了，你进去收拾一下，还有这两天你看着一下公司，我可能还要出差。”

    悦来自杀这件事情，她不能宣扬，不然公司里肯定穿的沸沸扬扬，各种谣言都有。

    朱丽丽见宋暖刚回来，又要出岔，整个人惊讶不已。

    但还是没有多问，点头答应了下来，“我知道了宋总。”

    宋暖嗯了一声，跨上包包走出了办公室。

    电梯里，宋暖闭上眼睛，揉了揉发胀的太阳穴，心情十分沉重。

    她怎么都没想到，她昨天才从江城回来，今天就听到悦来自杀的消息。

    她大概明白悦来要做的事情是什么了，就是自杀。

    所以悦来才不告诉她，才说告诉她的话，她一定会阻止的。

    能不阻止么?

    这可是自杀啊！

    她不知道悦来到底为什么要自杀，但她知道，悦来自杀的原因，肯定跟乔司洋有关。

    因为陈侦探说过，江悦来从第三医院见过乔司洋出来之后，整个人的状态才不对的，然后才决定要做一件事情的。

    而那件事情就是自杀，所以这些足以说明，悦来的自杀，跟乔司洋脱不了关系。

    她必须要知道，乔司洋到底跟悦来说了些什么，为什么悦来会自杀。

    想着，宋暖眼中闪过一丝对乔司洋的愤怒，然后重新拿起手机，在走出电梯的那一刻，就给乔司洋拨了过去。

    然而遗憾的是，乔司洋的电话依然处于关机状态打不通。

    这让宋暖更加生气，不明白乔司洋现在到底在哪儿，又在干什么，即便是找凶手，也不用一直关机吧？

    但就算宋暖再生气也没办法，因为再生气，也联系不上乔司洋。

    烦躁的揉了揉眉心，宋暖一边拉开车门，一边拨通了唐时言的电话。

    唐时言正在开会，听到手机响了，对众人做了一个暂停的动作，然后接听了电话，“怎么了？”

    “老公，我现在要回海市一趟。”宋暖启动车子，表情严肃的说。

    唐时言眼睛眯了眯，“什么？去海市？你昨天才从海市回来。”

    “是，但这一次我必须去，悦来割腕自杀了。”宋暖说到这儿，眼睛发红湿润了起来，声音都有些哽咽。

    悦来是她最好的闺蜜。

    听到悦来出事，她真的有些受不了。

    “你说什么。”唐时言听到她的话，整个人也惊了，脸色微变，“江悦来自杀了？”

    会议室的众人闻言，你看看我，我看看你，眼中都写满了疑惑。

    ‘总裁说的江悦来是谁啊？’

    ‘不知道。’

    ‘我知道，好像是夫人的朋友，我之前听程特助提起过一句。’

    ‘夫人的朋友自杀了？天，这可是个大新闻。’

    宋暖不知道电话那头，唐时言的下属正在议论什么，一边开车，一边点头应了一声，“嗯，悦来在早上叔叔阿姨出门的时候，在家里的洗手间割腕自杀的，不过好在叔叔阿姨及时回去，不然现在悦来就有可能没有，所以时言，我现在必须要去看看悦来。”

    “一起去吧，我安排私人飞机，这样快很多。”唐时言站起来说。

    宋暖微讶，“你也去？”

    “江悦来是科硕允儿的干妈，之前你悲哀唐时枫带走，她帮我们照顾了孩子，我于情于理都要过去看一下她，还有两个孩子，也应该过去。”唐时言回着。

    宋暖感动的点头，“你说的没错，那我先走先去接孩子，然后直接赶往机场。”

    “嗯，我先去机场的私人飞机上等你。”唐时言放下手机。

    他有两架私人飞机，一架大型的客机，一架中型的客机，还有好几家直升飞机。

    除了直升飞机外，另外两个大中型的飞机，都停放在机场，让航空公司代为保养管理的，所以要坐私人飞机，也还是要去机场。

    把手机收起来，唐时言看向会议室在座的的众人，“今天的会议先到此为止，等我回来后再继续。”

    “是。”众人都听到他要干嘛去，自然没有异议，点头应下。

    随后，唐时言打开会议室的门出去了。

    外面，程西看到他出来了，且脸色有些不好，上前问道：“总裁，怎么了？”

    “江悦来出事了。”唐时言抬脚朝电梯走。

    程西跟在后面，“江小姐怎么了？”

    “她自杀了。”唐时言按下电梯开门键。

    程西惊呼，“什么？自杀了？总裁，真的假的？”

