    第256章钱殷的侄女儿已经死了

    谢香香见到一个魁梧的男子过来，吓得瑟瑟发抖，“你，你做什么？”

    一旁看着热闹的周清和见到钱殷时，脸色有些不对劲，为何他会来洛阳？

    还有香香怎么可能会活着？

    钱殷是怎么知晓香香的？

    那个贱人的女儿怎么会活着？当年她亲自将那孩子扔进了茅坑之中的！

    周清和握紧了周诗徽的手。

    周诗徽吃痛道：“娘！”

    周清和这才放松了一下手。

    钱殷见着谢香香恐慌，便松开了手，解释道：“你别怕，我是江南吴王钱殷，你眉间的痣，手腕上的痕迹，无一不说明你是我的侄女香香。”

    谢香香有些纳闷，正要解释时，人群之中传来了傅夫人的声音。

    “啊，我的女儿，谁把油泼到我女儿身上的？我女儿还这么年幼呐！我女儿可是太子妃的表妹。”

    不知道有这么一个表妹的乔锦娘：“……”

    乔家亲戚极多，但是要是算起来是表妹的却没有几个，她都认识，而这位夫人她都没有见过。

    乔锦娘道：“你是谁？”

    傅夫人见着乔锦娘太子妃的穿戴，连连跪下道：“娘娘，您要为你的表妹做主呐，我是傅家的夫人，您二婶傅氏的嫂子。”

    乔锦娘恍然大悟道：“原来是这样的表妹，夫人放心，本宫会命太医尽全力医治表妹的，方才只是一个意外罢了。”

    傅夫人听到乔锦娘这么说，也不好把事情给闹大，只能先带着自家女儿下去疗伤。

    而巧果的比赛继续。

    谢香香从钱殷手中将手抽出来道：“吴王殿下，我祖父乃是庆明学院的谢山长，我自小就是父母双亡，只有一个养父的，我并不是你的侄女。”

    “你就是，我不会找错的，我这就去庆明学院之中问问谢山长你的来历。”钱殷迫切地说着。

    周清和的目光一眯，谢香香，香香……她怎么一直都没有想到呢。

    周诗徽问着周清和道：“娘，您怎么了？您的脸色好难看，我们先回去歇息好不好？”

    周清和深呼吸一口气道：“好。”

    人散后，七夕的比拼继续，到了瓜灯比赛时，乔锦娘也跃跃欲试地做了一个，毕竟去年之时遇到了乔若枫跳河没能做成。

    “太子妃所做的瓜灯才是最好的，当以太子妃的为魁首才是。”齐王妃连声拍着马屁。

    其余公主与评选也都纷纷这么说着。

    只是有一个千金道：“往年里都是周思思夺得瓜灯的魁首，太子妃的瓜灯比起来周思思的竟是丝毫不差呢。”

    她身旁的姐妹纷纷斜睨着她，心中绝望着，不会拍马屁可以不拍呐！

    乔锦娘笑笑道：“我既然不参赛，还是要选出一个魁首来的。”

    选完魁首之后，封赏之后，众人放了瓜灯，乔锦娘便也回宫了，说是回宫也不尽然，她换了一套衣裳之后。

    便与一旁等着的陆宸相会，好不容易出宫的机会，自然要好好玩玩才是。

    陆宸握着乔锦娘的手道：“方才听闻钱殷找到他的侄女呢？”

    “嗯，好像是谢大儒的孙女。”

    陆宸道：“街上人多，不如去庆明学院之中瞧瞧热闹？”

    乔锦娘点点头，“那谢香香与糯米一点都不像，都不知道钱殷以往是什么眼神，会把糯米错认成他的侄女儿的。”

    两人上了马车之后，便听到了外边传来的几个千金的话。

    “周清和好几首诗中都是写着一个女子对于男子的期盼，这愁思可真让人动容呐！”

    “我倒是觉得周清和诗中写的男子就是陛下呐，那点绛唇闺思之中有写道：

    寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。惜春春去。几点催花雨。倚遍阑干，只是无情绪。人何处。连天衰草，望断归来路。这深闺也只有宫中女子才会如此，寻常女人怎会用寂寞深闺四字呢？”

    “还有那一首渔家傲之中，有一句天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。仿佛梦魂归帝所。虽然帝所解释为天帝的天宫，可也是能指陛下的呐！”

    “我也觉得，听闻当年周清和因为陛下有后宫六院，不愿与别的女子一道承宠才离开长安的，她其实心中也是爱慕着陛下的吧！”

    “都说陛下深宠着皇后，我倒是觉得陛下是因为皇后长得像周清和才宠皇后的，周清和没有想到，她离开长安之后，陛下真的能做到独宠！”

    “皇后之位本该是周清和的，如今她妹妹占据着皇后之位，也该还回来了！牛郎织女今日都相会了呢，不知道周清和何时才能相会呐？”

    马车之中，一盏小灯幽暗，乔锦娘见着陆宸的脸色极为不虞。

    外边传来了几位夫人怒斥那些小千金的骂声。

    “胆大包天了，这种话也敢说？是嫌你父亲的官位太顺了吗？看我不打死你这个孽女！”

    “娘，我没有胡说，周清和的诗中都是充满着对陛下的念想，她与陛下的爱情令人感叹呐！”

    “你还说，今日不打断你的腿我就不姓王！”

    “打断我的腿我也要说，陛下将武国公府夺爵，就是因为见到了周诗徽这个女儿，才会夺爵，逼着周清和出来！”

    “话本子之中都是这么写得！”

    “还嘴硬，今日我不打死你就叫你娘！”

    一时间街上的小千金们都纷纷做鸟雀散了一个干净。

    乔锦娘看着陆宸道：“你说，父皇会不会真的把母后当做一个替身宠爱了？”

    陆宸道：“那是绝无可能的。”

    陆宸自小就见着在外英明神武唯我独尊的父皇在母后跟前，那伏低做小的模样，怎会是当做替身一般宠爱？

    况且母后的眼中也是容不得沙子的。

    陆宸更相信自个儿的母后的自傲。

    到了庆明学院之中，已是夜里，但是朗朗读书声未曾停下，亦有不少学子围在一道写着今日所见的乞巧盛景。

    “长安城中月如练，家家此夜持针线。仙裙玉佩空自知，天上人间不相见。

    长信深阴夜转幽，瑶阶金阁数萤流。班姬此夕愁无限，河汉三更看斗牛。”

    “崔兄好诗，我也有一首了，络角星河菡萏天，一家欢笑设红筵。应倾谢女珠玑箧，尽写檀郎锦绣篇。香帐簇成排窈窕，金针穿罢拜婵娟。铜壶漏报天将晓，惆怅佳期又一年。”

    “罗兄的诗也极好。”

    乔锦娘听着他们作诗，才觉得符合当下之意，乞巧佳节家家户户有女儿的都是热闹的节日，不该凄清的。

    周清和那首诗不可否认是极好的，却是怪异得很。

    钱殷正带着谢香香找上谢山长，便听人禀报太子与太子妃前来拜访，谢山长便连连请他们入内。

    乔锦娘见到钱殷就打趣道：“先前你一直说糯米是你的侄女儿，但是糯米和谢香香长得可是一点都不像。”

    钱殷道：“是我弄错了，谢大儒，令孙女身上的胎记与我侄女身上的胎记是一模一样的，当年她幼时与爹娘失散了。”

    谢大儒叹了一口气道：“香香是你的侄女，却也不是。”

    钱殷好奇道：“此话何解？”

    谢大儒道：“你的侄女从一出生就被你兄长的仇家给杀了，你嫂子悲愤过度几欲活不下去。

    恰巧那时候我那不成器的儿子养了一个外室生下了香香，不愿意女儿成为奸生女，就交给了你兄长嫂子当做亲生女儿般养着。

    鄞州水灾，我那儿子丧命，你兄长带着香香与你家嫂子丫鬟们走散，就先带着我儿子的尸骸与香香来了洛阳。

    你兄长后来听闻你嫂嫂已经回了钱府，且是疯癫至极地想要女儿，可女儿已被仇家所杀。他无颜面对妻子，父母，不如让人觉得他已经死了，也就看破红尘在老君山上出了家……”

    钱殷听到这里，拱手道：“多谢谢大儒告知真相，可惜我娘到死都想要亲孙女儿，唉！造化弄人罢了。”

    ?  ?各位，我发现最近好像修改正文，可能会有延迟。

    ?      所以麻烦大家可以等到发表章节十分钟以后再来看。

    ?      有些时候会添加字数的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

