
　　一轮满月从天边升起，像一盏明灯，吊在山头上。

　　那水银般的光华，将山峰洗得一片湛蓝。

　　夜色下，无数鸟影从山林上方掠过，似乎是在寻找着猎物。

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　“吼~”

　　此时的卡卡西三人正穿梭在林中，沿着山坡朝着山顶奔驰。

　　周围持续不断的鸟叫兽吼声反而让他们感觉到丝丝心安。

　　战争时期，身在野外的忍者最怕的就是四周都寂静无声。

　　动物的直觉是敏锐的，一般这种情况，都是有强大的人潜伏在附近。

　　跑在最前面的卡卡西听见了身后传来急促的喘息声。

　　回过头看了一眼跑在最后面满头大汗的琳，淡漠道：

　　“再坚持一下，距离目的地大概还有三个小时。”

　　带土也回头看了一眼，当即停下脚步，将身子蹲下，拍了拍自己的背，一脸憨笑道：

　　“琳，你跑不动了吗，我来背你吧。”

　　野原琳站在原地大口大口的喘着气，抿了抿嘴道：“对不起，是我拖累你们了。”

　　带土见野原琳这样一说，更加来劲了，极力邀请道：

　　“说什么呢，我们可是伙伴。”

　　野原琳犹豫了一下，旋即点了点头，趴在了带土的背上。

　　带土就这样背着野原琳继续朝着山顶跑去。

　　此刻带土的脸早已经跟涨红的柿子一般。

　　那带着淡淡香气的汗味，就跟长了眼睛一样，不停的钻入自己的鼻孔。

　　背上的触感是那么的柔软，贴切...........

　　野原琳在得到休息的机会后，就这么静静趴在带土背上，注视着在前方负责开路的卡卡西，脑海中不由开始浮想联翩。

　　不知不觉，自己已经被远远甩在了后面了。

　　卡卡西一个人就能打败一群上忍。

　　带土这个曾经的吊车尾，现在也有了超越中忍的实力。

　　可自己还是只会那么几招简单的医疗忍术。

　　琳抬起头，看着刚刚冒出山顶的圆月。

　　脑海中蓦然浮现出宇智波图南温柔的笑脸。

　　以及那天跟雷影战斗的无敌身姿。

　　图南.......23sk.Com

　　突然，野原琳整个人倏然一惊，却是发现圆月的光辉下，站着一个人影。

　　当即大喊道：“山顶有人！”

　　卡卡西和带土闻言立马停了下来。

　　两人抬头望去。

　　只见山顶上站着一个高高瘦瘦人影，正背对着他们，似乎是在欣赏满月的美景。

　　这人什么时候出现的，我居然都没有发觉。

　　卡卡西瞳孔微微紧缩，不知道为什么，看到这个背影，心里总有一种极其危险的感觉。

　　“你是谁。”

　　带土朝着月下的人影喊道。

　　只见那人听见了带土的叫喊声，缓缓转过身。

　　因为逆着光，卡卡西三人看不清来人的具体容貌。

　　但见卡卡西和带土两人心照不宣，同时开启写轮眼。

　　视线中，那人的面容一下便清晰了起来。

　　阴柔消瘦，颧骨突出。

　　额头上戴着的岩隐村护额，格外的醒目。

　　与此同时，临近山脚的山林中，绝看着山顶上的那道人影惊讶道：

　　“岩隐村什么时候出现了这么个强者。

　　如果不是那个女孩提醒，连我都没发觉。”

　　“看来我们的机会要到了。”

　　“等这个岩隐强者要杀带土那家伙的时候，我们偷偷溜过去，把带土救走。”

　　“你怎么了，沉默也不是在这个时候沉默的，我可是在跟你商量对策呢。”

　　“我感觉.....那个人刚才好像在看我们。”

　　“怎么可能，你搞错了吧，他应该是一直在看那几个小家伙。”

　　“或许是我的错觉吧。”

　　山顶上，宇智波图南不再关注山脚下的绝。

　　面对着严阵以待的卡卡西三人，双手抱胸悠悠道：

　　“木叶小鬼，你们能走到这里，当真是好运气。

　　不过你们的运气到头。

　　自我介绍一下，岩隐村精英上忍。

　　唐罗三斗。”

　　卡卡西神色凝重，冷哼道：“哼，运气不好的人，是你。”

　　说完，当即双手化作残影，眼中的三勾玉更是飞速旋转了起来。

　　只见瞬息间，卡卡西便已经结印完成。

　　整个人双腿分立，微微弯曲。

　　左手握紧右手手腕，右手呈虎爪状，垂直朝向地面。

　　“滋滋滋~”

　　犹如万鸟齐鸣般的声音响起，尖锐且刺耳。

　　激荡的雷光在卡卡西右手掌心凝结。

　　一瞬间便将四周照成了炽白色。

　　野原琳看着这一幕，下意识的捂住嘴巴，一脸震惊道：“好厉害.....”

　　带土更是看得热血沸腾，握紧拳头高呼道：“卡卡西加油！干掉他！”

　　宇智波图南淡漠的看了一眼正在蓄势的卡卡西，嘴角微微勾勒道：

　　“三勾玉写轮眼，不错的雷遁忍术。”

　　卡卡西见宇智波图南一副神情自若的表情，心里更是谨慎了数分。

　　当即便鼓动全身查克拉，施展出自己的绝招。

　　只见卡卡西脸色凝重道：

　　“你或许比之前那几个垃圾要强一点，但你绝不可能挡住我这招。”

　　话音一落，只见卡卡西的左手离开了右手手腕，似乎将已经聚集好的雷球给分走了一半。

　　此刻的卡卡西，身子已经深深的底下，做好了冲锋的姿态。

　　两只手上的雷球也被他压缩到了极致。

　　远处，绝凝神看着卡卡西施展出来的忍术，喃喃道：

　　“这小鬼的天赋也太可怕了吧，他才多大。”

　　“啊~”

　　随着卡卡西怒喝一声，周身的雷霆更是暴涨了数分。

　　下一刻，卡卡西便发动雷灵风闪，化作一道雷光，朝着宇智波图南袭来。

　　双手握着的雷球一路划过地面，在其身后形成了两道沟壑。

　　气势恢宏，给在场之人一种无可匹敌的感觉。

　　眨眼间，卡卡西便已冲至了宇智波图南跟前。

　　“死吧！雷切·双雷震！”

　　右手雷切先至，却见宇智波图南头颅微微向旁边一偏，分毫不差的躲过了这一击。

　　卡卡西左手的雷切此时已经离宇智波图南的腹部只差几厘米。

　　“啪。”

　　一只枯瘦的大手，瞬间将卡卡西的左手握住，令其进退不得。

　　另一只手五指张开，一把盖在卡卡西的脸上，将他整个人给高高提起。

　　随着五指微微用劲，卡卡西的头颅感受到一股强劲的压力，整个人五官逐渐扭曲。

　　似乎只要眼前这人一用力，自己的头就会被瞬间捏爆。

　　当即咬牙切齿道：“可恶.......”

　　宇智波图南一脸失望的摇了摇头道：“太弱了。”

　　话音一落，宇智波图南猛地将卡卡西朝着地面砸去。

　　“嘭！”

　　卡卡西顿时将地面砸出了一个小坑，整个头部都被镶嵌在了泥土里。

　　“卡卡西！”野原琳和带土两人不敢置信的惊呼道。

　　明明卡卡西刚才的忍术那么强大，那么威风。

　　怎么一下子就成了这番模样。

　　“咳~”

　　泥土中的卡卡西咳出一口鲜血，双眼看着高高在上的宇智波图南，双眼猛地一瞪。

　　却是想要凭借着写轮眼的幻术优势，一举反杀。

　　毕竟大部分忍者都有偏科的地方。

　　尤其是强者，更是专精一项。

　　刚才卡卡西已经见识到对方那无可匹敌的体术。

　　那很有可能，对方在幻术方面很弱。

　　然而.......

　　宇智波图南俯视着卡卡西，双眼依旧是淡漠之色。

　　在感受一股不弱的精神冲击后，旋即暗自施展了镜天地转。

　　卡卡西的幻术瞬息间便被反弹了回去。

　　整个人猛地抽搐了一下，随即昏厥了过去。

　　宇智波图南见状，嘴唇微动，轻吐道：“幻术......”

　　然后抬起头，看向远处将野原琳死死护在身后的带土，迈动脚步缓缓的走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百六十六章 月下孤影 唐罗三斗免费阅读。https://xs.23sk.com 