
　　“说一下你的意见。”刘协摆摆手，看向黄猗。

　　黄猗躬身致意。

　　“臣以为，此战虽意外受挫，却不影响整个战局，相反倒是个提醒。”黄猗不紧不慢地说道：“大军围城，兵力十倍于敌，诸军都有轻敌之意，以为唾手可得，是以人人争先。但我军其实并没有如此优势，或者说，我这的优势并不在于兵力悬殊。”

　　刘备疑惑地看着黄猗，就连法正都有些不解。

　　刘协却听懂了黄猗的言外之意，不禁露出一丝浅笑。

　　读书人就是读书人，脑子灵活，思路开阔，悟性也比一般人强。只要他们肯用心，收获将远远超过普通人。

　　“我军的兵力虽有十余万众，但近半是骑兵。”黄猗解释道：“攻城时，骑兵是起不到太多作用的，所以兵力优势并没有我们想象的那么大。”

　　“度田的诏书公布之后，不少冀州大族入城，城中的兵力比之前预期的更多，估计总兵力当在三万以上。仅以步卒而论，我军的兵力优势不超过两倍。将来攻城时，若不能谨慎从事，受挫的可能性更大。”

　　刘备恍然，连连点头。

　　法正笑道：“这么说，我军此次受挫倒是因祸得福了？”

　　黄猗看了他一眼，淡淡地说道：“若能吸引教训，自然是因祸得福。若不能吸引教训，反而以为得计，恐怕会有更大的挫折等着。”

　　法正脸色一僵，神情些尴尬。

　　刘备咳嗽一声。“还请长史详言。”

　　黄猗走到地图架前，挂上一幅纸，提起笔，在上面勾勒出张飞当时的阵地示意图，并标出了双方的具体位置和距离。

　　“我军渡河，如果能调动对手，当然是最好。如果不能，强渡在所难免。强渡时最大的困难在于先行渡河的步卒没有足够的掩护，不仅要面对对方的弓弩打击，还要面对骑兵的冲击。能否完成列阵，对步卒的要求更高。就目前来看，很难令人满意，至少准备是不够充分的。”

　　刘备眼珠转了转，又问道：“敢问长史，应该做哪些准备？”

　　“首先是拟定相应的战术，进行针对性的训练，让将士们心里有数，不至于看到对方的骑兵突击就心慌意乱。其次要加强弓弩手的训练，让他们能为步卒提供有效的掩护。”

　　黄猗说着，指了指地图上表示对方骑兵的小黑点。“游骑突阵，数量不多，速度也不会以特别快。对这种低速移动的少数目标，集中一定数量的弓弩进行打击，是可以取得不错效果的……”

　　黄猗简单的解说了一下他的对策，以及针对性训练的技巧，刘备听了，大觉过瘾的同时，又有些担心。

　　黄猗的战术对士卒的要求很高，不是一般的士卒能够承担的。

　　比如以三人为一组，一人携带重斧大盾，一人手持长矛，一人持弩，前突形成干扰骑兵突击的阵型。如果能执行得当，这三人就算全部阵亡，也能换取两到三骑，当然是合算的。

　　可是对那些士卒来说，这种任务几乎是九死一生，有几个人能视死如归，坦然面对？

　　黄猗说有效，可是他本人也没有实战过，所有的经验都来自于训练和演习。真上了战场，谁说得准？

　　当然，如果真能做到，强渡也许就没有想象的那么难了。

　　或许应该请天子下诏，安排黄猗到营里帮忙训练？

　　刘备犹豫的时候，刘协却心中激动不已。

　　他从黄猗提出的战法中看出了创新的价值，也看到了讲武堂的潜力。

　　这种战法在凉州很常见。麹义在界桥时以这种战法大破公孙瓒，一战成名。讲武堂中有不少凉州人，通晓这种战法的很多，加以改进，也是很正常的事。23sK.com

　　具体的改进，就是将密集布阵变成了疏散布阵，有点像三三制，对付数量不多的游骑最为有效。

　　运用得好，三个小组互相配合，足以挡住一伍甚至一什骑兵。

　　唯一的问题是，面对奔腾而来的骑兵，士卒能否克制住心中的恐惧，保证弩的命中率，保证长矛能够刺中战马，保证大盾足够稳住，承受战马的冲撞，保护盾后的同伴。

　　当骑士落马的时候，他们是否能及时出击，将骑士斩杀。

　　对刘备的部下来说，这个要求不是一般的高。

　　但是对韩遂的部下来说，这并非不可完成的任务。

　　黄猗在这时候提出这样的建议，其实就是为韩遂争取出战的机会。

　　看来韩遂去年没闲着。他利用部下出自讲武堂的便利条件，第一时间将讲武堂研究出的新战术付诸实践了。

　　刘协随即又想到，或许孙策会抢在韩遂前面，将这种战法用在实战中。

　　虞翻去协助孙策作战，不可能不提这种战法。同样缺少战马的孙策肯定会对这种战法感兴趣，并挑选合适的人，进行针对性的训练。

　　或许用不了多久，他就能听到孙策的捷报。

　　——

　　“嗡！”箭矢离弦。

　　马背上的骑士应声低头，险而又险的躲过了弩箭，头盔被射飞，露出髡头。

　　“噗！”一声闷响，一丈五尺长的长矛刺进了战马的脖子。战马被顶得人立而起，厉声长嘶，前蹄虚踢。骑士坐不稳马背，翻身摔倒。

　　“杀！”身高八尺的董袭从小阵中跃出，手起刀落，将骑士凌空斩首，接着顺手一刀，斩断了战马的两条后腿。

　　战马轰然倒地，鲜血四溅。

　　董袭上前，屈膝压住挣扎的战马，将战刀插进战马的脖子。

　　战马抽搐了两下，不动了，鲜血汩汩而出。

　　远处观望的几名游骑见状，放弃了进攻，迅速撤退。

　　董袭拔出几乎弯成弓的长矛，查看了一下矛杆，有些遗憾的说道：“这矛杆还是太脆了，承受不住压力，以后要多带一杆备用。”

　　长矛手却兴奋不已。“司马，其实也用不了几次，只要能一击得手，阵前有战马尸体挡着，骑兵再来就不能这么快了。”

　　“有备无患嘛。”董袭咧嘴一笑，甩掉长刀上的血迹，还刀入鞘。“虞祭酒不愧是奇才，竟能设计出这样的战法。以后再遇到游骑，我们就不用担心了。只要胆大心细，步卒也能破骑。”

　　弩手也道：“虞祭酒文武全才，就算到了朝廷，一样是俊杰。可笑那些中原士大夫有眼无珠，总以为我们会稽只有箭竹。”

　　“提他们作甚，晦气。”董袭不屑一顾，见远处的游骑已经撤走，举手下令。“撤，回大营！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第897章 新战法免费阅读。https://xs.23sk.com 