    虽然没拿到大龙，但EA在召唤师峡谷如入无人之境，船长和千珏大摇大摆地在京东野区里鲸吞。

    他们根本不用担心京东分人出来抓他们，加里奥就在下路单带，一旦京东敢开，江禾随时都可以英雄登场。

    反倒是京东这边一旦被开，游戏就差不多结束了。

    双方的僵持持续到门牙塔前最后一辆炮车也被卡牌的Q收掉之后，EA才终于表现出了一丝退意。

    走之前，江禾还随手在高地上插了个饰品眼。

    烬和千珏后退消失在战争迷雾里，船长也往蓝区走，似乎是想准备打一分钟后刷新的远古巨龙。

    这时候，所有人都认为EA会转身去做远古龙的视野，毕竟没大龙强推门牙可能会产生风险，但打远古龙却是十拿九稳的选择。

    就连解说台上的米勒都皱了皱眉，顺势解说到道：“EA这个阵容，没大龙实在不好终结比赛啊，巴德是个软辅，上野也是一身输出装，根本扛不住门牙塔的伤害，他们必须得退回去重振旗鼓了。”

    “没错。”娃娃也表示赞同：“如果拿到大龙的话，他们起码可以保着超级兵磨门牙塔，现在的话，还是等远古龙吧，远古龙只剩下不到一分钟刷新了，EA的中下也推了，看来去意已决。”

    “京东也终于可以出来做视野了。”也许是EA给予的压力实在太大，米勒不知怎么的也松了一口气，说道：“比赛还没结束，选手们依然在努力啊，咦……”

    “EA的中上双C还在高地外面停留，他们有什么想法？”

    游戏里，EA的撤退撤退动作让京东松了一口气，现在还不到二十五分钟，就被人家推到门牙，已经够丢脸的了，要是再被一波，岂不是直接没脸见人了？

    “呵呵，刚才对面的架势挺牛啊。”正准备和盲僧一起往外做眼的绿毛抽了抽僵硬的嘴角，尝试开玩笑缓解队内尴尬的气氛。

    “咱们控制这么多，还背靠防御塔，他们不会想一波我们吧？不会吧不会吧……”

    然而他话音还没落，一道金色的光芒就从他头顶飞过，咚的一声砸到两人的身上！

    两座金色的雕塑赫然展现在所有人面前，绿毛张着嘴看着屏幕中突然失去控制权的英雄，突然心生恐慌。

    不会吧？

    回答他的是船长的加农炮幕。

    高额的伤害和减速直接让金身结束的潘森和盲僧寸步难行。

    上一波大龙图刚打完，他们都没有闪现，根本没办法规避伤害。

    Clid见势不妙想要摸眼逃出船长的大招范围。

    可真眼落下，却迟迟不见光头的影子。

    原来在他插下眼的一瞬间，加里奥从高地墙后W闪接近两人，蓄满的嘲讽直接将两人留在原地，紧接而来的是平平无奇的桶子。

    boom！

    一千多的伤害从他们头顶飘出，潘森直接被当场融化，脆弱得像张白纸。

    盲僧倒是比较肉，没有直接被bin的桶子炸死，可眼前这个加里奥该怎么处理呢？

    这可是三件套带本杀人书的加里奥！

    这时候的加里奥就像是真正的德玛西亚守护神，战争罡风从翅膀上扇出，刀片般的旋风将盲僧的身体包裹在内，随之而来的是泰山压顶似的巨像重击。

    Clid绝望地看着自己的血条一截一截往下掉，直到被不太正义的冲拳锤上天，落下时已经是尸体了。

    看似漫长的战斗，在现实中却不过几秒，从京东野辅满血走到高地前，到金身后被融化，期间不过四五秒的时间。

    突如其来的变故让所有人都没有意料到。

    即使是上帝视角的解说，也是在京东野辅被秒后，才开始解说刚才的战斗。

    “EA的突然发难！京东野辅直接融化了！我的天啊，这船长是什么伤害？”娃娃哇哇地叫着，虽然没有什么内容，但解说时饱满的情绪却带动了观众们的目光。

    秒掉京东野辅之后，原本作撤退模样的EA也终于暴露出了真实面目，五个人重新带着兵线踏入京东的高地，剩下的三个人根本没办法抵抗。

    导播非常懂事地将双方对峙的画面变成右下角的画中画，把大屏幕留给了刚才EA闪击战的回放。

    “没想到竟然是Fish选手随手插下的饰品眼起了作用。”米勒说道：“绿毛根本没想到自己的高地门口会有视野，结果被藏在高地墙后的EA中上抓住了破绽。”

    “蛇蛇这个大招也很关键，巴德的大招让船长有时间摆下三连桶……”

    还没等他说完，下面的画中画里又突然打了起来，导播只能手忙脚乱地把画面换回来。

    只见巴德肉身开团，闪现星界束缚把想要大招清兵的EZ困在水晶上，甘雨接上E技能AQA，直接把EZ当场秒杀，死亡速度之快甚至连防御塔都没反应过来，叮了一声之后就没有什么动作了。

    缩在后面的鳄鱼彻底傻眼了。

    他AD呢？刚才放着那里的，那么大的AD呢？

    失去了最后的清兵手段，京东彻底失去了防守的能力，船长甚至敢当着他们中上的面走上去火刀A塔，三相之力的加持下，门牙塔顿时少了四分之一血。

    zoom和牙膏无可奈何，只能用身体往前顶尝试拖延时间，只可惜三四百斤的他们在烬和千珏双C面前全是虚胖，被加里奥嘲讽住直接就融化了，他们死后不到几秒钟的时间，两座门牙塔便轰然倒塌。

    等盲僧潘森在泉水复活时，水晶已经化为碎片。

    “恭喜EA获得本场比赛的胜利，顺利拿下第一局！”

    随着比赛结束，摄像机视角给到了欢呼跃雀的EA队员身上，虽然只是赢下了一局，但这毕竟是他们进入LPL后的第一场比赛，能够顺利拿下就足以增长士气了。

    受到队员们的影响，解说台上的米勒也笑了出来：“这支新生队伍，上场之初就展现出了惊人的统治力，不到二十五分钟，他们就战胜了强势的老牌战队京东！”

    “没错，顺利拿下第一局，对EA的士气有非常大的鼓舞作用，反倒是京东这边，看上去比较消沉啊。”娃娃也说道。

    “一级团打出来的劣势实在太大了，原本用来支撑中期的鳄鱼彻底废掉，他们整局下来都有种力不从心的感觉。不过这只是第一局，结局尚未确定，他们还有机会，就看他们下场能不能调整状态，从EA身上找回场子了。”

