    

    
面对马老太太，这条大赤龙也只能夹着尾巴做人，躲在角落里瑟瑟发抖。

    
只不过他的行为让老太太看上去有点很不爽，不由得翻了翻白眼儿，狠狠的瞪了瞪我胸口的盘龙玉。

    
撇了撇嘴巴没有说话加，随后将目光落在了漂浮在空中地煞魂身上。

    
这煞魂一身的凶气，哪里知道老太太的恐怖？发出一声怪叫之后，直接就向着老太太扑了过来。

    
老太太表情不屑，根本就没有把对方当做一回事，眼看着煞魂就要扑到她的面前，老太太却懒洋洋的打了个哈欠，就准备跟对方动手。

    
对于马老太太，我是非常有信心的，虽然不知道有没有不化骨厉害，可就算把罗黑红她们两个加在一起，估计也不给老太太一只巴掌扇的。

    
就在我等待着看老太太出手收拾她们的时候，马老太太的脸色却突然微微一变，轻轻的咦了一声之后，低头看向自己脚下的裂缝，然后连忙迈开脚步向着旁边连跨了数步，拉开了和罗黑红之间的距离。

    
罗黑红还以为马老太太这是害怕了，脸上顿时就露出了一丝狰狞的笑容。

    
“想跑，晚……”

    
可惜她的话刚刚说到一半，突然就被一阵沉闷的轰隆巨响给打断了。

    
紧接着我便看到她脚下布满裂痕的混泥土轰的一声炸开。

    
一股强大的气流冲天而起，连带着大片的土壤和混凝土将罗黑红的淹没，并直接向上狠狠的砸在了头顶上方的混泥土上。

    
不仅仅是罗黑红自己，倒霉的还有刚刚扑下来的煞魂，同样被这一股巨大的气流给覆盖，在轰隆巨响之中直接被这股气流撕-裂了身体。

    
随着大片大片的混凝土掉落在了地上，倒霉的罗黑红直接被掩盖其中。

    
而之前她站立的地方，却多了一个直径在一米多的深坑，入眼处一片漆黑，不知道通往何处？

    
俺嘞个亲娘嘞……

    
我的嘴巴不由得张大成了O型。

    
虽然我知道这里会有龙吐气，但是怎么也没有料到会到这个时候！

    
更不要说会发生这么剧烈的动静，这简直就是不可思议的事情。

    
是巧合吗？

    
很显然，我不这样认为。

    
我扭头看向了旁边的马老太太，脑海中不由得蹦出了一句台词。

    
【你大娘还是你大娘！……】

    
老太太自带的属性就是这么强大，不服都不行，人家根本就不需要动手好不好？只要往那里一站，谁碰她谁倒霉！

    
找谁说理去？

    
漆黑的洞口，不断的向外散发出一股股地脉之气，无形无质，但是却能够感受到它在流动。

    
老太太扭头看了一眼，轻轻的摇了摇头！

    
“地脉暴-乱，看来生龙已死，这九州的大地怕是要动荡起来了。”

    
可说着说着老太太就突然就笑了起来。

    
“乱点好，乱点好呀！乱世出英雄嘛！”

    
最后她看向了我，对着我竖起了一个大拇指。

    
“干儿子，加油，我看好你哟！”

    
我顿时有些无语，这老太太到底是跟谁学的一套一套的？

    
老太太夸了我之后，便迈开脚步直接走到了被混泥土覆盖着的罗黑红身边，抬起脚狠狠的踢了一脚。

    
“死了没有啊？”

    
罗黑红发出了一声呻-吟，缓缓的睁开了眼睛，再次看见老太太的时候，眼神中已经开始出现了恐惧。

    
“你，你到底是谁？”

    
“别废话，打劫！”

    
老太太直接就蹲下身子，开始在她身上摸索起来。

    
很快，罗黑红身上东西便被马老太太给洗劫一空，杂七杂八的一小堆。

    
老太太顿时就被其中的几件首饰给吸引了，直接就兴高采烈的据为己有，至于剩下的东西完全就看不上，一股脑的全部都扔到了我的面前。

    
我低头一看，大概有七八样杂物，我一股脑的全部都装在了随身携带的挎包里面，只留下一张黑色的金卡，以及一张入场券。

    
因为这卡片竟然和我手中的那张黑金卡一模一样！

    
我顿时就兴奋起来，最值钱的应该就是这张卡了吧？

    
想到这里，我有些激动的拿起卡片。

    
“这里面有多少钱？”

    
罗黑红狠狠的咬了咬牙，这才挤出来了三个字，“不知道！”

    
“多少钱你不知道？”我皱着眉头有些不高兴了。

    
“本来就不知道，反正很多就对了，我所有的积蓄都在里面。”罗黑红有些无奈的说道。

    
我点了点头，心中更加好奇了起来，正在我准备开口问密码的时候，罗黑红竟然主动的告诉了我。

    
最后我又拿起那张拍卖会的入场券，一问之后，果然和我猜想的一样，是拍卖会的入场券，而且就是之前万老头说的拍卖会。

    
这让我的心中顿时产生了浓烈兴趣，能让罗黑红都去参加的拍卖会，一定不简单，说不定里面真的有什么好东西呢？

    
正在我低头思考的时候，老太太开口问我：

    
“小阳子，你打算怎么处理她呀？我看她的样子应该也活不了多久了。”

    
我犹豫了一下，缓缓地走到了罗黑红的面前，居高临下的看着她。

    
“我给你两个选择，你自己选。”

    
罗黑红冷哼一声，脸上露出了一丝不屑。

    
“少跟我玩这套，我活了100多岁，什么场面没见过，大不了就是一死，反正我也快活不成了！”

    
我不置可否的点了点头，没有去接她的话茬子，而是接着说道：

    
“第一，我可以救你一命，但是前提是你必须给我办事儿！”

    
罗黑红不屑冷笑，“你想都不要想，简直就是做梦，也不撒泡尿照照自己什么德行。”

    
我没有生气，反而有些怜悯的看着她。

    
“既然这样，那就只剩下第2个选择了，从此以后你跟她吧。”

    
罗黑红微微一愣，一时半会儿竟然没有反应过来。

    
倒是老太太高兴的嘿嘿的怪笑了起来。

    
“你小子，有点良心呀！”

    
我笑了笑，目光继续盯着罗黑红。

    
“对了，你不是一直想知道她是谁吗？我来告诉你吧，保证让你很惊喜！”

    
罗黑红终于来了精神，死死的盯着老太太。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->