第四百一十九章一拳穿胸

　　另一边，陈轩虽然表面看上去游刃有余，但其实也很不好受，和奥菲罗克的无数次对拳，也极大消耗了他的身体能量。

　　从南磐山卓家回来之后，他一直通过修炼恢复身体，同时修复着体内经脉的暗伤，以求尽快达到可以承载仙气的强度。

　　直到今晚之前，陈轩的身躯恢复了七八成，然后便遇到了奥菲罗克前来寻仇

　　当陈轩拥有百分百肉身能量的时候，他可以一人在卓家力战几十个古武高手，甚至纯靠力量破掉三十六脉地煞阵。

　　而今天他的肉身实力没有完全恢复，对上奥菲罗克反而必须全力死战，这一战，甚至比在卓家还要凶险

　　且在海水中出拳，消耗的能量比在陆地上更多，陈轩此刻已经接近脱力边缘了，他表面上犹自露出轻松的笑意道“大老黑，看你喘成这样，快要完蛋了吧”

　　“哼，别忘了我的身体，已经变异成黑铁属性，就算我站着不动，给你打，你也无法击破我的防御”奥菲罗克内心虽然恐惧，但他至少还有“黑铁之躯”，只要一直保持变异状态，就可以立于不败之地。

　　陈轩就算再强悍，也不能纯靠拳头打破他的肉身

　　“既然你对你的黑铁之躯那么自信，我倒要看看是不是比我仙气铸就的身躯还要强横”陈轩嘴角勾着冷笑，经过一番激战之后，他的战斗之火已经被彻底点燃，此刻他的战意无穷无尽，汹涌澎湃，如同海潮，只想战个痛快

　　而且，经过和奥菲罗克的对拳，陈轩对自己的身体强度更有把握，由米国顶级强化血清改造出来的身体，都不如他的身躯强大，还有什么好畏惧的

　　现在，就是决一死战的时刻

　　这一次，陈轩主动出击，奋力一拳，朝着奥菲罗克的面目轰去

　　奥菲罗克稍一喘息，就被陈轩的拳头轰上来，他来不及反应，只能举起双臂一挡

　　陈轩就在等奥菲罗克的双臂格挡，他的第一拳，直接轰在奥菲罗克双臂之上，把两条黑铁之臂直接轰开

　　奥菲罗克猛然承受巨力，双臂再也无法护在面前，登时空门大开

　　陈轩咧嘴一笑，战意再度攀升一个层次，凝聚了全身力量的拳头，直接轰上奥菲罗克的胸口字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这一下，奥菲罗克再也无法避开，结结实实的挨了陈轩这一拳

　　然而，这还没完，陈轩趁着奥菲罗克身体超过负荷，无法防御的时机，双拳如同狂风暴雨般不断轰击在奥菲罗克的胸膛之上

　　奥菲罗克被轰得连连后退，胸口剧痛，喘不过气来，他惊骇陈轩竟还能打出如此迅猛的拳招，不过好在自己是黑铁之躯，人类的肉拳怎么可能轰破他的防御

　　然而下一刻，奥菲罗克惊恐至极的看向自己的胸口。

　　那里，形成一层金属角质层的肌肉，竟然在陈轩的轰击之下开始出现细微裂缝

　　“不可能”奥菲罗克在海水中惊叫，完全不敢相信这一幕。

　　他的黑铁之躯，竟然真的被陈轩的拳力打破了防御

　　一瞬间，奥菲罗克在成为一级异能者之后，空前膨胀的自信心，随着他的黑铁之躯一同破碎

　　陈轩的双拳和黑铁之躯一次次对撞，已经血肉模糊，但他眼中冰冷决然至极，还是疯狂不休的轰击，忘记了拳头上传来的痛楚，忘记了肉身能量已经透支

　　“给我死”

　　突然之间，陈轩一声震喝，一记裹挟了他无穷战意和杀气的右直拳，打在奥菲罗克黑铁角质层已经完全破碎的胸膛之上。

　　轰

　　一拳穿胸

　　奥菲罗克眼睛死死瞪着陈轩，充满着恐惧、惊骇、绝望，直到最后都不可置信，眼前这个华夏小子，竟然真的彻底击破他的无敌防御

　　且，还将他击成重伤濒死。

　　他的双手无力的抓住陈轩那只轰破他胸膛的手臂，嘴唇张动，似乎在说“不可能，我的防御是无敌的”

　　然而，他连说话的力气都没有了，前胸后背那触目惊心的血洞，正在不断飙血，身体能量不断流失，很快，这具由米国最高科技强化而成的变异身躯，就彻底失去了生机。

　　加百列五大王牌雇佣兵，“黑铁之躯”奥菲罗克，彻底死亡

　　陈轩手臂一甩，奥菲罗克便摔落在海底的细沙上，血腥味吸引来一群胆肥的海鱼，还在这里是浅海地区，没有鲨鱼。

　　“好累”陈轩经过这一次死战，感觉全身上下完全使不上力，只想在这海底中永远沉睡下去。

　　一级异能者，就已经能够和他仙气淬炼的肉身相抗衡了，要是遇上更高级的异能者，没有仙气的他只能任其宰割。

　　“看来还是要尽快恢复仙气才行”

　　陈轩脑海中昏昏沉沉的想着，迈着沉重步伐往海滩上走去。

　　耗费了最后一丝力量，陈轩终于走回自己的别墅大门。

　　和奥菲罗克的死战足足打了两个多小时，此时天色已经大亮，陈轩算算时间，瑶瑶和琴琴应该已经去学校上课了。

　　因为他之前经常不回来，所以瑶瑶和琴琴早上肯定不会找他，现在陈轩只能指望秦飞雪能够早点醒来，帮他开门。

　　无力的扶着别墅大门，陈轩面色苍白的站了一会儿，就在快要支撑不住的时候，大门打开了，清纯而又娇艳的秦飞雪从里面走出来。

　　看到陈轩这副惨兮兮的模样，秦飞雪顿时大惊失色“陈轩，你怎么了”

　　她醒来的时候，发现陈轩不在床上，出来卧室，发现陈轩的两个干妹妹也不在了，整座别墅只剩她一人，而陈轩的电话又打不通。

　　她只好打开别墅大门看看，没想到陈轩一副虚脱的样子站在门口。

　　“飞雪，我去游了个晨泳，有点累”陈轩嘴角挂着惨淡的微笑，他没有说出奥菲罗克，也是不想让秦飞雪担心。

　　秦飞雪见他一身湿漉漉的，确实像是泡过海水，不过以陈轩的身体素质，怎么可能去游晨泳会搞得这么累呢而且两只手掌还鲜血淋漓，血肉模糊，看上去触目惊心。