    看见了是她之后，叶晨大声的边挥着手朝着这道身影喊道“岚影，在这。”

    岚影朝着这道声音寻去，定睛一看，是叶晨，和导师唐寅。

    于是只见这道清丽的身影就快速的朝着两人的方向掠去。

    岚影站在了两人的面前说道：“这么巧，你们是在等人？还是路过。”

    “是在等你。”唐寅顺着这道疑问声回答道。

    只见岚影错愕的回答道：“等我，怎么了么？找我有什么事情。”

    唐寅看着岚影不解的眼神笑着回答道：“呵呵，也没什么事，就是关于上次你们两个那次接到的学校的特殊奖励任务，还有最主要的那次关于封魔之谷封印的事情，我跟了学院里的领导说了，他们对于你们这次的行动赞赏有加，于是决定要我找你们来去学院，看看有什么能帮助到你们的奖励。”

    “哇，还有这么好的事啊”岚影没想到这次的行动任务，不仅白白的得到了玄阶武器，这次还能受道学校的嘉奖，只是岚影不知道，这次的奖励到底是什么。

    “呵呵，那既然这么桥的碰见了你，就正好不用那么麻烦了，咱们这就出发把。”唐寅说道。

    “嗯嗯，那咱们就出发吧。”岚影回答得到。

    “嗯，出发吧，教导主任，一直在等级你们，那咱么现在就动身吧。”唐寅点了点头回答道。

    于是，三人1就马上的动了起来，前往神风学院对于学生来讲的最令人感到闻风丧胆的地方——教导室。

    只见唐寅敲了敲门，三人只听门内传来了一道威严的声音响起：“进来吧。”

    这道声音的主人和认真起来的唐寅导师竟然有着几丝相像。

    听到了这一声回答后，唐寅带着叶晨，岚影二人，三人推开了教导室的门。

    只见一头乌黑浓发，并且鬓角有着几缕银白色的头发的中年男子，正威严的坐在教导室的最左侧靠着窗户的大椅子上，几缕阳光从教导主人的手指尖滑落，——他在整理手中的文件。

    只见她看见进来的三人，随手边把手中的的文件轻轻的放在了办公桌子上，然后到：“你们来了。”

    唐寅回答道：“嗯，我令他们二人来了，这就是叶晨，叶主任，还有岚影，岚影是三年级的学生，你之前应该见过，至于这个叶晨是今年咱们学院在天风成新招的一年级新生……”

    只见唐寅对于叶晨的介绍还没有完成，叶主任就打断了唐寅的讲讲话。

    “老唐，不用多说了，他们两人的入学信息，我都刚刚看过了。”叶主任指着办公桌子上他刚刚放下的文件微笑的对着唐寅说道。

    “呵呵，看过就好，两人都是不错的苗子，我就把他们带到这里了，剩下的，就交给你了，叶主任。”唐寅笑吟吟的对着眼前的中年男子o叶主任说道。

    “叶？这个主任，原来也姓叶，真的是好巧，，”叶晨的心中暗自想到。

    “行，那老唐那你就先去忙吧，我跟这两个小家伙儿单独说说话。”叶主任对着同唐寅说道。

    叶晨，岚影看着马上消失在两人面前的唐寅导师，独自的站在了此时1显得空荡荡的屋子内。

    两人茫然的看着眼前的教导主任，这就是神风学院的教导主任么，两人的心里向着。

    “呵呵，小家伙儿们，首先我要恭喜你们两人发现了咱们神风学院一年才举办一次的特殊任务奖励活动。”就在两人茫茫四顾，不知道该说什么的时候，只看见办公室内的教导主任，率先的缓缓地发话了。

    叶晨，岚影两人盯着面前的穿着朴素的黑发中年男子，严重都删过了一丝凝重，因为他们从教导主任的身上感受到了一股相当强烈的压迫感，这种压迫感，很闲然，对于他们两人这种低阶的修真者有着极其强大压迫力，因为眼前的男子，叶晨感觉不到一丝一毫的压迫力，这显然是因为对方的实力，远远的超过了他们实力的表现。

    “真不愧是神风学园，此人的实力，应该比零还要强大，真不知道其真正的实力究竟强大到了何种强大的地步。”叶晨的心中暗暗的想到，他感觉到了这名教导主任身上对他散发出的强大压迫力。

    还不代两人应话，只见叶主任的声音又一次缓缓地响起，传入了叶晨，岚影两人的耳中：“所以，接下来，我要给你们一些你们两个人应得奖励。”

    “这是两枚能过提升修为等级的丹药——破龙玄丹，能够，让你们二人的实力提升很大一步，但是快速的提升实力，难免会造成根基的不稳，不过吗，我相信你们你二人还是能够好好的在控制好给你的根基的，。”叶主任对着叶晨岚影二人说到。

    叶晨向前接过了放在一个盒子中的两枚看起来浑圆的充满灵力的丹药，只见贼两颗丹药都缓缓这散发着浓郁的药香味，甚至还伴随着几道龙吟，从中传出。

    “不知道淘宝系统中有没有这样的一个丹药，类似药效的，不知道价值多少淘宝点。”叶晨的心中好奇的想到。

    接过手中的盒子，叶晨把两枚丹药分开了，把其中的一颗，放进了自己的白香囊之中——那是叶晨专门准备放草药，丹药的等类似有生命的储物袋，岚家要的天玄丹和万解丹此时也静静的安放在那里。

    叶晨还没有把两枚丹药给岚影，因为这才不到两天，还不能太急，虽然他早早的就已经把丹药给兑换了出来。

    另外一颗，连带着盒子，一并交i给了岚影的手中，岚影看着手中不断盘旋着龙吟声的丹药。

    与叶晨对对着叶主任齐齐的鞠了一躬，并说道：“谢谢叶主任。”

    “呵呵，这是你们应得的，要不是叶晨你及时的发现了万魔之谷的封印，那么后果将不堪设想。”叶主任笑着挥了辉手说道。

