    第179章红豆相思意，金钗赠佳人（一更）

    被赵奕戏耍了一顿，叶绾绾这心情可想而知，出来时候天都快黑了，阴沉沉的，倒是很应景。

    冷云放从外面回来，带着一身风尘，看到叶绾绾欲要行礼，叶绾绾径自转身离开。

    之前嘲讽冷云放，结果被带进去做苦力到现在，她可不想被折磨第二次，赶紧走人。

    然而，今天的人都像是故意跟叶绾绾作对一样，都快要走到关雎宫了，叶绾绾还能遇到巡逻的燕无。

    “见过皇贵妃娘娘。”

    见叶绾绾脸色不耐，目光还落在他肩头，燕无勾了勾唇角，眼里都是笑意。

    还挺得意？？

    叶绾绾冷冷的瞪他一眼，气得加快了脚步。

    青纱回头看了燕无一眼，之前燕无救了叶绾绾，她还是很感激的：“娘娘，这燕侯爷得罪你了？”

    叶绾绾重重的哼一声：“他太丑，本宫看了会做噩梦。”

    呃...这理由还真是......·

    叶绾绾不知道燕无为何要让她知道他可能是刺客，但就如他所说，救命之恩，她也不能告发他，况且赵奕受伤这事儿，她可是比谁都乐见其成。

    不过一码归一码，半夜入她寝宫调戏这件事情，绝不原谅，

    ----

    第二天，都不用叶绾绾过去，一早就听说冷云卿亲自去侍候皇上，估计是叶绾绾读奏折的事情被她知道了，产生了危机感。

    却不知叶绾绾求之不得，冷云卿想要去读奏折，那就去呗，看她到时候难不难受。

    而冷云卿也是有气性的，一连侍候了五天，还半点儿怨言都没有。

    后宫中人说叶绾绾被冷云卿比下去，要失宠了。

    叶绾绾难得跟他们同一阵营，对，她失宠了，皇后娘娘最厉害，最贤惠。

    大概是为了显得自己不那么嫌弃，叶绾绾还是假惺惺的去看了一眼，结果冷云卿正端着碗给赵奕喂药呢。

    一口一口的喂，还贴心的用帕子给他擦嘴角。

    看到赵奕用一种奇怪的目光看着她，冷云卿想到了什么：“臣妾照顾宸儿习惯了，可是有什么不妥之处？”

    赵奕摇了摇头：“没有，宸儿被你照顾得很好。”

    说到自己儿子，冷云卿笑得很是温柔：“他最近想学走路，摔了好几次都不泄气，磕得哇哇大哭，却又坚持要走，一股子蛮劲儿。”

    赵奕轻笑：“有蛮劲儿好。”

    夫妻二人相视一笑，赵奕伸手将冷云卿拉过去靠在自己肩头，场面无比温馨。

    袁德看看里面又看看叶绾绾，头皮紧绷，胆战心惊，不怕贵妃娘娘生气，毕竟哪个妃子看了能不吃醋，但贵妃娘娘笑是什么意思？

    贵妃娘娘转身出去，袁德也亦步亦趋的跟着。

    “娘娘，您还好吧？”要是难受，骂一顿都好，不要笑，渗人啊。

    “本宫很好啊，皇上和皇后夫妻情深，本宫这是替他们感到高兴呢。”

    是吗？这话听着怎么一点儿可信度都没有呢？

    “娘娘这是要回去了？”

    “回去，顺便去看看太子殿下。”

    袁德脚下一软，差点儿就跪下去了，回过神来人都走远了，抬袖擦了擦额头的汗水，这青天白日的，皇贵妃娘娘去看太子殿下......应该没什么事儿吧？

    这能有什么事儿？叶绾绾莫非还能对那孩子做什么？

    其实她压根儿就没去，一个小屁孩儿有什么好看的？她可没冷云卿那一身母性光辉。

    赵奕刚刚是被冷云卿感动了吧？叶太后不是个好母亲，别看她现在总想讨好赵奕，什么事儿都看赵奕脸色，但是赵奕小的时候她可不是这样的。

    逼着赵奕努力追赶太子和卫王，为了让赵奕给自己争面子，也是无所不用其极，最后甚至为了太子之位把赵奕送给了皇后。

    有过这样的母亲，再看看冷皇后对太子的好，哪儿能不感动？

    可惜，帝王的感动能维持多久？最后他还不是让人害死了太子？

    帝王无情？也不是，帝王也是人，只要是人，哪儿能没有七情六欲，不过帝王的情太短暂也太善变。

    如天色风云，瞬息万变，若是雨露，送你扶摇直上，若是雷霆，打入地狱，永不超生。

    ----

    一转眼竟然已经是秋日，今年水灾，多地区粮食几乎是颗粒无收，朝廷为了赈灾，还得开仓放粮，至于贡品，那更是直接减半。

    不过到底是泱泱大国，一场灾难虽然产生了动荡，但对这天子脚下还是没太大的影响。

    尤其是这深深的后宫，更是离得遥远。

    初秋的日头还是很晒，叶绾绾喜欢待在树荫下，吹着微风，看着书籍，看得累了，就躺在旁边的凉椅上休息一会儿。

    迷糊中有什么落在脸上，她睁眼看去，微风吹来几片花瓣，洋洋洒洒正好落在她的身上。

    顺着花瓣的方向看过去，树梢之上举起卡这一大捧花束。

    “冬雨。”

    冬雨明了，利落的爬上树将花束取了下来。

    一捧开得极为灿烂的玲珑花，花中间有金色闪光，拔出来，竟然是一支红豆金钗。

    红豆相思意，金钗赠佳人。

    叶绾绾黑了脸：“刚刚谁来过？”

    冬雨和青纱齐齐摇头：“没人啊？我们一直都在这里。”

    所以，竟然是有人在她们的眼皮子地下无声无息的把花放到这树梢上？

    虽然没有证据，但叶绾绾却能想到是谁。

    红豆金钗，这丑八怪搞什么？莫不是真对她起了什么心思？

    一把将花和金钗丢到旁边的池塘里，丑人多作怪，长得丑，想得却极美。

    不过叶绾绾可不会真的以为燕无她起什么心思，指不定是在谋划着什么。

    刺杀皇帝，调戏贵妃，在这后宫里如入无人之境，这是在打什么大逆不道的主意？

    叶绾绾对燕无是十分的戒备，但是她很无奈的发现，她再怎么戒备也没用。

    燕无是朝中新贵，封号侯爵，而且军功在身，就算是叶兆儒也得客客气气的，他的身份和履历清清楚楚的摆在那里，想怎么查都可以，而他在做什么，谋划什么，能查得出来那就怪了。

    至于她这关雎宫，就算让所有人都打起精神，却好似对他没什么作用，那本该在水底的金钗，最终还是稳稳的躺在了她的枕头下面......

    (本章完)

