    我这边心中一动，感官灵敏的岑思娴就知道照着这个方向说有门，继续道：“那个前辈和你父亲在同一个部门，有不少案子都是他和你父亲一起出的，他可你是父亲生前的挚友，加上又救过你父母的命，所以……”

    不等岑思娴说完，我就打断她说：“岑女士，你身上有我父母的命气，也就是说你得到了我父母身上的某样器官，虽然不知道是什么，可这种行为我本身是不可能接受的。”

    “如今你们火急火燎地把我和王道长叫回来，竟然还恬不知耻地向我索要金丹，还搬出了我父母这一层关系，还真是煞费苦心啊，我在这里就可以明确地告诉你，没门！”

    “我这么说，别说是我父母的朋友，就算是父母在世，他要让我牺牲朋友的性命去救他们，我也做不到，我相信，我的父母也绝对不会向我提出这种要求来。”

    我这一番话直接让岑思娴陷入了绝望，这件事儿绝对没有商量的余地。

    岑思娴不说话，蔡邧就慢慢地说了一句：“初一啊，你也不要误会，我们找你回来只是给你商量，绝对没有逼你的意思，既然阿魏魍和金丹对你这么重要，那这件事儿就当我们没说，这件事儿咱们就此翻篇，希望不要影响到咱们之后的关系。”

    蔡邧不想提这件事儿了，可带着一脸绝望的岑思娴还是不肯死心，她深吸一口气下意识扶了一下自己的眼镜说：“这件事儿咱们先不提了，这样，初一，你可以陪我去看看你父母的那位朋友吗，就算你舍不得用金丹来救他，那你去看看他，这个要求总不为过吧，他毕竟是你父母的救命恩人。”

    岑思娴提出的这个要求我不好反驳，这件事儿我不知道也就罢了，可现在我知道了，于情于理我的确都应该去看看他。

    而且我心里也是很好奇当年和我父亲并肩战斗的人是什么样子的。

    所以我就对岑思娴点了点头，见我点头答应了，她才慢慢舒展了一口气，脸上绝望的表情暂时退去了一些。

    不过我这边也是补充了一句：“我去可以，不过丑话我先说在前面，如果你们灵异分局要动手抢金丹或者阿魏魍的话，别怪我翻脸不认人。”

    岑思娴点头道：“这点你放心，我们灵异分局是绝对不会做出那样的事儿的。”

    跟岑思娴谈妥了，她好像怕我们反悔，直接让我们现在就跟着她走。

    我问她去什么地方，她说，就在成都，让我跟着她走就好了。

    我和王俊辉相互看来一眼，也就跟了上去，蔡邧则是对我们说，他还有事儿，就不跟着过去了，显然这些事儿，他已经不想参与了。

    这件事儿是我们和蔡邧第一个产生较大的矛盾，他是害怕继续参与这件事儿，把我们之间的关系彻底弄黄了，那样的话，他就得不偿失了。

    从蔡邧的酒楼里出来，岑思娴就上了一辆车，她的车在前面走，我们的车在后面跟着。

    车子开出一会儿后，王俊辉就对我说：“初一，这件事儿你准备怎么办，看得出来，灵异分局对这次的事儿十分重视，你知道吗，岑思娴那辆车上的司机，我估摸着实力应该在立宗天师左右，他们派出立宗天师来开车接岑思娴，他们的心思你应该能猜到一些吧？”

    我道：“他们该不会真的想动手抢吧？”

    王俊辉摇头说：“依着灵异分局的办事风格，抢这种事儿他们应该不会做，不过你拒绝了他们，那你以后在西南的日子怕是不会太好过了。”

    我和王俊辉说话的时候，阿魏魍就从我书包里钻出来，然后爬在我的肩膀上道：“初一，我求求你，不要把金丹送出去好不好，它，它还是个孩子，而且它还救过我们！”

    我对着阿魏魍点头说：“这点放心，我李初一办事也有自己底线的，在交出金丹的这件事儿上没有丝毫商量的余地。”

    岑思娴的车子是往南开的，很快我们就到了一个不知道是什么的单位大门口，这里站岗的人穿的是军装，而且还有配枪，到了这边后，岑思娴就出示了一张卡，然后对着岗哨说了几句，又指了指我们的车子，那岗哨才开门放行。

    这个单位进去之后，一条路径直往南走，路的两边全是整齐的法国梧桐树，再接着是整齐的四层高的楼房，从楼的建筑结构上来看，好像是十多年甚至二十年多前的老房子了。

    再往里走，又是一道铁门，那铁门没有岗哨，车子停到那里后，岑思娴车上的司机就从车上下来，然后手动去把铁门打开，然后继续把车子往里面开。

    过了这道铁门，里面的树就更加密集了，还有很多的草坪建筑像是一个园林。

    在这些密林和草坪间穿插建造着一些房子。

    走了五分钟左右，我们的车子就在一个白色的平房前面停了下来，我们车子刚一停下来，平房里就走出两个老者，看样子也都是立宗级的天师。

    那两个人直接去问岑思娴情况，岑思娴指了指我们这辆车然后摇摇头，那两个老者也是忽然露出一脸的失望。

    不过他们调整了一下情绪还是飞快的往我们这边走来，然后笑盈盈地迎接我们进那平房。

    在进门的时候，他们也是简单给我们做了一下自我介绍，这三个人（包括给岑思娴开车的司机）的名字分别叫田永铭、闫鹏飞和朱景朋，他们三个人说话都很客气。

    本来我心里憋着很多气话，可人家笑脸相迎，我一肚子的气话也就没地儿撒了。

    进屋子，他们又领着我们进了内屋，里面有很多的医学仪器，还有一股重重的药香味。

    中间是病床，上面躺着一个人，看样子是处于昏迷状态。

    而且那个人的本事应该还在迎接我们的这三个立宗天师之上，他虽然昏迷，可道气依旧把自己的命气护的很严实，我依旧从他的面相上看不出什么东西来。

    他的岁数的话，看起来应该在七八十岁靠上，他如果是我父母的朋友话的，那也应该是忘年交了。

    在看到那个人后，三个立宗天师中，叫田永铭的那个人就道：“床上躺着的这位前辈叫王乙钧，渡劫后期的实力，而且极有可能会迎来大劫，有机缘升仙。”

    田永铭顿了一下继续说：“另外王前辈也是你父亲在灵异分局时候的搭档，你父亲刚入行的时候，很多时候都是王前辈带着他出的。”

    田永铭扯出王乙钧和我父亲的关系，无非是想要博得我的同情，让给我心甘情愿交出金丹来。

    只是他们怕是要白费心思了。

    见我不说话，另一个立宗天师闫鹏飞也是道了一句：“初一，你年纪轻轻就是地阶二段的相师，其天资与你父亲相差不多，如果你肯来我们灵异分局，相信你父亲生前没有办完的案子，在你成长起来后，我们都会统统交给你来处理。”

    我父亲办过的案子？

    说实话我是真的很感兴趣，可我心却有一种怪异的感觉在告诉我，不能加入灵异分局，至于这种感觉来自什么，我却不知道。

    见我还是不说话，三个立宗天师相互看了一眼，然后耸肩苦笑。

    我往王乙钧跟前走了几步，刚才没说话的那个立宗天师朱景朋就想拦住我，不过却是被田永铭给拉住了，他对着朱景朋摇摇头，示意他不要阻拦我。

    我走到王乙钧的跟前后就问灵异分局的人：“他是去出什么案子伤成了这样，他是渡劫后期的势力，能把他伤成这样的案子，应该是半仙或者以上实力的神通者吧。”

    灵异分局的三个天师相互看了几眼，又是田永铭回答我：“这是我们灵异分局的案子，我们不能告诉你。”

    田永铭刚说完，岑思娴就忽然说：“三个前辈，这件事儿我做主了，你们讲给他听吧，或许他们能够帮上忙也说不定呢，万一出了事儿，我来担着。”

    那三个立宗天师相互看了看，便同时点头。

    他们的实力远在岑思娴之上，可权利看起来似乎还没有岑思娴大，由此来看，这灵异分局的权力似乎不是绝对按照实力来分配的。

    田永铭看了看我道：“这样，你们跟着我们到外面说话吧，在这里面怕是会打扰王前辈的休息。”

    跟着田永铭到了外面的休息厅，他就给我们倒了两杯白水。

    兔子魑在我旁边，大概知道我面前的这些人就是向我索要金丹的人，便时不时对着他们呲牙咧嘴的。

    田永铭见状就笑了笑道：“你这魑鬼好像很不喜欢我们啊。”

    我不想和田永铭多说废话，就随便迎合他一句，然后让他快点讲这次的案子。

    田永铭道：“说起这个案子，那跟这个案子相关的几个案子，我都要跟你讲一遍，因为这些案子都是相连的，而且牵扯时间极长，跨度要几千年不止。”

    田永铭顿了一会儿又问我：“我给你说几个名字，你看下听说过没有，猰貐（yayu）、封豚或者封豨、九婴、凿齿、大风、修蛇或者巴蛇。”

    田永铭说了这些名字，我还真的都听说过，不过都是爷爷给我讲的神话故事里出现的，而和这些东西扯上关系的还有一个响当当的神话人物——后羿。

    这六个邪怪全部都是由后羿射杀的，这也是后羿除了射日以外的另一大功劳。

