    “大人请放过我们。”

    “我发誓，菲绿宾帮派永远是您手下最忠实的走狗。”

    “请您再给我们一次机会。”

    此刻角落里的罗佩茨，晃动着他那唯一能控制的脑袋，不断向王波祈求。

    “呵呵，我的机会可是很宝贵的，既然你不珍惜，那也就怨不得任何人。”

    不多时王波便从巷子里走了出来，衣服干净整洁，模样人畜无害。

    只有阴暗角落中的尸体，在无声地诉说着这个年轻人有着多么狠辣的手段。

    “没事儿吧？”来到小摊前，小王总看着小家伙红肿的脸庞，关心道。

    “没事儿，大哥哥，抹点嬷嬷的草药，用不了几天就会恢复。”

    “还是去医院看看比较保险。”

    对这一老一少，小王总心中是怀有愧疚的，在那场寨子国海战中，这个家庭的顶梁柱便是牺牲的寨子国海军之一。

    而老人闻言也摆了摆手，不想过分麻烦这位恩人。

    “走吧。”

    提早帮老人收了摊，领着小家伙去了医院做了各项检查。

    这么小的年纪留下什么后遗症就不好了。

    但索性，由于早当家的缘故，小家伙体格壮实得很，除了点皮外伤，完全没什么大碍。

    “记住，这个药膏一天要摸三次，止疼药是一天一粒。”

    王波还给老人买了很多常用药，以备不时之需。

    看着医院单子结尾的一串数字，小家伙嘴巴张得跟鸭蛋一般，他做梦也没想到来趟医院竟然要花这么多钱。

    “这怎么使得呀，恩人。”

    看着眼前的年轻人，老人浑浊的双眼蒙上一丝雾气，或许是因为感动，又或者是生活中的诸多委屈不公。

    “你要是不嫌弃，就请去家里坐坐吧。”

    老人犹豫了半晌，只能想出这样一个方式表达感谢。

    闻言，王波当然不会拒绝，系统任务的关键还在这两位身上。

    “好呀，老人家，那我就却之不恭了。”

    出了医院，拦了辆出租车，小家伙兴奋地报出了自家地址。

    而听到目的地的司机有些诧异，按理来说住在那个地方的人，不应该有钱打车才对，这几个人不会是来打霸王车的吧。

    但看着后座衣着不凡的王波，司机内心的疑惑终究没问出口，一脚油门便驶向了目的地。

    约么二十分钟的时间，车辆逐渐驶出了闹市区。

    看着周边逐渐破败起来的房屋，小王总知道，这才是这个国家最真实的一面。

    “前面一里的位置，停就行了。”看着逐渐熟悉起来的景色，老人开口道。

    下了车，小王总结了车费，司机临走前还‘好心’似的叮嘱了他一番，

    “朋友，听我一句劝，千万不要同情这种人……”

    可这家伙的话还没说完，便被王波冰冷的眼神给盯了回去。“不说话，没人把你当哑巴，你还是回去多练练你的华国语吧。”

    司机也是个暴脾气，要是以往，非得下车跟这小子理论理论不可。

    但这次面对这个年轻人，不知为什么他心中一直萦绕着一种恐惧感。

    “切，不听劝拉倒！”

    掉了头，司机油门到底扬长而去。

    跟随老人的指引，大概又走了十来分钟，终于在一座山丘脚下，一座孤零零的屋子便伫立在那里。

    “这就是你们的家？”王波皱了皱眉头，怒气在心头集聚。

    之前离开寨子国的时候，他可是专门留出一亿的资金作为抚恤金发放给烈士的家庭，再加上当地政、府的政策补贴，足够一个家庭富裕生活大半辈子了。

    可现在，这一老一少的生活显然跟王波想象中有着巨大的出入。

    “看来是得问问尼为孚那个家伙，到底是怎么回事儿了！”

    进屋后，老人连忙招呼小王总坐下。

    旋即从厨房中拿出一小瓶盐，不顾王波的阻拦，老人家拄着拐杖执意出了门。

    而小家伙也是非常懂事去烧水，招呼着这个屋子久违的客人。

    不多时，老人便回来了，只不过手中盐已经不见，取而代之的是一小捧陈茶。

    “乡下，就这点东西，还请您不要嫌弃。”说着老人将所有的茶叶放入壶中，然后吩咐小家伙倒热水。

    不多时，一杯热茶便递到了小王总面前。

    在一老一少期待而又拮据的眼神，王波没有客气，将面前的茶水一饮而尽。

    “这是我喝过最好喝的茶。”放下茶杯，王波认真道。

    这句话不是敷衍，以他现在的财力，多么昂贵的茶叶，也不过是九牛一毛。

    但从这个寨子国的乡下小屋中，王波着实品尝到了一番不同的味道。

    放下茶杯，王波也是该切入正题了。

    “实不相瞒，此次前来，我是有问题请问老人家。”

    听到王波此行的目的，老人脸上没有一丝意外之色。

    “恩人，什么事情只要我老婆子知道，都可以告诉您，但……”

    王波脸上的喜色刚挂上，老太太便话锋一转，“如果您是为了碎片的事情，那还是请回吧。”

    小王总听到这话，非但没有任何不快，心中反而涌现出激、动。

    这个老人，果然知道些什么。

    “奶奶，你就告诉这个大哥哥吧。”小家伙用的高棉语，不过有贾维斯在，王波还是能知道话中的意思。

    “你不懂，孩子，如果我今天真的把真相说了出来，对恩人而言绝不是幸事！”

    “老人家，我们华国有句古话，叫‘吉人自有天相’，我相信我的运气，绝不会背到那种地步。”

    “你能听懂我们说话？”听着王波嘴中流利的高棉语，老人有些吃惊。

    闻言小王总点了点头，贾维斯的事情实在没有解释的必要。

    “恩人，你不懂，对于常人而言，这碎片背后藏着的秘密，是凶不是福。”

    “这么多年，我见过多少人只是因为靠近便丧命。”

    “您对我们有着大恩，我老婆子说什么也不能眼睁睁看着您去送死。”老人的语气焦急中夹杂着一丝恐惧，仿佛这碎片背后有什么不得了的东西。

    “哈哈，老人家，你也说了，那是对常人而言。”

    “可你看我，是常人么？”

    说话间，王波两指攀上桌沿，下一刻猛然发力，恐怖的力道下，实木做的餐桌竟然被硬生生撕下一角……

