    郭宋走进了政事堂议事厅，众人起身行礼，“参见殿下！”

    郭宋笑着摆摆手，“各位相国请坐！”

    众人坐下，郭宋笑道：“我刚才听说大家为安置洛阳百姓之事争吵起来，这是为什么？”

    潘辽为人宽厚，他歉然道：“谈不上争吵，只是正常议政争论，没想到惊动了殿下，实在抱歉！”

    郭宋呵呵一笑，又问道：“说说看，什么争论？”

    杜佑解释道：“其实就是人口争夺，人口不足，各地都希望增加人口，我希望洛阳的难民留在长安，潘相国则主张暂时收留，收复洛阳后，再把他们遣返回洛阳。”

    张谦逸在一旁补充道：“也不能说谁对谁错，现在中原确实疫情未退，仓促回去会增加感染风险，但如果都留在长安，那么中原的人口就更少了，不知何年何月才能恢复，所以这个问题比较两难。”

    郭宋沉吟片刻道：“这个问题去年十二月就解决了，濮阳的百万难民都迁徙去了河北，为什么洛阳难民就成了问题？让他们自己选择，想回去就回去，愿意留在长安也可以。”

    潘辽顿时急了，“殿下，濮阳那边是因为疫病，没有办法才移民，但洛阳并没有发生疫情，两者不能等同起来，每个人都是希望过舒服的生活，如果让他们自己选择，肯定都愿意留在长安，那洛阳怎么办？难道殿下愿意看到洛阳由此衰败下去？”

    郭宋摇摇头，“一个大城的兴衰自有其规律，我们不要强行干涉，正所谓人往高处走，水往低处流，这些百姓不是羊群，不是把他们往哪里赶，他们就会往哪里走，他们是人，他们会自己选择，我建议还是顺其自然。”

    杜佑又道：“其实我们还应该算一笔帐，这几十万难民来长安后，要吃喝用度，我们要照顾他们多久？而且就算他们将来回洛阳，又该怎么生活？我们还得照顾他们，这一来一去至少两年时间，这么多人口靠朝廷养活，朝廷根本就负担不起。”

    潘辽默然无语，杜佑这番话击中要害了，如果难民太多，朝廷财力确实难以承受，这才是关键。

    他叹口气道：“殿下决定吧！”

    郭宋点点头，“那就先安排他们自食其力，安居坊那边还有多少空屋？”

    张谦逸躬身道：“城南和城东的安居坊都已经住满，城西那边还有一半空着，可以安置四千户人家，如果难民人数超过了，那只能放在京畿各县。”

    郭宋想了想道：“最好不要随意安置，要补充最急需劳力的县，像新丰信和咸阳县，这两个县工坊最集中，长安这边就安置四千户，补贴三个月的三粗店票券，免半年房租，让他们尽快融入长安，最好让《京都快报》提供招工信息，或者朝廷提供一个场所，让需要伙计酒保的店和难民们面对面招募。”

    “这个办法不错！”

    杜佑赞许道：“让双方直接见面，我建议放在朱雀大道上，每家店铺租一顶帐篷，让他们自行招募人手，以后帐篷也不用拆除了，就作为一个专门的劳工市。”

    潘辽反对道：“偶然一次可以放在朱雀大街上，如果作为长期劳工市，朱雀大街就不合适了，容易影响通行，不如放在金城坊马球场，那边距离难民们住的西城安居坊也很近，大家以为如何？”

    潘辽这个方案得到众人赞同，城坊马球场是长安最大的马球场，一直闲置，不过利用起来作为劳工市。

    郭宋当即拍板道：“设立长期劳工市，就放在金城坊马球场，然后这一次各县也要设立临时分场，工部下面增设劳工署，负责安排此事。”

    说完了难民之事，郭宋又道：“今天我来政事堂，其实是想和各位确认一下科举的情况，到现在有多少士子报名？”

    ..........

    在政事堂确认了安置洛阳难民的原则后，洛阳难民开始陆陆续续送来长安，长安在灞上安排了一座十万人的大军营作为分流安置大营，实际上也是第二次疫情排查，确保没有感染疫病的人进入长安。

    此时长安格外热闹，五万多名前来参加科举的士子集聚长安，今年因为中原疫病的缘故，科举向后推迟了一个月，从二月底推迟到三月，这主要是很多士子的进京路线要改变，要么取道河北来关中，要么走荆襄商州线来关中，路上的路程明显变长了。

    疫情确实也影响到了今年的科举，进京参加科举的人数比去年少了近一半，当然，还有不少士子还在路上，现在毕竟只是三月中旬，距离科举还有半个月时间，但人数肯定会低于去年。

    长安第二个热闹便是洛阳的难民到来，前后三批抵达分流安置大营，共计九千六百户，差不多也是五万难民，其中四千户安排在长安城西安居坊，其余安排在咸阳、新丰和泾阳三座县城内。

    后续的难民大军原则上不再放在京城，而是放在各县。

    原本比较冷清的城西安居坊变得热闹起来，安居坊就是城墙根修建的廉租房，每月五百文一间，可以长期居住，推出几年来一直都没有涨过价，五百文的房租对普通百姓来说，确实是很廉价了，差不多相当于一个酒保五天的工钱，基本上所有的租户都把它当做自己的家了，安心住下，不愿离去。

    一群群难民扶老携幼，拿着钥匙和抽签牌子来寻找自己新居，有官员在指点他们的住处。

    “老丈，你们家在这里！”

    一名官员带着一家六口来到一间屋子前，用钥匙打开门，官员探头看了看房间，笑道：“这房间没有人住过，还比较干净，可能比较小一点，如果想住宽一点，可以去下面的县里，那边六百文钱可以租两间屋，要比长安合算。”

    “可以！可以！比我们想的大多了。”一家人连声说道。

    廉租房的房间确实比较大，每间屋大约有三十个平方，只是里面光线稍微暗一点。

    官员又笑道：“很多人家都是用布帘子，帘子一拉就是两间屋了，而有些讲究一点的人家会用木板当做隔墙，你们看自己的情况，可以先用布帘子，等条件宽裕了，再用木板隔。”

    “多谢官爷，你去忙吧！我们自己安排。”

    这时，家人中的年轻儿媳不好意思问道：“请问，茅厕在哪里？”

    官员一指前面五十步外的房舍道：“看见那座黑瓦青砖房没有？那就是公共茅厕，左边红门是男厕，右边绿门是女厕，以后家里可以买两个便桶，夜里方便。”

    “多谢！”年轻儿媳拉着女儿匆匆去了。

    儿子则担着桶去井边打水，一对老夫妻则带着孙子在房间里收拾，一家人就这么住下来了。

    难民们大都带着家当而来，虽然比较破旧，但很齐全，炉灶油灯、席子被褥、锅碗瓢盆水桶之类都有，没有床，可以暂时打地铺，或者稍微花点钱，在旧货摊上买两张旧床，也很便宜。

    一直忙碌到晚上，四千三百户洛阳民众终于安居下来，原本黑漆漆一片的屋舍都点亮了一盏盏油灯，很多人家已经去三粗店领了粗面和盐，不少人家还买了煤球，烧火做饭，全家人终于能安安心心聚在一起饱餐一顿。

    次日一早，家家户户的男子都出门了，前往金城坊找事情做，洛阳难民最缺的是钱，他们很多人虽然有一点点钱，但都是朱泚发行的新钱，在长安买不了东西，他们必须在长安找事情做，才能挣钱买一些急需东西。

    金城坊距离城西安居坊很近，一进坊门便看见一座很大的马球场，同时也是军队训练的校场，占地足有八十亩，这里是新设立的劳工市，这和以前的人市不是一回事，人市是买卖人口的地方，早已被取消了，而劳工市是找事情做的地方。

    长安虽然有百万人口，但底层劳工还是很缺乏，尤其长安商业和服务业十分繁盛，对伙计、酒保、车夫、家仆、丫鬟等等底层劳工需求极大，工钱也是天下各州中最高的。

    比如小丫鬟的工钱是各个工种中最低的，其他各州除了包吃包住包衣服外，每天只有二三十文钱，但长安一样包吃包住包衣服，每天却是五十文钱。

    普通伙计、酒保每天一百文，稍微有点技能就会贵一点，像有经验的木工、瓦工、武士以及粗通文墨的记帐每天就能挣到两百文钱，和小管家、小掌柜一个级别。

    而像大掌柜、大管家、大帐房、高级护卫等等，平均一个月十贯钱，但他们已经不属于底层的劳工了。

    此时，劳工市上扎了上百座大帐，还有很多小店铺租不到帐篷，便直接摆一张桌子招人，整个市场上人山人海，声音鼎沸，热闹异常。

