    大秦始皇帝：“首先就是材料，然后就是动力，一大堆的问题困扰着战舰项目的进程！不过，或许是大秦千秋万世，那些诸子百家的人纷纷出山，为我大秦效力！正是有了墨家的机关术，这一切才得以成功！”

    诸子百家，纷纷为圣庭效力。

    那副盛大的场面，让人想想就激动。

    曹正淳：“始皇帝牛逼！”

    雄霸：“始皇帝牛逼！”

    林九：“始皇帝牛逼！”

    燕赤霞：“始皇帝牛逼！”

    群员们还能说什么呢，只能说，始皇帝牛逼。

    武当张道人：“果然不愧是千古一帝，关键时刻总能给咱们惊喜！”

    这个老狐狸。

    张三丰一眼就看得出，别看赢政这老小子吧啦吧啦说了一大堆，净是吹牛逼呢。

    关于这艘战舰的运转规律、设计图纸是只字不提。

    不过也对，这些东西肯定是赢政的心头宝，不可能如此轻易的公之于众。

    或许，群员有需要的话，可以找他购买。

    这是一条生财之道啊！

    杨广：“要是有了一艘这样的战舰，朕的大隋江山岂不是稳如泰山？”

    杨广看得心痒痒，恨不能占为己有。

    雄霸：“敢问始皇帝，这样的战舰，造价几何？是否售卖？”

    雄霸也很眼热，他就更直接了，直接问赢政卖不卖。

    大秦始皇帝：“唔...造价不菲！售卖的话，倒也可行！这样吧，一万点功德值一艘，但需订购，先交一半的订金，一年后交货！”

    飞在半空中，看到雄霸的问题，赢政心中一喜。

    嘿，朕等的就是你这句话了。

    心中盘算了一阵成本。

    打造了第一艘之后，已经有了丰富的经验。

    若是后续再要打造的话，可以大大节省时间、材料等成本。

    这样的话，大概半年时间便可以打造一艘，成本的话，折算起来，大概两千点功德值。

    毕竟，许多材料得在聊天群兑换模块中购买，这一部分是省不了的。

    那么，朕就赚个辛苦费，这一点不过份吧？

    于是，他就开出了一万点功德值的价码。

    杨广：“什么？一万点？对不起，打扰了！”

    看到赢政的报价，杨广瞳孔一缩，连连拒绝。

    若是便宜的话，倒还可以想想办法。

    一万点功德值，把他卖了也不够啊。

    雄霸：“一万点？倒是能够接受，不过，始皇帝能否接受以物换物的方式？”

    看到一万点的天价，雄霸思索了片刻，倒是没有嫌多。

    这是什么？

    这是技术壁垒。

    你不懂的东西，别人懂！

    你想要买，就得花大价钱！

    大秦始皇帝：“以物换物？你说的是血菩提？也行吧，一万点功德值，作价167枚血菩提，你先付一半的定金吧，一年后朕再将浮空战舰给你送过来！当然，如果你对战舰的外观、款式、装饰有特殊要求的话，可以提出来！做为第一位顾客，朕决定免收你的改装费用！”

    看着雄霸的话，赢政立时就来了兴趣。

    卖外壳才能值几个钱？

    卖装饰才是大头啊！

    啧啧！

    好似无师自通般，赢政悄然觉醒了奸商天赋。

    雄霸：“作为第一位顾客，始皇帝怎么也得打个折吧？不说半价，六折是要的！”

    卧槽，本座只有五百余枚血菩提，卖给了杨广十枚。

    然后，还要留下一些赏赐给属下和弟子。

    也就四百枚左右可以动用。

    要是买了一艘这样的战舰，那可一瞬间就少了一半啊！

    不过，想到在视频中所看到的战舰，真是很威风啊！

    大秦始皇帝：“这不行，最多九折！”

    六折？想屁吃呢！

    于是，二人唇枪舌剑、讨价还价了一番，最终达成了协议。

    最终价格定在了140枚血菩提，也就是8400点功德值，相当于原价的八四折。

    但是，雄霸需要先交付一百枚的定金。

    群员们目瞪口呆地看着他们两人，唇枪舌剑，讨价还价。

    人都傻眼了。

    这哪里是一国之主？

    又哪里是一帮主之主？

    简直就和市场上的小商小贩没什么两样。

    武当张道人：“说起来，好像老道这方世界中，也有着始皇陵的存在！”

    等两人谈好了交易，并付好了定金之后，张三丰站起身来，目光看向骊山的方向。

    在他的眼中，可以请楚的看到，那山腹之中，有着一方巨大的墓葬。

    里面躺着的人，正是大秦始皇帝赢政。

    华山女武神：“是啊，我这方世界中，也是有始皇帝的存在！”

    听着张三丰的话，黄蓉也向着骊山看去，只是什么也没看到。

    她的实力虽然不错，有着六阶的实力，已经达到了射雕世界的天花板，但毕竟比不得与世界相合的张三丰。

    目光看不透地下，自然也看不到骊山下面的皇陵。

    杨广：“朕想组织人手，把始皇陵给踏平了！”

    见着两人谈好了交易，杨广搓了搓手。

    这始皇帝发了大财，要是把他的尸体卖给他，怎么也得赚一笔了吧！

    大秦始皇帝：“@杨广，尽管去便是！另外，高价求购各位群员世界中始皇帝的尸体，各位如果有意愿的话，朕可以花功德值购买！”

    看了杨广的话后，赢政心中一动。

    如果群员们愿意出售始皇帝的尸体，自己是不是也可以拿来融合呢？

    这还真是一个了不起的想法呢！

    武当张道人：“始皇帝倒好想法，也罢，老道就将其送给你了！”

    张三丰眼睛一眯，就知道了赢政的想法。

    看过视频，他知道，赢政可以融合不同世界中始皇帝的尸体。

    尽管视频里没有说明，他获得了什么好处。

    但张三丰相信，肯定是有着大好处，否则，赢政不会做亏本的买卖。

    既然如此，将那始皇陵中的尸体送给他也无妨。

    以两人的交情，也没必要斤斤计较那点功德值。

    大秦始皇帝：“哈哈，那感情好，朕就先谢过老张了！”

    赢政哈哈大笑，能白嫖，为什么不白嫖？

    杨广：“朕打算踏平了帝踏峰之后，再去挖开始皇陵！就是不知道，始皇帝你能出什么价钱？”

    看到赢政的话，杨广倒是真的动了心思。

