    我愣住，有些心酸，到底是一个什么样的家，能让这个五岁的孩子主动想要离开，甚至不带一点犹豫？

    “马上走！”我开口，留下王宝和那夫妻两个人交流，我带着小幺朝着停车的地方走去。

    路还是很难走，但因为是回家，这一切的路，要好走很多路，到了车边，林申打开了后备箱，将我们在路上买的东西都拿了出来，递了一份给小幺后，他便转身看着跟下来的几个女孩子。

    我愣住了，这些女孩子眼睛里，透着的，是对小幺的羡慕和不舍，林申将那些东西都分给了那些孩子，他不是一个话多的人，做完这一切之后，他便上了车。

    跟着下来的王宝贵看着那几个女孩子手里的东西，倒是没多说，只是看了我一眼，无比有深意的说了一句，“没用的，这个世界上，能改变命运的只有自己，走吧，我们需要赶紧回A市。”

    上了车，我和小幺坐在后面，小家伙似乎是第一次坐车，有些激动，目光总是看着窗外的风景，虽然她一句话也不说，但是从她是不是从嘴角露出的微笑，我能看出来，她似乎很开心。

    离开了村子，再也看不到半点村子的影子时，我明显且清晰的听到这孩子松了一口气。

    一个五岁的孩子，离开父母时不是伤心难过奔溃，而是松懈，我没办法描述自己心里的感觉，总之不太好。

    车子上了高速，有信号了，傅慎言的信息一条接着一条发来，都是问我去了哪里，在哪里做什么。

    我给他回了电话过去，电话一通，他就接了，显然他是担心的，“怎么电话一个晚上都打不通？你和谁去？现在在哪里？”

    我一个问题一个问题都交代，说完之后看着身边睡着的小幺，一时间不知道该怎么开口了，迟疑了一下，开始开口道，“傅慎言，我找到一个孩子，她可以和四季配型，只是她只有五岁。”

    电话那头沉默了，我有些心慌，连忙开口道，“不是你想的那样的，我没有做什么违法的事情，我暂时将她带回来，没有想要做什么过分的事情，你别多想，等我回来，我再仔细和你说，好不好？”

    毕竟是一个活生生的孩子，我知道，他不会同意让一个五岁的孩子去给四季做配型，一来是内心的道德让他没办法这么做，而来是这个孩子就算可以做配型，但后期的伤害也是无法预计的，毕竟孩子还小，一切身体机构都还在发育中，如果手术，很可能会给小幺带来没办法磨灭的伤害。

    从昨天到现在，我一直没有开口拒绝带走这个孩子，是因为我看到的一切都刷新了我的观念，这个孩子也许跟着我和傅慎言会好一点，就算我们不方便养育她，哪怕是孤儿院都要比她在那村子里要好，所以我将她带来了。

    我不知道我做的对不对，我没办法救王传花，可小幺是我有机会带走的。

    傅慎言沉默了一会，十分严肃的开口道，“沈姝，我知道你担心四季，关心她，但是答应我，无论是处于任何一种情况，我们都不能伤害别人，好吗？”

    我点头，“好，我不会，你要相信我！”

    那头传来宠溺的声音，“好，我信你！”

    我明白傅慎言的意思，他害怕我因为四季乱了分寸，没了底线，到时候伤害了别人，我是复杂的，我一方面担心四季，想着不论用什么法子都要救他，可另一方面，又想着若是最后真的只有小幺能救，我要如何做决择？都是孩子，都是懵懂无知的年纪，我知道，一旦小幺做了手术，无论我们保养得多好，可终究对她是有伤害的。

    和傅慎言说了一会，挂断了电话，见小幺一双水灵灵的眼睛看着我，我以为她是饿了，开口道，“我们马上就到家了，小幺你是不是饿了？”

    她摇头，握着手里的面包和水，看着我道，“阿姨，为什么我们走了好久都没有看见拉着大姐的车子，我在路上看到好多车子，可是都不是拉走大姐的那辆，她被拉去哪里了，我还能见到她吗？”

    我愣住，被这个五岁的孩子惊讶住，我原本以为她一路盯着窗外看，是因为外面的风景很美，对外面世界的好奇，没想到她是一直都在找拉走刘传花的面包车。

    一时间心里说不出来的心酸，压了压情绪，我开口道，“小幺，你大姐是嫁给别人做新媳妇了，那是别人的家里，阿姨也不知道。”

    听到我的话，她低着头没有说话，只是看着自己手里的面包，情绪有些低落，我想开口安慰，可是不知道要说点什么。

    一时间也只好保持了沉默，林申开着车，开口道，“小姐，你先睡一会吧，还有几个小时的车程，到了我叫你！”

    我心里有事，没办法睡着，开口道，“林叔，这边的村子都这样吗？都是他们的孩子，怎么会这样区别对待。”

    我看到那个女人心疼背着那男孩子的时候，目光里都是心疼和疼爱啊，可为什么女孩子在他们眼睛里就那么低贱呢？

    林申开着车，微微叹气，“这个世界上，我们不知道的事情太多了，每一个人面对的苦难都不一样。”

    是啊，人从一出生，命就不一样了，有的人生在富贵人家，一辈子衣食无忧随心所欲，有些人生在山村野地里，能有命活着，便已经是万幸了。

    回到别墅的时候，已经是晚上了，傅慎言在客厅里等我，南方没有地暖，他在客厅里摆了一个烤火的东西，手里拿着书，像是在等我。

    林申送完我们后就回去了，我回到别墅，拉着小幺进了别墅，傅慎言起身看了看我和小幺，大概是因为气场的关系，小幺有些恐惧的朝着我身后退了退。

    我浅笑，安慰她不用怕。

    傅慎言看着我，开口道，“吃过晚饭了没有？”

    我摇头，“七八个小时的车程，路上没有什么可以吃的，就直接回来了，你吃过了吗？”

    他话语简洁，直接看着我道，“等你！”随后目光落在了小幺的身上。

