    “见过师兄，许久不见，师兄功力又有精进，实在是可喜可贺啊！”回到自己房间后，早已等候在书房的辟尘赶紧迎上来。

    眼见这位便宜师兄功力越发深厚，远超自己，辟尘反而安下心来。因为如果两人功力相差不大，他怕自己会忍不住对陈元化出手，但他又明白面对这个便宜师兄自己成功的可能性太小了。

    这位师兄越强，自己就能越老实，这安稳的日子就能继续过下去。

    “不过是略有所得，当不得师弟如此夸赞。”陈元化摆摆手，示意辟尘坐下，拿起茶盏喝了一口后对辟尘问起魔门对于北周的具体情况。

    “师兄，现在圣门之中在阴葵派的牵头下，除了我们真传道，还有灭情道、天莲宗一起参与了此事。各派约定，此次各凭本事，在宇文邕不得相互拖后腿。”

    “如今各派高手云集长安城，其中一些已经混入大军之中，准备伺机除掉宇文邕。”

    “师兄，情况就是如此，您看龙渊接下来要如何行事？”辟尘恭敬地向陈元化请示。

    陈元化手指轻敲手中的茶盏，看着茶汤泛起的波澜，思考了一下，吩咐辟尘：“师弟，你接下来还是保持低调就好，反正在外人看来，我们真传道受到了重创，没有十年根本恢复不了元气，一切由灭情道来扛就好了。”

    “灭情道？不是还有天莲宗么？”

    阴葵派只是拉了一个幌子，辟尘早在陈元化那里知道，但为何师兄没有提天莲宗。

    “天莲宗啊，早就是花间派和补天阁传人石之轩的附庸了!”陈元化抛出一个对于魔门来说无异于重磅炸弹的消息。

    自古以来，魔门两派六道就是魔门的基石，自天魔苍璩之后，再无人能统合魔门。

    唯有百余年前，魔门圣君、花间派掌门慕清流因为容许补天阁宗主李淑庄的退隐，从她手里获得补天阁保有的部分《天魔策》，成功将花间派与补天阁两脉传承掌握在一起。

    如今，天莲宗不声不响地成为了石之轩的附庸，那是否意味着不久之后，这三脉将会合流在一起，成为一个足以媲美阴葵派的庞然大物！

    辟尘不由地思索，如果真是这样，那情况就有些糟糕了，辟尘想起了真传道典籍上记载圣极宗还未衰落时各派的处境。

    在圣极宗还未曾衰落的时候，圣门之中圣极宗第一，阴葵派第二，各派头上同时有两位大佬。两者之间不断的争斗非但没把对方打败，反而差点把其余几派打没了。

    还好后来圣极宗衰落了，现在就剩倒行逆施尤鸟倦、大帝丁九重、周老叹、媚娘子金环真那几个整天就知道自己窝里斗的角色。

    没了对手之后，阴葵派虽然一家独大，但各派感觉好过了不少，至少不用选择战队了。

    这才过了多久的安生日子，怎么又来一个！

    眼见辟尘一脸忧郁，陈元化微微点头，这个表现好，算是养出来了。

    “师弟无需在意，石之轩不一定是我们的敌人，接下来，我会去拜访这位邪王。”

    “接下来，你要做的事就是打通皇太子宇文赞的门路。给他送些不能长久使用的物品，懂了吗？”

    宇文赞荒淫无度，表面上是阴葵派的首选，但其实被阴葵派放弃，反而难度最低。

    “师弟明白，师弟弟这就去做，就不叨扰师兄了。”

    虽然不知道陈元化想干什么，但除了做生意和双休外，坑人是辟尘最顺手的事了，他眼睛一转就有了注意，马上向陈元化告辞。

    “邪王石之轩”

    轻轻念了一句，陈元化轻轻一笑，身形一闪，消失于房中。

    --------------------------------------

    皓月当空，群星璀璨

    裴矩结束了一天的工作，返回家中。自从北齐灭亡，他来投奔随国公杨坚开始，他每日都是这样辛勤工作。

    对裴矩，同僚们都是交口称赞，出身高门却不盛气凌人，待人温和友善，为人风趣，办事认真，种种美好的赞誉都归于他的身上。来到北周不久，他就顺利融入了环境之中。

    但这世上，无人知晓这个青年才俊暗地里还有一个身份——，天莲宗的幕后操纵者、花间派与补天阁的传人、魔门新近崛起的邪王——石之轩。

    有很多人因为喜爱邪王的风范，觉得邪王才是本体，而裴矩不过是其在朝堂的一个马甲，真正的邪王怎么可能是一个在朝堂之上蝇营狗苟的世家子弟。

    但现在的裴矩却是实实在在的本体，要等到邪王成为主体，还要等到他丧失雄心，精神分裂之后。

    河东裴氏，源自于闻喜裴氏，这个不在五姓七望、关陇八大家的世家，其始祖为赢秦始祖非子之后，自秦汉以来，历六朝而盛，至隋唐而盛极。

    魏晋之世，河东裴氏与琅琊王氏同盛于一时，人称“八裴八王”，即裴徽比王祥，裴楷比王衍，裴康比王绥，裴绰比王澄，裴瓒比王敦，裴遐比王导，裴??比王戎，裴邈比王玄。

    裴氏是一个煊赫了汉、魏、晋、南北朝、隋、唐几百年的世家大族。作为出身于这样一个高贵家族的裴距，初心怎么会是做一个搞风搞雨的魔门头子，年轻时的邪王也是有着一腔抱负的伟男儿。

    作为魔门的掌控者之一，裴矩很早就看出了北齐要完的结局，所以他早早就半脱离了北齐，仅仅只是担任一些闲职，暗地里他以石之轩的身份活动，经过多方的比较，他选定了杨坚作为他辅佐的对象，以此来实现他的抱负。

    北周皇帝宇文邕灭佛看似一劳永逸，查抄佛寺取得财富充盈国库，寺观塔庙赐予王公笼络人心，但佛门底蕴深厚，怎么可能就此善罢甘休，而且宇文氏独掌大权，背叛了昔日关陇门阀内部的盟约，这北周想来是不会长久。因此，他的目光看向了于佛门有深厚渊源的杨坚。

    借壳上市，他裴矩也会。

    走过一株大树，裴矩突然停止了脚步，一挥衣袖，朝树冠处扫出一道劲风。

    强烈的劲风还没靠近的靠近树冠便被消弭于无形，而后一道白衣人影踏月而来，犹如一羽惊鸿飘然落在裴矩面前。

