    这不是某种乖巧的动物专有的技能吗？

    曲檀儿联想到不久前，她一时口误将某爷比作一条汪，最后某爷羞恼的事情，忍禁不住。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旁边，虽然没去看曲檀儿的表情，但是，夫妻二人心有灵犀。

    曲檀儿想什么，他怎么可能不知道？

    墨连城默了一下，“檀儿，做事时候要投入，不要胡思乱想。”

    啊，被现了！

    曲檀儿掩饰地干咳一声，“城城，我在想，我们什么时候才走出这片雾林！”

    这话，转得一点都不圆滑，不过，算了，不跟她一般见识！墨连城只警告瞥她一眼，略过此事。

    两人又加大力度，往前飞。

    终于，一座房子魏然耸立在雾霭之中。

    曲檀儿指着那个方向，叫唤道：“城城你看，那个地方！”

    墨连城点头，“丹楼。”

    这地方，张临邑曾经提及过。

    可惜张临邑知道的不多，因此，讲述的不详细。

    不过，从那片言只语当中，墨连城还是能准确地联想到一二。

    此时已经入夜，但是丹楼还亮着灯火。

    墨连城提议道：“过去看看。”

    “好！”曲檀儿点头。

    墨连城揽过曲檀儿，二人双双驱动秘术，往丹楼方向飞掠而去。

    很快，夫妻二人潜伏在丹楼之上。

    透过瓦屋的缝隙，他们看见了底下的情况。

    丹楼里面，明显是个炼丹场，数十张桌子流水线似的摆放整齐，桌上，还摆放着未用完的一些药草，还有数十篮子成品丹药。

    此时，两位长老正在丹药堆里忙活着。

    这两人正是前不久，考验他们的两位长老。

    果然如他所料，长老等人就藏在禁地里头！

    墨连城脸色一松，目光一转，看到桌上的药草，和那小山堆似的一堆堆的丹药时候，墨连城的眸光又微微沉了下来。

    原先百思不得其解的问题，此刻，他明白过来了。

    怪不得他之前想不通那三人中的何毒，为何没有中毒迹象，原来症结出于此。

    云族制造的毒不复杂，但也不简单，乃是通过数种成品的丹药炼成。

    这数种丹药，光看其中一种，没有任何问题，可是，一旦融合了其他丹药，药性相克，会在人体里产生新的毒。

    原理，就跟云族用在大夫身上的百花甘露和日常饭食一样，但是，又深奥许多。

    底下，两位长老并没有察觉到夫妻二人的潜入，穿黑衣的长老负责检查成品的丹药，穿蓝衣的长老则将丹药装入瓶子之内。

    两人一边忙活，一边交谈。

    大概是有感而，黑衣长老叹息道：“哎，现在几乎整个界域大大小小的家族，都被我们掌握住，就算有部分还没有完全投诚的，他们当中也有不少家族成员对我们表示忠心，这些丹药库存明明足够我们未来十余年的分量，为何家主还要我们继续制丹下去？”

    蓝衣长老正专心装药，闻言，想也不想，随口辩驳了句，“你知道什么？家主雄心壮志，绝不仅仅限定在赤凤界这么简单！”