    听说瀑布那边发现了死人后，村民都吓了一跳，不过却没有太慌乱，不是他们心大，而是见多了，逃难途中每天都能见到死人，林家村原本一百多人，最后死的只剩下八十多人。

    看多了就麻木了，要不是在宋林村过了几个月的安稳日子，听到发现了死人，他们可能连眼睛都不会眨一下。

    村民们这会儿互相确认了一下，发现死的不是他们村的人，心里又放松了些。

    “行了，别数了，死的不是咱村的人，那啥已经腐烂了，看不出模样，不过能确定是被人用刀抹脖子做掉的，还有一个是被勒死的，剩下一个被闷死的，以上三点可以确定行凶者可能会武功，还是个心狠手辣的，

    咱也不知道这恶人是不是离开了，若是没离开，我们就危险了。”林福海面色阴沉，他只说发现了三个死人，不敢说发现了三十个装在箱子里的死人，怕村民恐慌。

    “那怎么办？村长你说该怎么办？冰天雪地的走又走不了，就是能走，这砖瓦房都盖好了，谁舍得离开？”

    “是啊，这几天从陷阱里拿了不少肉回来，还以为能过个安稳的年，咋地突然又出这种事？”

    “宋姑娘，钟公子，你们两个武功最好，你一定要保护我们啊。”

    “我看干脆让宋姑娘和钟大侠一起进深山，以及在村子周围寻找，如果歹人还在山里，凭他们俩人的能力一定能找出来的。”陈金花嗓门很大，说这话时又刻意提高了音调，所以全村人都听见了。

    大家都觉得这个主意不错，于是众人都看着宋追燕和钟青衣。

    “看什么看？你们以为指使我们进深山你们就安全了？谁也不知道恶人藏在哪，说不定我们一离开，他就跳出来把你全干掉了，到时候你们怎么死的都不知道。”宋追燕冷笑一声，眼神凌厉的扫向陈金花，这娘们真是会给她找事。

    陈金花被她看的脖子一缩，眼眼更是不敢直视她，再不敢出声。

    陈金花就是林家村最会惹事的女人。

    “叫你们过来集合就是要提醒你们以后关紧门窗，有人来敲门也要先确认来人是谁，不是熟人不能开门，还要想办法通知其他人。”钟青衣也不赞同进深山去找，这就是个馊主意，阿寻的安全最重要，发生这样的事，他是越发不敢离开阿寻半步的。

    “好了，今天就先这样，大家回去的时候小心点，把孩子看紧了，别放出来疯跑。”林福海大声说。

    幸好，大家的房子盖的挺集中，左邻右舍都是人家，没有独门独户的，真出了什么事，很快就能听到动静。

    至于房子比较偏点的，只有宋家和钟家，不过宋追燕和钟青衣武功好，宋坦坦也很能打，所以更不用担心。

    不过万一歹人功夫了得，那就很糟糕。

    此后的几天，宋林村的人全都一惊一乍的，稍有风吹草动就吹哨子打警示，没错，那天开完会后，宋坦坦就拿出了几十个哨子，每户人家发了两个，一旦遇到危险就吹响哨子通知其他人。

    结果这几天就乱了，村里时不时传出哨子声，搞得人心惶惶，然而当宋追燕和钟青衣赶过去时，发现并无歹人出现。

    无非是屋顶掉了一块冰，或者屋前有只小动物跑过撞到门了……如此惶惶不安的过了几天，转眼就到了除夕。

    除了刚开始几天宋坦坦也心惊胆颤的，三天过后她颤抖的心脏渐渐平复下来，为啥要吓成这样，所谓的恶人连个影都没有，就算真出现了，大不了打一架，她就不信打不过。

    该吃吃，该喝喝，凭什么活在恶人的阴影中，她都死过一次了，无所谓惧。

    “小姨，记住刀不离手，耳听八方，一定要保重安全。”宋坦坦说的郑重其事，防范还是要做好的，生命诚可贵，她还是惜命的。

    “要进空间就快点进，少说废话。”宋追燕啧了声，不耐的转过身躺着。

    这些天她和坦坦都没出门，连叶墨寻都没过来玩了，她都快憋出病来了，不是单纯的窝在家里觉得憋闷，而是因为心里总琢磨着未知的危险，却又束手无策的感觉让人心累。

    “特么的，老娘不躲了，左右已经穿越了，说不定死一回就穿回去了，怕个屁。”宋追燕从床上一跃而起，提着刀就出门了。

    隔壁，钟青衣听到动静，立马拿着剑站在窗户旁谨慎的往外看，像是知道他站在那了，宋追燕喊了一嗓子。

    “钟大哥，我出去逛一圈，很快就回来。”宋追燕还是和他知会了一声，万一真的出什么意外，还得麻烦他帮忙收个尸什么的。

    “那你，快去快回。”钟青衣沉声说，其实他也在家憋的慌，但他要守着阿寻，没办法出去。

    半个时辰后，宋追燕扛着一只傻狍子回来，出门的时候她沉着个脸，回来时却像是发泄了心中的郁气，唇角翘起，眼里也都是笑意。

    “今天过年，一出门就碰到这货了，真是有口福，钟大哥，阿寻，你过来一起吃年夜饭啊，我家肉多。”她很大方的邀请他们一起过年。

    “宋小姨，我马上过来。”叶墨寻蹭一下从床上跳下来，就要往门外跑。

    “阿寻，你等一下，”钟青衣拉住他，犹豫着开口，“这样不太好吧？”

    “想那么多做什么，过年就是要热闹，越多人越好，宋小姨都喊我们了，咱是大男人，扭扭捏捏的多不像话？”叶墨寻面上一本正经。

    “天那么冷，宋小姨和坦坦怎么心的过来，我们快去帮忙。”

    被叶墨寻一推，钟青衣就不再犹豫，锁好门，就背着叶墨寻去了宋家。

    看见宋追燕在厨房烧水，他让叶墨寻去找坦坦玩，自己就提着狍子处理起来。

    在宋坦坦房间没看到人，叶墨寻知道她肯定是进空间去了，坦坦在空间也能听到外面的声音，他往床上一瘫，慢悠悠的说：“坦坦你是不是在家里准备好吃的，都做了什么东西，拿出来先给我尝尝啊。”

    他说的家里，是指宋坦坦空间老家的那部分，因为养了猪，做了沼气池，可以用沼气做饭。

    “炸虾球，蒸螃蟹，还有你的药膳，你拿回家的药膳材料按时做来吃没有，身体不好就自觉一点。”宋坦坦出现在床上，把东西放在小桌子上。

