    牧云却是笑呵呵的宽慰道：“好了好了，我有信心的，别担心我。”

    “而且对奉新城动手，一旦拿下了奉新城，那我们就得考虑西江城、中江城、上安城、下谷城、东江城五方，会不会忌惮我们，联合起来对付我们！”

    “这话不假！”

    沈暮归也是道：“七城之地，除了多年前，元始宗搞过一次大动作，把七大城统一，还没人占据两座城池。”

    “这里都是狠人，他们自由惯了，不想被人套上枷锁。”

    “对于许多人来说，七城之地是他们最后躲避追杀的地方，如果这里成了一方势力根本，那……他们无处安身，会奋起反抗。”

    牧云笑道：“确实是如此，所以都需要考虑到。”

    这也是为何牧云花费十年时间，什么都没干，只是安心发展云阁。

    创建势力，真的不是那么简单地。

    需要时间的累积。

    “行了，计划暂时这么定，奉新城也不是铁板一块，八重九重的存在，我也想试试看。”

    牧云笑道：“如今我可是道海二重，别忘了，我还是一位道阵师，说不得我一人便可搅动的奉新城天翻地覆。”

    几人哈哈一笑。

    牧云再次道：“你想将人安排好，让他们都在奉新城四周的镇子上，或者在荒山野地，等我消息。”

    “记得，出城也得小心点，现在另外六城的不少探子，可都在巨石城外。”

    “你放心好了。”

    几人商议好，沈暮归和赵文庭便是带人开始去准备。

    而当天夜间，牧云便是已经离开巨石城，悄无声息。

    夜间繁星如水，奉新城位于巨石城东南位置，相隔数万里。

    不过对于道海神境级别，数万里距离，也不过是一炷香时间罢了。

    这等距离，并不算什么。

    整个平州大地，地域足有千万里。

    方圆五十里万里的七大城，对于平州来说，不过就是一隅之地。

    很快，牧云出现在奉新城外。

    古老的城池，哪怕是黑夜凌空，也是光芒冲天。

    即便是黑夜，也是有着不少人进进出出城池。

    牧云换了一副容貌，直接出现在城门前。

    “站住！”

    一位守城武者看到牧云，神色一紧。

    此人气息，他可看不透，绝对不凡。

    “作何？”

    牧云负手而立，一袭白衣，身姿翩翩，宛若一位世家公子，额前一缕发丝，显现出几分流里流气。

    他变幻的是谢青的容颜！那守城武者看到牧云傲气，也不敢得罪，当即上前道：“我家主人有令，但凡是进入奉新城的道台以上强者，都需得登记，这位公子……劳驾您登记一下。”

    听到这话，牧云嗤笑道：“小小的一个奉新城，破规矩还真多，我从巨石城而来，也没见巨石城是这般！”

    几位护卫，却是笑了笑，没有驳斥。

    现在局势不一样了。

    “姓名。”

    “陆青峰！”

    “来自何处？”

    “平州西面紧邻的燕州。”

    燕州来的人？

    很快，守城士卒登记完毕。

    牧云理了理衣衫，傲然道：“可以走了吧？”

    “缴纳入城费一千道源石。”

    牧云听到这话，切了一声，随手一甩，道源石落在桌上，继而跨步离去。

    “陆公子且等一等！”

    而就在这时，城墙上走下来一位干瘦青年，满脸笑容，来到牧云身前，拦住去路。

    牧云蹙眉道：“怎滴进入你们奉新城如此麻烦？”

    听到这话，那人急忙拱手道：“陆公子稍安勿躁，在下王武，是这守城小统领一位。”

    “刚才听陆公子说，来自燕州，路过巨石城，在下有一些事情想打听打听。”

    “哦？”

    牧云揉了揉肚子，不禁道：“这些时日，风餐露宿，嘴巴有点干呢……”“陆公子且随我来。”

    王武带着牧云，进入奉新城内。

    这奉新城与巨石城一般，都是居住了数百万人的大城池，来来往往，不少武者。

    实际上，七城之地，方圆五十万里有余，而七城之地，并不贫瘠。

    若是贫瘠，那些穷途暮路的武者，也不可能逃到此地，隐匿下来。

    若是贫瘠，北面的巨灵帮，南面的元始宗，也不可能惦记着这地方。

    城内，一座酒楼，包间之中。

    桌子上满是菜肴，牧云拿起筷子吃了几口，眉头一蹙。

    “陆公子不满意？”

    “跟我们燕州内的酒楼比起来差了不少，凑合着吃吧。”

    牧云无奈道。

    王武这才笑道：“陆公子一看便是来自大地方的人。”

    “那是，我可是……”话说一半，牧云闭上了嘴，只是吃菜喝酒。

    酒足饭饱，牧云拿着牙签打牙祭，缓缓道：“好了，说吧，到底什么事？”

    “陆公子您是从巨石城来的，想向您打听打听巨石城的情况……”听到这话，牧云心中一怔。

    看来，奉新城对巨石城还是很关注的嘛！牧云缓缓道：“你们奉新城距离巨石城也不算远，自己去查查就是了！”

    “实不相瞒，不方便啊……”王武嘿嘿笑道：“巨石城内，有一方势力名为云阁，对我们奉新城可是很不友好，先前也派遣了一些探子进入摸底，结果都被抓了。”

    牧云摆摆手道：“想知道什么？”

    “一切公子知道的。”

    牧云看了一眼王武，这才慢悠悠道：“巨石城内，我知道以前好像有几方势力，不过都上不得台面。”

    “好像你说的那个云阁，也是近些年才成立，但是我很奇怪。”

    “云阁阁主叫什么陆云？

    副阁主沈暮归，赵文庭，好像才道台神境，手下有一批道海神境强者，但是最厉害的也就是一个叫……许江南的，道海八重。”

    听到这话，王武却是笑道：“阁下有所不知，这个陆云，可是有道问撑腰，不然云阁这几年早就被其他几城吞没了。”

    “瞎扯的！”

    牧云却是摆摆手，笑道：“我在巨石城待了两三个月，结识了云阁一位执事。”

    “那执事跟我说的，云阁那位道问，根本不是陆云能号令的，陆云那是……狐假虎威，对，那个执事就是这么跟我说的！”

    此话一出，王武脸上立刻来了精神。

    

