    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “住手！”

    突然，一道破空之声响起，一柄巨斧包裹着红色魂力从天斩落而下，溅起滚滚尘烟，将林缺和苏棠分隔开。

    林缺轻咳两声，待看清尘烟中的人影后，整个人像多年没见异性的饿汉子，连忙跑到墨刑身后。

    “墨老师你来得正好，这女人疯了，她打我，想打死我。”

    墨刑转头看向手持冥弓·逐影的苏棠，质问道：“这是怎么回事？”

    苏棠看了眼墨刑，手中武魂消失，说道：“我只是验证一下，他是否也是灵车鬼幻化的，看来是我多虑了。”

    “当然，林缺同学心中有怨的话，可以还回来。”

    “我TM……”林缺脸色一黑，自己魂力不过五级，去找一个十一级的御灵者单挑？

    除非脑瓜子被驴踢了。

    咳咳！

    墨刑打破尴尬的气氛，手臂一挥武魂巨斧化作魂力回到体内，望着一旁惊魂未定的少年少女。

    “身为御灵者，连直面鬼怪的勇气都没有，我宣布剥夺你们特招生的头衔，等待学府分配进普通班。”

    看着凶神恶煞的墨刑，一众少年少女红着脸低头不语。

    “看来沧澜学府也不是光看背景，更注重学员本身。”林缺暗道。

    墨刑回过头，目光从苏棠身上扫过，最终落在林缺身上，缓缓开口道：“干的不错。”

    墨刑在密室内将林缺的表现尽收眼底，敢直面灵车鬼，这份勇气着实难得，更让他惊讶的是，林缺武道天赋近妖，只可惜武魂残缺。

    林缺没想到墨刑居然会夸自己，难道墨刑看穿他的倔强？

    知道他是百年难得一遇的天才？

    想要收他做关门弟子？

    林缺手扶着额头，叹息一声：“果然，优秀的男人，魅力是无处安放的。”

    “白痴。”苏棠冷冷的说道。

    墨刑也不知道林缺在自我陶醉什么，莫非是他说错话了？

    不多时，沧澜学府重新派出的大巴车抵达，墨刑组织少年少女登车，而林缺和苏棠，则被墨刑单独带上了一辆吉普车。

    当吉普车驶出高速路，进入了一片新天地。

    一座座巍峨耸立的山群拔地而起，群山中央的一块开阔地，一座城池建立其中。

    “那是？”林缺眼眶睁大，心跳加速，他见到城池中央有一尊长着翅膀的巨蛇雕像，神像威仪，即使是死物，林缺也感受到一股来自灵魂的威压。

    “神兽螣蛇？！”苏棠一脸震惊。

    “没错，它便是我人族的图腾神兽螣蛇雕像。”墨刑一脸自豪的解释道。

    说话间，吉普车已经开进城镇。

    按照记忆，这座城镇名叫苍桐镇，是巡夜司，沧澜学府的坐落地，是全沧澜市鬼怪侵入最少的城镇，其经济发达程度远超沧澜市。

    看着繁华的街道，以及随处可见的御灵者，林缺忍不住砸了砸嘴。

    在外面，能见到一位十级御灵者就已经很不容易了，而在这苍桐镇，林缺刚进城的时候见到那城门口跳舞的大爷散发的魂力高达二十级。

    想来苍桐镇御灵者众多，和沧澜学府和巡夜司有着直接关系。

    “我们到了。”

    墨刑将吉普车稳稳的停靠在一座建筑群前方。

    林缺抬头，看着风格类似古代学宫的建筑，门前坐落着一块深褐色巨石，上面龙飞凤舞的书写着四个大字。

    沧澜学府！

