    二蛋是真没有想到陈芳芳如此胆大，并且如此豪放，在这小区前面，堂堂省长的女儿，衣衫不整，还当场演绎一场丑陋的画面。

    推开陈芳芳，二蛋有点生气，将衣服扔在她胸前，生气地说道：“芳芳，你要是再无理取闹，我可生气了”

    陈芳芳看着二蛋那愤怒的样子，顿时就哇地一声哭了出来，直接瘫软坐在地上，放声大哭起来。

    二蛋看到远处有人走过来，立刻将衣服给她套上，至少不会让她走光。

    “李二蛋，你就是一个十足的大坏蛋，你欺负我，辜负我对你的一片好意”

    调整一下心情，二蛋狠狠地咬了咬牙，一把将她给扛在肩上，往小区走去，任由陈芳芳在自己的肩头上撒泼打骂，依旧往她家走去。

    陈芳芳知道自己一旦回了家，就一点机会也没有了，顿时就就破口大骂道：“李二蛋，你就是一个傻子，我比素素姐漂亮，比她身材好，更比她会伺候人，你居然不知道怜香惜玉，我恨你”

    她狠狠地咬了二蛋的肩膀一口，他只是咬了咬牙，硬是将她扛回家了。

    看着干妈那一脸的担忧，二蛋将她扛进了浴室，放下她后，拧开水龙头，硬是将她的头压在水龙头下面，使劲地让她冲着凉水。

    “干妈，给她放水洗澡”

    一旁看傻眼的陈卿卿又心疼又无语，赶紧给她放洗澡水，二蛋冲了约莫几分钟后，看着陈芳芳还在不停地反抗着，一把将她抱起来，扔到了浴缸里，指着她说道：“给我好好泡个澡，清醒一下”

    二蛋走出去，拿出一截血灵芝，捣碎后冲成了药汁。

    陈卿卿帮女儿脱下衣服，直到她安静地泡着水了，才赶紧走出来，递给二蛋一条毛巾。

    拿着干娘递过来的毛巾擦了一下身上的汗水，将血灵芝汁液递给她，对着她说道：“等她冷静后，出来给她喝上，让她好好睡一觉，明天啥事都没有了”

    要是陈卿卿不知道发生什么事，问二蛋，他只是挥了挥手，说了一句没事便走了。

    看着自己这个干儿子刚刚动了手术，又把自己的女儿扛回来，看着他那憔悴的脸蛋，她甚是心痛。

    刚走出小区门口，高进良匆匆地从车上走下来，叫住了二蛋。

    “二蛋，你怎么不好好养伤，来家里有什么事吗？”

    原来，今天晚上十一点钟左右，江南省省城的西北部的一个大型煤矿出现了瓦斯爆炸，五十多位夜班工人被埋在井下，逃生通道被水倒灌。

    他作为主政领导，第一时间代表书记前去处置，但是到现在都没有拿出一个好的方案，现在回来是换身衣服，准备马上再返回现场。

    听到干爸这样一说，二蛋想到自己天蚕图的力害，不禁对高进良说道：“干爸，我跟你一起去，或许能帮上你的忙”

    对于这个干儿子的能力，高进良是知道的，但是担心他的身体，毕竟院长跟他说了，一个靠着毅力不打麻药动大手术的人，不管有多么大的毅力，身体是会非常疲惫的。

    “二蛋，你还是去医院休息，方便医生对你进行观察，你不能再伤筋动骨了，要是有个三长两短，我对不住你”

    二蛋看到高进良那一脸慌张又着急的样子，心里明白，作为一省主政之官，现在他就是领头羊，拿不出就急解救方案，要是这些人都救不上来，那对干爸会是迎头痛击，不但是心里上，更多的是政治生涯就结束了。

    “干爸，你相信我，我可以的”

    高进良犹豫了片刻，然后便说道：“那行，你休息一会儿，在车上等我吧！”

    约莫十分钟后，二蛋和高进良便来到了西北部的荣家弯煤矿，此时灯火通明，各应急救援队，消防，救护，警察，相关部门领导全部都在这里，五台超大型抽水泵不停地往上抽水。

    二蛋跟在高进良的身边，了解情况后才明白，这五台大型抽水泵根本就无法将水抽干，并且源源不断的水往上漫，可见是因为瓦斯爆炸裂开了地上河水，要不然，不可能有这么大的水量往上蔓延。

    相关部门领导火急火撩地在商讨着方案，现场还有专家，消防，武警相关专业人员都到场，随时参与救援。

    但由于工人被埋的地方距地上约有500米深，而这条逃生通道被灌注水是从地下往地上约三百米的地方开始往上蔓延，根椐往下的机器人探测，被炸的瞬间，300米处的地方被炸断层，现在三百米以下到底是什么样子都不太清楚。

    由于事发突然，按照省委应急救援指挥部以及省委领导的指示，直接联系了京城方面的专家过来进行指导工作。

    面对束手无策的高进良，二蛋赶紧凑上前去，轻声地说道：“干爸，能把那张地下布局图给我看一下吗？”

    高进良也没有想太多，将那图递给了二蛋，二蛋闭上眼睛，准备动用祖先传承启动天蚕图，但是突然间发现，就像没有电量一样。

    他明白，自己粒米未进，需要补充能量，因此只好走到旁边，拿起救援物资吃了起来。

    看着这个狼吞虎咽的二蛋那狼狈的样子，有些人都感觉到厌恶，别人都在担心下面人的安危，而他却还在贪婪地吃着东西。

    “同志，能给我一瓶水吗？”

    那个负责发放水的女同志，不禁白了他一眼，心不甘情不愿地说道：“这是给抢救同志喝的，你又不是来抢救的，没有你的份”

    可是被面包咽到喉咙的二蛋看到这女同志讨厌自己，实在受不了后，于是立刻便走到旁边的一桶脏水，可能是露天雨水收集起来的水桶前，大口地喝了起来。

    喝完后，他赶紧坐下来，拿着那煤矿地下布局图，看了一眼后，立刻启动了祖先传承，打开了天蚕图。

    虽然旁边是机器轰鸣声，也有一起吆喝的声音，但这并不影响二蛋的技能发挥。

    只见二蛋眼前，出现一张实时的地下布局图，煤矿下面的每一个地方都清晰地出现在图上面。

    二蛋看得很仔细，那五十位工人分为两个地方躲避起来，目前并没有人员死亡的出现，但是情况不对劲，下面的空气比较稀薄，并且有几个工作受了重伤，如果不在24小时内救他们上来，怕是会有大的生命危险。

    而逃生通道果然是被炸断层了，被一块大石头给拦在三百米处的地方，下面还算保存完好，下面的排水系统都正常，但是阀门被石头给关闭了。

    但是最主要危险的情况便是，两处工作躲避的地方，虽然是高处，但是周边的水已经开始蔓延，如果不立刻打通逃生通道，将水抽上来，那这些工人就会完全被水给淹没掉。

    看清楚里面的情况后，二蛋立刻睁开眼睛，拿着那地下布局图，冲到了高进良的跟前。

    “干爸，下面的情况我了解清楚了，五十位工作现在没有生命危险，但是只有二十四小时的机会，我们必须要想尽办法，现在工人正在这两个地方进行躲避”

    二蛋快速地说完，将图打开，指着两个位置给高进良和指挥部的人看。

    【作者题外话】：求大家多投点票票，谢谢！精彩继续，永不停。

