    “有些人，你可以随便欺负，有些人，你惹都惹不起！”说

    罢，冷冷到：“滚吧！”“

    是，是，我滚，我这就滚。”

    陈枫现在的动作，可以说是极尽羞辱，但是雷星阑却是屁都不敢多放，竟是直接趴在地上向外滚了几圈，然后便是屁滚尿流的向外逃走。

    看到此时他的表现，木剑虹感觉如做梦一般。这

    还是雷星阑吗？

    这还是那个高傲，强横，霸道，在自己面前无比张狂，可以随意决定自己命运的雷星阑吗？

    他在陈枫面前，就是一条摇尾乞怜的狗啊！

    她的目光看向陈枫，眼中充满了敬畏。“

    不是因为雷星阑变弱了，而是因为陈枫实在太强了啊！”

    此时，雷星阑屁滚尿流的向外逃去。

    而这个时候，陈枫忽然心中有着一丝怪异的感觉。就

    好像是自己遗漏了什么东西一样。那

    种感觉，让他难受无比，感觉自己似乎遗漏了什么，但是偏偏怎么想却都想不起来。而

    且，偏偏一切如常，没有任何问题！

    这个时候，雷星阑已经是走出去数十米了。

    他站起身来向外走去，看他的背影，陈枫分明从里面看到了一丝恐惧，一丝慌乱，还有……一

    丝窃喜！

    “窃喜？他为什么会窃喜？他损失如此惨重，为什么会窃喜？”

    这个时候，陈枫心中的不安，终于达到了一个极致！

    忽然，他脑海之中宛若有灵光闪过，立刻转头看向木剑虹，沉声道：“你的家族，为了让他把你带到这里来，付出了什么代价？”

    木剑虹愣了一下，但立刻本能的回答道：“我们家族祖传的荒级一品武技一门，一把八品帝皇之兵，还有九千万龙血紫晶。”

    “就这些？”陈枫急声问道。“

    就这些。”木

    剑虹愕然点头。陈

    枫脑海之中宛若一道炸雷，闪过一半瞬间，那心中的不安便是到了一个极致，接着轰然破碎！他

    一下子想清楚了，一下子想明白了！

    那心中豁然开朗的感觉，让他舒畅到了极点！

    陈枫立刻明白了其中的关窍，明白了自己不安之处在哪里！

    他厉声到：“雷星阑，给我滚回来！”

    而此时，雷星阑却是陡然转身，回过头来盯着陈枫。只

    是，他的一张脸已经彻底扭曲，充满了怨毒。

    而他的眼神，更是如同那毒蛇的眼神一样。阴

    狠而又毒辣。他

    盯着陈枫，厉声吼道：“陈枫，你给我等着，今日之事，我刻骨铭记！”

    “用不了一个月，我就可以实力大进，然后，让你死得凄惨无比！”而

    与此同时，他的手中已经是捏起了一个如同红色水晶球一般的东西。

    此时，那红色水晶球周围，光芒闪烁。

    这红色光芒，将雷星阑笼罩其中，如同一个倒扣的大钟一般。而

    那光芒更是渗透入地面之上，在那地面之上形成了一个方圆一米的小小法阵。这

    法阵不大，但是容纳雷星阑却是足够了。而

    且，这法阵之上，传来一股极其浓烈的时间与空间波动之力！

    显然，这竟然是一个传送阵！雷

    星阑此时，竟然要凭着这个传送阵逃走！而

    这传送阵根本不知道要传到哪里去，陈枫想要抓到他，已经是不可能了。

    雷星阑发出怨毒无比的大笑：“陈枫，你差点坏我雷家大事！”“

    我告诉你，陈枫，你今日放我走，绝对是你做的最后悔最愚蠢的一件事！”

    “我一定会杀了你的！我不但杀了你，更会屠灭你的轩辕家族！”

    “等到我那个目的达成之后，你的轩辕家族，在我眼中，也只是蝼蚁一样的存在啊！”

    “哈哈哈……”

    他发出疯狂的大笑！

    而此时，甚至，他的身形都是已经渐渐变得模糊了。显

    然，这传送阵在发挥着作用。此

    时，陈枫眼神冰冷，一言不发，只是大步向前冲去。

    雷星阑立刻爆发出不屑的哈哈狂笑：“小崽子，你疯了吗？”“

    我这传送阵已然生效，时间与空间之力已然开始运行，你还想将我留下来？你做梦吧！”

    “你想阻止我，唯一的下场，只会是被卷入那空间乱流之中，永世不得超生！”

    “活生生的在那时空乱流之中，饿死累死啊！哈哈哈……”他

    得意到了极点。他

    认为，陈枫对自己也是没有任何的办法，根本就无可奈何。他

    甚至得意无比的拿右手在自己喉间比划了一个割喉的姿势，满满的都是挑衅与不屑之意。

    而就在此时，陈枫嘴角忽然露出一抹冷笑。那

    笑容之中，还带着几分胸有成竹：“我不让你走，你走得了吗？”

    下一刻，陈枫手中忽然出现了一团金红相间的光芒。

    这竟然是一面袈裟！上

    面闪烁着璀璨而又玄奥的力量。

    这竟是陈枫在很久之前就得到的那件古佛袈裟！

    这古佛袈裟，是陈枫很早之前得到的东西，对于现在的他来说，力量已经有些弱了，没有办法对陈枫起到什么防护保护的功能。

    事实上，这件袈裟，陈枫也已经有许久许久没有拿出来了。但

    是，在刚才那电光火石的一瞬间，换个人，可能会惊慌失措，但是陈枫大脑中，却在急速的运转着！

    于是，他立刻就想到了一件可以打断之时空运转的东西啊！就

    是这古佛袈裟！陈

    枫立刻将其取了出来。虽

    然现在这古佛袈裟的能力，已经是跟不上陈枫的实力了。但

    是，可千万不要忘记，这古佛袈裟，乃是能够带着陈枫穿梭于龙脉大陆与佛龙骸骨空间之间的宝物啊！那

    也就意味着，它上面有着浓浓的时空之力。

    更是意味着，只要它出现，一定可以打断这个传送阵的运行！在

    如此短的时间之内作出反应，并且做出应对措施，陈枫也当真可以说得上是心思敏锐之极！下

    一刻，陈枫手中的金红色的古佛袈裟，便是直接向着那传送阵笼罩而去。

    说来也是奇怪，当两者刚一接触的时候，在那古佛袈裟之上，立刻便是传出来一股浑厚的时空之力。 

