    听到了王野的言语，云霆身躯一怔。

    他目光一抬，看着眼前的王野，开口说道：“前辈是要我拿走钧天令，来吸引天下会的注意！”

    云霆到底也在江湖之中摸爬滚打过一番，瞬间就看出了王野的意图。

    “怎么…”

    闻言，王野目光一沉，寒声道：“你不愿意？”

    此言一出，王野的言语之中，已然泛出丝丝的杀伐之气。

    若是云霆不接钧天令，那便是选择第一条，死在这里化作一滩脓血，了无踪迹！

    即便是如此，王野对外还是会宣称是云霆夺走了钧天令逃走。

    自云霆踏足这里的一刻起，这口黑锅他就背定了。

    “我云霆堂堂七尺男儿，铮铮铁骨顶天立地，死何足惧？”

    看着眼前的王野，云霆胸膛一挺，显得颇有骨气：“这等背锅顶雷之事，我绝不可能去做！”

    “宁愿站着死，绝不跪着生！”

    “大不了二十年后，又是一条好汉！”

    这一番言语，云霆说的豪气干云，大有几分视死如归的味道。

    “有种！”

    听闻云霆的言语，王野点了点头。

    他双眼之中绽出一丝杀意，沉声道：“好一个铮铮铁骨，顶天立地的七尺男儿”

    “好一个宁愿站着死，也不跪着生！”

    “你如此硬气，我若再多言，反倒是看扁了你。”

    “既然如此，就给你一个痛快！”

    言语间，王野手掌一动，一股雄浑的内力自手掌之中凝聚而出。

    顷刻之间，就准备朝着云霆当头盖下，将其击杀当场。

    “但是！”

    看到王野的动作，云霆脸色一变，话锋一转，开口道：“天下会的陆擎川与我和师弟有不共戴天之仇！”

    “大好男儿死不足惧，只怕仇敌仍旧笑傲人间，我等却要奔赴黄泉！”

    言语之间，云霆慷慨激昂，大有英雄抱憾的壮烈之感。

    “所以呢？”

    听到云霆的这一番慷慨激昂的言语，王野眉头一挑，开口问道。

    “纵是忍辱偷生，我也要留的性命得报大仇！”

    说着，云霆一弯腰，朝着王野重重一拜：“所以，我选择后者，接下钧天令！”

    ？？？

    看这眼前云霆模样，王野也不由得一怔。

    前一瞬还铁骨铮铮，死有何惧。

    后一瞬就立刻身负大仇不能轻易死去。

    这态度转变之快，流程之自然，让王野都叹为观止。

    不仅如此，还句句在理，硬生生把不想死的理由说的无懈可击。

    他混迹江湖多年，似云霆这般把服软认怂说这么大义凛然的，还是头一个。

    原本他以为这云霆的武功在同辈人之中已算不错。

    没想到这嘴皮子却是更胜一筹…

    “既然如此…”

    想到了此处，王野摇了摇头，开口道：“带着钧天令，消失在我眼前！”

    说着，王野手掌一动，一样事物瞬间朝着云霆飞去。

    见到这一幕，云霆接过这事物低头一看，却发现正是通体青色的钧天令！

    看到这里，云霆心头狠狠一惊。

    有了钧天令便可以打开凌云窟的锁龙石，只消得到了异兽的鲜血，便可以功增十倍，寿延百年。

    这一切的关键都在钧天令之上。

    而就是如此重要事物，王野却仿佛一块石头一般随手丢给了自己，这大大出乎了他的意料。

    “记住我给你钧天令的目的”

    就在云霆惊愕之时，王野的声音骤然传来：“若你日后敢泄露我的身份，不论你藏身何处功力如何，我都让你死无全尸！”

    嗡！

    此言一出，一股雄浑的压迫之感迎面而来。

    这压迫感一出，宛如山岳崩塌，仅仅是这气势，便让云霆喘不上气来！

    “前辈所言…云霆谨记在心…”

    面对如此压力，云霆拼尽全力才从牙缝之中挤出几个字：“纵是粉身碎骨…也不敢暴露前辈…”

    言语间，云霆额头之上青筋暴起，显然承受了巨大的压力。

    “既然如此…”

    闻言，王野点了点头：“那就滚吧！”

    此言一出，登时间，这如山岳崩塌一般的压力骤然散去。

    而就在压力散去的刹那，云霆只感觉身躯一清，大口喘息起来。

    他现在可以确定，若是王野愿意，仅凭气息就可碾死自己！

    惊愕之余，他讲钧天令收入怀中，极为狼狈的朝着金陵城外逃去。

    看着云霆逃离，王野点了点头。

    此时的他抱起晕死过去的三人，回到了醉仙楼中。

    ……

    半晌之后，阿吉只感觉全身发冷。

    猛的睁开眼，他却发现周围昏暗无比，眼前只有孤零零一盏烛火跳动，安静异常。

    一转头，正看到王野坐在一旁盯着自己。

    其跳动的火光影影绰绰，将王野的容貌更衬托出了几分狰狞。

    “老财迷！？”

    看到了王野的模样，阿吉一个激灵坐了起来：“我们这是在哪啊？”

    “望乡台！”

    听到了阿吉的言语，王野的脸上露出了一丝无奈，他摇了摇头：“咱们几个如今也算是生死与共了…”

    嗡！

    听到了王野的言语，阿吉的头脑猛的一声闷响。

    “神捕呢？陈冲呢？白姑娘呢？！”

    短暂的愣神之后，阿吉对着王野焦急地说道，言语之间满是慌张。

    他只记得与云霆大战被震晕过去，之后便再无直觉。

    可谁知醒来之后，却被王野告知到了望乡台！

    难道，自己在与云霆的大战之中已经身死？！

    “那不在哪呢！？”

    听到了阿吉的言语，王野朝着旁边一指。

    循着王野所指的方向看去，阿吉正看到白露、陈冲和神捕直挺挺的躺在地上，一动不动。

    “老财迷，这到底是怎么回事？”

    看到这里，阿吉彻底慌了，他看着眼前的王野开口说道。

    “还能怎么回事？”

    对于阿吉的慌张，王野的脸上出一丝怆然：“我们自然是全部死在了云霆的手中了呗…”

    此言一出，阿吉先是一愣。

    旋即他的身躯一软，朝着地上一瘫，扯开嗓子嚎啕大哭起来：“怎么会这样？”

    “老天爷，你不公平啊！”

    “我这么年轻，福没享过几天，罪到受的不少！”

    “想我慈悲为怀菩萨心肠，扶危救难乐善好施，本以为在海中捡回一条性命之后能有后福，可谁曾想你个狗日的老天爷是怎么都不肯放过我，非要置我于死地！”

    “我死的好冤啊！”

    此时阿吉拍着地面，扯开了嗓子大声地嚎着丧。

    其模样堪比街上吵架输掉的泼妇，滑稽程度比之前的王野是有过之而无不及。

    噗呲！

    看到阿吉这等模样，王野也是一时没忍住，笑出了声。

