    “这个方天，到底去那边做什么？”

    高世巍陷入沉思。

    但没想多久，便是笑了。

    “他还能去干什么？肯定是有事吧！”

    “方天政审没问题，而且这段时间的表现，出乎所有人预料！”

    “他绝不可能做出对不起军队的事情！”

    “是我多心了。”

    高世巍呵呵一笑。

    随即，高世巍冲着门口喊了一嗓子：“李秘书，有关去高句丽的地狱训练营的那份文件，研究好了没？”

    “报告首长，已经研究好了！今年的对手，比往常还要强大！米国的海豹突击8队、熊国的阿尔法特战队、日耳曼的特种部队都出动了！势要在今年的地狱训练营争个高低！”

    外面的李秘书立刻跑了进来，手里拿着一摞文件。

    地狱训练营。

    是近十年来，各国特种部队默契之下，秘密举办的一个残酷训练营。

    说是训练营，但实际上，却是各国特种兵为了国家荣誉用性命进行的生死之战！

    在这里，每一名来参加地狱训练的士兵都要提前签署死亡合约，一旦在训练中死亡，将不会得到任何赔偿，杀人者，也不会被追究任何责任！

    简而言之，这就是现如今大和平环境之下，各国之间用特种军人进行的巅峰对抗！

    用性命进行的对抗！

    “哦？没想到今年的地狱训练营这么热闹？各大强国，都出动了？”

    高世巍听得眼睛一亮！

    “李秘书，你说今年，我们国家，能否在本年度的地狱训练营中，拿到名次？”

    高世巍眼神微眯，笑呵呵的开口。

    李秘书一听，顿时摇头，“报告首长！依我看，难！”

    “我华夏国的军人三年前才开始被允许进入这神秘的地狱训练营，但连续三年，都是死亡惨重，成绩几乎都是垫底的? 今年的情况，恐怕依旧不容乐观。”李秘书直接道。

    高世巍听得点头！

    李秘书说的不错！

    连续三年来? 华夏总共派出16名悍不畏死的特战精锐去参加地狱训练营！

    但活着回来的，只有6人！

    其中，更是有4人，重伤残废！

    剩下2人，身体也落下了毛病? 再也无法执行任务！

    其余的10人? 则是全部在残酷的地狱训练营中牺牲！

    这其中的原因，非常复杂！

    有各国的特意联合针对? 也的确有技不如人的地方！

    当然。

    活下来的6人，也给华夏带来了宝贵的参赛和训练经验！

    残酷的训练过程? 超高的死亡率！

    地狱训练营一年一度！

    但是，各个国家却是乐此不疲！

    原因无他！

    就是想要彰显出本国军人的最顶级风采！

    如果是往常，听到魔鬼训练营即将开始? 高世巍还会忧心忡忡? 愁云惨淡。

    但今年！

    高世巍却是忍不住的非常期待！

    因为? 他们有方天！

    地狱训练营? 在3天后开启！

    整个过程为期两周！

    丝毫不会影响即将开始的马尔斯大赛！

    相信。

    这次如果有方天带队！

    他们肯定会在这次的地狱训练营中，好好地震慑一番老外的嚣张气焰！

    “当然? 每一年的地狱训练营? 都是军政总处从全军范围内选人！方天有我们军区司令的力荐? 肯定能选上！就是不知道其他人? 都是什么实力了！”

    不同于马尔斯。

    地狱训练营? 是从所有军区选人！

    当然，这地狱训练营异常残酷? 一旦进入非死即伤。

    对于选人，军方也会从多方面考虑！

    毕竟，一些非常有潜力的苗子? 如果实力还不够强，国家肯定不会让他去送死。

    选人? 就要选最强的！

    也最不怕死的！

    海训场。

    海风悠悠。

    皎洁的月色下，一名女兵，正吃吃的坐在沙滩前，翘首望着前方的大海。

    “这个方天，究竟干什么去了？怎么还不回来？”

    女兵正是沈鸽，在她的手旁，是一件特意从国外托人买到的特殊军刺。

    这把颇具纪念意义的军刺，非常漂亮，造型奇特精致。

    花了她好久才找到的！

    没想到接连两天方天竟然都不在？

    “沈参谋，我天哥不在，这海滩天气太冷，不如你先回去呗？”江小鱼走过来，笑嘻嘻开口。

    沈鸽来到这都三个多小时了，就是为了等方天回来！

    只是方天到现在影子都没有。

    见沈鸽没什么反应，蒋小鱼继续笑着道：“天哥现在可是大忙人，都快成陆军的人了，谁知道这次执行任务，什么时候才能回来？”

    “那我也要等下去！”沈鸽秀眉微蹙，一脸的倔强。

    送礼物都找不到人？

    这个方天！

    真是够可以的！

    “那好吧沈参谋，我们训练一整天，先回去睡觉了，您注意着点。”蒋小鱼点点头，笑着走开。

    一直等到深夜12点，沈鸽还没看到方天的踪影，这才非常郁闷的离去！

    而午夜凌晨2点钟！

    一辆吉普极速驶来，将方天送下车之后，又迅速离去！

    回到海训场，海风一吹！

    方天感觉自己的魂都回来了，忍不住的笑容灿烂！

    “还是海训场亲切啊！”

    方天深吸一口气，踩在柔软的沙滩，脚步轻快。

    “等老子以后有权利了！就在这海训场盖一座大房子！”

    方天美滋滋的想着。

    推开房门，柳邓蒋张都已睡下！

    原本不想惊动几人！

    然而方天刚开门，柳邓二人便是直接醒来！

    常年的危机意识，让二人瞬间警觉！

    见到来人是方天，柳邓二人顿时一阵惊喜，“方天？你回来啦？”

    “秃子，小鱼！别睡了！方天回来了！”邓久光顿时激动的将张冲和蒋小鱼叫醒。

    “艾玛！天哥？”张冲一见到方天，整个人都异常的激动！

    “天哥？您老人家，怎么大半夜的才回来啊？”蒋小鱼想到了沈鸽！

    方天淡然一笑，见到四人，整个人都是开心了起来：“怎么了小鱼？难道我不能半夜回来吗？”

    蒋小鱼摇摇头，笑道：“不是啊天哥！沈参谋都连续等你两个晚上了！愣是没见到你人，我这不是担心沈参谋生气吗？”

    “沈鸽？她等我做什么？”方天眉毛一掀！

    伸了个懒腰，方天呵呵一笑，“这几天都没睡个好觉！还是海训场舒服啊，我要好好睡一觉！大家继续睡吧！”

    脱掉衣服，方天开始呼呼大睡！

    第二天一觉醒来！

    已是中午了！

    好好地大睡了一场，方天只感觉神清气爽！

    他准备做顿美食，好好地犒劳犒劳自己和柳邓他们！

    没想到刚开火，就有一名陌生的少校开车过来，也不过多解释，直接将方天接走，带去总司令办公室！

    残酷的地狱训练营参加名单，终于下来了！

    而方天，就是本次地狱训练营的华夏军方参赛队伍的小队长！

