    当马大婶看见院落内满地的萝卜和白菜，瞬间就明白了，这一家子都不是什么好鸟！

    “我说你这龟孙子怎么躲着不敢开门呢，原来种了这么多菜，怕见光是吧？”马大婶指着晓峰的鼻子不停叫嚣着，“你们家好意思欠着我的钱不还，还有钱买这么多幼苗种菜呢！”

    晓峰惊讶看着马大婶，道：“大娘，你是不是误会什么了，我们家什么时候欠你钱了，我爸妈还有我爷爷临走的时候，没有跟我提过这一档子事啊！”

    “哟，想赖账是吧？”马大婶冷笑一声，从体态丰盈的裤兜里掏出一张纸条，隐隐约约还能看见盖章画押的红印，晓峰眉头微微一皱，立马发现事情没那么简单了。

    “好好看看吧！”

    果不其然，马大婶手上是一张欠条，注明了几年前晓峰家里确实找过马大婶借四万块钱，而上面落款人的名字正是伍晓峰的爷爷，伍大郎。

    上面内容明确写着：如果无力偿还相应金额，伍大郎在涌泉村的老宅子就会抵押过给马大婶，然后两清。欠条上还有涌泉村居委会的红章作证，看起来应该不是假的。

    “现在知道了吧，赶紧的，有钱还钱！”

    马大婶得理不饶人，当场伸手要钱，逼得晓峰很紧。

    可是晓峰在砖厂上班遇到坑壁老板，刚刚遭遇下岗，腿上也落了伤，坐车回家以后，全身上下只剩不到两百块现金。

    “我暂时没钱。”

    “没钱？没钱这满院子的菜地怎么来的？”

    马大婶欺软怕硬惯了，咄咄逼人的态度让晓峰倍感压力，想解释又不知道该怎么解释。

    都怪昨晚太累，睡糊涂了，错过了第一时间收成。

    现在被马大婶带着那么多人来参观，总不能说自己有个系统，一晚上时间就可以长出萝卜白菜，还能在河塘里钓起来一条产自匈牙利的羊毛猪吧？

    嗯，对面人多势众的，说出来没啥大问题，就是不敢保证会不会被拉出来吊在树上乱打。

    不被打死也能再废掉一条腿，甚至还有可能被发配到精神病院。

    “晓峰，你要是暂时没钱的话，总要有个办法解决，毕竟我也是要钱吃饭的人……”

    看着满院子长得极好的萝卜和白菜，马大婶眼珠子一转，打起了坏主意，强买强卖道：“这片菜园子的东西我先收了，按照市场批发价的八折抵账给我，我不可能高价收了拿去做赔本买卖，你说是吧？”

    “行，先按你说的办。”

    既然爷爷欠了别人钱，欠债还钱天经地义的事，晓峰自身的腰杆也硬不起来，只好先答应人家。

    只可惜还没来得及检验第一批农作物的品质，就被马大婶带来的人装了几大麻布口袋，一人扛两袋给带走了。

    院子里进进出出的人装着萝卜白菜，晓峰一脸的肉疼，走到指挥起劲的马大婶旁边，问道：“我想问问我爷爷为什么会找你借钱？”

    马大婶白了晓峰一眼，讽刺道：“还能为什么，不就是为了搞他那一套什么狗屁新农村建设的破研究呗！”

    “你爷爷这个人，空有一身文化水平，就爱瞎折腾，没搞出点什么名堂来，白搭了那么多钱进去，开开心心的过个晚年生活不好吗，非要害得你们这些后人也跟着倒霉！”

    马大婶不断数落着晓峰爷爷的罪状，而只有晓峰心里知道，自己的爷爷有多么的伟大。

    爷爷当年能够顶着各方面的压力潜心研究系统，一定受了很多常人看不见的委屈吧。

    爷爷在系统里设置他自己为AI助手形象，栩栩如生，仿佛他从来没有离开过人世。

    一想到爷爷慈祥的笑脸，晓峰的眼眶不觉红了一片。

    “我爷爷欠你的钱，我会亲自还给你。”晓峰攥紧了拳头，两眼通红，一字一句道：“老人已经去了，让他安息吧，以后我不准你这么说我的爷爷。”

    “哟！这么有出息，那你现在倒是把四万块钱拿出来啊！”

    马大婶的气焰更加嚣张，说话也是尖酸刻薄。

    “你给我几天时间，我一定想办法凑齐。”

    “行，别说马大婶没给你机会，我给你一个星期，如果你没有还清四万块钱，你们家这座老宅子、包括后面的河塘，就按欠条上的办，以后都是我的了。”

    “好，一言为定，四万块钱我肯定还你，但是我爷爷留下的宅院，你就死了这条心吧。”

    话音落下，晓峰的眼神也随之越发的坚定。

    以前他从来不敢这么吹牛，现在有了系统，他再也不怕别人像张厂长一样欺压在他头上。

    最后马大婶收走半亩萝卜地，产量约2400公斤，按照市场价0.6元算，合计1440块。

    半亩白菜地，由于产出的白菜比普通白菜大了一圈，所以很占土地，只产了950株白菜，每株白菜约1.44元，合计1368块。

    一共2808块，再按说好的打个八折批发价，最后以2246.4元抵账。

    但是马大婶走的时候，强行在谈好的价格上抹了个零头，最终成交价是2000块，不得不说这个零头抹的相当大，246块直接抹没了，都快扳平晓峰的下岗工资250了。

    太欺负人了！

    晓峰坚决不同意，马大婶想要这批菜，只好服软。

    “这些王八蛋把我家宅院大门撞倒了，也不知道扶起来。”

    晓峰想到同村的那些莽夫跟在马大婶背后仗势欺人，就气不打一处来。

    对于马大婶爱贪便宜的小人心态，晓峰没啥好去想的，过几天还清爷爷留下的债，自身腰杆硬了，有的是机会给她脸色看。

    今天真正让晓峰感到格外震撼的是，1级庄园一天内的收成就能卖出两千多块的资金，那以后能种10亩地，100亩地呢？

    晓峰算了一笔账，萝卜和白菜的生长时间为8个小时，如果一天播种两次，每天的收入能够接近5000块，一个星期能赚到三万五千多。

    几天过后等到开垦的土地数量和农作物的产量起来了，产出应该会更高，轻轻松松就能还了马大婶的债务。

    好好发展下去，以后每天收入十万甚至百万都不是梦。

    以后马大婶这种小角色，完全不值得晓峰在心里添堵。

    晓峰费了不少力气一个人才支起了大门板靠在角落，望了望四处无人，才跑回家里关上屋门，悄悄喊了一声爷爷。

    “叮！超级庄园启动中。”

    淡蓝光的系统页面再次出现在眼前，第一次丰收成功涨了4点成长值，涨到10点成长值的时候，就可以用金币升级更高等级的土壤，产量和产出时间又会提升一个档次。

    除此之外，仓库还多了20枚金币，晓峰打开系统商店，其他蔬菜种子依然没有解锁，依序再次购买了一袋萝卜种子和一袋白菜种子，切换到种植板块，准备再次播种。

    “土地冷却恢复中！距离下次播种时间还剩05：32：56……”

    “泥马？这有点坑爹啊，还有5个多小时才能重新播种！”

    晓峰欲哭无泪，系统介绍上明确说明过土地具有冷却恢复期，收成以后冷却8小时才能再次使用，只是他自己没有注意到而已！

    “照这样下去，一天两次的收成不可能了，一个星期想还清四万块钱债务的希望基本实现不了了。”

    晓峰正懊恼平时不仔细看说明书的坏习惯带来的恶劣影响，眼角的余光注意到系统主界面右下角，有一封不起眼的系统邮件，随意点击了一下。

    “叮！”

    “尊敬的庄主，您种植的土地上还有其他珍贵的产物没有拾取，请尽快处理。”

    “在土地冷却恢复过后，遗留在土地上的产物将永久消失。”

    前面几个字写的什么晓峰看到很快，基本忽略掉。

    当看到珍贵的产物即将消失时，他的手中已经悄悄多了一把铲子。

