    陆家的情况，苏晚倒是知道的，陆家有3个儿子，都是在各个领域最为杰出的人，陆家能纵横这么多年，一代比一代出色，是功不可没的。

    而秦婉年传闻早年有个女儿，但是最终没能留住，所以苏晚也能理解秦婉年的情绪。

    “秦阿姨，那是我荣幸。”苏晚笑着应着。

    两人聊了好一阵，一直到秦婉年主动挂了电话：“你看，我抓着你说了这么久，耽误你的时间了，我不吵着你了，我在首都等你。”

    “不会。”苏晚笑。

    而后两人才挂了电话。

    在苏晚挂电话的瞬间，宋擎苍已经不着痕迹的看了过来，正好，车子也停靠在清大的门口。

    苏晚在对上宋擎苍双眸的第一时间，就知道这人心里的想法，但苏晚表面却始终不动声色。

    宋擎苍倒是淡定的冲着苏晚抛出了橄榄枝：“十月中旬，首都的枫叶正盛，非常漂亮，要不要去首都看看？”

    苏晚啧了声，心里腹诽了这人几句。

    难得有宋擎苍求着自己的时候，但偏偏这人求着人，还是一副不着痕迹的样子，让你找理由损他的机会都没有。

    但苏晚也不是省油的灯，就这么要笑不笑的看着宋擎苍：“宋总这是想带我去首都看枫叶呢？还是想去陆家呢？”

    明晃晃的，一点都不保留的就把宋擎苍给戳穿了。

    但偏偏，苏晚的眼神又无辜无比，也不着急下车，双手托着下巴，眸光一瞬不瞬的盯着宋擎苍。

    宋擎苍被苏晚的模样给气笑了，直接低头就这么亲了一下苏晚的红唇，光明正大的吃着苏晚的豆腐。

    “喂！”苏晚抗议。

    宋擎苍嗯了声：“陆家是要去，带你去看枫叶也是真的。”

    苏晚噢了声，尾音拖的老长老长的，不知道是信了还是没信，但是苏晚也知道，在这种事上，不能太过头，宋擎苍绝对不是任你拿捏的人。

    而难得宋擎苍求着你，苏晚自然是做了顺水推舟的人情，但表面，苏晚还是傲娇的不得了。

    “过两周才是晚宴，那时候正好是秋假，正好有几天的假期可以腾出来。”言下之意，苏晚是答应了。

    宋擎苍嗯了声，他的手仍旧牵着苏晚的手，带着薄茧的指腹就这么在苏晚细腻的肌肤上摩挲了起来，苏晚没说话，安静的看着宋擎苍。

    “还有话和我说？”宋擎苍倒是了然。

    苏晚噢了声：“有，这两周呢，你不准来找我，我要集中精神，处理预赛的事情！你太让我分心了。”

    苏晚很早就准备了，但是因为宋擎苍，所以苏晚的效率并不高，思绪总是被这人打断。

    苏晚觉得，宋擎苍才是那个男颜祸水。

    所以她要杜绝宋擎苍出现在自己的面前，这样她才可以全心全意的画图。

    “我这两周住学校，你不准来骚扰我！”苏晚虎着脸，就这么警告宋擎苍。

    宋擎苍似笑非笑的：“我怎么骚扰你了？”

    “哼！”苏晚也没着这人的道，重重的哼了声，“我要去上课了！”

    说完苏晚就要下车，宋擎苍的手还牵着苏晚的手，苏晚被拽着动弹不得，就这么被动的看着这人：“宋擎苍，你干什么？”

    “我想你了怎么办？”宋擎苍忽然问着。

    这话，不轻不重，就像是一根羽毛，轻轻的撩着苏晚的心，让苏晚的心跳一下子加快了起来。

    她觉得，宋擎苍要蛊惑人心的时候，是致命的。

    但就算如此，苏晚表面还是淡定的不能再淡定了：“忍着！”

    然后苏晚头也不回的下了车，看都没看宋擎苍一眼，宋擎苍松开手，就这么看着苏晚离开的声音，眸光倒是变得复杂的多，一直到苏晚的身影消失在宋擎苍的面前，宋擎苍这才驱车离开。

    再回公司的路上，宋擎苍的手机振动了一下。

    宋擎苍低头看了一眼来电，就直接接了起来：“有消息吗？”

    叶锐行的声音平稳传来：“并没有。陆家当年的事情，脉络非常完整，陆时生的小女儿被人直接从医院带走后，第3天就出事了，毕竟是刚出生的婴儿，哪里能禁得起这样的颠簸。”

    叶锐行是宋擎苍的发小，在江城，叶家却早就查无此人了，因为叶家多年前忽然居家移民到了瑞士，就极少再回到江城了。

    但却丝毫不影响叶锐行和宋擎苍的关系。

    江城没人知道的是，叶家掌握了极大的信息网络，叶家查不到的消息，那么这个世界上怕是就没人查出来了。

    叶锐行和宋擎苍的关系，叶锐行自然不需要瞒着宋擎苍。

    在这样的情况下，宋擎苍的手不自觉的紧了紧方向盘，并没当即开口。

    “这件事，除非有反转，但若是有反转的话，陆家这些年不可能这么安静的，陆家的那几个人，没有一个是省油的灯。”叶锐行说的直接，“所以想从这里找突破口有点难。”

    宋擎苍安静的听着叶锐行的话，安静了片刻，忽然开口：“找个靠骗的人，我要做亲子鉴定。”

    “什么？”叶锐行被宋擎苍忽然跳脱的话弄的有些莫名。

    这话题转变的太快了，何况，宋擎苍要做什么亲子鉴定还需要通过自己？

    叶锐行没等宋擎苍开口，又忍不住问着：“你有私生子了？”

    宋擎苍：“……”忍了忍，是没理会叶锐行，而后他继续说着，“不是，做苏晚和陆家的亲子鉴定。”

    “苏晚，你那个未婚妻？”叶锐行倒是知道的，“宋擎苍，这件事有什么关系？”

    宋擎苍说的直接：“苏晚在首都出生的，恰好和陆家出事的时间重合了，章静宜和秦婉年是一前一后生产的，最重要的是，苏晚和秦婉年年轻的时候几乎是一模一样的。”

    叶锐行和宋擎苍这么多年的是死党，是一下子就明白了宋擎苍的关系：“你怀疑当年陆家的孩子被调包了？”

    “也可能是情急逃生之下，带错了。”宋擎苍说的直接，“当年的监控全都失常，在这里查不到任何线索的话，不如就先下手为强。”

