    “元长兄，月前之别，甚是想念……”

    李逵热情的过来作揖，拉着范冲客套了起来。

    作为当事人的范冲，却满面狐疑，他心说：“爷们，我们不熟，别这样。”可是他不是那种能说善道的人，只是被李逵拉着，抗拒不得，也说不出扫兴的话出来。

    “元长兄，家兄有劳兄长开导，如今已经耳聪目明大为改观。还请元长兄不吝手段，挽救家兄于水火之中！”

    范冲尴尬地笑着：“应该的，应该的，忠人之事而已！”

    “不过……令兄之事。”

    “你我兄弟，休要谈钱！”

    李逵当即表示：“我知兄台困顿，不如这样，范兄殿试之还请给小弟一个亲近的机会，一应皆有小弟安排，可好？”

    “那这么好意思？”

    ……

    黄庭坚之前还担心给李逵他们找个监工，会引起李逵的不满。对读书人来说，读书是追求真理的过程，怎么可以有监工的存在，师伯，您这是不信任我们？

    可是，黄庭坚也听说了李逵和李云过往，简直就是劣迹斑斑。李逵聪慧，但喜欢偷奸耍滑，总想着走捷径，还主要把小聪明都用在了科举之上。

    李云？

    不说也罢！

    这厮跟着李逵，能学到什么好？关键还不如李逵聪明，记忆力好。

    至于高俅，平生最能称道的，且以为傲的是义气两字，读书方面也欠缺。

    黄庭坚原本准备豁出去休假一月，就和这帮猢狲耗着。可没想故友之子范冲拜访，闻听这位侄子境遇颇为凄惨，连参加省试的钱都可能不够。顿时拍着胸脯表示，老夫依力承担，贤侄且放宽心。唯独一样，帮忙照看俩个晚辈。

    原本，范冲是对此有抵触的，李全和阮小二折腾的他死去活来，一个是真傻，一个是真笨，以至于时间长了，连范冲自己都以为他的智商出问题了，一时惊恐莫名。

    黄庭坚见几人关系融洽，宽慰道：“好生在家苦读，老夫回来可要考校尔等。”

    范冲感激的目光，凝视黄庭坚离开，他也是倒霉，元祐之前，大宋参加省试的举子都是包吃包住的待遇，轮到他，竟然没有了。

    太学炊饼，美名扬。他竟然没有吃到，竟有穷死在街头的横祸。

    要不是接了个蒙学的生意，他真撑不下去了。

    范冲脸皮也薄，没好意思去父亲的故友家里打秋风。当然，按照自家老爷子的性格，交往的朋友都是穷朋友。一个个恨不得喝一通西北风就能度日的大有人在，以前黄庭坚也挺惨，他真没想过，最后挽留下自己的竟然是被他当成最穷长辈的黄庭坚。

    至于李逵几个，他一开始有点担心。

    可看到李逵和李云有模有样的读书温习，心中大为宽慰。这才是读书的样子，是举子的风范。不过，这一切都被一个人的到来给打破了。

    高俅进了院子就嚷嚷起来：“人杰，李云，你们不知道哥哥我如今有多风光。”

    “常胜大将军？”

    李云不屑的样子，丝毫没把他放在眼里啊！

    高俅假装生气道：“你又是什么名头？”

    “青眼虎大将军。”李云恶狠狠道，他就是因为得了这么个诨号，才被大师伯禁足了，可他招谁惹谁了？谁让和他打麻将的人水平太低，他想输钱都难。

    李云努嘴指向李逵道：“哪位还是保康门赌王，高俅，我们骄傲了吗？”

    “没有。”

    高俅潸然道：“有道是强中自有强中手，我被胜利冲昏了头脑，以为天下鲜有对手，没想到两位贤弟闯下如此名头，我们三人算是在东京城扬名了吧？”

    如今的高俅，不往之前在京城的尴尬。左右小弟云集，往来者甚众，而且做起了带头大哥，风光无限，意气风发。他真没想来黄庭坚跟前读书，主要是对他来说，读与不读，结果真的差不了多少。他都一门心思去准备武科了，还读什么书？

    再说，武举考官就出在御拳馆和兵部，兵部这样的衙门他没门路，但是御拳馆内，他可是混的风生水起，对他武举成功颇有裨益。与其将时间浪费在没用的读书上，还不如多结交几个朋友，远的不说，三个月之后的武举中就兴许能用上。

    “高俅？”

    范冲作为监工，自然不能坐视不管，而且高俅的出现明显让良好的读书环境受到了破坏。高俅不解的看向了李逵，意思就是询问范冲的来历。

    “范淳甫先生之子。”李逵解释道。

    高俅收敛起玩世不恭的笑容，作揖道：“见过前辈。”

    没办法，后进小学生高俅，在科举路上，是个人都是他前辈。即便年纪比范冲要大两岁，但是进学肯定要比他晚。

    “高兄治那部经？”

    “尚书吧！”

    高俅语焉不详的样子，颇为心虚。

    没想到范冲挺高兴，对高俅道：“小弟也是治《尚书》，还要多亲近，学问一道，苦学为先，印证亦有启发，对学问一道，大有好处。”

    高俅只好应承，可没由来的心里虚地不得了。他不知道淳甫先生是谁，但在黄庭坚家里，能当得先生两个字的人物，必然不是普通角色。可谓家学渊源。

    还真是如此。

    华阳范家两代治史，而范祖禹更是帮着司马光编著《资治通鉴》这本鸿篇巨著，学问差一点，连帮倒忙的资格都没有。

    晌午。

    临近的食铺送来了炊饼，羊肉汤。

    这是黄庭坚让人准备的，对于范冲来说，已经是很久没有享受到的美食了。炊饼其实就是包子，在东京最为出名的不是那家食铺的炊饼，而是太学的羊肉炊饼，仁宗皇帝尝过之后，都大为赞扬。可皇帝他老人家不知道的是，太学里很多食物都是要钱的，羊肉包子虽好吃，但价格不便宜。

    普通的素食炊饼也不错，只是李逵几个吃起来颇为寡淡。

    而且明显食物不够吃，李云三下五除二，将十来个炊饼吃了之后，反而还觉得饿。

    这时候，远门外有人喊门。

    阮小二径直跑进院子，对李逵道：“门外来了个小娘，带着食盒过来。”

    李逵站起身，走到门口，却发现对面站着个亭亭玉立的年轻女子，样子依稀有点面熟，明眸皓齿，肤白水灵，正眼巴巴的看着自己。李逵眨巴了一阵大眼珠子，眼盲症又犯了。他不是说真的眼盲，比如说张横那厮左脸上有一条刀疤，他一眼就能认出来。

    穆弘张了张欠揍地脸，他也能认出来。

    但是女人……

    李逵不仅狐疑道：“这人是谁啊！”

    刘清芫真想不顾形象扑上去咬死这个不解风情的家伙，强忍着心头的怒火，道万福：“兄长，小妹清芫。”

    李逵傻乎乎地拿手在狗洞边上量了量，然后看了一眼刘清芫，这才想起来，讪笑道：“长高了！”

    刘清芫火冒三丈，将食盒塞在李逵手里，气鼓鼓地走了。

    倒是她的丫鬟，小菊心如死灰地看着李逵的脸，眼神中满是绝望。

    她是家奴身份，这辈子都没有脱离刘家。要是小姐嫁给了李逵，那么她就是陪嫁的嫁妆之一，比媵妾地位差不了多少的通房丫头。

    想到以后要和李逵同处，少女无限希望华丽的幻灭了，希望顿时成了噩梦，萦绕心头。

    “小菊，走了！”

    上车前，刘清芫催促道。小菊这才木然地回头。回头那一刻，眼泪噗噗地掉下来，就差哭天喊地的嚎上一句：“我的命好苦啊！”

    再说范宁，美滋滋地吃着菘菜包子，喝着羊肉汤。但是当他看到李逵从食盒里拿出大肘子，上方炖肉，炖煮鲤鱼……他默默的将手中的放下，再也没了之前的好胃口。

    晚上，黄庭坚回来之后，开始一个个考校学问。

    高俅上去了，灰溜溜的下场。

    李云上去了，也灰溜溜的下场。

    李逵也上去了，差点灰溜溜的下场，但回答多有磕绊。

    只有范冲，举一反三，侃侃而谈的样子，很不和群。

    责罚来的也很快，范冲被表扬了，李逵他们三个抄写《尚书》三卷，写一篇赋。

    夜深人静，三人就着油灯微弱的灯光，奋笔直书。高俅放下手中的毛笔揉了揉手腕，怒道：“人杰，你能忍下这口恶气？”

    “怎么了，反正临阵磨枪，不快也光，举业要紧，吃些苦不算什么。”

    李逵的心态很好，他不在乎被责罚。反正就最多两个月就要开考，这时候玩，还真的以为自己能高中不成？

    但高俅忍了忍最后还是实在忍不住，对李逵道：“哺食前，某听道那小白脸在先生面前告状，说我等散漫，还有人杰，你和女子私会，影响我等读书。”要不是夜深人静，高俅真相败坏点什么，好宣泄自己的怒火：“真小人也！来的是刘家的五小姐，我们都认识啊！”

    李云点头道：“没错，没想到清芫妹子两年没见，长个了。”

    高俅一脸懵圈，他说的是长个的事情吗？

    “是吗？”

    李逵对范冲的感觉并不那么差，这家伙才学肯定是绝佳，有任何问题问他，都能随口而出。不愧是家学渊源的世家子弟，还是精英的那种。

    但是打小报告的毛病不能惯着他，李逵摸着下巴，若有所思道：“明日办他！”

    高俅这才高兴了，眯着眼睛道：“就等兄弟这句话了。我都想好了……”

    没想到隔墙有耳，他们三人的密谋，还是让人听去了。