    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票！）

    传承自黑暗岁月的皇道古战场，时隔五千余年，又一尊妖王在这里身死，被无尽风沙埋葬。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏乞年看眼前的一幕，手中光明熔炉轻轻转动，由实化虚，他面无表情，目光悠远而冰冷，这，才刚刚开始。

    他不知道此番自己能否继续活下去，但只要有半点可能，他都会竭尽全力。

    人活一生，总有这样那样的牵挂，牵挂没有断，那么总还是要活着，无论过得好与坏，只要亲人健在，总能够看到远方。

    不知不觉中，被慑魂术降服，奴役元神的一重道则境妖王，已经多达二十五尊。

    一座地窟，乃是当年一位人族先贤的坐化之地，将这位先贤的尸骨掩埋，苏乞年躬身一礼，再起身，依然忍不住深吸一口气。

    这，就是种族之争。

    一如眼前这坟土下掩埋的尸骨，很多年后被他寻到，却连身份都不知晓，而这样一幕，这短短的一天内，在这座皇道古战场上，苏乞年已经见到了不下数百次。

    忆当年黑暗岁月，昔日匆匆跨越时空，惊鸿一瞥，犹记在心。

    很多时候，苏乞年都在思索，妖族自天外而临，到底是为了何种目的，天外天，又是怎样的世界，是无垠的大宇宙，还是层层叠叠，数之不尽的时空。

    驱逐杂念，苏乞年念头一动，远方垂钓的诸妖王开始回归。

    似乎感应到了什么，苏乞年再次起身，没想到临来冲关，还能有所收获，这要比镇杀一两位妖王更能令得妖族感到心痛。

    十数里外。

    三道身影被截断前路，那是一名身着灰衣的青年，一双眸子如纳无尽虚空，立在前方，便如一方黑洞，空气都被撕扯，朝着其体内汇聚而去。

    “你是武当门下，青羊峰弟子，这很好，杀了你，那一位应该很快会出现。”

    灰衣青年负手而立，他语气玩味，眸光平静，但于平静中，清夜却能察觉到无尽的冷漠。

    这是一名真正的妖族年轻强者，不是妖种级，也不是化石级，至少也是一位禁忌，甚至可能是……

    清夜感受到前所未有的压力，在其身边，却是两名丐帮弟子，可惜修为尚浅，才初入二流下乘之境，一身本源真气都未曾掌握如意，而眼前这灰衣青年身上那股无形的势太盛了，哪怕是他，他感到呼吸渐渐凝滞。

    “走！”

    清夜轻喝一声，踏前一步，横在了两名丐帮弟子身前。

    两名丐帮弟子相视一眼，同时摇摇头，道：“丐帮弟子侠义为先，此人功力深不可测，我二人未必能走脱，不若留下与清夜兄共进退。”

    “真是感人的一幕，人族武林的侠义之道，还真是令人作呕。”灰衣青年语气微冷，“这世间绝世武力才可执掌一切，把握天命，运转造化，侠义不过是弱者的挣扎，你们人族始终堪不破，真是可笑的情谊。”

    “夏虫不可语冰。”

    清夜冷冷道，“妖族蛮夷，如何知我人族礼仪廉耻，圣贤之道，易数万千之博大精深。”

    灰衣青年挑眉，却不动怒，只是平静道：“说得再多也没有用，你的机会只有一次，让我见识一下武当青羊峰的武功，不过似乎你并未掌握休命刀，可惜了，光明的传承者，真是期待亲手摘下他的头颅。”

    清夜长吸一口气，不再反驳，他指掌舒展，开始凝聚真气，时至而今，以他初入二流上乘之境的修为，虽然看不到希望，但总有玉石俱焚的机会。

    天地间有丝丝缕缕的银色光雨浮现，仔细看，那分明是一道道极细微的银色霹雳，闪电火花。

    “雷霆本源？有点意思，悟了武道之势，还有一点看头。”

    灰衣青年开口，如立在绝巅之上，漫天风沙在他周身萦绕，只是这股气韵，就令得两名丐帮弟子生不出半点战意，脸色苍白，精神受到了极大的压迫。

    清夜的右手渐渐被银色电光缠绕，他神色前所未有的凝重，今日一战，极可能是他此生最后一战。

    银电闪烁，却静谧无声，一股极其霸道的掌势不断攀升，哪怕是空气，都生出了点点波动，在这皇道古战场上，已经殊为难得。

    “倒是好掌法，雷霆无声，乃是最为霸道凌厉的阴雷。”灰衣青年点评道，“这门掌法却也可勉强纳入顶尖之列，不过创衍者修为怕是不高，多半连二重雷劫都尚未度过，这雷霆之道，尚且稚嫩。”

    “狂妄！”

    清夜冷斥一声，他指掌一动，掌心如孕育出一方银色雷池，雷池中银电如水，可见一方大泽在沉浮，无数异兽沐浴雷霆，在其中生衍，子子孙孙，千秋万代。

    这是《泽雷掌》，而今的清夜随着修为境界的加深，得到更多的传承，这一门掌法也演化到了一种极高的境地，恐怕已经足以冲击龙虎榜之位，但眼下面对前方这灰衣青年，清夜却没有半点把握。

    “可惜，你若是迈入禁忌，还能在我手中勉强走过一招，现在的你，不够格。”

    灰衣青年摇摇头，一只手抬起，袖袍轻轻一搅，画一个混元如意，什么雷池银电，大泽群兽，皆被吞没，消失不见。

    不好！

    清夜色变，就见那灰衣青年袖袍再轻轻一甩，此前被吞没的雷池呼啸，以比来时更凶之势浮现，朝着他倾落而下，银电如瀑，瞬间挤满了他眼前的整个世界。

    至于两名丐帮弟子则根本生不出半点反抗之力，被倒转的掌势笼罩，动弹不得。

    轰！

    尘土飞扬，卷起数重沙浪，伴着骨灰的腐朽气息。

    灰衣青年摇摇头，刚欲转身，骤然间感应到了什么，他脚步顿止，眼中就露出前所未有的兴奋之色，盯住了那片扬起的风沙，双目中迸射出夺目的光束，蓦地将重重沙浪剖开，显现出来中央之地的真实场景。

    两名丐帮弟子睁开双眼，露出错愕之色，想象之中的死亡并未来临，即刻，他们就看到了一袭粗布白袍的身影，立在三人前方，宛如一座亘古不朽的神圣大山，镇住了四方八极之地。

    一头黑轻扬，却难掩岁月沧桑的气机，紧接着，这一头黑就以肉眼可见的度化成雪，晶莹纯净，流淌温和的光晕。

    “乞年！”

    清夜开口，他一连深吸数口气，只轻轻吐出这两个字。

    但背对着他，苏乞年却露出微笑，曾几何时，随着他修为境界的不断提升，江湖声名愈隆重，青羊峰上很多人看到他，就只剩下了峰主两个字，即便如清夜，很多时候，也会生出拘谨之意。

    再次听到这熟悉的两个字，于苏乞年而言，比他冲关，再次打开第三重神藏大窍，都要更加令他心意满足。

    他不想等到日后屹立绝颠之上，身边再无一个亲近之人，高手寂寞，为何常常有隐士，很多时候并非是厌倦了一切，而是真的寂寞。

    “光明传承者，武当苏乞年！”

    灰衣青年的眼中，此刻只剩下了苏乞年一人，他几乎是一字一顿道，身上有一股炽盛的战意在酝酿，道：“西海饕餮族，吞三千！”

    皇族子弟！

    清夜目光一震，难怪刚刚此人能收纳他的掌势，令之倒转回来，传闻西海皇族之一的饕餮族，天生亲近吞噬大道，这种游离于五行阴阳之外的道法，黑暗岁月中，更曾有饕餮族妖皇张口吞天，令八千里人族大地都成为了黑夜。

    苏乞年古井不波，淡淡道：“踏入这座古战场的四名圣禁，可惜，只来了你一人。”

    眸子一瞬间变得凌厉，吞三千如何听不出苏乞年话中的轻视之意，这是觉得他一个人不足为虑吗？

    但吞三千也并未真的动怒，反而愈冷静，对方能知晓他妖族有四位圣禁踏入皇道古战场，多半已经得到了一些消息，至于这些消息是怎样被透露出去的，他并不在意，他现在在意的，就是如何摘下这位光明传承者的头颅，四位元神纯阳的四海大帝护道，即便他身为皇族子弟，也万分渴望。

    苏乞年没有第一时间出手，也没有动用断碑的意思，这位是饕餮族的皇族子弟，一位年轻的圣禁，不是老一辈的妖王，苏乞年不惧与任何同辈高手争锋，他有无敌心，当可盖压同代诸敌，无有抗手。

    即便是皇道古战场上，空气也开始变得凝滞，风沙止息，清夜三人默默后退，这片虚空坚固异常，等到苏乞年二人真正交手，就是在外界看来极为寻常的一道狂风，也足以令三人重伤，乃至身死道消。

    这一刻，无人察觉的数十里外。

    一块裸露的巨大的森白妖骨之上，一名看上去约莫十五、六岁的少年长身而立。

    少年一身青衣，风沙席卷，到了其周身三丈之地却生生凝滞住，而后径直坠落下去。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票！）(未完待续。)