    李明宇的头球已经在获得了萨姆拉诺的犀利头球技能之后，变得非常的厉害，但是，由于他的身板太单薄，所以，他并没有一开始就冲到禁区内。

    李明宇站在大禁区弧的附近，时刻关注着对方的防守。

    一声哨响，德容的角球开了出来。

    李明宇往前冲了一步，发现这个球是发向后点的，就停下了脚步，往后退了两步，站在了大禁区弧的外面一点。

    这个位置，进可攻退可守，也是一个视野开阔的好位置。

    巴萨的队中，几乎没有强力的头球高手，所以这个球，巴萨的球员们并没有争到，而是被赫塔菲的球员给顶到了。

    不过，赫塔菲的后卫并没有将这个球顶远，而是直上直下的，见高不见远。

    由于这个球的位置很尴尬，门将也不敢贸然的出击，只能指挥着后卫们继续防守。

    赫塔菲的后卫都是人高马大的，防守这样的球还是没有问题的。

    只见对方的中后卫高高跃起，一个狮子甩头，将足球直接顶出了大禁区。

    正好顶到了李明宇的附近。

    由于刚才对方的后防线被压得很靠门线，这个时候，李明宇的位置竟然没有人防守了。

    李明宇非常自如的用胸部一停球，然后身子一歪，一脚非常有力的凌空抽射，将足球狠狠的踢向了球门的右侧。

    门将也是非常的移动，一个漂亮的侧扑，他感觉到自己的手指尖触到了足球，心中也是一喜。

    门将听到自己的身后出现了一声足球撞门柱的声音。

    防住了，太好了！

    门将一落地，就准备起身回头去看足球的位置，但是还没有等他回头，就感觉到自己的脑袋好像被什么东西砸了一下，然后全场球迷都发出了震耳欲聋的惊叹声。

    在全场球迷和场上球员震惊的眼神中，只见李明宇踢出去的这一脚球被对方门将用手指尖摸了一下，稍稍改变了一点点的方向，打在了门柱上，反弹了出来。

    好死不死的是，反弹回来的足球狠狠的撞在了门将的后脑勺，弹进了球门内。

    门将摸着自己的脑袋，一脸郁闷的看着在球门内的足球，一声卧槽险些喊了出来。

    这运气也太好了吧！

    李明宇都感觉到这个球真是运气太好了。

    在接受了自家队友一连串的摸头发，拍后背和踢屁股之后，李明宇整了整自己的鸡窝头，像一个被玩弄过又被抛弃的小媳妇一样，没好气的看着这些无良的队友们。

    哼，别让我知道是谁踢我的屁股，要不然，我一定要踢回来。

    李明宇摸了摸手腕上的幸运手环。

    难道真的是这个幸运手环带来的运气吗？

    重新开球。

    赫塔菲队面对巴萨的高位逼抢没有任何的办法，将球传到了左边路。

    李明宇看着对方的球传到了自己这一侧，也是赶紧上去逼抢。

    由于李明宇获得了利扎拉祖的边路技巧，这里面不但包含了边路的进攻技巧，而且还有一些防守的小窍门在里面。

    李明宇现在的防守和抢断能力，绝对在前场球员里面算是不错的了。

    而对方的边前卫在看到李明宇逼抢过来的时候，还想用一个假动作来晃过他。

    谁知道李明宇早就看穿了他的假动作，直接一脚犀利的抢断，从他的脚下把球断了下来。

    不光断到了球，而且还让对方一个趔趄，根本没有办法进行防守。

    李明宇抢到球之后，往前一趟，迈开两条大长腿，就开始飞快的狂奔了起来。

    前场的断球，最为致命。

    赫塔菲的防守阵容，一下子就被李明宇突破了。

    中路的格列斯曼和左路的登贝莱也是如同两把尖刀一样插进了赫塔菲的腹地，让他们的三个后卫不敢轻举妄动。

    到了禁区的附近，对方的中后卫赶紧上来，准备阻拦李明宇继续前行的步伐。

    李明宇做出了一个继续往底线突进的动作，引的对方的重心往下一沉，脚腕一扣，直接内切。

    李明宇的惯用脚是右脚，但是左脚也还不错。

    晃过了后卫之后，在大禁区线上，李明宇直接就起脚射门了。

    格列斯曼没有说什么，继续冲上去，准备看看有没有补射的机会。

    而另一侧觉得自己位置非常好的登贝莱则是举起了手，一脸不满的样子。

    这一脚射门，直接奔着球门的远角而去。

    这一次，门将的注意力非常的集中，看到李明宇起脚的时候，他就已经开始向着球门的远角移动了。

    果然，这脚球就是奔着远角而去。

    门将露出了一个得意的笑容，双脚一用力，直接腾空而起，身体在空中非常的舒展。

    他想要用一个非常帅气的单手飞扑，将这个球给击打出去。

    他连防住这个球之后，要对后卫怒吼的话都想好了。

    “你们给好好的盯住他，不要让他再起脚了！”

    但是当他的身子刚刚跃起来的时候，脸上就带着一丝惊恐，看向了球门的近角。

    原来，被李明宇晃过的那名中后卫，看到李明宇起脚射门，也是拼了老命，在身子无法转过来的情况下，来了一个后踹，把自己的右脚伸到了足球的前面。

    功夫不负有心人，还真让他碰到足球了。

    但是，他脸上的笑容还没有绽放，就惊骇的发现，碰到自己脚后跟的足球，划出了一道诡异的弧线，在所有人震惊的眼神中，钻进了球门的近角。

    而那个门将，傻乎乎的做出了一个飞扑的动作，成为了最可笑的背景。

    又是一个运气球？

    李明宇看着自己手腕上的幸运手环，露出了一丝惊骇。

    这也太牛批了吧！

    巴萨的球员们才不管这些，直接一拥而上，再次对李明宇展开了“惨无人道”的祝贺。

    摸头发，拍后背，踢屁股！

    操，到底是谁！

    由于每一次，大家都是一拥而上，根本看不清楚下三路的动作，就算是李明宇每次回家都要看进球回放，也无法看出到底是谁在踢自己的屁股。

    李明宇恨恨的看着那些激动不已的队友们，为什么看谁都像是“凶手”呢？

