    杨麟身上穿的虽然是晋绥军军装，但独立营士兵有不少穿的却是从李云龙那里搞来的八路军军装。

    所以，这让傅宜生一下子难以分辨杨麟带领的这支杂牌军，究竟是什么部队。

    杨麟身子一挺，大声回答道“报告长官，卑职是骆驼岭独立营营长杨麟！”

    “独立营，杨麟？这名字听着怎么这么耳熟？”

    傅宜生脑子思索起来，总觉得对这个名字很有印象。

    片刻后，他猛的一拍大腿：“你就是独立营的营长杨麟？”

    傅宜生看向杨麟的眼中，充满了赞许，那眼神，就像是慈祥的老父亲在看自己争气的儿子一样。

    “卑职正是杨麟，长官，你知道我？”

    杨麟有些好奇，他还是第一次见到军衔这么高的战区长官。

    原本，他以为高级将领都爱摆架子，比如当初那个钱伯钧，才区区一个营长，那架子摆的，不知道的人还以为他是师长军长呢。

    却没想到，面前这位上将还挺随和。

    “哈哈哈！知道，我太知道了！”

    傅宜生爽朗的哈哈大笑，似乎已经把刚刚被山本特工队袭击的事情抛之于脑后。

    旁边的一名中将跟着附和道：“杨营长，你可是咱二战区的战斗英雄，咱二战区不是没有击毙过日军联队长，但活捉的可是只有你一人，再别无分号！

    而能以以弱胜强，全歼日军一个大队的战绩，除了你们独立营，更是再没有过。

    不止总座，阎长官也是对你赞赏有嘉，不止一次在我们面前夸赞你啊！”

    杨麟在心中腹诽，赞赏我有毛用，你倒是来点实际的啊。

    随即，中将又拍了拍杨麟的肩膀，赞赏道：“今天你又救了总座，及前敌指挥部这么多位长官，从现在开始，又得再加上一份战斗荣誉了！”

    “参谋长说的没错，杨营长身先士卒，营救各位战区长官，确实该记上一个大功！”顿了下，傅宜生又眼神深邃的补充道：“杨营长这一次救的不仅仅是我，以及诸位，更是挽救了文水数以万计的将士，乃至整个第二战区！

    如果没有杨营长及时赶到，我等身死是小，恐怕将会导致整个文水关战役的失败！”

    想到这，众高级军官的心里也都生起一丝后怕。

    一旦他们被山本特工队一锅端，前线各部失去统一有效的指挥，必将阵脚大乱。

    届时，后果将会不堪设想！

    杨麟谦虚道：“谢长官夸奖，卑职不敢贪功！”

    “不，这是你应得的！”

    傅宜生似乎想到什么，又问道：“对了，杨营长，你是怎么知道我们遇险的？”

    杨麟道：“一个多月前，卑职在双碾乡战俘营营救被俘的我军士兵时，曾与山本特工队交过手。

    事后，据救出来的战士们称，那座战俘营其实是山本特工队的一个秘密训练基地。

    这帮小鬼子的手段极其残忍，他们使用我军被俘的士兵来训练他们的格斗与射击。

    凡是被选中的，最后没有一个人能活着返回营房……

    通过他们的讲述，让卑职对山本特工队稍微有了一点了解。”

    那名中将插话道：“杨营长，你既然得知日军有这样一支秘密部队，为何没有提前做一下汇报？”

    杨麟还没有开口，旁边的一名上校军官就弱弱的说道：“参座，当时358团团长楚云飞给杨营长汇报战功的时候，有提到过这支日军部队，只是，当初并没有引起重视。”

    听到这话，中将的脸色立即变得古怪起来。

    傅宜生则是阴沉着脸，一言不发。

    但所有人都看得出来，他只是在压着心中的怒火，随时可能爆发。

    杨麟接着道：“今天一早，卑职的部队在执行巡逻任务的时候，又与这个山本特工队发生了遭遇。

    遗憾的是，这个山本十分狡猾，他根本不恋战，在被我的部队发现后，就立即远遁了。

    随后，卑职将此事向上级做了汇报。”

    听到这，中将的脸色越发古怪起来，而傅宜生的脸色也是越发难看。

    “事后，卑职虽然没有得到回复，但我十分清楚，山本特工队秘密穿插到我军防区腹地，必然是有所图谋。

    于是，卑职就将侦察连分散派遣了出去，命他们严密搜索侦察山本特工队的踪迹。

    遗憾的是，山本特工队的士兵个个训练有素，他们不仅战斗力强悍，潜伏和反侦察的能力也很强。

    一整天下来，卑职的侦察连都没有收获，山本特工队就像是石沉大海，从来没有出现过一般。

    直到这边的战斗爆发，卑职虽然不确定发生了什么，但总觉得肯定和山本特工队有关。因为这里是我们防区腹地，除了山本特工队那样的小股精锐部队，其他的鬼子部队根本不可能悄无声息的穿插进来。

    当下，卑职便带领我的骑兵连马不停蹄的赶了过来。

    但还是差点来迟，让长官们受惊了！”

    杨麟将事情经过，原原本本的讲述了一遍。

    “哼！”

    傅宜生冷哼一声，脸上肃然，上位者的气势彻底爆发出来：“这一次，我看有谁还敢不服！”

    “一群打不了胜仗，只知道嫉贤妒能的饭桶，再这样下去，中国迟早要毁在他们手中！”

    杨麟心思机警，他知道傅宜生不是在冲自己发火，而是痛斥某些人在嫉妒排挤他。

    怪不得他屡立战功，得到的奖赏却是非常有限。

    原来，这其中是有原因的。

    随即，傅宜生给旁边的中将使了个眼色，两人一起走到了一边，悄悄的交谈起了什么。

    “参谋长，你给我好好参谋参谋，这次杨麟又了这么大一次战功，不仅救了我等的性命，更是挽救了整个文水关的战局。

    你说，应该给他怎样的嘉奖好呢？”

    傅宜生虽然很欣赏杨麟，但他并不是一个独断专行的人，所以，他很想听听参谋长的意见。

    中将看出傅宜生有意提拔杨麟，他低头思索了片刻，这才开口道：“按照杨麟的战功，就算给他一个旅长，一个师长当都不过分。

    不过，他毕竟是草莽出身，资历又潜，很多黄埔系出身的都不过才是团级军官，就比如358团的团长楚云飞。

    所以，如果提拔的太快，难免会引起很多人不服，导致内部不团结。

    也会给杨麟未来的仕途带来诸多不便。”

    顿了下，中将又道：“当然了，这些只是我的建议，至于怎么嘉奖杨麟，全凭宜公做主，我没有任何意见！”

    ……

