
　　孟白送完张怡婷，那边有事要处理就暂时留在了那边。

　　中午就苏青柠、靳琛和黄亚英三个人吃饭。

　　黄亚英先给靳琛装了一碗蛏子冬瓜汤，“先喝碗汤，现在天气热，这个解暑！”

　　“谢谢阿婆！”靳琛点头。

　　“今天这菜都是阿柠做的，你尝尝看怎么样？”黄亚英笑着说道。

　　靳琛有点惊讶，她还会做饭？以前父母在的时候她应该也是家里的掌上明珠吧？

　　现在在这里也要学做这些,心中对苏青柠不由多了一分怜惜。

　　他住的这些天知道都是黄亚英做饭，阿柠最多就是打打下手。

　　上午说了把海货做给自己吃想不到中午就亲手做了，心里突然有点甜。

　　靳琛拿起勺喝了一口汤，蛏子很鲜，冬瓜清甜，两者相得益彰。

　　“很好喝！”靳琛看向苏青柠。

　　她低着头吃饭不说话。

　　靳琛又看向那碗炒蛤蜊,搭配了青红椒,里面还放了豆豉，很有粤菜风味。

　　吃了一个蛤蜊,很干净没有沙，肉质细嫩，勾了薄芡把咸鲜味都留在了蛤蜊上，非常不错。

　　没想到她手艺这么好？

　　“怎么样？”黄亚英看向靳琛。

　　“很不错！”靳琛点头。

　　黄亚英很高兴，“你喜欢就好，以后让阿柠多做给你吃！”

　　苏青柠埋头吃饭，想起以前自己也常做好饭菜等他回来吃，可是他总不回来。

　　好不容易回来一次小心翼翼地叫他吃饭，他看都不看一眼，满眼嫌弃，好像自己会在菜里下毒一样。23sk.Com

　　一想到这些，心就一阵刺痛。

　　诚然当时他误会自己，肯定不会给自己好脸色。

　　就好比一个侮辱过自己的人，对自己再好，自己也不会领情。

　　可是，当时他可以拒绝的，如果不结婚自己最多也就是失望。

　　但他娶了自己却那么无情对待自己,那就不只是失望，而是一次次的心痛和绝望。

　　虽然她也很想忘记过去，可是看着他那张脸她就会想起以前，所以自己以后要怎样面对他？

　　苏青柠快速吃完碗里的饭，就下了桌。

　　靳琛惊讶地看向她，她又怎么了？

　　自己又做错什么了？自己什么也没做啊，就是夸她的菜做得好，这也不能说？

　　怎么觉得这人比自己还喜怒无常？

　　靳琛的心情瞬间也沉了下去。

　　黄亚英也有点莫名其妙，阿柠这又是怎么了，她也搞不懂了。

　　吃完饭，靳琛实在忍不住了，他得问个明白，不然这样太难受了。

　　不过苏青柠在黄亚英房间他不好过去，让黄亚英叫她过来。

　　“阿婆，我找阿柠有点事，您帮我把她叫过来好吗？”

　　“好的，我这就去叫！”黄亚英点头，他们是不是又吵架了？还是说开比较好,不然以后怎么相处？

　　苏青柠本来不想过去，不过一想他可能是要上厕所不好意思麻烦外婆，便走了过去。

　　“阿柠，进来坐！”靳琛看她。

　　“有事在这说就行！”苏青柠站在门口，看来他不是想上厕所。

　　“我不想让你外婆以为我们在吵架，你也不想她担心吧？”靳琛看着她，“我都这样了，你以为我能对你做什么吗？”

　　苏青柠看看他受伤的手和脚，也是，他这样想干什么也干不了。

　　走进门，把门关上，坐在靳琛对面。

　　“中午为什么突然生气了？”靳琛单刀直入。

　　苏青柠垂着眼帘不说话。

　　“阿柠？”

　　“你能不能别不说话，让我死个明白？”靳琛烦躁起来，“如果你真这么讨厌我，以后我不来就是了！”

　　苏青柠眼底微湿，抬眸看他。

　　“如果，那个张小姐设计你，要你娶她，你会怎么办？”

　　“我肯定不会答应！”靳琛拧眉看她，这是什么问题？

　　“如果你不得不答应呢？”苏青柠紧紧盯着靳琛的眼睛。

　　“那我也不会让她好过，她不就是想要靳夫人的头衔吗，我会让她有名无实，会让她后悔做出这样的决定！”靳琛说得铿锵。

　　苏青柠的眼睛红了，“那如果那个人是我呢？”

　　“那怎么可能……”靳琛看着她，她对自己这么冷淡，要真敢做，自己似乎还有点……期待？

　　“那如果之后你又发现不是她设计的，是另有其人，你是不是又要后悔了？”苏青柠又问。

　　靳琛这才发现有点不对劲，这不正是自己和苏青橙的事吗？

　　她怎么还在纠结这个？

　　“那不一样……”

　　“怎么不一样？”苏青柠突然提高声音，“你不就是不想负责吗？”

　　“你这么厉害就不能提高点警惕？不得不娶了就不能对别人好点？”

　　“她又何其无辜？被人陷害了，还要忍受你的羞辱和冷暴力？”

　　“我……”靳琛拧眉看她，“我承认，这件事情上是我对不起青橙。”

　　“可是在那种情况下想我对她好，我做不到！”

　　“那你当时为什么要娶她？你不要告诉我你身不由己。”苏青柠冷笑。

　　“你靳总也有身不由己的时候？你多厉害啊，你跺跺脚京城都要抖三抖，你也要靠一个女人的家庭来成就你的事业？”

　　“苏青柠！”靳琛有点恼羞成怒，“别以为我对你客气你就可以这么放肆！”

　　“要不是看在你救过我的份上……”

　　“我没期望你能对我好！”苏青柠眼睛通红站了起来。

　　果然，再来一次自己还是那种遭遇，自己居然对他还有期待？

　　苏青柠转身就走。

　　“阿柠！”靳琛气急败坏，他根本不知道为什么会因为别人的事闹得你死我活。

　　苏青橙自己都不在意了，她这是干什么？

　　“这又怎么了？”黄亚英听到这边的动静吓一大跳，怎么又吵架了？

　　靳琛脸色沉得可怕，拿起手机打给孟白。

　　“马上回来，立刻回京城！”

　　他已经对这个女人诸多忍让，已经不像自己了，她居然还恶意揣测自己？

　　是自己想错了，就不该怜惜她，这样平平无奇的女人哪里没有？

　　街上随便抓一把也个个比她强，为什么自己还要忍受这样的无理取闹？

　　自己是错过一次，就要一辈子钉在耻辱柱上让她羞辱吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第513章 我没期望你对我好免费阅读。https://xs.23sk.com 