    林可媚今天一起床，就收到了言子翼发来的信息。

    他说他有事要出国一趟，让她好好照顾自己。

    他一个星期之后才能回来。

    林可媚祝他一路顺风，并没有觉得有什么。

    在她看来言子翼突然出差，是再正常不过的一件事情，以前他们在一起的时候他就经常出差。

    秦伟韬也出门忙公事去了，林可媚无聊地待在别墅里。

    从她楼上的窗台往下望去，正好看到那条拉布拉多犬正在院子里撒欢。

    林可媚走下楼去，与它一起玩耍。

    拉布拉多犬看到她十分开心，一个劲地对她摇着它的大尾巴。

    “少奶奶，这只大狗狗，真的很喜欢你呢？”旁边的女佣笑着说道。

    林可媚伸手抚摸着狗狗的脑袋，好奇地询问：“它叫什么名字？”

    “没有名字，我们平时都只叫它大狗。”女佣摇了摇头。

    林可媚沉思了一会，想到了一个名字：“以后就叫它乐乐吧。”

    大狗这个名字也太委屈它了。

    “乐乐？好，它终于有名字了。”女佣闻言十分开心。

    “乐乐，你以后就叫乐乐，好不好呀？”林可媚笑着望向狗狗。

    “汪汪！”狗狗冲她高兴地叫了几声，尾巴摇的更加激动了。

    林可媚接过女佣手里的玩具，亲自陪乐乐玩了一会。

    时间不自觉地过去。

    待他们玩累了，已经是几个小时之后了。

    林可媚上楼洗了个澡，换件衣服，准备下楼用餐。

    女佣也给乐乐弄来它的狗粮，乐乐吃饱了就去它的狗屋睡觉了。

    林可媚刚走下楼，就见秦伟韬已经从外面回来了。

    他将手里的公文包递给管家，迈步走进屋内。

    “你回来了？”林可媚望着他，低声问道。

    “嗯。”秦伟韬滑动轮椅，来到她的面前，弯起薄唇：“听说你今天跟那只狗狗玩了一天？”

    林可媚怔了一下，看了一眼那个女佣，这才意识到自己的一举一动，竟然全在别人的监视之下。

    “是啊。”林可媚僵笑了笑。

    “累吗？”秦伟韬伸手抚上她的脑袋，表情温和。

    “只是玩而已，怎么会累呢？”林可媚扯唇回答。

    “走，我们一起去用餐。”秦伟韬也没有多问，示意她跟他一起走去餐厅。

    两人在餐厅里坐了下来，佣人很快上了菜。

    林可媚低头用餐，并无多言。

    倒是秦伟韬时不时地会跟她聊两句，她也只是敷衍地点点头。

    晚餐结束后，他们一起坐在沙发上看电视。

    没想到本地的新闻频道竟然播出一条紧急新闻，今天上午从S市起飞，飞往美国的GH3128号航班在太平洋上空失事，紧张的救援工作正在全面展开。

    林可媚心中一颤，飞往美国的航班出事了？

    今天上午她收到言子翼发给她的信息，他说他今天上午出差，目的地正是美国。

    言子翼不会就是搭乘这趟失事的航班吧？

    “你怎么了？”身旁的秦伟韬发现她的脸色不对劲，不禁疑惑地问道。

    林可媚摇了摇头：“没事，没什么。”

    她在心里安慰自己，不会这么巧合吧？

    每天S市飞往美国的航班那么多，言子翼不会偏偏就搭乘的是失事的这一班？

    她拼命稳住心神，可是脑子里还是忍不住胡思乱想，心绪也开始变得不宁了起来。

    “你很热吗？怎么头上都是冷汗？”秦伟韬注意到她额头上冷汗直冒，盯着她问。

    “没事，可能是今天跟乐乐玩了一天，有些累了。”林可媚伸手擦了擦，极力给自己找理由。

    “累了？要不你上楼去休息？”秦伟韬闻言，立马好心地建议道。

    林可媚不再犹豫，连忙站起身，说了一个“好”字。

    接着便匆匆上了楼。

    她回到她的房间，打开电话，查询那个失事航班的乘客记录。

    心中不停祈祷着，千万不要有言子翼的名字。

    可令她没有想到的是，她还是看见了言子翼的名字。

    林可媚当即差点从椅子上跌下。

    言子翼，他竟然搭乘的就是失事的这个GH3128号航班？

    天，怎么会这样！

    林可媚着急地立即红了眼眶，眼前一片模糊，几乎看不清楚电脑屏幕了。

    真是怕什么来什么。

    一般飞机失事，生还的几率都是非常小的。

    尽管已经第一时间派出了救援团队，可结果可想而知，定然是凶多吉少。

    林可媚心中无比的担忧，整个人感觉一下子都虚脱了。

    一时间只觉得胸口好难受，仿若有什么千斤重的巨石压在上面，令她喘不过气来。

    言子翼，你千万不能有事！

    你还没有见过我跟你的女儿朵朵，还不知道这两年究竟发生了什么，你什么都不知道，怎么能在这种时候出事？

    林可媚现在无比的后悔，心中懊恼自己，为什么不能早一点告诉言子翼真相。

    如果她能早一点和他解释清除一切的话，至少他死也能死得明白。

    而不是像现在，带着遗憾就这么丧生了。

    林可媚心中难过，仿佛被人拿刀子狠狠地捅了几刀，鲜血直流，痛得彻骨。

    这一个晚上，她几乎整夜的失眠。

    脑子里想着的都是言子翼。

    想着他们过往的点滴，想着他们重逢之后，那些零星的片段……

    第二天一早，林可媚顶着两只熊猫眼，给言子翼打了好几个电话。

    可他的手机都是关机的。

    她又给言子翼的特助阿东打电话过去，阿东的手机也是关机的。

    一般言子翼去哪里，都会带上阿东。

    要是言子翼有个什么三长两短，阿东自然也不能幸免。

    林可媚又直接打电话去了言氏，询问言子翼的情况。

    他的秘书很遗憾地告诉她，他们言总已经飞美国了，而且搭乘的航班出了事，现在生死未卜。

    林可媚脑袋一轰，跌坐在床上，一股腥甜的味道，堵在胸口。

    言子翼真的出事了！

    他搭乘了那趟失事的航班，现在生死未卜！！！

    怎么会这样？

    为什么上天要这样对他们？

    他们才好不容易重逢，难道又要阴阳相隔吗？

