    “锁妖宫吗？”

    紫梦道人皱了皱眉头。

    “是的。”

    江尘点了点头回答道。

    “锁妖宫中的妖魔，传闻当中十分可怕，不过若是少主想要降服的话，我必然会倾尽所能。”

    紫梦道人就如同老舔狗一般的说道，他知晓锁妖宫，也明白锁妖宫内扣押的是什么妖魔，如若没有跌落境界，他自然无惧。

    可跌落境界，有一说一，紫梦道人并不觉得自己能够压制那群凶兽。

    但这是江尘的梦想，所以虽然有一定难度，但紫梦道人还是答应下来了。

    而与此同时。

    上古至尊殿堂。

    锁妖宫内，在众凶兽的注视下，六耳猕猴已经想到了办法。

    “天地誓言！”

    六耳猕猴如此说道。

    此话一说，众凶兽各自沉默了。

    天地誓言，这可是天地大誓言，唯独大罗境的修士才可以立下这种誓言，而立下这种誓言之后，必须要遵守，谁若是不遵守，下场会很惨。

    不是无法证道于诸天那么简单，其下场可能就是死，死的不能再死。

    所以一般来说，不是特别必要的话，没有大罗境的修士，敢立下这种誓言。

    但若是立下这种誓言，也代表着忠心不二，对方也的确不需要担心自己会叛变之类的。

    “让我等立下天地誓言？六耳猕猴，是你傻还是我们傻啊？”

    有凶兽忍不住出声，他们自然不愿意立下这种誓言，所以开口下意识是不愿意的。

    可还不等六耳猕猴说什么，白泽的声音却响起了。

    “可若是不这样的话，我们怎可能逃离这里？”

    白泽的声音响起，质问着对方。

    一时之间，那头凶兽不知道该怎么回答了。

    是啊，不立下天地誓言的话，陆长生肯定不相信他们，如若陆长生不相信他们，他们也没有任何出头之日。

    想到这里，不仅仅是这头凶兽，所有凶兽都不知道该说什么了。

    “六耳，按照你的意思来吧。”

    白泽很果断，也智慧无比，他一瞬间便知道这件事情的好坏。

    从根本上来说，陆长生是他们目前唯一的救星。

    “好！”

    六耳猕猴点了点头。

    而在锁妖宫外。

    陆长生有一些纳闷了，他不知道这些凶兽到底在嘀嘀咕咕说什么，怎么一直不说话啊？

    都过了多长时间啊。

    然而就在陆长生好奇时，六耳猕猴的声音跟着响起。

    “天啊，天啊，果然是你，果然是你，哈哈哈哈哈，果然是你啊。”

    六耳猕猴浮夸的声音响起，他坐在锁妖宫内，眼睛瞪大极大，表现的十分震惊。

    这种表情让众凶兽不由一愣。

    甚至陆长生也不由一愣。

    “什么意思？”

    陆长生有点小懵，不明白对方怎么突然性情转变的这么快，之前还不是装作一副高人姿态？

    怎么现在变得这个样子了？

    “我方才推演天机，发现阁下命中带着紫气，过去未来深不可测，乃是这大千世界的天命之主啊。”

    六耳猕猴演技浮夸，他震撼无比地说道。

    其实虽然演技上有一些浮夸，可神色当中的震撼，可没有一点造假。

    他的确震惊。

    而且是无与伦比的震惊。

    毕竟陆长生的来头，让他感到毛骨悚然。

    “天命之主？”

    陆长生站在锁妖宫外，他不由一笑，认为这些凶兽为了骗自己，还当真是不择手段啊。

    “长生尊上，你切莫要相信这些妖兽所说的话，他们就是为了骗我们进去，想要吞了我们，所以才说这样的话。”

    一旁的红业罗汉，再听到这番话后，立刻出声提醒陆长生，生怕陆长生上当受骗。

    “放心！”

    陆长生点了点头，他心中自然有数。

    他只是想要问到一些有用的信息，这些凶兽一个个老奸巨猾，他自然不会轻易相信。

    只是就在这时，六耳猕猴的声音响起。

    “非也，非也，我们的确是凶兽，被镇压在锁妖宫内，但我乃天地四大灵猴之一，知晓过去与未来，可听世间一切法。”

    “这位长生尊上，我等想要奉你为主，可立下天地大誓，不知道长生尊上，答应吗？”

    六耳猕猴这般说道。

    这番话一说，红业罗汉顿时下意识道。

    “哈哈哈哈，果然是这种低劣的伎俩，立下天地大.......大.......大誓？”

    红业罗汉本想要嘲讽几句，可听到天地大誓之后，整个人愣住了。

    他不可能不知道天地大誓是什么。

    本以为对方是用其他伎俩来骗陆长生，可没想到的是，居然敢以天地大誓来得到陆长生的信任。

    这年头诈骗成本这么高的吗？

    红业罗汉真不知道该说什么了。

    他有一些懵，看向陆长生一句话都说不出来。

    而陆长生也清楚天地大誓是什么，说实话陆长生也有一些惊讶了。

    这剧本不对啊，他跟红业罗汉一样，也以为对方会用一些很低劣的伎俩欺骗自己，可没想到的是，对方居然敢以天地大誓担保。

    这让陆长生不知道这帮人葫芦里卖的是什么药了。

    “先立誓？”

    红业罗汉忽然开口，他尝试性地帮陆长生问道。

    “可以！”

    然而六耳猕猴回答的很直接。

    可以先发誓。

    一瞬间红业罗汉觉得自己脑子不够用了。

    明明是一群天地大凶，随便一头都是祸害一个世界的存在，居然愿意先立誓？

    这不合理啊。

    红业罗汉看了一眼陆长生，又扫了一眼锁妖宫。

    这一刻，他不由想起无上佛母说过的一句话。

    世间万物，一切种种，皆有不可思议，不可无量之说。

    当初他还觉得这种话有一些不太合理。

    现在红业罗汉觉得，这天地之间，当真是一切皆有可能啊。

    “你们有何目的？”

    陆长生开口，他询问道。

    “我们唯一的目的就是想要离开，而且最重要的是，阁下的确很非凡，配得上我们跟随。”

    六耳猕猴认真道。

    这种回答，让陆长生感到费脑子。

    的确费脑子啊。

    “我如何才能救你们出来？”

    不过陆长生还是没有着急，先问问再说。

    “长生尊上，这很容易，只要把宝塔之上的一张符箓给撕下来就好，符箓上写着，你妈妈个哄。”

    六耳猕猴如此说道。

    陆长生：“......”