
　　“嘟——嘟——”

　　忽然，基地的广播室打开了所有的播放器，女主持人的清甜优雅的声音传出：

　　“各位同胞们，晚上好。”

　　“无论你是正在同家人朋友用餐、聊天、放松，还是正在思念未归的家人朋友，亦或者正在对明天感到迷茫、惶恐、不安……在这里，我恳切地请求,希望能借用大家短短的五分钟。”

　　“因为，有一位不愿透露姓名的同胞，点了一首歌，想送给大家聆听。”

　　主持人说完了这些，基地里面，大多数人都不明所以。

　　好好的怎么能点歌了？

　　很快，歌曲的伴奏声响起……

　　可没等响起几秒，声音突然又消失了，搞得众人更加迷糊了。

　　此时。

　　广播室里。

　　工作人员手忙脚乱地调试着机器。

　　“怎么回事？伴奏怎么停了？”

　　“不是……机器出现损坏了，需要时间调整……”

　　“……”

　　苏听鱼来到广播室时，就见到里面噪杂的人声。

　　于是，伸手敲了敲门：“那个……”

　　工作人员们不明所以地看向苏听鱼。

　　“你们需要帮助吗？”苏听鱼歪了下脑袋。

　　在她身后，是气喘吁吁跟过来的解璞玉。

　　“快！机器不是坏了嘛！让她唱！她……她会唱！”

　　还好，解璞玉有先见之明，让苏听鱼提前来广播室，以防万一。

　　“快快快……拿话筒来！”

　　“重新连接……”

　　半分钟内，一切准备工作搞定。

　　话筒连着基地上下的音响。

　　伴奏响起。

　　广播室里，所有人屏息凝神，看着苏听鱼。

　　苏听鱼将自己的海螺拿出来，一边手拿着海螺，一边手拿着话筒，然后，追随着伴奏,缓缓启唇：

　　“也许世界就这样，我也还在路上,没有人能诉说，

　　也许我只能沉默,眼泪湿润眼眶，可又不甘懦弱，

　　低着头，期待白昼，接受所有的嘲讽，

　　向着风，拥抱彩虹，勇敢的向前走……”

　　基地上下，每一个角落，都飘荡着这直扣心弦的歌声。

　　正在吃饭的人，放下筷子。

　　正在行走的人，停在原地。

　　正在角落哭泣的人，怔愣地抬头。

　　正在无忧无虑打闹的小孩，安静了下来。

　　正在……

　　“黎明的那道光，会越过黑暗，打破一切恐惧，我能找到答案,

　　哪怕要逆着光,就驱散黑暗,丢弃所有的负担,不再孤单……

　　也许世界就这样，我也还在路上，没有人能诉说，23sK.com

　　也许我只能沉默，眼泪湿润眼眶，可又不甘懦弱，

　　低着头，期待白昼，接受所有的嘲讽，

　　向着风，拥抱彩虹，勇敢的向前走……”

　　从灵魂的直击，肢体的呆愣，渐渐的，泪水不知何时，已经悄然划过脸颊，滴落在地。

　　心头的种种害怕、恐惧、怨气、愤恨……在不知不觉中，被这天籁之音一点点的“净化”掉，只留下满满的心平气和，似乎，眼前偌大的危机，已经不足一提了。

　　“黎明的那道光，会越过黑暗，打破一切恐惧，我能找到答案，

　　哪怕要逆着光，就驱散黑暗，有一万种的力量，淹没孤单……”

　　“……”

　　不仅仅是这一个基地，天朝所建立的所有基地里面，都循环播放着这一首歌曲。

　　那歌声中，似乎带着能人感到安定的神秘力量，将人们那处于崩溃边缘的情绪给安抚了下来。

　　各处基地里面。

　　一对年轻的姐弟。

　　弟弟手里拿着基地发下来的食物，递到好几天不吃不喝的姐姐面前：

　　“大姐，哥哥他们一定还活着，你就吃点东西吧，我们一定会等到他们回来的。”

　　姐姐那浑浊的眼珠子微微动了动，扯出一抹僵硬的笑：“……我吃，我吃，我们一起等他们回来。”那原以为流干的眼泪，再次从发红的眼角涌出来。

　　“……”

　　一对夫妇相互依偎。

　　“那游戏里面，不都是说有什么惩罚副本吗？只要通过了，就还可以再回来对吧？我家的大娃还能够回来的，是吧？”妇人唠唠叨叨的，像是在说服自己，给自己一个希望。

　　丈夫抹了一把脸，重重点头：“对，大娃还有机会回来的，一定会回来的！”

　　“……”

　　趁着这个大好的机会，官方趁机宣布了数条新规定：

　　第一，在大冰期期间，所有处于基地内部的人员，一切都要听从中央的调配，请相信中央的力量。

　　第二，所有人都不得触犯法律，违背道德，若是发现，一律按照华夏法律来严格处置。

　　第三，华夏币暂停使用，基地内物资的流通，暂时由游戏币代替。

　　第四，每一位在基地登记入册的公民，每天都可以领取两顿免费食物，80岁以上的老人，五岁以下的孩童，每天可以免费领取三顿食物，若是需要更多的食物，可以使用游戏币进入商城系统兑换。

　　第五，每一位玩家可自愿向中央支付50游戏币的保障金，新人玩家可先交定金5游戏币，支付保障金的玩家，如果副本通关失败，游戏币不足以支付，则由中央代替支付，每个人每月仅限一次。

　　第六，新出现的黑塔，里面的模拟室和增幅室，可以很好的提高玩家的游戏实力，请各位玩家有效利用起来，另外，在华夏境内的黑塔，全都都收归中央管理，不得任何人，任何私有组织，以任何理由进行占有。

　　第七……

　　第八……

　　第九……

　　这林林总总下来，一共有二十多条的新规定。

　　不过，最让人关注的，当属第五条。

　　第五条的规定，其用意，就是希望玩家们支付保障金。

　　只是50游戏币而已，也并不是很多，主要是真的在买一份保险！

　　而且，这是在给所有人一份希望！也是一个响亮的信号！

　　在面对未知而危险的生存游戏，国家并没有放弃所有人！国家正在竭尽所能的，尽最大努力保护每一个人！

　　……

　　某栋公寓楼的地下室内。

　　提前整理出来的简陋书房里，顾起正浏览着新来的一些资料文件。

　　“少爷，要不你先休息一会，等明天了再处理？”齐不白从门外走进来，手里捧着一杯刚刚磨好的咖啡。

　　顾起头也不抬地答：“明天还有明天的事，剩下的也剩的不多了。”

　　“这是您要的咖啡。”齐不白将咖啡放在桌面上。

　　顾起依旧没有抬头：“嗯，先放着。”

　　“少爷，那我先走了。”

　　“嗯……等一下，你刚刚叫我什么？”顾起总算抬起头，目光淡淡，看不出是什么情绪。

　　齐不白面色不变：“少爷，有什么问题吗？”

　　顾起凝视了他两秒，随后，摇了摇头“没什么，只是很久没有听见你这么叫……你出去吧。”

　　“是，修之少爷。”

　　“……”

　　顾起看完了十来份的文件，随手拿起桌上的咖啡喝了一口，然后又继续看起下一份的文件。

　　这些，有一些是关于最近人员的调配跟安置，还有一些是最近不久从黑塔上面搜集来数据，此外还有近段时间物资的损耗等等，有些繁琐。

　　等到顾起看完最后的一份文件的时候，抬头，看到书房墙上的挂钟，上面的时针和分针已经同时指向了0点。

　　新的一天，来了。

　　书桌边缘上，放着一个简易的小日历，顾起随手扯下了那一页。

　　等顾起见到新的日期时，神色怔了下——

　　9月9日。

　　他的目光在日历上停顿了好几秒，才堪堪移开。

　　这时，顾起感觉脑子越发昏沉，便随意收拾了下书桌，摘掉眼镜，趴在桌面，缓缓闭上眼眸……

　　等到顾起彻底不省人事后，门外，传来了一些交谈声：

　　“先生，少爷就在里面，应该已经睡着了。”

　　“嗯，知道了。”

　　齐不白恭恭敬敬地目送男人走向书房，而后，便放心地离开了。

　　这剩下的时间，就留给他们父子俩吧。

　　……毕竟，今天可是少爷的生日，先生想必是特意赶回来的。

　　男人推开书房的门，径直地走了进去。

　　一眼，便见到趴着桌面上的顾起。

　　桌上，那没喝完的咖啡依旧摆放在原处。

　　男人走过去，将已经熟睡过去的顾起拦腰抱起。

　　“……轻了，又没有好好吃饭。”男人低沉的声音里，似乎带着一丝责备。

　　不过，现在他责备的人根本听不见。

　　他抱着人，走出书房，然后进到了一间房间里，将人放在床上，并且盖好棉被。

　　做完这些，他随意地坐在了床边缘，目光落在了熟睡的人的脸上。

　　突然，他轻轻冷哼了一声：

　　“……真是不长进，都叫你老老实实守着顾家就行了，偏偏要擅作主张。”

　　男人想起了不久前，齐不白跟他汇报过的——顾起病情又加重了。

　　男人心头有些恼火，不过这火气，却不是对着顾起的。

　　男人偏过头，一块透明状，呈黑白色的面板出现在半空中。

　　男人从面板中取出一个手环。

　　这个手环，通体呈现银白色的冷金属色光芒，其中有一块四四方方，跟指甲盖大小的镜面屏幕。

　　男人将手环套在了顾起地右手腕上，下一秒，手环亮起了蓝色的微光。

　　大概运行了两分钟，手环的镜面上方，投射出了一个虚拟的小屏幕。

　　上面显示出一个数值——

　　26.0.0

　　男人看着这个数字，眉目松缓了几分，不知何时攥紧的拳微微松了几分。

　　男人重新测试了三次。

　　三次显示的的数字，依旧是跟第一次的相同。

　　没有错……

　　男人取下了手环，又拿出了另外的一件奇怪的东西。

　　是一块黑到发亮的石头，只有鸡蛋大小，一只手就能握过来，上面刻着很多生涩难懂的符号和图案。

　　男人先是用一根细针，扎破了顾起一根手指的指头，将一滴血滴在了那一块古怪的黑色石头上。

　　随后，男人取出了一小瓶的试剂，里面保存着一些的血液。

　　取出一滴，同样滴在石头上。

　　渐渐的，血液渗透进了黑色石头里面。

　　男人紧皱着眉，看着黑色石头表面闪烁着明明灭灭的血光。

　　等了足足五分钟，那黑色石头上的血光，像是处于风中的烛火，一下子就被掐灭掉了，整块石头变暗了下来。

　　见到这一幕，男人脸色微变。

　　男人不信邪，又尝试了几次，可无一例外，石头都变暗。

　　男人刚刚有所好转的心情，又跌落谷底。

　　到底是哪里出了问题？

　　骨龄上完全匹配……

　　可血脉却……

　　小九真的不是阿言的孩子么？

　　男人想了很多的可能，最终，他收回了石头，扭过头，目光定定注视着熟睡的人。

　　男人眼神变得有些晦暗不明，他缓缓的伸出手，落在了顾起的脸上。

　　而后，轻轻触碰了一下，将额前的碎发拨开。

　　随即，收回了手。

　　男人的神色慢慢地坚定了下来。

　　无论如何，小九都是顾家的人。

　　而那个人，必须得死。

　　男人在心里沉思起来。

　　会不会有什么东西，能够将一个人血脉DNA都改变了？

　　毕竟，小九身上那种古怪的病症，是出自那个人之手……

　　当初，他相信的是那一张DNA鉴定。

　　可在事后冷静下来，也逐渐发现了很多不对劲的地方。

　　在他通过一个异世界的道具，还原了当年那个已经断片的记忆，才恍然发现，自己当初……根本就没有真正的跟那个女人搞在一块。

　　那女人一直以来，都骗了他。

　　所以，那个女人也不可能会生下自己的孩子。

　　可这么多年过去，明里暗里，检测的DNA，都显示是他顾阎的种。

　　顾阎甚至幻想过，他和阿言的那个孩子并没有死。

　　他又回来了。

　　那个吃里扒外的助理，被那个人收买，将他的孩子带走，

　　他连自己孩子出现在这个世界上的第一眼，都没能够亲眼看到，这也成了心底的一个遗憾……

　　后来，他时不时也在想着，如果小九是他和阿言的孩子，那该有多好……

　　可是无论做过了多少次的DNA鉴定，最终结果，都显示小九和阿言没有血缘关系。

　　一开始，男人以为是被人动了手脚，假死之后，也在暗中检测过了很多次。

　　但还是一模一样的结果。

　　如果是寻常人，可能就已经认命了。

　　或者，深信不疑，小九并不是阿言的孩子。

　　可顾阎不信……他只相信自己的直觉以及判断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第966章 黎明的那道光免费阅读。https://xs.23sk.com 