    见到近海之王之后，蓝染银都有些吃惊，虽然知道它长得很大，但是这么巨大就有些震撼了啊。

    不过蓝染银元素化落到了它的后背上，然后一只手往近海之王的脑袋上一拍。

    一叠胶卷就被蓝染银抽了出来，胶卷上有各种各样的画面和内容。

    超人系·记忆果实！

    可读取、取出、替换、窜改指定对象的记忆。

    能力者可透过伸手探进指定对象的脑部，将某段记忆像胶卷般抽出其体外并读取，被抽出记忆的对象短时间内会处于昏厥状态。

    能力者可能创造出别的记忆，透过编辑置入指定对象的脑部，达到记忆窜改的效果。

    亦可创造特殊丝线扫过指定对象，令该对象短时间内回忆起某段记忆而陷入混乱。

    是山治的老婆的能力。

    原本这颗记忆果实需要的搞事值可不少，只不过最近几波大搞事让蓝染银有了足够的资本兑换这颗在蓝染银看来非常适合他搞事情的超人系果实。

    近海之王昏厥了过去，任由蓝染银对它的记忆进行了篡改，修改之后，近海之王就会完全听从蓝染银的一切命令。

    等到完成之后，蓝染银对鱼人阿龙也进行了记忆篡改。

    “你们两个以后不要经常袭击船只，也不要袭击人类。”

    蓝染银对他们下达的第一个命令很简单，就是约束它们之前肆无忌惮的行为，没看东京湾海怪已经引起了霓虹社会的广泛关注了吗，热度也开始起来了，万一引起了阿美莉卡驻军的注意，这两货怕是活不下去。

    有了记忆果实，蓝染银很多事情都可以放开来做了，所以不需要像以前那样小打小闹了。

    ……

    紫城清美下班回家，虽然说经历了之前黑龙会的事件，不过她因为获得了超自然的力量，所以也变得艺高人胆大起来。

    有武装色霸气在，等闲五六十个混混都不是她的对手。

    当然，紫城清美并不知道武装色霸气，蓝染银只是跟她说了觉醒的事情而已。

    “嘿嘿嘿嘿，这位女士。”

    忽然，前面出现了一个猥琐男拦路，紫城清美眉头一挑。

    后面也跟着出现了两个男人。

    “你们是什么人？”

    紫城清美问道，黑龙会的案子已经结束，她应该没有新的招惹对象才对。

    “我们是什么人？我们不是人，是妖怪啊。”

    “专门吃你这种觉醒者的妖怪。”

    什么！

    紫城清美瞳孔一缩，不过她倒是没有回答，毕竟紫城清美也不敢肯定是不是什么恶作剧或者更糟糕的情况。

    然后她面前的猥琐男就发生了令人惊骇的变化，衣服被撑破开来，身体迅速膨胀，最后形成了一头四不像的怪物。

    背后的两个男人也都发生了同样的变化，衣服破裂，变成了青面獠牙的怪物！

    紫城清美这才意识到白衣人所说的事情是真的，只不过她没想到自己这么快就碰上了传说中的妖魔鬼怪，魑魅魍魉。

    她立刻拔出手枪，对准了为首的妖怪。

    “木哒哒！”

    为首的妖怪冲了过来，速度快得惊人，紫城清美连忙开枪，双手强大的力量让枪身没有一丝颤抖。

    “砰砰砰砰！”

    连续四枪都击中了妖怪，但是妖怪身上只是出现了火花，一点血都没有看到。

    “哈哈哈，这么漂亮，先玩了再吃也不错！”

    妖怪狞笑着，紫城清美却是突然一个大跨步挺直向前，然后一拳打出。

    妖怪本能的用手臂格挡，紫城清美顺势抓住妖怪的手臂，使出了一个过肩摔将它重重的砸在了地上！

    紧接着紫城清美就跑路了。

    “救命啊，有QJ犯啊！”

    紫城清美边跑还边扯开喉咙大喊。

    三个妖怪顿时僵直在原地。

    他们没想到紫城清美这个觉醒者这么“与众不同”，不是选择死战到底，反而直接跑路了？

    而且跑路就算了，还想要把别人拖下水？

    好恶毒的女人，果然，还是他们人类会玩。

    三个妖怪互相对视一眼，直接闪身消失。

    它们可不想引起人类社会的注意，不过，它们已经记住这个觉醒者的味道和模样了，等以后再去找她！

    蓝染银噗的把冰镇可乐都给喷出来了，显然他也没有料到紫城清美面对自己给她准备的生死突破考验……那么干脆就跑路了。

    刚刚看到她那么凌厉的过肩摔，还以为她要反杀，结果就这？

    蓝染银摇摇头，跑得了一次跑不了第二次，下一次就干脆抓一些速度快的动物好了。

    这三个妖怪可都是被蓝染银播种赐予能力之后，用记忆果实篡改了记忆，让它们以为自己就是妖怪，灵气复苏的时代很快到来，现在多杀死一个觉醒者，未来就会有可能少一个“神魔”以及“敌人”。

    本质上，他们只是黑帮的暴力分子，现在就变成了暴力分子的身份只是他们的掩盖和伪装，他们真正的身份是妖怪和半妖。

    紫城清美成功逃脱之后，她松了一口气。

    她自然清楚如果那几个妖怪不管不顾的追过来会发生什么样的事情，见义勇为的路人以及不见义勇为的路人都会被它们杀掉吧，只不过紫城清美没别的办法了。

    她可不想死在这里，那三只妖怪给她的感觉都太可怕，而且，无视子弹攻击的妖怪，开什么玩笑，这还是血肉之躯吗？

    但是紫城清美也清楚自己的身份暴露了，这种情况下，那些妖怪说不定会找上自己的家人和朋友。

    必须要想办法杀掉他们，只是又不能暴露觉醒者和妖怪的事情。

    这些东西对于紫城清美来说是她实现希望的有利条件，现在就暴露出来的话，她绝对会失败。

    而失败对于紫城清美来说比死亡更加让她无法接受。

    “子弹没办法杀死，不代表其他方法没办法杀死……”

    紫城清美记住了那三个妖怪的长相，如果这是他们的伪装的话，紫城清美很快就能够查出来他们的资料以及找到他们的所在！

    这就是警视厅警部的底气！

