    从欣喜之中回过神。

    陈铭摸了摸白灵灵的脑袋。

    白灵灵从人形数据恢复过来。

    她疑惑看向陈铭，搞不懂陈铭怎么一直在摸她的脑袋。

    陈铭笑着朝她伸出手，“别哭了，我们走吧！”

    白灵灵下意识试图抓住陈铭的手。

    但想到刚才的事，她触电那样收回手。

    她充满怨念地嘟囔，“你要带我去哪里，你不是和我姐去约会了吗？”

    陈铭一把将蹲在地上的白灵灵拉起来，他笑着解释，“你姐刚才是开玩笑的，至于她为什么要开玩笑，接下来你会知道！”

    “哦……”白灵灵似懂非懂的点了点头，“那，那我姐说你表白什么的……”

    “那些全都是开玩笑！”陈铭拉着白灵灵进入电梯。

    “很快你就会知道，她为什么会开那么过分的玩笑话！”

    楼下，白云曦坐在车里等了好一会。

    终于，她见到陈铭走出电梯。

    她刚想调侃陈铭一句。

    没想到陈铭的身后，跟随着白灵灵。

    白云曦微微皱眉，搞不懂陈铭这是怎么一回事。

    她本以为，陈铭改变主意，打算与白灵灵去约会逛街。

    但没想到，陈铭直接拉着白灵灵进入车里坐下，并且说出这样一句话，“云曦姐，开车吧，直接去你们部门！”

    白云曦疑惑看向陈铭，她用眼神询问是什么意思。

    她可以带陈铭去她们部门，因为陈铭是一个能力者，陈铭觉醒了能力！

    但白灵灵是一个普通人，知道觉醒者的存在，对她没有任何好处！

    陈铭像是看不懂白云曦质问的眼神，他笑着反问，“云曦姐，你刚才说，你们上头告诉了你一个预言。”

    “你刚才那么激动，很显然，那个预言十分的重要吧？”

    “我觉得，既然我是预言里面的人！”

    “那么，我拥有着一定的权限！”

    “我可以把某些事情告诉白灵灵！”

    陈铭说出的话语，让白云曦不知该说什么好。

    白灵灵则依偎在陈铭的身边，她完全不知道陈铭到底是在说什么！

    “或许，你可以请示一下你的上级！”陈铭打开车门领着白灵灵离开，“我有的是时间，我可以等！”

    白云曦完全看不懂陈铭的操作，目送他们离开之后，白云曦赶紧联系上级！

    她快速说明情况，说是陈铭想要带着她妹妹前往部门！

    另一边，白灵灵挽着陈铭的手臂，往小区外走去。

    她好奇地询问，“你刚才对我姐说的话是什么意思？”

    陈铭没打算隐瞒，他笑着解释，“在你眼中，你姐是一个公务员，对吧？”

    白灵灵点了点头，陈铭继续往下说，“你姐的确是一个国家公务人员，但她不是在一般的部门里面工作，她是在极为特殊的部门里面上班！”

    “所谓的特殊部门，你可以理解为，专门管理超能力人员的部门！”

    “不会吧……”白灵灵被这件事惊得目瞪口呆。

    陈铭没有在意白灵灵是否能够接受这件事！

    “你姐在那种部门上班，自然意味着她具有超越常人的能力！”

    “她发现我也觉醒了能力之后，想要带我去她所在的部门里面登记什么的。”

    “刚才她对我说，我可能是某个预言里面的人，我可能十分的重要，以后我可能会被安排去极为严密的地方生活！”

    “于是，她为了你好，她故意开玩笑试图拆散我们！”

    此时此刻，白灵灵的脑袋一片混乱！

    不过，她还是抓住了陈铭话语里面的重点！

    她抬起头，略有些激动地看着陈铭，“你，你分明可以一走了之……”

    “但你最终还是回来了，而且将这些事情告诉我，是不是说，你，你不想，那个……”

    说话间，她羞红了脸颊，她的娃娃脸红彤彤十分的可爱，她分明羞涩万分，但她倔强地抬着头，直直地看着陈铭！

    她眼神闪烁，显然是用尽了所有的勇气，想要获得一个肯定的回答！

    老实说，陈铭很想告诉她，她的喜欢是被设定的。

    其实她被封印了能力，抹除了记忆！

    但是，这些事白灵灵不会理解！

    白灵灵会认为是一个借口！

    她会因此而伤心！

    所以，陈铭决定点头，撒一个善意的谎。

    某一天，当白灵灵恢复记忆，想起自己的真实身份之后！

    对于这样一段感情，她会一笑了之！

    见到陈铭点头！

    顿时间，白灵灵的脸颊上，像是绽放了一朵灿烂的花朵。

    这个少女，她脸上泪痕没干，刚才她可是伤心欲绝。

    可现在，她幸福得像是世界上最幸运的人。

    陈铭伸手帮她擦拭脸上的泪痕。

    她羞答答地仰着头，闭上了眼睛。

    但这时候，白云曦开着车过来了。

    听见汽车轰鸣的声音，白灵灵羞涩万分。

    不过，她没忘记朝姐姐白云曦看了眼，她抱着陈铭的手臂，像是宣誓主权！

    白云曦挠了挠脑袋，对这样的情况有些没辙，她看向陈铭，“上头同意了你的请求，你可以带着灵灵一起去我们部门里面。”

    再次进入车里坐下，白灵灵没有埋怨姐姐的打算。

    她又是好奇又是兴奋，“姐，你真的是能力者吗？”

    “你觉醒了什么能力，你能演示给我看看吗？”

    “你是怎么觉醒能力的，我也能觉醒吗？”

    开着车的白云曦，通过后视镜，头痛地瞪了眼陈铭！

    她没有回答妹妹的询问，而是严肃地叮嘱，“这种事情是绝密的，你可不要到处嚷嚷，虽然你说出去不会有人相信，可一旦被某些有心人听见的话，会产生十分严重的后果！”

    面对这样的叮嘱，白灵灵赶紧捂着嘴保持沉默，不再问个不停。

    没多久，白云曦开车抵达了一座低矮破败地建筑前面。

    周围都是一些低矮，而且看起来上了年纪的建筑。

    白灵灵下车之后，认出这里是哪里。

    “这地方不是老城区吗？”

    “以前听说这里要被改造，后来说是保留下来，留作一份城市记忆什么的……”

    白灵灵好奇打量周围的情况，陈铭牵着她的手，陈铭能感觉到，周围隐匿的地方存在一些暗哨。

    这个地方看起来不起眼，但这个地方，可是存在一个管理超自然力量的特殊部门……

