    古飞的封印，没有谁可以破，巨大的光罩将整个东月皇宫的范围笼罩了起来，里面的异魔出不来。

    但是外面的圣境大佬却是自由出入。

    古飞布下的这个封印是认人的。

    此时的东月皇宫早已化成了劫灰，什么都没有留下来。

    西城，被异魔阴月的分神夺舍的暗影魔子却是失策了，他怎么也想不到暗中竟然有人将整座东月皇宫都封印了起来。

    他的计划彻底失败了。

    异魔阴月本想要来个鱼死网破，谁想他的分神控制的那些异魔竟然被封印了起来。

    “先保命再说。”

    西城，昏暗的小屋里，夺舍了暗影魔子的异魔阴月的分神当机立地，直接破开地面，遁入了地里。

    “糟糕，这家伙要逃。”

    一直盯着异魔的胖子与龙千幽立时便从暗处跳了出来。

    “想逃？哼哼！”

    胖子冷笑一声，直接就消失在了虚空之中。

    龙千幽什么也没说，直接原地消失。

    她与胖子正在比赛钓鱼呢，她不想胖子钓到大鱼。

    这场比赛，她要赢。

    要知道，这场钓鱼比赛的奖励可是古飞亲自炼制的一件道器，那绝对是逆天的无上道韵至宝啊！

    这样的道宝，谁不眼红。

    即便龙千幽拥有了两把道韵之剑，她也依旧想要古飞为她炼制一件道韵至宝，没有人会嫌道韵至宝多的。

    高天之上，古飞没有出手，也没让龙千幽与胖子出手。

    于是，异魔便有惊无险的逃出了东月皇城。

    此时，城外的那些圣境大佬全都冲进了城里，然后杀进了古飞的封印之中，猎魔游戏开始。

    他们猎杀的是异魔。

    异魔，乃是无极界所有生灵的公敌。

    所以，都像是打了鸡血一样的兴奋。

    然而，当一众圣境大佬杀进封印，对上那些异魔的时候，才发现，他们草率了。

    “轰！”

    一声巨响，冲在最前面的九绝圣主直接被一只魔拳轰飞，直接从封印之中飞了出去。

    “这……”

    紫阳老祖他们见到这一幕，直接懵逼了，这些异魔那么厉害的吗？

    九绝圣主虽然并不是圣境大佬之中最厉害的一个，但是，就算这样，他也是妥妥的一方圣主啊！

    只见魔气浩荡，一道强大的魔影从魔气之中走了出来。

    “不堪一击，就凭你们，也想猎魔？”

    “真是搞笑！”

    “一群垃圾！”

    “在我们那里，你们这些小家伙，就是食物而已。”

    一道道魔影走了出来，站在一起。

    “……”

    紫阳圣主他们更懵了。

    他们对面站着足足三十六道魔影，卧槽，这不是三十六尊圣境级的大魔头吗？

    所有圣境大佬都感到一阵头皮发麻。

    “还猎魔吗？”

    九玄圣主对紫阳圣主说道。

    “你说呢？”

    紫阳圣主那个郁闷啊！

    要是知道封印之中有那么多圣境级的异魔，他打死都不会冲在前面啊！

    但是现在已经冲进来了，而且是那么高调的冲杀进来，如果马上怂掉的话，那就真的太特么的丢脸了。

    其实所有圣境大佬都知道，他们的主人在看着他们。

    在主人面前，岂能怂啊！

    “都给我滚过来领死！”

    三十六大异魔为首一人傲然伸手向着紫阳圣主他们勾了勾手指，一脸不屑。

    “岂有此理！”

    紫阳圣主勃然大怒，小小异魔，竟然敢如此小看他们。

    身为一方圣主，紫阳圣主他们谁不是高高在上，谁不是睥睨天下，谁不是主宰着无数生灵的生死。

    “杀！”

    紫阳老祖他们愤怒出手。

    “送他们上路。”

    三十六大异魔直接扑杀而上，滔天的魔气向着一众圣境大佬席卷而去。

    大战爆发，激烈无比。

    而此时，封印外，天武圣主正全力为孟河驱除体内的魔性。

    王战，黑神岭岭主，天蒙他们在一旁看着。

    封印之中浩荡而出的强大元气波动，令他们心惊胆战。

    只见封印内，魔气浩荡，神光闪烁，不断有人被轰飞。

    “里面的异魔那么猛的吗？”

    王战见到封印内的这一幕，脸色都变了，身上冷汗直冒，好在他们及时逃了出来，要不然，怎么死的都不知道。

    无论是黑神岭岭主，还是明阳圣者，亦或是孟河，他们与紫阳圣主这些成道无尽岁月的一方圣主比起来，还是有很大的差距的。

    如果连这些圣境大佬都搞不定封印之中的异魔，他们就更加不是对手了。

    “这就是异魔的后手？”

    高天之上，古飞负手而立，他看到这一幕，不禁皱了皱眉头。

    古飞心想，看来这一次东月皇城之中的异魔之乱，并不是偶然啊！

    此时，天上下起了大雨，整个天宇上，黑压压一片，道道闪电撕裂了昏暗的天空，瞬间照亮了天地。

    而这个时候，古飞的注意力却是落在了西城外的一处小树林内。

    只见地面突然冒出了一个人来，这个家伙机警的向四周看了看，然后向着树林深处走去，如同幽灵一样，消失在了树林的阴影之中。

    随后两道身影分别在树林之中现身，他们就像是与周围的环境融为了一体一样，天上落下的雨水，在他们头顶三尺之处，便被一股无形的力量挡了下来，然后向两边滑落。

    这两人随即又消失在了虚空之中。

    而在城内，圣境大战爆发，强大力量震撼全城。

    城中的无数人族震惊到了极点，那些藏在城中的人都坐不住了，纷纷逃了出来，向着城门涌去。

    他们本以为魔劫已经过去，但是谁想还有惊世大战爆发。

    现在如果不走，那可就真的要与东月皇城共存亡了。

    谁都不想死。

    东月皇主只好组织城中幸存者撤离东月皇城。

    一团团光盾从城中冲天而起，挡住了大雨，城中的幸存者都经验有序的在汇聚，然后在东月禁军的护送下出城。

    此时，长生楼内，长生楼的掌柜也在召集手下，准备撤离。

    没有人能看清现在的局势，所以，最好的办法就是撤，不想死就撤。

    虎家，东玄家，龙象家，都在撤走。

    古飞淡然的看着城中的这一幕，他依旧没有出手。

    这并不是不可抗拒的灾难。

    他不会出手干预。

    他重新将目光投在了封印之内。

    此时，紫阳圣主他们可就惨了，他们被那三十六头异魔虐惨了。?

