    “滴滴滴。”

    卫星电话响了起来。

    夏木按下接听键，对面立马传来了一个熟悉的声音。

    “小夏，还好吧？”

    陈道斌关切的声音响了起来。

    “还好，死不了。”

    “源菌准备怎么处理？”

    老陈的声音显得有些小心翼翼，在他看来，这些源菌都是夏木用自己的命搏来的，就算全都自己使用，也是应该的。

    但站在一个生物学者的角度，他更希望夏木能够拿出一两个源菌，让他们进行研究。

    说不定能揭开更多白色孢子的秘密，甚至人为制造达到量产的地步。

    “源菌我只能给你们提供十颗，老陈你也知道，现在正是异能发展的关键时期，能源菌体对于异能者来说，十分重要……”

    “你说几个！？”

    夏木的话还没说完，就被陈道斌语气激动的粗暴打断。

    “十个，不能再多了。”

    “成交！作为补偿，西部军区可以为你提供武器装备，需要什么尽管提！”

    夏木额了一声，一时间没反应过来。

    “武器装备尽管提，你确定？”

    “我确定！只要不是超级武器，其他的你只要用得上，尽管提就是了。”

    老陈显得很开心，语气里充满了豪气。

    这可是十个源菌啊！

    相当于给他们的研究提供了多重保险，就算以当今世界的科技很难研究出什么，但至少也能搞清楚到底是哪里的问题。

    夏木这小子确实不错，在民族大义人类未来上，从没有小气过。

    老陈静静等了一会，还以为夏木不了解军方都有什么高科技武器，正准备介绍，就听到电话那头念了一大串的名字。

    “M191重机枪两支，要带底座。配套弹夹五十个，子弹两千发。”

    “肩扛式火箭炮三支，炮弹六十发。”

    “95式自动步枪十把，5.56子弹2000发。”

    “哦对了，直冲式反器材地雷给我准备一箱吧，多了我也用不了。”

    “听说咱们新研制的自动化武器部队也正式派上战场了？给我来十个看看呗？”

    “还有乌金，我要一百斤。”

    “……”

    陈道斌握着手机，脸上的汗珠不断滑落。

    在他身后，一直静静听着的监控部门各部员，包括西部军区的副总指挥尹华，此时都是脸上不断抖动，似乎正在竭力克制骂人的冲动。

    M191重机枪和火箭炮都好说，这些东西他们应有尽有。

    自动步枪虽然目前属于稀缺东西，但挤一挤也能抽调几把出来。

    但整整一箱的直冲式反器材地雷，这东西可是军部本就制作不多的高科技武器，属于还列为保密协定中的绝密武器，这家伙到底是怎么知道的？

    而且，一颗直冲式反器材地雷，就能将十几吨重全副武装的现代化坦克直接炸上天。

    整整一箱的话……

    他要干嘛，不会是想把航空母舰炸翻掉吧？！

    至于自动化部队和乌金，这就更特么离谱了。

    因为黑暗入侵，整个世界都大变样，人类的人口锐减太多，所以以前碍于人伦道德的武器，也是渐渐的解除了限制。

    其中就有前几天刚通过提案的自动化部队。

    这些部队的成员全都是由全副武装的机器人组成，它们极其智能，而且火力充足，能应付全天候的作战。

    唯一需要担心的，就是怕它的命令程序被有心人操控，从而导致机器人反叛的情况出现。

    整个华夏，能够使用的自动化部队，其实也只有寥寥五十余台。由于制作材料的限制，目前科技还无法达到量产。

    但夏木一张口，就想要去五分之一。

    这不是在图谋国家的老底吗？！

    乌金就更恐怖了。

    这玩意听说是以前华夏航空部门从太空带回来的有机金属，本就没有多少克。

    黑暗复苏后，负责储存乌金的航空基地沦陷，直到现在都没空收复。

    从哪整上一百斤去？

    尹华的脸色已经黑到了极致，原本他听到夏木愿意贡献出十颗源菌做实验时，心里还对这个小家伙充满了好感。

    但是在听到对方的要求后，把他掐死的心都有了。

    这些东西，别说是西部军区了，就是放眼整个华夏，恐怕也很难拿得出手。

    “额，怎么不说话了，是不是有点少？”

    “老陈，唉，你别这样。其实这些多对我来说已经足够了，你不要觉得愧疚。”

    “当然，如果你确实过意不去的话，再给我们送一点白色孢子，我也是可以勉为其难的接受滴。”

    陈道斌：“……”

    尹华涨红着脸，急忙从陈道斌手中抢过了电话。

    对着话筒劈头盖脸就是一顿骂。

    “臭小子你不要得寸进尺了！即便是和平年代，我们举全国之力也很难拿的出这么多东西。更何况现在黑暗复苏，很多军库我们都没有收回，你让我们拿什么给！”

    这一番话一说出口，尹华就有些后悔了。

    他可是很清楚的，电话那头的年轻人，根本就是吃软不吃硬。

    他这一番话说得这么重，要是破坏了夏木对军方的好感，那就得不偿失了。

    “您哪位？”

    “额，我，我是西部军区的副总指挥，尹华。小夏啊，刚才是我情绪比较激动，你不要在意啊。”

    看着尹华突然垮下来的脸，监控部门的成员全都面面相觑，一副不可思议的模样。

    这可是西部军区的二把手啊！手下的权力大到没边！

    现在这幅卑微的样子，还真是让人不敢相信啊！

    “哦，我说过，我只跟老陈单线联系，这一次是你们违规了。”

    “我也不是不讲理的人，刚才说的东西我可以都不要，我只有一个要求。”

    陈道斌急忙夺回手机，顺势狠狠瞪了尹华一眼，直接把这个西部军区的二把手看的一阵懵逼。

    “要求你提。”

    “再出现时空裂隙竞技场，我要第一时间获得消息，而且必须拥有一个十人名额。”

    陈道斌立马松了口气，他狠狠拍了拍自己胸脯，震声道：“成交！”

    “源菌我会派人去取，等到有时空裂隙我会第一时间通知你。”

    “嗯。”

    夏木揉了揉太阳穴，啪的一声挂断了电话。

