    五天后，后山竹屋，苏重坐在院子里皱眉苦思。

    “不对劲，怎么就找不到呢？”这几天，他计划把大竹峰后山挖了个遍，可愣是一点儿天机印痕迹都没找到。

    “六尾，走，我记得还有一个地方没挖，咱们去试试。这次肯定能找到。”苏重招呼六尾。

    “我不去了，要去你去！”六尾没好气道。

    当了五天苦力，饶是他妖力深厚，也给累的够呛。实在是挖的洞太多了！

    堂堂遁地术，竟给用成了打洞术，要是让妖狐老祖宗们知道，不知道会不会从地下蹦出来咬死他！

    “不去就不去，三尾你跟我去。”苏重招呼三尾飞入后山。

    又是一天挖挖挖，最后还是一无所获。

    “你到底在找什么？”六尾早就看出不是单纯挖洞。

    “机密！”苏重神秘兮兮。

    诛仙剑阵那么重要的东西，还是不要随便乱说的好。

    他们狐狸一族，可是有着攻打焚香谷的劣迹的。万一哪天想不开要打青云怎么办？

    “爱说不说！”六尾晃着尾巴没好气道：“你怎么不去问你师傅。”

    “哦，我知道，这是为了你师傅好！”六尾一脸鄙夷。

    “对，就是为他好。”苏重才不在乎六尾鄙视。

    他在想是不是自己思路有问题。不在山顶不在洼地，那到底藏哪个犄角旮旯？

    “难道不需要什么特殊地势？”

    “大竹峰只是青云七脉之一，诛仙剑阵排布要从整个青云来看，单独按照大竹峰地势寻找根本不可能。”苏重算是明白了，这几天他是白干啦！

    他又不知道诛仙剑阵排布，这几天纯粹就是在碰运气！

    “得想个法子。”

    天机印？苏重摇头。这东西就是为了存储隐匿能量，根本没有波动。不然苏重也不会察觉不到。

    “不对！天机印除了存储隐匿，它还有吸收能力！”

    天机印是诛仙剑阵的能量池，当然有吸收能力。

    “找不到天机印，我可以找凶戾气啊！”苏重感觉自己太傻了。

    他立刻盘膝坐下，把感知放到最大，去察觉天地间的凶戾气。

    修炼道种诀日久，捕捉戾气已经成为本能，轻易就发现空中戾气。苏重大喜，立刻观察戾气涌动。

    这么一看，果然发下戾气是流动的。

    苏重紧紧跟着戾气流动方向感知，然后他就发现，这一缕戾气最后钻进了自己竹屋。

    苏重：“……”

    我是不是傻，自己竹屋里，可不就有个吸收戾气的阵法吗，在这感知戾气流动，能发现个鬼啊！

    气哼哼睁开眼，让他拆掉竹屋阵法他又舍不得：“先去其他地方看看。”

    直直往后山飞了数百里，他才停下来感知戾气。

    他确实感觉到了戾气流动，可惜，这种戾气太稀薄，就像空中微风，方向摇摆不定，最终也不知道吹到哪儿。

    通过它们找天机印，无异于天方夜谭。

    “天地间戾气不行，我自己造一道戾气不就行了。”他立刻打散一枚剑气符，抽出一条剑气丝放入空气。

    经过苏重炼化，这丝戾气纯度极高。撤去法力控制，戾气在半空飘荡摇摆片刻，果然开始朝着一个方向缓缓飞行。

    苏重大喜，连忙跟上去。兜兜转转，最后竟来到大竹峰大殿后。

    准确的说是大竹峰祠堂后，不远处的一个小土包。

    “谁会想到，这东西就在祠堂后面，还是这么个不起眼的小土包！”

    废了那么大功夫，可算是找到。他也不休息，就地开始探查天机印。

    这一次根本没用挖洞，只是仔细感应片刻，苏重就发现天机印。

    一股浓如墨汁的凶悍力量，在天机印内肆虐。

    别人觉得凶狠残暴能量，苏重却觉得可爱无比：“这可都是剑气符啊！”有了它们，苏重力量会飞跃式增长。

    想都没想，苏重打出几道剑气丝，绕过天机印，直接开洞钻进地下。

    原本平平无奇的小土包，地下竟有一个溶洞空间。周围洞壁上布满符文，青色光芒闪动，把凶戾气牢牢封锁在溶洞内。

    洞内凶戾气原本只是缓缓转动，苏重一进去，宛若掉进食人鱼群里。凶戾气轰然暴动，一股脑就往苏重体内钻。

    “来吧来吧，都到碗里来吧！”他哈哈大笑。有这些凶戾气，他的力量想不提高都难！

    找了块地方盘膝而坐，苏重主动催发道种，全力吸收凶戾气。

    道种快速跳动，丝丝能量被放出，然后被下方剑丸吸收。可道种产生剑气力量太快，剑丸根本吸收不过来。不一会儿，剑气就把丹田充满，甚至开始发胀发疼。

    “不行了不行了，再这么下去，我就要炸啦！”苏重开始后悔，太莽撞了。这可是诛仙剑阵的能量池，自己那小肚子，哪喝得下那么一大池子水！

    他全服精神全都用在控制道种，实在是戾气涌入速度太快。他不敢有丝毫分心，一旦戾气不受控制，立刻就会把身体冲的七零八落。

    他现在只能被动接受！

    “不行！在这么下去，我肯定会被剑气撑爆！”苏重丹田已经开始剧痛了。

    剑丸吃不了，他又来不及凝聚剑气符，丹田内剑气都快液化啦！

    “必须想办法停住，不然就死定了！”

    天机印，必须用天机印分流。苏重双眼通红，他不想被撑死。

    苏重索性不再管戾气汹涌，全力控制道种。

    道种随着跳动，竟在不断增大。从一颗花生米大小不断拉长，真就变成了个花生模样。然后啵的一声响，分裂成两粒。

    苏重感觉，脑袋里好似有个电钻不断钻动，疼的他满头大汗。

    道种根基是他的部分灵魂，再次分裂就等于撕裂灵魂。这痛苦可不是一般酸爽。

    咬牙忍住，苏重努力把分裂出来的道种，转移进右手掌心。这个道种只是简易版，主要作用是存储。

    有这一个道种，从掌心处涌入的力气立刻就被堵住。

    “有门！”苏重看到希望。

    他继续分裂道种，然后再次被一阵疼痛折磨的死去活来。

    依次把手心脚心入口堵住，又在胸膻中放入一枚道种缓冲。苏重勉强分出一份心神，一溜烟窜出天机印封锁。

    再呆在这里，他非得被淹死不可。被凶戾气淹死！

    