    “拜见城主！”闫开福、杨军、刘汉星等人齐齐见礼。

    “诸位辛苦了。”刘危安含笑。

    “不辛苦。”闫开福赶紧道。

    “演戏而已。”其余人神态轻松。

    刘危安正要说话，忽然听见大量的脚步声从四面八方响起。

    “城主请休息，这些交给我们。”慕容修兵大步走了出去，周朝元一言不发，跟在后面。下一秒，兵器交击的声音响起，接着是惨叫声大作。

    赵奇锐除了带来了黄金级高手，还有不少其他的手下，一窝蜂冲过来，但是哪里是慕容修兵和周朝元两个黄金级高手的对手，一盏茶时间不到，战斗结束。

    两个小时后，聂破虎和唐叮咚带着平安战队回到黑龙城，重新接管了治安，刘危安一句话，黑龙城重新回到了赵奇锐之前的时代。

    历经了赵奇锐的高压政策，再回到刘危安的温和政策，黑龙城的玩家都是感恩戴德。各大势力也是双手欢迎。

    因为刘危安把税收调低了10%，和他之前的税率相比，高了10%，但是和赵奇锐时代相比，低的太多了。

    ……

    “为什么？为什么？为什么这些人都在敷衍我？”地球某个豪宅里面，响起赵奇锐愤怒的咆哮。他脸色苍白，因为愤怒，英俊的脸显得有些扭曲，眼球血红，尽是愤怒和杀气。从小一帆风顺的他，从来没有经历失败，这样的刺激让他恨不得杀人。

    佣人们站在门外，不敢听，却又不敢离开，低着头，尽量降低存在感。

    他占领黑龙城后，做什么，无人敢反对，任何指令发出，各大势力都是不折不扣的完成，温顺的像一条狗，他相信，在自己的实力镇压下，没人敢二心。大家族都是向利益看齐的人，他和刘危安相比，就是贵族和贫民，两者不是一个等级的，黑龙城的各大势力只要脑门没有被门夹，都知道如何选择。

    他用了一系列的事情测试各大势力的忠诚度，结果让他很满意，但是刘危安只用一句话就重新掌控了黑龙城让他知道，他从来就没有真正得到过黑龙城。他得到的只是刘危安让他得到的，他还得意洋洋的意味自己才是黑龙城的天，殊不知，刘危安就在背后遥控一切。

    他很配黑的扮演了一次黑脸，等到价值用尽，刘危安回来扮红脸，效果十分好，获得了整个黑龙城的敬意，怕是从此之后，实力比刘危安强大的人夺取了黑龙城，黑龙城的玩家也会在心底想着刘危安。

    一放一收，刘危安得到了想得到的一切，而他则是一个彻彻底底的垫脚石……

    “……金币八十多万枚，各种材料三十多万件，大小力量种子十六万多枚，肉囊四万多个……”唐叮咚几乎不敢相信自己的眼睛，两个月的时间，赵奇锐就收刮了如此多的民脂民膏，黑龙城的玩家没有造反，真是耐心太好了。

    “材料都换成魔兽肉，同时拿出一半的金币购买魔兽肉，肉囊的话——暂时放着。”刘危安沉吟了一下道。赵奇锐只对有价值的东西感兴趣，魔兽肉是一头魔兽里面最不值钱的东西，所以仓库里面没有魔兽肉。

    还有一点，魔兽肉很占空间。

    当然，四级魔兽肉蕴含强大的能量，十分珍贵，赵奇锐本就不是一个节约的人，遇上四级魔兽，都被他吃掉了，也没机会放入仓库。

    刘危安恰好相反，他更看重魔兽肉，对于金币、材料之类反而没那么大兴趣。而这点也是各大势力、家族和赵奇锐无法一条心的主要原因。

    利益！

    刘危安也贪，但是主要贪魔兽肉，魔兽肉当然也珍贵，但是相比材料，就显得是次要了。

    刘危安也强制收起力量种子，作用却是用来为城墙提供能力，这一点大家是有目共睹的，或许中间免不了有部分中饱私囊，但是这在可接受的范围。

    刘危安没有去触碰各大家族、商会的核心利益，钱。税收这一块，刘危安放的很低，跟其他城池相比，黑龙城简直是商人梦寐以求的天堂，即使现在多了10%，也比其他城池低。

    商人逐利，赵奇锐在他们碗里抢食，他们岂能信服？

    对于黑龙城的高手来说，选择刘危安同样比选择赵奇锐有优势，所谓宁为鸡首莫做牛尾。

    背靠大家族，可以狐假虎威，但是别忘记了，大家族能人辈出，人家是贵族，你去了只能当下人，自由受到限制。跟着刘危安混，那就是共同打天下的兄弟，地位截然不同，当然最重要的一点，刘危安杀死了赵奇锐。

    这个世界，说一千道一万，还是回归本源，实力说话。

    如果今天的战斗是赵奇锐杀死了刘危安，那么不管大家愿意不愿意，都会跟着赵奇锐干，对刘危安弃之如履。

    五轮城。

    黑龙城的传送阵坏掉了，一直没有重建。赵奇锐虽然顶着一个上使的名头，却还没有资格触碰到传送阵的层面。

    传送阵是十大商会最核心的技术，只有十大商会的副会长以上的级别才有资格触碰，除此之外，即使当今领导人都没能知道更多的东西。

    杨军、闫开福都是十大商会的掌柜，在黑龙城也算一号人物，但是说到传送阵也是一问三不知。在传送阵上面，十大商会的保密工作做的严格到变态。

    高层的玩家是知道黑龙城的传送阵坏掉了，底层的人却不知道，否则估计很多人都不会留在黑龙城。黑龙城的货物都需要用马队运送到五轮城，从五轮城传送到蓝色之城，再传送回现实世界。然后再经过物流分散到世界各地。

    当初刘危安冒险布局五轮城，目的就是传送阵。

    为了避免被蓝色之城注意，货物都是借着陈成康和李俊昊的名义传送的，货物一分为二，这样就不会那么显眼。

    唐叮咚用材料、金币换来魔兽肉，黑牛、黄牛和石牛三人带领马队立刻把魔肉打包，运送到五轮城，李俊昊这边卸了一半，剩下的一半卸到了陈成康那里。

    李俊昊第一时间就把魔兽肉传送出去了，另一半的魔兽肉在陈成康那边却出了幺蛾子。

    “……催什么催，没看见我在忙吗？东西放这里，等我有时间再说。”陈成康不耐福道。

    “陈城主，麻烦你了，这批东西对我们很重要。”黑牛拿出了10枚金币放在陈成康面前。

    陈成康是一个很和蔼的人，从打交道的第一天就是如此，笑容满面，没有半点架子，不知道从什么时候开始，他的笑容就少了，哦，想起来了，是从赵奇锐入主黑龙城之后。不过赵奇锐掌控黑龙城的开始，陈成康还是办事耐心认真的。事无巨细，都做的很好，如此过来一个月，对黑牛等人的态度才慢慢发生转变，但是也只是冷漠，而前几天开始，冷漠变成了不耐。

    陈成康扫了一眼，怦然大怒，一把把金币丢回去，喝道：“你什么意思？把我当什么人？我是团团副城主，你竟然公然向我行贿，该当何罪？信不信我叫执法队把你抓起来？”

    “陈城主恕罪，我不是这个意思。”黑牛不慌不忙，把10金币换成了100金币。

    “不是这个意思又是几个意思？”陈成康脸上依然是怒色，语气却缓和了几分。

    “我不会说话，得罪了陈城主，这是向您赔礼道歉。”黑牛咬了咬牙，又拿出了100金币，见到陈成康眼中露出了一丝喜色，心中一松，知道终于化解了陈成康的怒气。

    “你也别怪我，作为副城主，每天面对这么多人，我必须公事公办。”陈成康义正言辞。

    “陈城主公事公办的态度真是令人敬佩，我这批货物比较急，陈城主能否通融一下?”黑牛身后突然走出一人，哗啦一声，丢出一大袋子金币，没有封口，金光璀璨的金币散落不少出来。

    “如果比较急的话，自然是可以通融，本人也不是不讲人情——”陈成康这个副城主就是和钱打交道的，一眼就看出了袋子里面的金币至少五百枚，喜悦的脸上的肥肉都开始颤抖，两个字评价这个来办事的人，懂事！不过等到他看清楚这个人的面容之后，腾地从座椅上蹦了起来，足足两米来高，对这样一个身高不足1.6米的大号胖子来说，相当具有视觉冲击力。

    “刘……刘……刘城主！”陈成康脸色大变，由红变白，汗水一下就冒出来了，眼中全是惊恐和不安。

    “够不够，不够的话，本人再加一倍。”刘危安表情平静，看不出半点怒色。

    “够，够……不是……本城主，不不……小的不收……刘城主饶命！”陈成康急的语无伦次，最后双腿一软，跪在刘危安的面前。

    他之所以态度转变，都是因为刘危安。赵奇锐初掌黑龙城，他以为这是刘危安的策略，哪知一等两个月，他觉得自己被骗了，刘危安根本是怕了赵奇锐，不敢和赵奇锐作对。两个月的时间，赵奇锐已经彻底掌控黑龙城，至少他是这样认为的，既然如此，他心中也有了抉择，偏向了赵奇锐。万万没想到，刚做完选择，刘危安就出现了。

    “如果你感觉能力不配，就让出这个位置吧。”刘危安冷冷地扫了他一眼，带着黑牛离开了。陈成康火烧屁股般从地上跳了起来，第一时间派人打探黑龙城的消息，派出去的人还没走，留在黑龙城的心腹就回来了，听完心腹的话，他一下子就瘫了。

    “不行，我必须马上去赔罪——”陈成康挣扎着起来，走到门口，又倒了回来，打开了藏宝室，咬了咬牙，拿出了两枚空间戒指，一枚里面装着5万金币，一枚里面装着1万力量种子，全是花生米大小的，匆匆冲出了大门。()

    。

    <!--over-->

