    “哈哈！如果喜欢这里，可以长久在这里居住。”

    那峰主顿时就淡淡的说道。

    “哈哈！那多谢峰主了，不过我可能待不了多久，因为我在这遗迹之中要寻找血魔石还有魔神的肉身，所以我可能呆几天就离开了。”

    韩进把自己内心的秘密说了出来，顿时那峰主就无比的好奇。

    “原来如此，你居然是想要寻找魔神的肉身，不过这有点难啊，虽然我们罗刹峰，常年在此居住，但是也不知道魔神的肉身和血魔石在什么地方。”

    “这上古遗迹无比的巨大，一般的高手，根本就无法探索到期边界，而且这其中也十分的危险，虽然你的实力很强，但是可能也无法寻找到魔神的肉身。”

    那峰主的话顿时就给他泼辣一瓢冷水，不过韩进并没有灰心，他的体内有系统，未必就不能找到魔身肉身。

    而且他是有大气运之人，比起一般的人更加的受天道眷顾。

    “我不会放弃的，哪怕是在危险，我也要找到魔神的肉身和血魔石。”

    韩进已经是下定了绝心，无论付出多大的代价，都要完成任务，这是系统定下来了，不能完成，就会遭受惩罚。

    此时此刻，那峰主看着如此坚定的韩进顿时就对他刮目相看起来，他看的出来他的品质十分的高尚，而且有一股坚韧不拔的意志。

    顿时就有了招贤纳士的心思，想要收他为弟子，为自己做事。

    “哈哈！小兄弟，我看你实力强大，而且天资卓越，但是没有什么好的老师交你，这样你如果拜入我的门下，我一定会好好的栽培你，让你的修为更上一层楼，你看怎么样？”

    那峰主饶有兴致的看着韩进，顿时就让他懵逼了，居然有这样的好事，不过他并没有心动，而是观望起来，这峰主的实力虽然强大，但是自己有系统。

    只有给自己时间，那么就可以超越一切，任何人都无法阻挡我的脚步，这峰主迟早有一天会被自己超过的。

    他立马就回绝道了：

    “哈哈！峰主实不相瞒，我已经有师尊了，我如果再拜入其他的门下，学其他门派的功法，那就是大逆不道希望你能够理解。”

    韩进微微笑道，但是那峰主顿时就脸色微微一变，内心已经有一些不悦起来，但是面子上还是和气的说道：

    “哈哈！你可以考虑一些，我罗刹峰有许多厉害的功法，只要你拜入我的门下，那么我一定不会吝啬，会把所有的功法都传授给你，让你的实力达到一种巅峰的状态。”

    此时此刻，那峰主依旧没有放弃，他看的出来，这韩进现在的实力虽然是弱小，但是冥冥之中有一股气运加持，如果加以利用，那么对自己乃是有着巨大的好处。

    毕竟自己生命之中有一劫数，而且需要大气运之人才能够化解，不然的话那就危险了，所有韩进是一个非常重要的人选。

    他不得不争取，万一错过了，在想找到一个大气运假身的人，那就麻烦了，所以他不能放过这次绝佳的机会。

    不过就在二人谈话的时候，虚空之中突然一闪，出现了一名弟子，这名弟子气息十分的强大，体内的力量不断的纵横。

    整个人就像是一把利剑，充满着一股强大的力量，看上去极其的可怕。

    “师尊，这小子居然不识抬举，简直就是找死，你都拉下面子，和他对话，他居然不识抬举，真是看着就让他好气。”

    说话之人，正是罗刹峰的天骄苏哗，他的实力很大，乃是一尊超级高手，此时，见韩进这么不给面子，顿时就勃然大怒。

    一股力量开始在他的体内汇聚，准备要对韩进出手。

    “哈哈！我的事情，你也敢管?”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他根本就不害怕。

    他现在已经通过系统，沟通了魔神的一部分力量，哪怕他的力量在厉害，也不是自己的对手。

    他对自己的力量无数自信。

    不过虽然他可以短暂的沟通魔神的力量，但是还是无法发现魔神肉身的具体位置，只知道那是一种神秘的地方，而且有一股奇异的能量，遮蔽了这个地方，所有一时间无法发现。

    那苏哗看着韩进居然这么这么不知道好歹，顿时就怒气冲冲，一股股可怕的真气，从他的体内爆发了出来。

    准备要和韩进好好的大一场，而且那一旁的份主也并么有打算出手的意思，而是饶有兴致的观看起来，仿佛觉得很有趣。

    一副看热闹的样子。

    “哈哈哈！”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他根本就不怕，这家伙的力量虽然恐怖，但是还在可控的范围之类，而且自己现在有系统，这家伙根本就不是自己的对手。

    要是打起来吃亏的也是他自己。

    “嘿嘿嘿！是吗？如果你想比试，那我也没有任何的意见。”

    “但是拳脚无言，伤到你了可不好。”

    韩进淡淡的说道，但是他的话顿时就让他苏哗暴怒了起来，他可是罗刹峰的天骄，乃是一等一的高手。

    但是居然被韩进三番五次的羞辱，简直就是让他无比的愤怒。

    一张脸一下子就阴沉了下来。

    “可恶的东西，你让我愤怒了，我是不会放过你的。”

    此时此刻，那苏哗一股怒火一下子就从他的体内冲击了出来，他一步步，朝着韩进走了过来，强大的气机牢牢的锁定住了他。

    顿时韩进就感觉自己仿佛被凶兽盯住一般，不过他一点惧色有没有。

    真要打起来，这家伙根本就不是自己的对手。

    “怎么，你不服气吗？”

    韩进的脸色也是冷了下来，一股力量，开始在他的体内凝聚。充满着一股霸道。

    “哼！小子，我现在就把擒拿下来，看你还敢在我的面前狂妄。”

    那苏哗一步步走了过来，他的动作十分的干脆，立马就对韩进发动了攻击。

    “轰隆！”

    一道可怕的剑光直接就斩杀了过来，这一剑仿佛能把天地给斩破。

    要不是韩进从系统哪里获得了一部分魔神的力量，只怕就危险了。

