
　　把头他包里带有折叠式旋风铲，相比于洛阳铲，旋风铲挖土更快，二者的区别就是一个侧重精细探土，一个注重效率挖土。

　　做好了标记，把头招呼了我一声，让我跟他搭伙往下挖。

　　开挖以后，上面一层土还算比较软，但随着渐渐挖深，我们发现越往下挖土质结越硬，最后挖出来的都不是青白土，反而是一种带着淡淡白霜的土，这土就跟冬天地里下霜了似的，我用手碰了碰，竟然还冰手.....

　　湘西来的驼背老头一直旁观，他看到这番景象后眉头挑起，淡淡的说：“极阴地，看来是找对地方了，死人若在这地方躺两千多年，想不成阴滋尸都难，这主够狠，把自己子孙十八代都给陪葬了啊。”

　　我们这么卖力挖土愣是没出汗，我明显感觉到周围温度下降了几度。

　　我不确定是不是看花眼了，有那么瞬间，我好像看到自己呼出来的都成了白气儿。

　　在盗墓行里，熟练的土工用旋风铲，一小时下两三米的深度算合格，像二哥三哥那样的土工，一小时最少能下四米开外。把头还好，我就显得不太合格了，我挖的慢是因为土太硬，再就是这活干的少。

　　“咦？”

　　“等等，不对劲，你们先停下，”乞丐刘忽然让我们停手。

　　“怎么了刘爷？”把头转身问他。

　　我们一停，叮叮当当的刨土声瞬间没了。

　　乞丐刘闭着眼睛，他耳朵前后一动一动的，像是在仔细聆听什么动静。

　　突然间，他猛地睁眼！转身用手电向上照去！

　　此刻，强光手电的灯光就像一束聚光灯，不偏不倚的照出来一个人影！

　　我们看到，有个人像壁虎一样趴在岩壁上，头朝下，正冲着我们看！

　　就看了这么一眼....

　　我蹬蹬蹬的后退几步，手里旋风铲都没拿稳，啪塔一声掉在了地上。

　　我颤颤巍巍的指着那处岩壁的方向说：“安.....安研究员！”

　　岩壁上的安研究员低着头，她头发往下，我们看不清她正脸。

　　“这身衣服是安研究员的！我一眼就认出来了，怎么会！她之前明明死了！”我脸唰的一下白了，是被吓的。

　　红姐望着那边同样一脸恐惧，因为她跟我一样，都亲眼见过安研究员尸体。

　　“什么鬼东西！”姚玉门咬牙大骂一声，她掏出随身手枪，看也不看，啪啪的连打两枪！

　　砰砰！

　　一枪打偏，打在了岩壁上，黑暗中子弹和坚硬的岩石壁相互碰撞，都擦出了火星子。

　　石壁上的安研究员四肢平摊开，她突然像壁虎一样，顺着岩壁向下爬来！速度出奇的快！

　　“小心！”把头爆喝一声，直接举起手中的旋风铲当武器。

　　安研究员速度太快，把头手里的手电也快速跟着她移动。

　　“砰砰！”姚玉门又连开了两枪，两枪命中，安研究员身子只是抖了抖，速度没有丝毫放慢，眨眼就爬到了姚玉门面前。

　　“玉姐小心！”我顾不上害怕，大喝一声，捡起旋风铲就朝这东西脑袋上拍去！

　　“啪的一声！”我感觉自己拍的不是人脑袋！跟石头一样硬！这股反作用力震的我虎口生疼，差点就没拿稳手中的铲子。

　　那一瞬间，我看清楚了。

　　这哪还是什么胆子小的美女安研究员！

　　这东西脸色像树浆白纸一样，她脸上静脉血管呈紫黑色，眼里全是眼白！还有，现在安研究员嘴巴一直张着没闭合，嘴里露出来的牙都是黑的，不断有一些黑色液体从她嘴角滴落。

　　“畜生！”

　　千钧一发之际，湘西老头怒喝一声，他从藏青色布包里掏出来一段绳索，飞快的在绳索前段打了个圈，然后向前一扔！

　　不偏不倚，这截绳子就像套圈一样套住了安研究员脖子！

　　快速将绳子在手中缠绕几圈，湘西老头使劲一拉，绳子瞬间绷紧！

　　“还愣着干什么！”老头冲我大喊。

　　我忙跑去拽住绳子，跟他一起用力。

　　现在安研究员力气极大，我和湘西老头两个人都拉不住她，我两就像拔河快输了一样被她带着走。

　　我双腿蹬地，上半身玩命的向后仰躺。要是活人像这样被绳子套脖子上拉，恐怕头都要被拉掉了。

　　“砰！”

　　随着一声响，绳子应声而断。

　　我由于用力过猛，绳子一断后直接就向后躺去。

　　驼背老头大惊失色：“我的捆尸绳！”

　　我浑身摔得快散架了，是又气又急，起身就骂：“一拉就断！这是什么他妈的破绳子！”

　　安研究员对我和湘西老头不管不顾，她仿佛对玉姐有着极大的怨念。

　　脖子上套着半截捆尸绳，安研究员一把就扑到了姚玉门，张嘴便朝着她脖子咬去！

　　“不好！姑娘小心！”柳玉山怒喝。

　　“嘎嘣。”危机关头，玉姐直接把枪管整个塞到了安研究员嘴里，卡主了她牙齿。

　　咬着枪管，大量黑色汁水从她嘴里滴落，都滴到了玉姐脑门上。

　　“砰砰砰！砰砰砰！”一连串开枪声响起，玉姐面色发狠连续抠动扳机，直接打空了弹夹。

　　如此近的距离，子弹从嘴巴进，从后边儿出，安研究员后脑勺都被打烂了。

　　“乞丐！还他妈不出手！”柳玉山急声大喊。

　　“铮的一声！”这是利剑出鞘的声音。

　　我看的一愣，只见，乞丐刘竟从自己腰间抽出来一把寒光闪闪的软剑！这把软剑就像皮带一样被乞丐刘盘在腰上。

　　我眼中只是白光一闪，快到都没看清。

　　一颗人头飘在半空中，随后掉落在地上滚了两圈。

　　整个过程不过五秒钟，安研究员直接身首异处，被乞丐刘一剑将头给割了下来....

　　“还.....还活着.....”我话都说不清楚了。

　　“咦？”乞丐刘走过去好奇的蹲下来，他看了看，直接抓着安研究的头发，提了起来。

　　没死。

　　安研究员此时眼珠子还在动，她嘴巴就像条缺氧的鱼一样，一张，一合，一张，一盒......

　　“奇了怪了，这不是起尸，这啥玩意？”乞丐刘提着安研究员头发，看的啧啧称奇。

　　看着眼前的景象，我魂儿都快吓掉了.....

　　湘西老头气冲冲道：“不是起尸!也不是诈尸！更不是阴尸！什么鬼东西这是！怪不得我的捆尸绳一点儿用都没有！”

　　这时红姐像想到了什么，她狐疑的向我看来。

　　我有些心虚的低头，不敢看红姐。

　　上次老许那件事，红姐也是在场的，她目睹了当时的一切。

　　“怎么回事云峰？”把头脸色阴沉的问我。

　　姚玉门差点被咬死，我意识到自己闯祸了。

　　我从裤兜里掏出来小玻璃瓶让他们看，里面那种淡蓝色的液体还有小半瓶。

　　“这什么？”把头看着小玻璃瓶疑惑的问。

　　还没等我开口解释，红姐深吸一口气，她抢话道：“把头，诸位。”

　　“我猜测，这东西，才是长春会一直想要的。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第73章 复生免费阅读。https://xs.23sk.com 