    苏咏霖的这一想法得到了复兴会员们的一致赞同。

    辛弃疾以他丰富的旧士绅经验对苏咏霖的想法加了注释。

    “正如主席所说，儒家士人向来倡导礼制，理想是用圣人道德教化天下，让人人都拥有道德，于是天下自然可以大治，天下大同也就不再是梦想，这样一来，他们对法律的态度并不积极。”

    田珪子这些日子读了很多书，也接在之后进行发言。

    “我最近读书，读到先秦时期儒法之争相当激烈，儒家学说和法家学说各执一词，激烈争斗，我们可以借这个由头，把咱们装扮成法家学派的继承人，用儒法之争掩盖咱们的真实目的。”

    田珪子的这个说法引起了复兴会员们的兴趣。

    最近越来越喜欢读书的魏克先就站起来发言了。

    “儒法之争很有趣，因为那个时候，是采用法家学说的秦国灭掉了山东六国，一统天下，儒家学说在当时并没有诸侯完全采用，后来秦灭汉兴，汉最开始采用的是黄老之学，到武帝时才变为儒学，这方面我觉得很有意思。”

    苏咏霖笑着站起来说道：“先秦诸子百家，儒学法学黄老之学等等都是很有意思的，未来我们可以就这方面的问题展开专门的学习和讨论，学习他们的长处，摒弃他们的短处。

    而眼下，正如田总理所说的，我们力量弱小，不足以正面与士绅官僚对抗，所以我们可以巧借名目，乔装打扮，把咱们变为法家信徒，借着司法官署对儒士进行制衡，同时发展培养我们自己的同志。

    新朝建立以后，必然是要以科举作为选拔官员的方式，而论及科举，如果考试内容不变，咱们的同志根本不可能与那些熟读儒家经典的儒士抗衡，所以在科举方面，我也会进行一定的改良。

    以荀子学说分化士人，并且引入专门的司法官考试，咱们的同志需要另辟蹊径，通过学习荀子学说与参加司法官考试而进入朝廷和地方，获得官职。

    另外在儒家士人所不重视的环节中，比如被他们视为奇技淫巧的方面，我也会在科举考试当中进行改良，咱们的同志也可以通过这一方面的学习进入朝廷担任官职。”

    说完，苏咏霖进行了一番总结。

    “眼下复兴会的力量虽然不能主导国事，虽然科举考试必然要进行，儒家士人必然会进入朝廷，但是利用他们所不重视的方面与之抗衡并且最终翻盘，也是咱们获取胜利的方式。

    诸位，为了实现咱们最终的理念，为了碾碎所有的上等人，让所有国民都能吃饱穿暖接受教育，让他们都明白他们不是生来该贫穷，为了达成这些目标，请诸位稍作忍耐，埋头苦干，等待与之抬头相对的那天！”

    苏咏霖面向全体与会的复兴会员深深鞠躬。

    全体会员也随之起立，向苏咏霖致意。

    “喏！”

    他们的回复沉重而坚定。

    随后，复兴会中央进行了表决，表决通过了苏咏霖提出的建国草案。

    得到了复兴会的理解和支持之后，苏咏霖便拿着修改之后的建国草案召开了第二轮秘密会议。

    第二轮秘密会议的参与者都是总务局当中的主要领导官员，是包括旧官员旧士绅在内的内定的开国高官。

    这些事情必须要和他们率先通气，商量，然后给他们一定的允诺，分配一部分权力，让他们安心，继续做好他们该做的事情。

    民政司、财政司、祭礼司、农务司、军务司、刑法司、工务司、都察司等主要部门的官员得知此事之后，立刻激动的前来参加这场高等级非公开的会议。

    众所周知，一般公开的会议都不是为了解决问题而存在的，而是为了通知已经决定的解决方案存在的。

    真正可以做出决策的会议一般都是非公开的，除了当事人，外人也只能凭借事后的一些无法掩盖的表象来做出判断。

    就好比眼下，所有接到通知的与会者都知道这场会议的真实意义到底是什么。

    这是建国之前分配权力的大会，是一场决定开国之后相当长一段时间内政治形势和政治走向的会议，能够参与进来，就可以看做内定了一个重要实权职位。

    所以他们相当的惊喜，忙不迭的挤出时间来参加这场会议。

    会议举办的当天，民政司郎中耶律成辉、民政司员外郎耶律元宜、陈吉昌来的比较早。

    抵达会场外面等待进场的时候，他们聊了一些公务上的问题，彼此都比较客气。

    没一会儿，祭礼司郎中孔拯和他的好友、祭礼司员外郎周江，还有财政司员外郎曹凯一起来了。

    看到这三人一起出现，同为山东人的陈吉昌立刻向耶律成辉和耶律元宜打了招呼，就凑了过去与孔拯等人交谈，看上去很是亲密。

    也不知道他们在谈论什么话题，谈着谈着就围在一起哈哈大笑，仿佛天下局势都在他们的掌控之中一样。

    耶律成辉和耶律元宜眼见如此，都觉得心里不太舒服。

    “同在民政司办事数月间，也没见他对咱们多么热情，一副公事公办的样子，还以为他为人正直，现在……你看他那谄媚的样子，孔拯一来，立刻凑上去，怕不是那么简单的事情。”

    耶律元宜看着耶律成辉低声道：“此人虽然不是什么好人，但是他能这么做，怕不是事先听到了什么风声，孔拯怕不是要做高官了？”

    耶律成辉想了想，冷哼了一声。

    “不说孔拯当不当高官，这些山东人什么时候把咱们放在眼里过？整个祭礼司大部分官员都是山东人，平日里背着咱们一口一个非我族类，哼！说他们是酸儒腐儒真是一点错都没有！”

    耶律元宜想了想，面色并不轻松。

    “话也不能这样说，按照现在的局势判断，新朝建立以后礼部尚书一职必然是孔拯的，礼部平时没什么，但是科举考试可是礼部一手操办。

    不管咱们今后打算办什么，跟他们把关系搞得太僵都对咱们没好处，到时候他们稍微使点绊子就能叫咱们颗粒无收，事情可不能这样发展。”

    耶律成辉摇了摇头。

    “你以为这种事情将军不知道？祭礼司是祭礼司，礼部是礼部，是人都知道科举考试由礼部操办，而且也知道中原士人，尤其是山东一带的士人最多，若是开科举，他们的优势肯定最大。

    真要完完全全搞科举，用不了多少年，朝堂上放眼望去就全是山东人了，你真以为将军会让这样的情况出现？这要是真的，新朝到底是天下人的新朝，还是山东人的新朝？”

    耶律元宜感觉耶律成辉说得有道理，又想到之前耶律成辉经常被苏咏霖喊去商议政务，一谈就是半个时辰一个时辰的，便有了兴趣。

    “如果这样说的话……您听到了什么风声？”

