    站在乾清宫外面，礼部的官员皱眉催促着仆固赶紧走，可他却回身看着里面，想再看看刚才那位言辞犀利的兴和伯。

    看了看里面后，仆固遗憾的回身，然后就迎上了一道挑衅的目光。

    宫中第三？

    仆固看着那身材矮小的侍卫，知道自己不是对手，就轻蔑的冲他眨眨眼睛，然后跟着去了驿馆。

    ……

    “陛下，肉迷人大抵是在觊觎着哈烈，但又担心大明从中插手。”

    杨荣的剖断无误，方醒点头赞同。

    朱高炽刚才一直在观察着仆固，从他的言行中察觉到的全是挑衅和狡猾。

    “肉迷国这是想捡便宜！”

    朱高炽一句话就给仆固此行下了定义，他说道：“此刻的哈烈就像是一块肥肉，大明不去取，肉迷国自然会出手，而后等哈烈败亡，肉迷国就会和大明直接对上，诸卿……”

    朱高炽沉声道：“此乃劲敌！”

    军方该表态了！

    张辅出班道：“陛下，只需您的旨意，大明军队有信心击溃任何来犯之敌！”

    朱高炽微微点头，“对军队朕是信任的，要操练起来，要严谨起来，一旦肉迷人有东窥之意，那就别犹豫，大明不会躲在城墙后等着敌人来进攻，打出去！”

    这话说的铿锵有力，完全颠覆了文臣们对朱高炽的印象，却慑于朱高炽那冷厉的眼神，无人敢质疑。

    仆固如果知道朱高炽态度的激进是因为自己在路上说的那番话，大抵也会懊恼自己想激怒明人的计划过于激进了。

    这才是大明皇帝啊！

    方醒说道：“陛下，臣随时听候您的召唤。”

    “陛下，臣等万死不辞！”

    杨荣突然感到体内的血液在沸腾，他想起了军中鼓角，想起了那杀声震天的战场……

    金忠微微喘息着，他在欣慰，欣慰于朱高炽果断利用仆固的态度做出了改变。

    再也没有这么好的机会！

    多谢你了仆固！

    金忠含笑躬身……

    ……

    “大人，那支迎接咱们的军队不是聚宝山卫。”

    仆固才安置好就接到了坏消息，他坐在椅子上，把玩着手中的茶杯，低声问道：“那是什么？”

    “朱雀卫。”

    来人看了一眼门外有人在把守，就说道：“据说朱雀卫是师从聚宝山卫，也就是那位兴和伯，大人，聚宝山卫战功显赫，如今就在城外。”

    仆固的神色淡淡，哪里有在大殿上挑衅被方醒一番话说的无地自容的慌乱，他吩咐道：“明人一卫有五千余人，聚宝山卫，朱雀卫，玄武卫，还有那个什么神机营，两万多人的火器军队，战时可以中路布阵，不好打啊！”

    来人说道：“聚宝山卫最厉害，玄武卫不清楚，神机营盘查严密，也不清楚。”

    “有多厉害？”

    仆固的眸色幽深，他从不会骄傲，先前的骄傲不过是挑衅而已，目的只是想激怒明人，让他们主动透露些消息出来。

    来人皱眉道：“说是战无不胜，百战百胜，从交趾打到塞外，聚宝山卫从无败绩，是明人军中主力的主力。而那个兴和伯据说很得皇室的信重，和明人的皇储更是师徒的关系。大人，这人的底细咱们不清楚啊！”

    “那就去查，去收买，各方消息汇总之后，总能从中得到有用的消息。”

    等人走后，仆固沉思着，他觉得方醒就是自己最大的对手。

    那个长相普通的男人，看似懒洋洋的家伙，连眼神都看不到什么特色。

    可就在这些普通的条件下，仆固却觉得自己的一切都在他的眼中无所遁形。

    而当方醒的气势全部放开后，仆固觉得自己在面对着一头巨兽，被死死的盯着。

    当时的方醒给了他一个感觉——若是他敢答应，方醒就敢把他和麾下尽数斩杀在大明京城，甚至会把尸骸堆积成他所谓的京观……

    “那个该死的家伙！”

    仆固有些羞怒。

    他用长途跋涉来搪塞方醒，虽然避过了对决，可他知道，自己以后在面对方醒时，心中会有破绽……

    战场上的变化莫测而迅疾，一旦应对缓慢或是错估对手，那后果就是灾难性的。

    良久，室内传来一个声音：“去查查这个方醒，要详细！”

    ……

    “方醒舌战肉迷使者？有趣！”

    袁熙居住的地方不打眼，周围都是普通百姓，而且五城兵马司时常重点巡逻这边。

    他的身前是个满头大汗，目光闪烁的男子，看着有些紧张。

    “是的大人，陛下说了，若是肉迷国敢觊觎大明，那就打！”

    男子回头看了一眼外面，袁熙微笑道：“无需担忧，这里我的眼线不少，若是有人想动手，咱们有足够的时间逃出去。”

    “那使者态度如何？”

    袁熙问道，男子随口道：“听说很嚣张，最后被方醒给压了下去，灰头土脸的。”

    袁熙点点头，等男子走后，轻笑道：“肉迷国啊！那可是大国，打？哪有那么好打的，不说别的，就一个领军大将都不好选。”

    “大人，晋地有消息。”

    “进来说话。”

    一个便衣男子走进来说道：“大人，殿下说了，肉迷国的使团经过了太原，正好有王府中人跋扈，殿下已经上了奏章，请陛下革了那些人为民。”

    “好！”

    袁熙赞道：“殿下这是主动把把柄送到皇帝的手中，他若是不动手，那所谓的整顿藩王制度就成了谣言，哈哈哈哈！”

    ……

    “革了！”

    朱高炽放下手中的奏章，面无表情的道：“晋王府有人跋扈虐民，晋王主动送来了名册，通知宗人府，名册上的人全数革了，贬为平民。”

    “陛下！”

    杨士奇惊讶的道：“陛下，此时当以国事为重，藩王之事当稍缓啊！”

    金幼孜也不赞同的道：“陛下，先稳住诸藩，且等国内之事一一平稳后，民心所向，到那时再逐渐削掉诸藩的护卫，此后的藩王自然可任由陛下革新……”

    黄淮也点点头道：“藩王不法时常有之，各地也为难，此时敲打一下，责罚一下为好。”

    杨溥没有发表看法，他不引人注意的盯着前方的杨荣，想看看这位首辅的看法。

    “陛下，晋王是在给您找麻烦！”

    杨荣对此事的看法截然不同，“您若是不理会，那先前传出去的话就成了谣言。所以臣以为……谁都可以对藩王妥协，陛下您万万不可！”

    此刻的杨荣气势凌厉，眼神转动间杀气腾腾：“如今大明虎贲正好无事，若有藩王敢妄动，征伐之，再借此行革新之事，则无往而不利！”

    这话是劝朱高炽用刀枪来和藩王说话，不服气？那就造反吧！

    此时大明的藩王大多都有护卫，可朱高炽必须得庆幸当时朱棣压住了火器的扩散，否则一旦开战，大明军队的麻烦就大了。

    “不能有国中之国！”

    朱高炽脸上的肥肉颤动一下，目光转动间全是威严：“革了！”

    “陛下英明！”

    既然皇帝要拿自家人开刀，而且是大家都讨厌的藩王，那大家只有欢喜的份。

    “拟旨！”

    朱高炽从都不乏决断，沉声道：“晋藩深明大义，礼部准备一下，赏玉如意一柄。”

    金幼孜飞快的拟好旨意，给朱高炽过目一下后，马上用印，然后快马直奔太原。

    ……

    “陛下此举英明！”

    出去后，杨溥赞道：“赏了玉如意，这便是最大的褒奖，惠而不费。而且说了晋王深明大义，却没让他整顿宗室子弟，这个难题转手就抛给了晋王，好！”

    黄淮抚须笑道：“而且外界由此还看不出陛下的心意，晋王动了宗室子弟就是错，冷血！不动的话……”

    杨士奇说道：“不动的话，晋王就是昏聩，关键是那些藩王都不能确定陛下对他们的心思，好啊！”

    杨荣走在前方，突然说道：“兴和伯与肉迷使者的商谈陛下还没定，晚些要问一下。”

    金幼孜木然的道：“陛下自然会交代给他，无需咱们挂心。”