    如来佛就是释迦牟尼佛，据说是世间佛门的创始者！这个木鱼之中居然藏着一道如来佛的声音，极有可能是如来佛曾经用过的！林飞继续细听这个木鱼之中传出来的声音。

    不过，接下来，林飞没有再听到如来佛的声音了，而是一道道宏大而玄奥的佛音。

    这些佛音似乎蕴含着十分高深的佛理，但是林飞在佛法之上修为水平十分低，所以，听了一会儿，发现根本就听不明白。

    “这个木鱼极有可能是如来佛曾经用过的，应该是一件十分珍贵的佛门法宝，我拿回去给容儿和婉儿吧。

    容儿和婉儿这些年精修佛法，同时一直想寻找如来佛的下落，这个木鱼正适合她们。”

    林飞心中暗暗想道。

    “林公子，如果你喜欢这个木鱼就拿去吧。

    这个木鱼是我家主人以前无意中得到的，对主人来说，作用不大。”

    阿九说道。

    “那好，这个木鱼我要了。”

    林飞点头，将这个木鱼收了起来。

    “林公子，你再继续看看，是否还有合心意的宝物。”

    阿九对林飞说道。

    “够了。

    我已拿了好几件宝物。”

    林飞笑道。

    林飞没有再察看这个宫殿中的宝物，转身走了出去。

    到了林飞这样的实力，天下间已经没有多少宝物能对林飞有用。

    “这柄小剑不错，炼化看看。”

    林飞回到自己之前开辟的那个小世界之中，取出一柄只有手指头般大小的宝物。

    这柄宝剑是林飞刚刚在天灵上人藏宝的宫殿中得到的。

    剑身晶莹剔透，温润如玉。

    种种剑道法则不断从小剑之中释放出来。

    这些剑道法则高明之极，就连林飞也是暗暗赞叹。

    接下来，林飞开始炼化这柄宝剑。

    不知过了多久。

    “成功炼化了！这柄小剑之中，蕴含着天下间种种剑道至理，威力很不错。

    我可以利用它来施展剑斩万界！”

    林飞有点惊喜。

    那柄小剑缭绕在林飞的身体周围，来回盘旋着，散发出森寒而犀利的剑芒，所过之处，轻易将时空割断。

    “斩！”

    林飞伸手一指，嘴中轻喝。

    嗤！那柄小剑轻轻一颤，然后猛然向前斩出，冲出小世界，开始穿越重重时空。

    接下来，小剑向着遥远的时空之外不断斩去。

    小剑携带着恐怖的剑道能量，出现在一个又一个不同的陌生世界。

    在这柄小剑之上，附近着林飞的一道神魂印记。

    林飞可以通过这道神魂印记，遥遥控制着这柄小剑，攻击一切想要攻击的目标。

    “这才是真正的剑斩万界！”

    林飞盘坐在小世界之中，感受着那柄不断穿越重重时空的小剑，露出满意的笑容。

    “斩！”

    林飞突然轻喝一声。

    此时，那柄小剑正在穿行在某一个世界之中，随着林飞的喝声，这柄小剑猛地朝这个世界中的一颗荒芜星辰斩去。

    轰……    这颗荒芜星辰应声而碎，炸成漫天碎屑。

    接着，这柄小剑穿越时空，到达了另一个小世界之中。

    这是一个灵气全无，已经被抛弃的小世界。

    小世界之中没有任何一个生灵！    斩！    林飞一声轻喝。

    轰隆隆……    小剑爆发出来恐怖的剑道能量，一闪而过，将这个小世界斩成两半。

    轰轰……    接着，被斩成两半的小世界，继续爆炸，最后全部炸碎，化为乌有。

    “威力不错。”

    林飞比较满意。

    林飞明白，自己真正把剑斩万界这一式剑法修炼成功了！    配合这柄小剑，一念之间，可以遥遥攻击无数的世界！    剑斩万界这一招，最大的特点就是远距离攻击，而且威力还很不错！    “好了，回来吧。”

    林飞伸手遥遥一招。

    咻！    在遥远时空距离之外的小剑，立即掉转头，朝林飞的方向，不断穿越回来。

    片刻后，这柄小剑就回到了林飞的身前，咻的一声，没进林飞的身体之内。

    “不知道天灵前辈现在的情况怎么样了。”

    林飞的目光，望向天灵上人所在的宫殿。

    只不过，还没有任何的动静。

    “慢慢等吧。”

    林飞自语说道。

    本体复活，肯定十分复杂，这种事情根本就急不了。

    “试试这颗珠子的作用。”

    林飞取出来一颗白色的圆润珠子，说道。

    这颗白色珠子也是林飞不久之前，在天灵上人藏宝的宫殿之中得到的。

    林飞将这颗白色珠子握在手掌之中，然后开始修炼心力能量。

    很快，林飞就感觉到，这颗珠子之中散发出来阵阵特殊的法则，渗透进入自己的识海之中，让灵魂体变得十分安宁自在。

    这是一种十分舒适的感觉！    林飞的思维开始变得清晰起来。

    而且心态无比淡定从容。

    很快，林飞就完全进入了修炼心力能量的状态之中。

    在这种状态之下，林飞发现，自己的心力能量开始提升。

    “这颗珠子很不错。”

    林飞对这种效果十分满意。

    接下来，林飞握着这颗白色珠子，继续修炼心力能量。

    时间飞逝。

    不知不觉间，几百年时间过去了。

    某一天。

    天灵上人本体所在的那间宫殿之中。

    轰隆隆……    一股无法想象的浩瀚气息，瞬间扩散出来。

    一道巨大的虚影站了起来，穿透宫殿，耸入时空深处，好像站在永恒的时空深处。

    这道虚影是天灵上人的投影！    “我终于成功复活了！”

    天灵上人的声音响起，带着无限的惊喜。

    轰……    宫殿之中，天灵上人站立在水晶棺材之中，默默感受着身体的状况，脸上带着一丝激动。

    浩浩荡荡的能量，缭绕在天灵上人的身体周围，震得这一片时空摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    天灵上人的一道分身，就拥有混沌神的实力。

    天灵上人的本体实力有多强，可想而知！此时的天灵上人，轻轻吹一口气，也可以震死几十个普通实力的混沌神！    “我能成功复活，功劳最大的是林飞。

    这个年轻人真的很不错。”

    天灵上人自语说道。

    “恭喜主人成功复活！”

    那个中年男子突然冲进宫殿之中，来到天灵上人的身前，激动地行礼。

    “阿九，这些年来，辛苦你了。”

    天灵上人微微一笑，说道。

    

