    　　“警察叔叔日理万机,是不会管这些小事的。”迟忱宴在路梨耳侧吻了吻，捉住泥鳅状扑腾的人。

    　　......

    　　路梨跟迟忱宴结婚三年，在一起的时候，基本都是在迟忱宴的地盘。

    　　她的房间迟忱宴很少进,她也不会主动邀请他进，就连之前认知出差错的时候,潜意识里,她也都是主动搬到了迟忱宴的房间里。

    　　就好像每一个人心底都有最后一寸保留一样,她一直默默守着自己的这一隅天地,像是士兵守卫一座城池最后的最柔软的腹地。

    　　在这里,她是路梨，不是那个因为家族联姻被父兄嫁得跨越大半个祖国,孤身一人在另一座城市跟塑料老公相爱相杀的豪门千金路梨,而是二十出头，没事喜欢追追星,半夜也躲在被窝里看过小黄蚊的简单的路梨。

    　　直到今天，城池最后的守卫也被击溃,敌人手握利刃,横行霸道的入侵，层层深入,把最柔软的腹地剥露,看到一片无人驻防的丰美，然后在这里肆无忌惮的欺压，蹂'躏,唱出属于胜利者的歌。

    　　......

    　　今天天气在下雨，气压很低，雨点淅沥沥地打在落地玻璃幕墙，窗外视野变得模糊。

    　　路梨睡得昏昏沉沉，整个人都陷在被子里，露出一颗脑袋，长发铺了满枕。

    　　门轻轻被滑开。

    　　声音轻微，不过还是让床上闭着双眸的人睫羽微颤。

    　　路梨悠悠睁开眼。

    　　她看到迟忱宴从浴室里出来，拎着领带，在扣衬衫的袖口。

    　　然后突然想起了什么，立马裹紧身上小被子，瑟瑟发抖。

    　　可怕，太可怕了。

    　　衣冠禽兽起码还有个衣冠，而昨晚这人连衣冠都没有。

    　　之前塑料的时候她觉得这事还凑合，两个成年人凑在一起偶尔平平淡淡解决一下需求，后来她认知出问题的时候发现事情可能不如她一直以为的那么单纯，本以为从酒吧被拎回来那一晚已经是极限了，然而直到这次才发现，什么叫男人的永无止境，勇攀高峰。

    　　她第一次体会到了什么是叫天天不应叫地地不灵，叫警察叔叔都没有用，人为刀俎我为鱼肉，人为大魔王我为小白兔，绝望到有几个瞬间一度以为自己可能会英年早逝。

    　　迟忱宴看到路梨睁眼一见到他就缩进被子里，不愿见人的鸵鸟状。

    　　估计现在正在被子里画圈圈诅咒。

    　　他放下领带，俯身，一手托头一手托腰，连人带被子抱坐起来。

    　　路梨小脑袋露出来，没说话，眼巴巴地跟他对视。

    　　迟忱宴看到她的这副模样突然心情好到过分：“我去上班了。”

    　　路梨“嗯”了一声。

    　　迟忱宴凝着她的小脸，把领带递给她。

    　　路梨接过领带，在指尖饶了个圈儿，也不知道在想什么。

    　　最后看了看坐在床边的迟忱宴，还是把领带绕过他脖子，给他仔细打好，一副小媳妇的模样。

    　　迟忱宴最后在她眉心和眼睛上吻了，说阿姨待会儿会把早餐送过来。

    　　路梨一听阿姨会来，想起了什么，似乎又急了：“你把那些……嗯……收拾了。”

    　　她记得从卧室到浴室，再从浴室到卧室，都留有凌乱而暧昧的痕迹。虽说不用想也知道两口子晚上都做些什么，但是做坏事证据被别人看到，她还是羞赧的。

    　　迟忱宴难免笑了笑：“好。”

    　　****

    　　迟忱宴走了，窗帘拉开半帘，窗外是雨幕中雾蒙蒙的城市。

    　　路梨靠在床头，先发了一阵呆，然后让阿姨把电脑给她拿了过来。

    　　她认知错乱时期投资的电影这两天杀青，最终名字已经定好了，叫《最后一班的少年》，整部电影讲述的是小镇唯一的一所中学即将面临拆迁取缔，政府准备把最后一班的少年全都转到城里的中学去读书，然而少年们对小镇这所古老的中学以及老师都有了很深的感情，不愿意看到学校被拆，于是围绕此发生了一系列关于亲情友情和朦胧爱情的故事。

    　　青春片不用特效，后期的剪辑制作一般都很快，没有早恋没有打胎，所以题材也很安全，送审通过后就可以找宣发公司宣发上映了。

    　　路梨打了个哈欠，对着粗剪片段满意点点头。

    　　她虽然说不在意票房，但是这部电影的无论是导演还是主演，肯定都是在意的。这可能会是他们今后履历上非常重要的一笔。

    　　路梨先是让电影那边联系好一点的宣发公司，然后截了两张男主角林寄予弟弟的剧照，撑着头静静欣赏了一会儿。

    　　放在电脑桌上的手机屏幕突然亮了一下。

    　　路梨本来只是随意瞄一眼，在看到内容后突然直起身。

    　　然后半个小时后，洗脸池前出现一个忙碌的身影。

    　　路梨对着镜子掰开眼睑画眼线，好不容易化完了全妆，然后又在衣帽间里挑来挑去。

    　　她换了好几身都拿不定主意，最后各拍了一张照片发给乔佳一。

    　　【哪一套比较好？】

    　　乔佳一：

    　　【去约会？】

    　　【老夫老妻了至于吗】

    　　路梨：【回答我，哪一套】

    　　乔佳一挑了件衬衫裙。

    　　路梨：【谢谢。】

    　　乔佳一：【你搞这么隆重要去干嘛？】

    　　【ccy呢？不是见ccy？】

    　　【人呢？不见了？】

    　　路梨忙忙乱乱把自己收拾好，下楼，最后坐上车时才来得及回：【我哥哥。】

    　　乔佳一一时没回，不知道是没看到，还是不知道该给她回什么好。

    　　宾利驶出地下车库。

    　　路梨握着手机，看窗外下着小雨的街道，心中忐忑不安。

    　　这并不是什么秘密，她有两个同父异母的哥哥，大哥大她十六岁，二哥大她六岁。

    　　从前在港城的时候，就经常有小报说路恒荣小女儿路梨的生日会，两个异母哥哥都不出席，兄弟俩看不起，也不承认这个娱乐圈戏子上位生的妹妹。

    　　路梨想到这里，抿了抿唇。

    　　小报说的哥哥不出席生日会是实情，那些因为想见她哥哥才来参加她生日会的小姐妹们都很失望。

    　　但她不知道不出席的原因是不是像八卦小报说的那样。

    　　反正从小她就有意识，自己跟哥哥不一样，大一点又明白父亲对哥哥的疼爱和对她的疼爱也是不一样的，对儿子是器重，对女儿只是宠。

    　　哥哥没怎么陪她玩过，板着的脸总是显得很凶，她小时候一见哥哥就往母亲身后躲，而且家里就连母亲见了哥哥，也都极为客气。

    　　这种豪门里的异母子女间的亲情其实是很淡薄的。

    　　在港城的时候就不怎么碰面，她嫁到港城后就更没有联系了。

    　　这次突然找她的是二哥路谦。

    　　因为本来只是在s市转机，结果刚好碰到下雨航班延误一时出发不了，知道她在这里，所以见一面。

    　　......

    　　s市最高的一家旋转餐厅，由于今天下雨，望出去的视野都朦朦胧胧，路上的车辆大都开了尾灯，蜿蜒着像一条条橙红色的河流。

    　　侍者放下前菜餐盘：“二位请慢用。”

    　　路梨乖巧坐在座位上，对侍者点了点头，她双手撑在椅子沿儿，整个人都绷着紧张。

    　　路谦上上下下打量她。

    　　“我下午就会走，今天下雨航班延误，所以干脆临时见你一面。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　路梨点点头，也不知道说什么：“哦。”

    　　路谦：“本来应该再叫上妹夫，只是今天工作日他估计忙着，临时起意，便没有叫他。”

    　　路梨：“好。”

    　　路谦抿了一口红酒：“有两年没见了，不过这一阵子我在港城经常看见你的新闻。”

    　　路梨脸红了一下，想起她跟迟忱宴上过的那些乱七八糟的新闻，干笑两声。

    　　她突然觉得哥哥对她比以前客气了不少，但又觉得可能是因为已经把她当嫁出去的外人了，所以客气。

    　　路谦放下酒杯，看着正脸红的路梨，突然问了一句：“所以你还知道你姓什么吗？”

    　　“唔？”路梨不知道为什么突然问起这个，眼里有迷惘，还是笑了笑，答，“我姓路。”

    　　路谦抬了抬眼：“是吗？我还以为你已经不知道了。”

    　　路梨脸上笑容僵下来。

    　　路谦：“你跟爸爸，跟我和大哥一样，姓路。”

    　　“虽说是已经结婚了，我们按理说也管不了你，但是既然你还姓路，那些抛头露面的节目什么的，你觉得合适吗？”

    　　“我们家并不喜欢娱乐圈。”

    　　路梨听在耳朵里，咬住唇。

    　　她的母亲就是娱乐圈出来的，在大导演的镜头下很美。

    　　她一时把头趴得很低：“对不起。”

    　　她知道他大概是在说《偶像少年》的节目，母亲虽然没管，但她家并不只有母亲，如果非得要排个序的话，爸爸哥哥，可能她的母亲才是最末尾的那一个。

    　　路谦说完，又推过来一张卡。

    　　“这个是给你的。”

    　　路梨对着那张卡，条件反射般摇摇头：“不用，我……”

    　　路谦平静看她。

    　　路梨语塞。

    　　她的话没有说出来，只是双手接过那张卡，低着头说了声：“谢谢。”

    　　路谦见她收了卡，淡淡道：“爸爸这两年身体也不好了，对你也管不了太多，但这并不代表你没有人管，咱们家已经把你养成这个样子，我不想再让外人逮到话头，说一些不该说的话。”

    　　路梨声若蚊呐地“嗯”了一声。

    　　路谦给她布了菜：“吃吧。”

    　　路梨低着头，拿起叉子。

    　　一餐饭，没有人再说话。

    　　饭后路谦简单道了个别，直接去机场，拒绝了路梨送一送的要求。

    　　宾利车厢。

    　　千永坐在副驾驶，看了眼时间，正准备问太太下午还要不要去哪里逛一逛，结果一回头，看到路梨趴着脑袋，肩膀微微耸动。

    　　千永愣住了。

    　　路梨手里还握着刚刚的那张卡。

    　　眼泪啪嗒啪嗒地落下来，打在卡片上。

    　　有微微的抽泣声。

    　　路梨用手背抹了一下眼睛。

