    第489章几百块变成了几百万

    主持人开始宣布拍卖。

    已经有人开始喊价。

    第一个开口的就是薄暮烟。

    她直接开价一千。

    这倒是让在场的人微微吃惊了一番。

    因为这些小东西成本都很低。

    而且拍卖只是一个宣传形式，并不是靠这些拍卖物品筹钱。

    接下来还有捐赠仪式。

    所以大家也都是意思意思。

    一般的东西几轮下来也就几百块左右。

    一开始喊价一千的还是第一个。

    司仪笑着说道：“薄小姐喊价一千。”

    或许这条手链确实很漂亮。

    其他的人也都纷纷跟着开始喊价。

    很快就已经到了三千。

    而这个时候薄暮烟再次喊价五千。

    司仪笑着说道：“看来我们的薄影后确实是很喜欢这条项链，还有其他人出更高的价位吗？”

    五千对在场的富商亦或者豪门贵太太来说，只是一个微小的数字罢了。

    但是他们也没有必要为了一个手链出风头。

    毕竟不是什么名品珠宝，这个东西不可能拍到天价引人注目，也没有收藏价值。

    大家对这些小手工原本就兴致寥寥。

    所以喊道这里的时候，已经没有人再喊价了。

    而这个时候，易子曜突然开口：“一万。”

    易子曜一下子吸引了全场的目光。

    所有人都有些吃惊。

    眼前这个流星手链虽然很漂亮，但是说到底也就是极快破石头而已。

    哪里值得一万的价格。

    但是千金难买心头好。

    一万又不多，大家也只当看个热闹。

    司仪说道：“易影帝出价一万，还有人比他跟高吗？”

    而这个时候，傅惊墨突然喊价：“十万。”

    一瞬间，整个会场的气氛达到了一个高潮。

    傅惊墨竟然花十万去买一个石头项链。

    看来傅二爷是真的宠这位薄影后啊。

    薄暮烟似乎也有些意外，转头看向傅惊墨。

    而此时，傅惊墨的目光，却是注视着对面的易子曜。

    薄暮烟并没有觉得太高兴。

    傅惊墨突然跟易子曜较量上了，肯定不是为了她吧。

    薄暮烟心里很清楚。

    傅惊墨提前已经将事情说的一清二楚，甚至拟了一份合约。

    但是明知道这份宠爱是虚幻的。

    薄暮烟还是甘之如饴。

    至少能以女朋友的身份在他的身边待几个月不是吗。

    “二十万！”易子曜也不甘示弱，直接加价。

    “五十万！”傅惊墨声音淡淡。

    “一百万！”易子曜也是不骄不躁，喊出一个价格。

    但是，这个时候，在场的所有人都不淡定了。

    连司仪都有些怀疑自己的耳朵。

    这两个人加价怎么跟玩一样。

    两三个轮回就一下子变成了一百万。

    而且，通常这些东西卖出几百块就差多了。

    怎么会喊出百万的天价。

    主持人也有些不确定的说道：“易影帝，您确定喊价一百万吗？”

    “两百万！”傅惊墨又突然加价。

    这下全场都彻底沸腾了。

    傅二爷很显然是跟这位年轻的影帝杠上了。

    虽然这个手链远远不值两百万，但是这对傅惊墨来说，跟两百块没什么区别。

    这不过是有钱人的游戏而已。

    千金难买心头好。

    傅二爷愿意花几百万买薄影后美人一笑，看来，她很快就要成为傅太太了。

    (本章完)

