    我看到古井的水下面沉着七具尸体，其中有一具最引人瞩目，它成站立的姿态，脖子、两个手腕，两个肩膀，两个脚腕，两个膝盖，各自锁着一条铁链，一共九条。

    不用说，这就是我们要面对的正主——“佛尸”。

    而佛尸的旁边还有六具尸体，应该都是我们灵异分局的弟子，以及之前死掉的两个进山查探的公职人员。

    随着我那一声吼，之前跳出古井的那一具尸体浑身上下抖了一下，然后直接晕了过去，面对那些尸王俊辉丝毫不客气，捏了一个指诀，一股道火直接对着那尸体打去。

    “轰！”

    随着道火的燃起，那一具尸体也是要被化为灰烬了，至于留在那尸里面的命魂，在尸体被烧毁的一瞬间，被贠婺给超度了。

    那毕竟是我们西南的弟子，如果命魂也被烧没了，那就太惨了。

    此时我也是把古井中的情况，给众人说了一下，大家都点了点头，然后我们就绕着古井围了一个圈。

    “嗖嗖嗖……”

    那古井中的其他六具尸体全部飞了出来，他们在冲出来的瞬间，王俊辉就挥着牙骨剑迎了上去，他的牙骨剑上燃着道火，一剑一尸，一秒六剑刺出，那六具尸体也是顷刻间燃起了道火，然后化为灰烬。

    当然他们的命魂，也是全部都由贠婺给度化了。

    “阿弥陀佛！”

    超度了最后一个命魂后，贠婺念了一句佛号道：“苦海无边，回头是岸！”

    “哗啦啦……”

    贠婺声音落下的同时，古井里锁链的声音又大了起来，这个时候我依旧能感觉到古井里的一切。

    之间沉在水中的古尸忽然飞了起来，那九条锁着他的锁链也是跟着动了起来，只可惜他的脑袋刚到洞口的时候，所有的锁链长度就已经到极限了。

    “嗷！”

    那古尸发出怒吼，不停地挣扎，锁链也是不停地响，可无论那古尸怎么挣扎，也是挣脱不了那九根锁链中的任何一根。

    此时我飞快地探查九根锁链的尽头，是九个金色的龙头雕刻，而这些锁链都是从那些龙形雕刻的嘴里延伸出来。

    同时我还能感觉到，那九根锁链上有着很重的龙气，也是九龙锁的由来。

    相传久龙锁乃是龙族的秘术，龙族为了封印某些厉害的邪物，就会选择九条自愿牺牲的龙，化身为龙锁，去锁住邪物。

    而数目之所以是“九”，是因为九是单数里面的阳之极，是封印邪物最好的数目。

    换句话说，这锁着古尸的九条龙锁是由九条真龙所化的。

    至于真龙为什么会化为锁链，其中的奥秘我并不知道，那毕竟是龙族的秘术。

    就好比我们曾经见过的四凰泉，它们是由四凰化身而成的，上古留下的种族，它们身体的特殊，是我们远远无法理解的。

    正在我想这些的时候，那古尸发出了第二次的尸吼：“嗷！”

    这一次比之前的那次声音更大，整个古井的旁边的土地都被震的出现了一些裂纹，我们脚下的土地也是跟着晃动了起来。

    “糟了，那尸体要挣脱九龙锁了，我们不会这么倒霉吧？我们一到这里正主就要获得自由了？”我苦笑着说了一句。

    王俊辉直接捏了一个指诀，然后握着牙骨剑对着古井的方向飞了过去，他飞到一半，古井附近的裂缝越来越大，接着一根锁链就从裂缝中甩了出来，然后带着一个龙头直接对着王俊辉砸了过去。

    “当！”

    王俊辉挥着牙骨剑一挡，那龙头就被击飞了，锁链也是飞入了空中。

    “哗啦啦……”

    一阵阵锁链的声音响了起来，我发现那古尸已经把右手手腕的那根龙锁连着龙头从井底拔出来了。

    “嗷！”

    那扬起的锁链忽然发出一声龙吟，接着就从古尸的手臂上脱落，然后化为一道青色龙影直接对着古尸的身体撞了过去，看样子是要和那古尸同归于尽。

    “嘭！”

    青色的龙影撞在古尸的腹部，然后青色的龙影直接碎掉，那古尸的身体只是带着剩下的八条锁链动了几下，好像并未受到什么伤害。

    同时我就发现，在消失了一道龙锁后，那古尸的实力忽然提升了不少。

    看到这一幕，王俊辉就对我说道：“初一，别愣着了，等着古尸挣脱了九道龙锁就更难对付了。”

    我点了下头，然后召唤出了青仙鬼剑，也是攻了过去。

    一剑青衣带着天罚之雷对着那古尸猛砍过去，那古尸这次没有硬挡，而是忽然一松力，“噗通”一声直接掉到了井水里。

    我一剑斩了一个空，那井水下面有什么玄机，我还不知道，我是不会冒然追到水下去的。

    就在我停手的时候，古尸落水溅起的水花忽然开始凝结，然后形成一个又一个冰刺，对着我“嗖嗖嗖”地疾射而来。

    我没有打出的青衣剑招也是顺势斩出。

    巨大的剑威直接把那些冰刺震了一个稀烂，同时剑威夹杂着天罚之雷也是打进了井水里。

    “轰！”的一声，一股更大的水花溅起，我的身体也是在余威下倒飞了出来，一下飞到了高空中。

    我的速度极快，没有一点水溅到我身上。

    王俊辉在古井旁边落下，然后手中的牙骨剑对着井下一指道：“孽畜，还不速速出来受死。”

    此时梦梦、安安也是跳到了井边，两个小家伙伸着脑袋往下看，可除了不平稳的水面，她们是看不到任何东西的。

    林森和贠婺也是往这边靠近，王俊辉就对两个人做了一个停下的动作道：“你们没有梦梦和安安的速度快，一会儿可能和古尸打起来会吃亏，所以你们先退到一边去。

    听到王俊辉的吩咐，林森毫不犹豫地退了后去，贠婺则是“阿弥陀佛”一声继续往前走了两步。

    林森惊讶地喊了贠婺一声，贠婺就对林森说：“他身上还有佛性，我们不应当放弃他，或许我在这里可以度化了他。”

    王俊辉看了看我，好像是在询问我的意思，我说：“按照贠婺说的做，我们保护贠婺，让贠婺对那古尸进行超度，如果能够成功，对贠婺来说是功德一件，对我们来说也可以节省不少的力气。”

    听我这么说，王俊辉挥了一下牙骨剑，微微往后退了一步道：“好，我们全力掩护贠婺。”

    王俊辉把我当成团队的话事人，所以不管我做出什么决定，他都会义无反顾的执行，当然前提是不太离谱。

    贠婺往前走了两步，在离井口两米左右的位置盘腿坐下，然后开始双手合十，双眼紧闭，迅速地开始诵念起经文来。

    一声声的梵音飘到井里，那井里忽然变得安静了下去，气息也是平和了下去。

    只是之前一根龙锁打出的那道裂痕，却依旧在散发着阴戾之气，贠婺的经文对那些裂缝里面的气息，好像根本不起作用。

    我走到那裂缝的旁边，往下看了一下，那裂缝很深，因为太细，我看不到裂缝底部。

    因为这裂缝不停地冒阴气，我捏了一个指诀，一道阴气凰火打了出去，那些裂缝中阴气迅速引燃。

    “啊啊！”

    接着裂缝中就传出一阵尖叫，那凰火“嘭”的一声就熄灭了。

    这是除了那古尸以外的第二个声音，难不成这古井下面除了那佛尸，还有其他的东西存在？

    我用心境之力和慧眼去查探，结果什么也没有发现。

    而就在这个时候，原本平静的古井又起了变化，一道水柱从古井里面窜出来，直接对着贠婺撞了过去，不等我和王俊辉出手，梦梦就把无支祁叫了出来。

    现身后的无支祁，直接捏了一个指诀，那水中在空中转了一个圈，又砸回了古井里。

    “轰隆隆……”

    一阵洪流落地一般的声音从古井中传来，接着就听无支祁道了一句：“起！”

    接着一股巨大的水柱又从井底喷射而出，直接在空中形成一个巨大水花，无支祁手一挥，那些水就化为的水柱落在这一片竹林里。

    那井底基本没有再剩下什么水了。

    同时我也发现，那井底好像没有什么泉眼，这些水都是死水，晒干了就没了。

    而这些死水应该是最近降雨流到井里的积水。

    井里没有了水，我就把井底的一切看的更清楚了，井底竟然没有一丝半点的淤泥，和井壁一样全部都是青砖，那些吐着锁链的龙头都固定在青砖上。

    其中有五根固定在井底，分别是脖子、两个膝盖和两个脚腕的。

    还有四根固定在井壁上，分别是两个手腕和两个肩膀。

    不过右手腕上的那一根已经脱落了，井壁上也是被气弄出一个巨大的豁口和裂缝来。

    这里面没有了水，那古尸“嗷”的叫了一声，左手忽然一扯，整个古井的边上又是出现了裂缝，看来那古尸左手手腕上的龙锁也要被挣脱了。

    我看了看贠婺，他才刚开始诵经不久，额头上已经满是大汗，他好像已经超负荷运作了。

    贠鹜真的可以度化这只古尸吗？

    我心中开始有些怀疑了。

