    她从头到脚的打量了一番齐筱，说道：“你就穿成这样？”

    齐筱低头看看自己，低声说道：“妾身穿的已经是最好的衣裳了……”

    “你穿成这样，怎么讨得皇上喜欢？”

    “讨皇上喜欢？”

    “哈，莫非你是个傻子不成。太皇太后选你，不就是为了让你侍寝，为皇家延绵子嗣吗。你长得只能算端正，还穿成这样，皇上会看你一眼才怪。”姜苒不屑的说。

    齐筱垂头，低声说：“妾身才进宫，不敢想这些。”

    并不是做了妃子就一定有侍寝的机会。

    先帝的嫔妃众多，有的在宫里过一辈子也没见过皇上的面。

    齐筱自认不是什么美人，也没有家世帮衬。

    不敢奢求什么宠爱。

    她只想在宫里安安稳稳的过日子，帮着点娘家，就已经很满足。

    姜苒懒得跟她说话，收回视线要走。

    齐筱偷偷看一眼她的华丽衣裙，说道：“姜宝林姐姐，你今天穿的这样隆重，难道是晚上要侍寝吗？”

    姜苒闻言，抬了抬下巴，说道：“即便不是今晚，也是明晚。皇上总是要人侍寝的。”

    凭她的家世容貌，与皇上的关系，所说侍寝，自然她最先。

    她如同一只骄傲的孔雀，摇着尾巴走了。

    齐筱叹了口气，愈发觉得自己一无是处。

    能够被太后选中，无非是她看着圆润好生养，随便塞给皇上充数的罢了。

    凤仪宫。

    庄云舒的笑声清脆。

    “皇后娘娘，您做的红豆糕太好吃了。”她吃了一块，又拿一块。

    一盘子红豆糕，起码七八块，除了云黛和郭宁一人拿了一块，剩下的全都进了她肚子。

    她还意犹未尽的，显然没吃饱。

    云黛看她的馋嘴模样，就让青衣再端几盘糕点来。

    “谢谢娘娘。”庄云舒嘿嘿的笑着，很是娇憨，“大周皇宫里的点心太好吃了，妾身从未吃过。”

    “习惯就多吃点。”

    “嗯嗯！”

    庄云舒毫不客气的把青衣端来的三盘糕点包圆了。

    看那样子，还没够呢。把手指头和盘子里的残渣都吃光了。

    云黛：“……”

    郭宁还在小口的优雅的啃着红豆糕，笑道：“庄妹妹的胃口真不错，难怪看着活泼康健。”

    “这不算什么，我很能吃的。”庄云舒有些不好意思的摸摸脸颊，“我娘不让我说这个。”

    云黛说：“你家人该不是因为你太能吃养不活你了，才送你来，想吃穷我们大周？”

    郭宁忍不住抿嘴笑：“云儿你个促狭鬼。”

    庄云舒羞红了小脸：“皇后娘娘别取笑妾身。妾身的家常年是天寒地冻的，吃的都是羊奶羊肉，哪里会有这样的精致东西吃呢。在妾身娘家，不管男人还是女人，都还挺能吃的。”

    云黛笑道：“没关系，能吃是福。”

    庄云舒吃完了，就一脸崇拜的看着云黛。

    “皇后娘娘，你人真好，长得又好看，又和善。还给我东西吃。一点也不像我家人说的那样。”

    郭宁奇道：“莫非你家人也知道云儿么？”

