    “慧安师弟怎么还没有回来？”

    客栈中，最好的上房里，几个和尚围着一座酒菜大吃大喝，一个个吃的油光满面，丝毫没有将佛门清规戒律放在心上。

    为首的大师兄听了不在意的笑了笑：“想来是耽搁了些时间，那些道士向来最擅长捉鬼除妖，对付阴鬼很有一套，再加上晋王府的那些护卫，让他们多坚持一些时间也很正正常。

    不过那道人只是凝煞境的修为，再强也有其极限，绝不可能是三千鬼兵的对手，我们不用着急，再等一阵子应该慧安师弟也应该回来了。”

    “大师兄说得对！”

    其余几人闻言顿时放下心来，纷纷符合，随即再次拿起酒坛给众人满上。

    “笃笃……”

    就在此时，外面传来几声敲门声。

    “定是慧安师弟回来了！”

    其中一个身形瘦小的僧人起身笑道：“这小子在外面蹲了半夜，想来定是满腹牢骚，要不我一会去镇上给他找个婆娘暖暖身子？”

    “哈哈哈哈……”

    其余几跟僧人纷纷大笑：“这趟出来着实辛苦，一个怎够，多找几个回来给师兄们乐呵乐呵！”

    “好！”

    那瘦小和尚答应一声：“几位师兄稍待，我这就出去转一圈，白日里的时候已经看好了几家女子，定不会让师兄们失望！”

    说话间人已经走到了门前，将房门打开：“当然，也少不了慧安师弟的……”

    只是一句话还没有说完，整个人突然怔住。

    因为，一只鬼爪已经探入了他的胸口，将他的心脏掏了出来！

    瘦小和尚望着对方手爪中那颗还在扑通扑通跳动的心脏，一时间只觉得天旋地转，眼前发黑，直到此时才感觉到胸前传来的无边剧痛。

    只是他已经没有力气再来发出惨叫了。

    “嗯？”

    房屋中，那几个原本还在想着一会怎么快活的和尚心中一惊，齐齐转头看向房门。

    “什么人？”

    “砰！”

    失了心脏的瘦小僧人仰天倒地，露出了房门外正手抓着心脏的高大身影。

    “鬼蛟？”

    几个和尚见到进来的竟然是鬼蛟，不由微怔。

    但紧跟着就是勃然大怒。

    大师兄喝道：“鬼蛟将军，我们请你来是为了杀晋王世子的，若是已经完成了任务想要吃人可以跟我说，我们帮你弄来就是，你怎的敢对我师弟下手？

    如此肆意妄为，就不怕我们告上北邙山，你以为鬼王会为了你而坏了和国师之间的交情？”

    鬼蛟眼中竖瞳冰冷无情，根本就没有回答对方问题，直接迈步踏入房门，身形一晃，瞬间化作七八丈长鬼蛟原形，即便这间客房颇为宽敞，在它这庞大的身躯下也显得拥挤异常。

    同时它身外有阴雷劈啪作响，口中更是直接喷出一道玄冥真水，将其中一个僧人身外宝光打散，大口一张，在对方惨叫声中将其拦腰咬成两段。

    “不好，它真要对我们下死手！”

    几个僧人顿时慌了起来：“鬼蛟厉害，诸位师弟一起出手，先突围出去！”

    在大师兄的招呼下，几个僧人齐齐施法，或是口诵佛音，或是施展佛门法术，或是祭起木鱼、佛珠、戒刀等等法器，欲要以佛门宝物压制鬼蛟片刻，好趁机逃离。

    砰砰砰！

    一阵激烈的撞击声过后，鬼蛟虽然强横，但这几个僧人却也不是易于之辈，尤其是他们身上宝物各有特色，还真被他们抗住了鬼蛟的进攻，闯了出去。

    只是，外面并不安全！

    无论是从窗口跳出的，还是直接撞破墙壁和房顶飞出来的，刚一离开房屋，就发现眼前漆黑一片，同时还有阴风阵阵。

    咻！

    一颗鬼头彷如利箭般飞来，张大了彷如无底洞般的大口狠狠的咬在了一个和尚的肩头，只听咔嚓一声，竟然将其手臂齐肩咬断，断臂连同手中降魔杵掉落在地。

    不等其惨叫出声，一柄白纸扇旋转飞出，扇面如刀，削断了他的头颅！

    另一边，赤发鬼满身幽冥鬼火，直接从后方将一个僧人抱在怀中，任由对方如何挣扎都不放手，仅仅片刻就将和尚身外护体宝光烧穿，在威力强横的幽冥鬼火之下，很快就将那和尚烧成飞灰，骨头渣子都没剩下半点。

    一只青皮鬼手持白骨叉，直接将面前僧人胸腹刺穿，不等僧人痛呼嘶嚎几声，就有数十厉鬼扑上，将其体内精气吞噬干净！

    “袈裟伏魔！”

    狂暴怒喝在黑暗中响起，紧接着就见那大师兄身上袈裟飞出，越变越大，且袈裟上金线彷如大网，笼罩四方，金光照处，鬼气尽散，天地清明！

    只是随着金光驱逐鬼气，让大师兄看清四周场景后，顿时脸色难看的要死。

    因为，四周竟然密密麻麻的全是厉鬼，除了鬼蛟、赤发鬼、文士鬼等炼罡境以上的外，还有大量鬼众将整个客栈连同周边街道都给占据了。

    在他们鬼道法术的遮掩下，不仅客栈附近所有生人全部陷入沉睡，不可能惊醒外人引起骚乱，就算当真有人进入了这片区域，也会被鬼道幻术迷惑了心智，看不到任何东西，只会迷迷糊糊的离开这里。

    大师兄脸色难看：“鬼蛟，你们发什么疯，真要跟国师府交恶不成？

    还是说，北邙山打算跟我国师一脉开战？”

    可惜，没有鬼回答他的话语！

    随着众鬼上前逼近，大师兄强压心中恐惧，猛然抛出一座小小的金佛。

    金佛升空，幻化出佛陀虚影。

    几乎就在瞬间，这片虚空彷如佛陀降世，无量佛光照耀在众鬼身上。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    不同于慧光和尚曾经使用的佛音那般威严浩大，从这佛陀虚影口中传出声音丝毫不见威严，反而处处透露着诡异，不像欲要度化众生劝人向善的佛音，反而直接传入众鬼心底最深处，引诱出他们心中最深处的恶念。

    佛音扩散之地，一切生灵死灵内心罪恶尽皆浮上心头，深深地愧疚让他们无法正视自己以往的不堪，迷迷糊糊间会举起手中兵器，选择结束自己罪恶的一生，以死亡赎清过往罪过！

    大师兄眼中露出一抹讥讽，这些厉鬼又岂会知道师祖赐下的宝物有多厉害，先前虽然被打了一个措手不及，但此刻他已经祭出了保命之物，就不信这些厉鬼还能扛得住。

    诚然，鬼蛟实力强横，其余几头炼罡境的厉鬼也都实力不俗，正面交手他绝对没有半分胜算。

    可是在师祖赐下的宝物面前，这些厉鬼再强也只不过是被屠宰的羔羊！

    唯一惋惜的就是保命之物就这么用了，今后再想获得可就不容易了。

    想到这里，他心中恨意涌上心头。

    都是这些恶鬼，不知道为什么发疯袭击他们，不仅将几个师弟全部斩杀，还把他的保命底牌也给逼了出来。

    心中愤恨之下就要亲自出手，将鬼蛟以及其余几个炼罡境大鬼亲手打死，以消心头之恨。

    毕竟实力越强的存在对索命梵音的抵抗程度就越强，未免再生意外，还是尽早将鬼蛟他们斩杀为妙。

    只是就在他刚要出手的瞬间，就见原本应该被佛陀金光迷惑住的众鬼，竟然全都诡异的盯着他，好似没有受到丝毫影响，再次朝他扑杀过来。

    “怎么回事？”

    大师兄满脸惊恐：“你们……为何会不受影响？难道师祖赐予我的宝物是假的不成？”

    百丈外的一处阁楼上，屠晚望着陷入群鬼围攻中发出不甘哀嚎的大师兄淡淡一笑。

    国师赐给这家伙的保命之物自然不假，但群鬼已经入了他的百鬼夜行图，受他掌控，就算已经被迷惑了心神也没用，何况他还可以通过百鬼夜行图唤醒他们！

