    “你的意思是，如果我真的研究成功了，最终的研究成果，一定是那个柳少的？”叶辰问道。

    “那是当然，要不然你以为柳少为什么要成立这个专家组？还要找国内那些优秀的专家？你当他是慈善家吗？”唐老冷笑道。

    “好了，你可以睡觉了！”叶辰又贴了一张符咒在唐老脑门上，唐老又跟刚才一样，愣在了那里。

    随后叶辰才卡娘赵凌峰，问道：“小师叔，你现在心中作何感想？”

    赵凌峰一脸的不可思议，当初柳少对他是那般的礼贤下士，所以他才会从巫医山出来，进入到专家组。

    他是想借助这些专家的力量，看看能不能在医术上有所突破。

    结果他所有的努力，竟然都只是柳少的助力罢了！

    就算他凭借自己的实力，解决了植物人的难题，只怕是最终也会成为柳少的研究成果！

    可是他还是不敢相信，柳少竟然是这样的人！

    “不可能，不可能！”赵凌峰摇头道。

    “小师弟，师父临终前说过，你本性不坏，只是争强好胜，但是你这样的性格，很容易被人蛊惑，成为别人的棋子！”张继科劝解道。

    “张继科，你不要跟我说话，我这辈子最恨的人就是你！还有你，肯定是用了什么魔法让唐老说谎的，肯定是这样！”赵凌峰摇摇头，他不敢相信自己坚持了这么多年的梦想，竟然只是被人驱动了。

    “是吗？如果你真的不相信，可以用我的研究成果去试试！”叶辰说道。

    “研究成果？你真的研究成功了？”赵凌峰惊讶的看着叶辰。

    这种世界性的难题，难道叶辰真的研究成功了？

    “成不成功我不知道，但是至少能让一个植物人清醒过来，而且可以让他作见证！到时候你就拿着我的研究成果回帝都，你就能亲眼看出那个柳少到底是什么人了！”叶辰说道。

    “你……你确定？”赵凌峰惊讶的看着叶辰。

    如果这家伙真的研究成功了，根本就没有必要让他去试探柳少，自己拿去发表不好吗？

    张继科也是惊呼道：“叶辰，你干什么？这么重要的东西，你……你让小师弟去试探柳少？”

    “师父，你不是说你这辈子最大的愿望，就是让小师叔回心转意吗？再说了，现在天医门就咱们两个人，难免有些磕碜，如果能让小师叔回来，这点研究成果算什么？”叶辰嘿嘿一笑道。

    “小子，你……确定？”赵凌峰很惊讶，为了让他回心转意，这小子真的愿意把这种世界级的研究课题给他拿去试探柳少？

    “我当然确定，不就是一个小课题吗？我一个晚上就能研究成功，有什么难的。”叶辰随口说道。

    赵凌峰差点一口鲜血吐出来，他们整个专家组研究了这么多年，结果叶辰一个晚上就研究出来了。

    “小师叔，等你看清楚柳少的真面目，到时候你再自己做决定吧！”叶辰淡然一笑，随后打了个响指。

    一瞬间，唐老恢复了清醒。

    “咦，刚才发生了什么？”唐老揉了揉额头，刚才发生的事情，他是一点都不记得了。

    “没什么，我刚才说我研究成功了。”叶辰说道。

    “是吗？研究成功了？小赵啊，咱们赶紧去看看吧！如果是真的，你就可以扬名立万了！”唐老兴奋的说道。

    “我吗？”赵凌峰嘴角一抽，如果不是刚才亲耳听到唐老说的那些话，他可就真的被骗了！

    “不错，柳少成立专家组，不就是想让你扬名立万吗？这就是当初你跟着柳少的原因啊！走啊，咱们去检验一下这小子的研究成果！”唐老说道。

    叶辰说完便来到了医院的一个病房里，将病人的病历本拿给赵凌峰看了。

    “叶辰，这个病人已经变成植物人十年了，你确定能行？”张继科对这个病人很是了解。

    十年前出了一次车祸，然后就昏迷不醒，用了各种各样的办法，都没有一点反应。

    难道叶辰真的有办法让这家伙醒过来？

    赵凌峰也看了看病历，知道这样的人是不能作假的。

    所以如果叶辰真的能让这家伙醒过来，说不定就真的解决了这个世界性的难题！

    唐老有些迫不及待的说道：“小子，你赶紧试试，我们看看你是如何做的！”

    叶辰点点头，随后走上前来，然后拿出几根银针，就这么扎在病人的脑门上，然后在病人的大腿上推拿了几下。

    最后叶辰再给病人打了一针，当然，叶辰最后时刻，不着痕迹的给病人嘴里放了一颗丹药。

    “好了，现在给他喝点水，他应该就能醒过来了！”叶辰说道。

    “就……这么简单？”众人都难以置信的看着叶辰，这一切操作看起来都稀松平常，怎么就能解决世界性的难题？

    “不信你们可以试试！”叶辰随口笑道。

    赵凌峰不相信，立刻接了一杯水，然后给患者喝了下去。

    过了几分钟之后，患者的手，真的动了一下，然后慢慢的睁开了眼睛。

    “这……这是哪里？”患者开口说话了。

    一瞬间，众人都愣住了，叶辰竟然真的让这家伙醒过来了！

    唐老激动不已，如果这真的有用的话，那么柳少就能更进一步了！

    哪怕这不是柳少的研究成果，但是只要强多了叶辰的研究成果，这一切就是柳少的了！

    赵凌峰和张继科震惊不已，因为他们对医术执着的追求，所以知道这一项技术的重要性啊！

    “叶辰，你……”张继科看向叶辰。

    叶辰笑道：“师父，这可都是你的栽培呢！”

    “好了，既然你在我们的精准指导之下研究成功了，我们专家组会给你颁发一个荣誉证书，表彰你在这个过程中的辛苦努力，到时候再给你一笔奖金，这个研究成果，我们就带走了！”唐老说道。

    “什么？带走了？”方清龙瞬间就怒了。

    这可是叶辰自己研究的，这些专家就是混吃等死。

    结果到头来研究成果竟然是他们的了？

    这不就是明抢吗？

