    

    秦建勋率情报局四名好手秘密南下，回四川监视他的老冤家奢崇明。

    刘招孙近来对奢安之乱颇为关注。

    虽然这场叛乱迟迟没有爆发，刘招孙根据自己得到的各种情报综合判断。

    奢崇明那伙人应该还会重蹈原本历史的轨迹，在西南掀起一场大规模的叛乱行动。

    史书记载，永宁土司奢崇明早有异志。（注释1）

    奢氏于洪武中归附，命为宣抚司，世守其土。传到奢崇周时，无子。奢崇明以族人身份得以承袭。

    天启元年（1620年），“崇明请调马步兵二万援辽，从之。

    崇明与子寅久蓄异志，主动提出调兵援辽，实际上秘密命令他的女婿樊龙、部党张彤等人准备叛乱。

    奢崇明领兵抵达重庆后，便久驻城中，不向北进兵。

    朝廷越是催促，奢氏则越是拖延时间。

    最后直到等各路土司兵都走完，甚至秦邦屏他们率领的第二批白杆兵都奔赴浑河，奢崇明还是按兵不动。

    最后，让他的心腹樊龙领兵前行。

    当然，樊龙并不是去对付后金，而是调头将屠刀指向重庆官民。

    天气元年九月，奢崇明连杀四川巡抚徐可求、重庆知府章文炳、同知王世科、推官王三宅，攻占重庆。

    叛贼分兵四路，一挖夔州水口，一占据綦江遵义，一占据泸州，一截川西栈道。

    攻占重庆后，奢崇明僭帝号，设丞相、五府等官·····

    自此，这场震动大明西南，持续长达十余年的土司叛乱，轰轰烈烈拉开序幕。

    奢崇明称帝后，自号“大梁”，封何若海为丞相，设立五府等机构，声称非要拿下成都不可。

    对此，《明史纪事本末》是这样描述的：奢崇明“一举而全蜀震动，剽锐莫挡”［注释2］。

    但奢崇明包围成都两百零两天，最终以失败告终。

    天启二年（1６２２年），安邦彦以援川为名，率领了两万军队至毕节，响应奢的叛乱，自称“罗甸大王”。

    这便是明末历史上赫赫有名的“奢安之乱”。

    随后，四川东川、云南沾益、贵州洪边十二码头等地土官纷纷响应，切断了官军援助贵州的和云南的道路，西南地区陷入混乱之中。

    直至崇祯元年（１６２８年）六月，明王朝任命朱燮元为兵部尚书，赐尚方宝剑，加官少保，担任云、贵、川、湖、广西军务兼贵州巡抚，负责平叛，战事有了较大转变。

    崇祯二年（１６２９年）四月，朱燮元谴贵州总兵许成名等由永宁出兵收复赤水卫（今四川叙永县赤水河镇），揭开了与叛军主力决战的序幕。

    同年８月，在四川巡抚朱燮元，四川总兵官侯良柱，贵州巡抚王三善等联合作战下，斩安邦彦、奢崇明及叛军头目一百四十三人，基本消灭了叛军主力，时称“西南奇捷”。

    崇祯三年春，剩余的残兵败将被彻底消灭，至此，“奢安之乱”彻底结束，西南的两大土司势力被铲除。

    当然，按照另一种历史叙述方式来讲这段历史，永宁土司奢崇明是因为不堪忍受流官刁难（主要是向他要钱），不得不率领四川百姓揭竿而起。

    不管历史真相是什么，不得不说，这位土司老爷造反的时机真是恰到好处。

    天启元年的大明算不上多么太平，萨尔浒刚刚惨败，陕西民变已经出现苗头。

    这时候土司老爷们在西南再一闹，搞不好让大明分崩离析也是有可能的，

    其实奢崇明的想法很简单，也很纯粹。

    他只是想走杨应龙、丰臣秀吉等人走过的老路，趁着明国“四面楚歌”时，临门给他一脚。

    刘招孙对奢安之乱了解甚少，只知道这场仗断断续续打了十多年，叛军和明军打到最后，粮草断绝，到了吃人的地步。

    贵阳城中，人肉直接明码标价，一斤人肉卖到五钱银子。

    刘招孙估计那是一场比浑河还要悲壮的战争。

    既然来到了这个世界，就应该找几乎去亲自体验下西南战事的惨烈。

    左等右等，京师迟迟未能传回消息。

    以前，京师每隔七八日，便有一封塘报传回。

    刘招孙回到开原已快一个月，连一封密报也没见过。

    他怀疑沈炼已被人谋害，或是已经彻底投靠了魏忠贤。

    这位浙兵旗队长出身的锦衣卫，生性纯良，却夹在开原与朝廷之间，注定将是悲剧命运。

    刘招孙想起这位部下，不由有些替他担心，在心底暗暗道：

    “沈炼啊沈炼，千万要活着回来。”

    沈炼若是不在，京师情报线便会断掉，所以刘招孙又派了两名情报司好手，前去京师调查清楚。

    目前的主要精力还是用作练兵和屯田，因为很快又有一场大战要打。

    接下来，整个四月份，平辽侯每天忙着监督屯田、训练新兵，偶尔还去工坊视察，不敢有一丝松懈。

    每隔五六日，他才回总兵府一趟，和家人团聚。

    不知杨青儿从哪里知道，金虞姬和夫君终于有了肌肤之亲。

    两人言笑自如，虽然姊妹情深，然而作为诰命夫人，杨青儿意识到金虞姬可能会给夫君生下个小侯爷。

    要说杨青儿对金虞姬没有一丝妒忌恼怒，那当然是不可能的。

    当下刘招孙集中精力安抚夫人，每日哄她睡着，自己才躺在身边。

    日子过得很快，转眼之间，泰昌二年的三月份终于结束。

    进入四月份，关于西南方向的消息仍旧一个也无。

    刘招孙颇不耐烦，不过现在开原兵力输送问题很明显，指望一支步兵日夜兼程赶往四川，怕也是几个月后的事情。

    注释：

    ［１］张廷玉.明史卷312[M].北京：中华书局，1974.

    ［2］谷应泰．明史纪事本末［Ｍ］．中华书局，１９７７．７２４．        

