    另一边。

    雷文突然接到了系统发布的一个奇怪任务。

    这个任务不是让他去打败什么怪兽，也不是去救出什么人。

    而是让他去现场看爱染诚的社死模仿秀。

    “……”

    对于没怎么看过罗布这部剧的雷文来说，这个任务让他很是迷惑。

    什么叫社死模仿秀？

    不过好歹也有2000积分的奖励，说多不多，说少也不少。

    雷文便也就接下了。

    爱染科技大楼。

    爱染诚的仿制品回旋闪光此时出了故障，已经无法使用。

    所以他便打算给自己也给那两货放个假。

    打算择日再战。

    放松了心情的他，此时用两只手握拳放在嘴边装作口琴。

    接着用嘴吹起了口哨。

    这熟悉的旋律，正是红凯经常演奏的曲子。

    他正在模仿着自己的偶像。

    同时也陷入了曾经的回忆的之中。

    曾经还年幼的他，在面临危机之时被欧布救了一命。

    从此他就被对方帅气的模样深深吸引，立志长大以后也要成为和他一样的奥特战士。

    自那以后，他在宇宙中到处打听关于欧布的事迹，几乎将红凯的一生都抛了个底。

    “成为奥特战士……”爱染诚喃喃自语。

    突然间，他浮夸的自我表演了起来：“你这家伙是谁？”

    “我是夕阳下的浪客。”他又装作红凯的声音说道。

    紧接着跳了起来，摆出了红凯变身的经典动作，然后开始了他的表演。

    “奥特曼桑。”

    “洗袜子！”

    “迪迦桑。”

    “恰！”

    “将你们的光之力量借给我吧！”

    “融合升级！”

    “重光形态！”

    变身完毕后，爱染诚再次变换了姿势，一本正经的说道：“我叫欧布，我将照亮黑暗，击退邪恶。”

    紧接着他又转身，做出了面目狰狞的怪兽样子：“瓦呀——！”

    “斯派利敖光线！”他又切换为欧布的角色，摆出了放光线的姿势。

    “糟糕，没有效果！”

    “滴咚滴咚滴咚……”爱染诚用嘴巴模仿出能量指示灯响起的音效。

    “阿法洛斯前辈、赛罗桑！”

    “将你们的力量借给我吧！”

    “欧布奥特曼，爆裂形态！”

    爱染诚一个人在这个空旷的办公室里玩的不亦乐乎。

    “呼……”模仿结束后，他舒服的长出了口气，露出了久违的笑容。

    每当陷入困境的时候，他都回来上这么一段角色扮演。

    最后都会让自己的烦恼烟消云散。

    “闹够了没有。”

    这个时候，突然一个声音冷不丁的进入爱染诚的耳朵之中。

    本来放松的爱染诚顿时一个激灵，急忙转身看向了身后。

    只见美剑沙姬此时正坐在他的位置上。

    “护护护护护护护士小姐！！！！”爱染诚语无伦次的喊道。“你是什么时候开始看的！”

    就像是什么见不得人的事情突然间被公之于众了的那种神情。

    瞬间社会性死亡！

    美剑沙姬拿起桌子上暗黑欧布玩偶，面无表情的说道：“从你这家伙是谁……”

    “一开始就在看了吗！！”爱染诚急的跳脚。

    “话说为什么啊，你是怎么进来的啊！”爱染诚急忙上前质问道。

    美剑沙姬突然起身，吓了爱染诚一跳。

    “我讨厌弱小的奥特战士。”

    她瞪大了眼睛，语气冰冷的说道。

    “噗呲——！”

    “哈哈哈——！”

    “我受不了了。”

    这个时候，房间里再次传来了另一个声音。

    美剑沙姬本想说的话被打断了，顿时将目光看了过去。

    “哈哈……”

    不知何时门口出现了一个人，正一手拿着手机一边录影一边大笑道。

    “这视频我一定要给凯亲眼看看。”那人笑的有些喘不上气。

    这人自然就是雷文了，在接了系统的这个任务后，他便急忙赶到了这里。

    好险没有错过这场精彩的“大戏”。

    “喂喂喂，你又是谁！”

    爱染诚再次一个激灵，特别是看到雷文手中拿着的手机，立即就意识到了对方好像全都拍了下来。

    “把手机给我！”

    爱染诚也不管雷文为什么会出现在这里了，此时急忙要上去夺走手机。

    雷文身形一侧，轻松的闪避了爱染诚。

    砰！

    爱染诚一头直接撞在了门上。

    “啊，好痛！”

    他摸着脑袋，欲哭无泪的喊道。

    “你这家伙，真的很有意思啊。”雷文忍不住的笑着。

    这家伙，没想到居然是欧布的疯狂粉丝，而且已经到了一种极度疯狂的程度。

    “快，快给我删了！”爱染诚再次朝他跑了过来。

    砰！

    雷文随意一脚便将他给踢飞到了地板上。

    美剑沙姬此时也疑惑地看着雷文。

    怎么又是他。

    就算再迟钝，她现在也发现了雷文的不对劲。

    “原来是你！”

    躺在地板上的爱染诚，在被雷文踢了一脚后顿时想起了好几天前发生的事情。

    当时自己也是被人踢了一脚，欧布圆环ONE也被抢走了。

    而那个人就是雷文！

    “你是什么人！”

    美剑沙姬此时冰冷的对雷文说道。

    “对，你……你们是什么人！”地面上，爱染诚也惊恐的说道。

    在他看来，雷文和这个护士都不简单。

    “你刚才说，你很讨厌弱小的的奥特战士。”雷文没有回答，反而是对着美剑沙姬说道。

    “没错。”美剑沙姬冰冷的看着雷文。“不管战败多少次，都能再次站起来的强者，才有资格当奥特战士。”

    “嗯，我倒是很同意你这点。”雷文一手托着下巴，点头道。

    “没错……就是这样！”趴在地上的爱染诚也说道，“只有我才……”

    “要不是我的回旋闪光坏了，我一定要好好地收拾你们。”爱染诚发狠的说道。

    “这么说，你很勇是吧。”雷文见爱染诚还没放弃抵抗，于是揶揄的说道。

    “那要不要试试真正的回旋闪光。”美剑沙姬突然对着爱染诚说道。

    “诶？”

    只见美剑沙姬拿出了自己的回旋闪光。

    “第……第三个回旋闪光！”爱染诚急忙从地上爬起，然后震惊的说道。

    雷文也是疑惑地看着美剑沙姬，不明白她想要干什么。

    “你到底是谁！”

    爱染诚忍不住问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

