    乌金猿表情充满了怒意，金色的毛发，宛若鎏金一般，金光璀璨！

    它的毛发，就是一件天然的铠甲，坚不可摧，眼中带着赤红之色，喘着重气！

    “吼。”

    它朝着胸膛重重的轰出了几拳，爆发出了，让人骇然无比的巨大轰鸣声音，无数人第一次见到乌金猿。

    所以那种视觉冲击，让得整个现场都是惊呼了起来。

    拳头拍打胸膛，激荡起了一圈圈触目可见的妖威，横扫。

    “这？”

    “这是什么妖兽？”

    “爆猿吗？”

    “又不像，它是金色毛发。”

    “不会是稀有品种吧？”

    此时众人见到乌金猿后，不由的失声道，大荒圣域妖兽如云，有一些妖兽，他们都是没有见到过。

    可以说见识短浅。

    所以众人见到乌金猿才会震惊的说不出话来。

    方才这乌金猿所爆发的气势，让他们惊恐无比，

    绝对是恐怖大妖。

    应该是妖陨境层次。

    “呵呵。”

    “这就是我们天兽苑的最恐怖的妖兽，只要让它臣服我们农家。”

    “我们农家的实力必然会节节上升！”

    陆明淡漠的说道，看着面前的乌金猿沉声道。

    他的眼中霸道无比，身躯弥漫着恢弘气息吗，凝视着乌金猿。

    若是将这乌金猿成为他的坐骑，那将会何等的风采，不过他知道这不可能的。

    因为农家要将这大妖收服后，将它配给陆九州。

    也是他们农家的第一天骄。

    为何。

    他们相差这么大。

    陆明眼中颇为不甘，既然要配给陆九州，他自然想要满足一些现在。

    不过若是再收服一只妖陨境的妖兽，那么家族一定会分配给他。

    他的眼中有着强烈的信念。

    天兽苑的长老见到乌金猿出现后，内心还是有些担忧的，毕竟这妖兽还没有彻底的臣服。

    若真的臣服了，他根本不会担心。

    此时老者内心有着一些不安之意。

    这不安到底是从哪里来的？他也不清楚。

    “秦老，这妖兽是天兽苑的？”

    公孙弘见到这一幕后，不由的皱眉，吐声道。

    从这股气势之中，感受得到，此妖很强，很恐怖。

    在妖陨境之中，那绝对是相当可怕级别的。

    “应该是一个月前，农家擒住的妖兽。”

    “据说当时这妖猿可是力战二三十头涅槃顶级大妖而立于不败，不过最后精疲力竭，被农家捡到了大便宜。”

    “应该就是它了！”

    秦叶双目泛起了一道神芒，缓缓的说道。

    公孙弘闻言，脸色猛地一变，这头妖兽竟然战斗了二三十头涅槃顶级大妖？

    这么强悍吗？

    君莫笑也是察觉到了这乌金猿的可怕，脸上有着惊容。

    “不过这妖兽再强，也没有小狼强。”

    杨馨雪笑了笑说道，似乎听到杨馨雪的夸奖，小狼站在武台之上，直接看向杨馨雪，眼中带着一道光芒。

    就像是在告诉杨馨雪有眼光。

    众人忍俊不禁，这妖兽还真的是一只活宝，就算是苏东皇的嘴角也不由的露出了一道笑容。

    “小狼，这乌金猿不要杀了它，收了它当小弟。”

    苏东皇看着小狼道。

    小弟？

    听到苏东皇的话，小狼的眼中颇为不屑，让它收服这一头妖兽做小弟？

    这不是在开玩笑吧？

    它的小弟可不能这么垃圾啊，它一脸嫌弃。

    看到这一幕，苏东皇苦笑了一声，它知道太兽一族，放眼整个诸天星域，太兽一族，那身后的小弟，哪个不是镇压一方的古兽。

    不过现在在大荒圣域就不能这么挑了，遇到不错的，还等什么，当然是收服了。

    对于现在的苏东皇，那绝对是一个强大的战力。

    “吼，”

    小狼低吼了一声，似乎在表达自己的不悦。

    算了，既然主子都这么说了，那么只能无奈的让这乌金猿当自己的小弟了。

    有它太兽一族做老大，这乌金猿祖上怕是要冒青烟。

    “……”

    “嗷呜。”

    乌金猿迈步而出，巨大的脚步声震颤整座天兽苑，观众都能够感受到凳子上传来的颤意。

    好强。

    方才秒杀涅槃境八品大妖的对方妖兽。

    恐怕这一次要认栽了。

    根本不可能赢的。

    这妖兽的气场太大了！

    陆明、陆月一脸得意，眼中带着倨傲姿态。

    小狼迈出步伐，缓慢的走到了乌金猿面前，后者眼中带着冰冷光芒，眼中还有着几分弑杀之意。

    甚至在看向小狼的目光，带着一丝觅食的光芒。

    苏东皇见到这一幕，自然是察觉到了什么，内心冷冷的一笑。

    这农家，应该是许多时间没有给这妖兽吃食了吧。

    先是先前的八品涅槃大妖，再是这乌金猿，都是处于饥饿状态。

    这农家真的不是东西。

    “要开打了。”

    “到底谁能够赢！”

    “好期待啊。”

    无数人目光汇聚在场中小狼和乌金猿之中，双眼带着激动光芒，那眼神就像是打了鸡血一样。

    仿佛已经见到了两头妖陨境妖兽在场中轰战的局面了。

    这都是妖陨境妖兽。

    那战斗绝对是可怕！

    “吼！”

    小狼看着乌金猿，直接吼了一声，自身躯之上，燃烧着无尽的火焰，仿佛将其罩住了一样。

    “轰！”

    妖兽之眸凝视着乌金猿，那眼神就像是立于诸天的霸主妖兽一般，恐怖无比。

    就算是乌金猿似乎都有着一种这样感受到，突然间，又是一股浑厚的气息，罩住了乌金猿。

    “嗷呜。”

    乌金猿本来的弑杀之意，在这一刻也尽数的碎裂了开来。

    它躯体一震，眼眸发懵，看着小狼的眸子似乎带着恐惧光芒。

    那是血脉威压。

    这血脉威压虽然人族也有，但是在妖兽种族之中，尤为明显，那种宛若凌驾诸天的气息瞬间弥漫而开。

    让得乌金猿一下子失去了战力，它能够感受到，根本战胜不了小狼。

    双瞳颤抖。

    “怎么回事？”

    “发生什么了。”

    陆明的脸色一变，似乎察觉到了下方武台的变化，直接出声道。

    他们的这头妖猿那种可怕的气息，竟然收敛了，这让他内心忽然间有了不安之意。

    不只是他，就连陆月，负责天兽苑的长老脸色也是变得有些沉重了起来。

    下方没有脑海所见的画面，汗汗淋漓的激战。

    “咚！”

    在无数人的目光之下，乌金猿直接跪在了小狼面前，那眼眸之中，出现了人性化的激动、兴奋之色。

    “呵呵。”

    苏东皇淡然的一笑，小狼释放出来的气势，果然是被乌金猿感受到了。

    这就是妖兽血脉的威压。

    而这小狼的血脉，身为太兽一族，它的血脉强盛程度，甚至已经超越了乌金猿无数条街了。

    这个时候乌金猿自然是已经做出了选择。

    在这种血脉之下，它不可能再有战斗力了！

    “嘶。”

    “这、这、这！！！”

    “天兽苑的妖兽，竟然跪了下来，那表情还贼兴奋。”

    “老子不会是在做梦吧？”

    场中有人不由的吐声道，瞳孔放大，简直是不敢相信自己的眼睛。

    没有他们所想到的激烈战斗。

    天兽苑的妖兽，竟然直接跪下来了。

    这到底是怎么搞的？？？

    “不不不，你不是做梦，是我们大家在做梦。”

    又有人颤声道。

    第一头出场的八品涅槃大妖，直接被对方的妖兽给一脚诛杀。

    第二头，这妖兽摆明的就是一头妖陨境级别的，此时，它竟然下跪了。

    这简直是毁三观。

    “不可能！”

    “为什么！！为什么会变成这个样子！！！”

    陆明的脸色十分的不好看，他双眼看着苏东皇，一脸愤怒，满脸狰狞。

    “放肆，竟然如此羞辱我农家天兽苑！”

    【作者有话说】

    明天我会逼自己一下的，尽量三更！！！！！

