    “嗡嗡！”

    “王老大，我继续了！”

    极寒北域冰层下方，战法无敌看到王仙驯服了两只裂嘴鱼，活动了一下身子，朝着他喊道！

    “去吧中二，下一次多吸引一些海怪过来，如若吸引多的话，我给你提成！”

    王仙朝着他笑着说道，心情大好！

    在这里布置好阵法等待就可以了，没有丝毫的危险，还有人帮自己干活，最后给他一个战宠就行了！

    这么好的队友，哪里找！

    看着战法中二，王仙眼中充满了满意和期待！

    “提成？这家伙真将我当打工的了，想我战法无敌...这一次看看能不能遇到永恒神主五阶的，只要能够遇到，我引过去之后直接逃走！”

    “想要我给你打工，哼，想都不要想！”

    战法无敌听到王仙的话，黑着脸继续朝着深处飞去！

    “前方的畜生，给我出来！”

    这一次，他深入上万公里，发现没有海怪攻击他，有些不耐烦地直接吼道！

    一股股气势朝着周围散发出去！

    “对了，我手中有一些永恒神主级别的神主，看能不能吸引海怪！”

    艺高人胆大，战法无敌拿出一颗蕴含着强大能量的永恒神主果实在冰层下面的海底游荡着！

    很快，几百只海怪朝着他袭击而来！

    看到一只只仅仅九缕神火与神境巅峰的海怪，他脸上露出气愤的神色！

    “你们这群畜生还敢来攻击我战法无敌，去死！”

    鉴于他对于王仙非常的不满，战法无敌绝对不会浪费时间将这些神境级别的海怪吸引过去！

    浪费时间不说，自己还获不得任何的好处！

    这种没有好处还让王仙得到好处的事情，他才不愿意干！

    打跑了几百只九缕神火神境巅峰的海怪，战法无敌继续朝着前方周围冲去！

    “最好来一只永恒神主五阶的海怪，来一只呀！”

    他一边游着一边嘟囔着，目光肆无忌惮的打量着周围！

    换做其他永恒神主一阶的绝对不敢这么作死！

    万一周围有强大的海怪埋伏，可是能够瞬间将之秒杀的，连回永恒神国内的时间都反应不过来！

    “嗷嗷嗷！”

    在周围走走停停的战法无敌终于遇到了一些动静！

    “那是？北啸天狼，还是近百只北啸天狼，它们在狩猎！”

    咆哮的声音传入耳中，他双眼放光的立刻看去，眼中露出兴奋地神色！

    北啸天狼，永恒神主二阶的生物，喜欢寒冷，所以居于极寒北域！

    它们是水属性，又被称之为北啸冰狼！

    “它们竟然在围攻一个鱼群，如若我打扰它们的好事，它们会不会追杀我！”

    “近百只北啸天狼呀，如若能够将这些北啸天狼抓了，我一定要几只，在任选一只后要一只，北啸天狼太帅气，以后两只坐骑换着骑！”

    “哈哈，那其他一群纨绔子弟开着超跑的时候，老子骑着永恒神主二阶的北啸天狼！”

    战法无敌忍不住的幻想了起来！

    “放开那个鱼群，冲我来！”

    他大吼一声，直接朝着北啸天狼群冲去！

    近百只肆虐在风暴鱼群中的北啸天狼有些错愕的看过去！

    十几只北啸天狼口中含着食物，冰冷的眼睛盯着他！

    “给我滚过来！”

    战法无敌手臂一挥，方圆百公里出现密密麻麻无数冰箭！

    冰箭直接朝着北啸天狼群覆盖而去！

    “嗷嗷嗷！”

    一只只北啸天狼大怒，冰冷的瞳孔盯着他十几只瞬间朝着他袭击而去！

    “嗖嗖嗖！”

    战法无敌手中的银白色长剑继续挥出，一道道攻击覆盖另外的北啸天狼！

    “嗷！”

    这一下，整个狼群被战法无敌惹怒，疯狂的朝着他追击而去！

    “你们一群畜生，有种来追我！”

    战法无敌立刻疯狂逃窜，朝着背后的北啸天狼挑衅道！

    “嗷嗷！”

    最前方的北啸天狼怒吼一声，在海底直接跃起，身后海水狂涌，整个身躯化为一道白色的水流，重重朝着战法无敌扑去！

    “我去！”

    他大吼一声，连忙的朝着前方逃去！

    “碰！”

    不过他的后背直接被北啸天狼扑中，身躯一个踉跄！

    “你这个该死的畜生，等将你收服之后，看我战法无敌怎么收拾你！”

    战法无敌转过头，朝着那只北啸天狼吼道！

    看到战法无敌没有受伤，竟然还敢挑衅，北啸天狼也是愤怒无比，张开嘴巴，一道道恐怖的水柱朝着他袭击而去！

    水柱落在他的身上，反而令之的速度更快了一些！

    “嗷嗷嗷！”

    他不甘的咆哮一声仰头大啸，周围一只只北啸天狼立刻从两旁包抄，准备将之包围住！

    战法无敌不管不问，黑着脸逃亡着！

    “该死，竟然要包围我！”

    “不过也近了，你们这群畜生，等死吧！”

    拼命逃了几分钟，中间被击中了十几次，眼看着前方就进入了王仙所在的位置，他愤怒的低声吼着！

    “嗷嗷嗷！”

    就在这时，右边的位置，一个北啸天狼飞过来，张开血盆大嘴，直接咬在战法无敌的身上！

    “王老大，快干死它们！”

    战法无敌被北啸天狼含住，他满脸阴沉的朝着前方的王仙吼道！

    “哈哈，好好，干得不错干得不错！”

    已经提前感应到动静的王仙脸上露出兴奋地神色！

    他看到所有北啸天狼进入阵法内的时候，忍不住的大声喊道！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    周围，黑洞扰空的阵法瞬间升腾而起，整片空间被覆盖住！

    “九十九只北啸天狼，哈哈哈！”

    看到黑洞扰空阵法将北啸天狼群覆盖，王仙忍不住的再次大笑起来！

    “王老大，我现在可是被咬在口中啊，你能不能快点动手！”

    战法无敌此时还被一只北啸天狼含在口中，看到王仙双眼放光的打量着狼群，他脸色漆黑无比，没好气的大声吼道！

    “没事，又咬不死你！”

    王仙没有在意他，看着警惕的北啸天狼群，一只只锁链朝着它们袭击而去！

    近百只北啸天狼，能够对抗永恒神主三阶的存在了！

    不过，对他来说，还不够看！

    “这家伙！”

    看到王仙不理会自己战法无敌嘴角抽了抽，狠狠地瞪着！

