    且不论两界天道在高纬度空间是如何交锋的，山海界内也正在进行着各种可歌可泣的故事。

    龙渊岛。

    一座遍地珍稀灵材、金碧辉煌的龙宫之中，一头浑身环绕着淡淡死亡气息的千丈白玉色巨龙匍匐。

    再华丽的宫殿也掩饰不住他那充满着暮气与沧桑的眼眸，那原本比玉石还要洁白晶莹的鳞片，现如今变得暗淡无光。

    天敖，龙族第一任族长，统一龙渊岛所有龙类生物的存在，山海界第一位王者级强者。

    这位枭雄终究是没能如白泽族玄真一样参悟到一种法则的一条奥义，没能迈入法则门槛。

    天敖的悟性比起玄真还是差了一个层次，昔日他能成为王者级，还是机缘巧合下误入龙祖的先天道域，参悟先天道域的奥妙才领悟出领域之力的。

    法则奥义远比领域之力要高深的多，他失败了，他也即将走向寿命的衰竭，迎来死亡的时刻。

    天敖低语，自嘲一笑：“当真是不甘啊。”

    天敖本以为自己会看淡生死，能够安然自若的面对大限的到来。

    毕竟这10多万年了，他见识过太多太多的亲人、族人在他面前去世，或战死于族群战争，或死于寿命枯竭，天敖从最初的悲痛万分，慢慢到后面的心平如水，能够平静的看着后辈死去。

    他看过太多的死亡了。

    可是，当死亡真正来临的时候，天敖的坚韧内心居然出现了一丝恐惧。

    天敖脑海中突然冒出一道想法，“也许龙祖能够让我的寿命延长几万年。”

    但下一刻，这种想法就被他自己掐灭了。

    天敖怎么说也是山海界一顶尖族群的族长，有着自己的尊严和骄傲。

    况且，生灵的生老病死是自然规律，是天道法则，每一个生灵寿命都有定数，就算是先天神灵也轻易不可违反，否则势必会收到天道惩罚。

    龙祖是木之神灵，执掌木行法则，又不是生命之神，就算愿意违反天道法则，为他延长寿命，也就让天敖多活个一两万年的时间。

    一两万年的时间，若天敖还无法领悟奥义、突破到五阶境界，终究还是一场空。

    他的资质和悟性摆在那里。

    那时，天敖总不能再请求龙祖为他延长寿命吧？

    天敖回忆往昔种种，突然间豪气大发，“我为龙族族长，十二万年率领龙族征战山海八荒，这一生过的比山海界九成九的生灵还要漫长，还要绚烂辉煌，又有何不甘、不舍的。”

    “哈哈哈，去休，去休！”

    天敖仰天长啸，龙吟传遍百万里，无数天龙族人都听到他那豪迈高昂的笑声，心中不由充满悲意。

    突然，高昂的龙吟戛然而止，所有天龙族强者都感受到了龙宫内那道磅礴却又暮气沉沉的生命力正在急剧消散，不过数刻钟的功夫就彻底沉寂下去。

    “老族长！”

    “老祖宗！”

    “呜呜呜……”

    痛哭声响彻山林水泊，一头头玉色巨龙汇聚到龙宫之外，红着眼为天敖送行。

    “唉。”龙渊之底，九首龙神睁开眼眸，叹息一声。

    天敖是龙祖见过的第一个山海生灵，为其做了许多事情，感情天然比其他龙族族人要深厚。

    龙祖本来都想违法一次天道法则，为天敖强行续命一波，但他看出了最后关头天敖内心想法的变化，所以最终他没有出手。

    “不成神灵境界，终究是凡灵蝼蚁。”

    “但神灵依旧有天人五衰之劫。”

    “岁月悠悠，生命无常，唯有大道永恒啊！”

    龙祖神念一扫，将其昔日赐下的一枚鳞片从天敖尸体拿出，划破虚空，交与现如今龙族最强者，一位后起之秀、仅仅三万岁就成为五阶皇者的青龙手中。

    “青宇，你以后就是新一任的龙族族长。”

    ……

    另一边，在泰坦世界率领族人征战数万年的玄真最近突然回到山海界，回到了先天阵星。

    这一是因为白泽族在山海界与另一个顶尖族群发生的冲突，后者身后有着一尊先天神灵。

    二则是白泽族人在先天阵星中发现了一件气息恐怖的宝物，疑似传闻中的先天灵宝。

    当然，让玄真回来最主要的原因还是后一种。

    不然的话，玄真会一直呆在泰坦世界，为白泽族获得更多的疆域以及天道嘉奖。

    先天灵宝的说法是随着先天神灵的出世而传遍山海界的，与其同名的还有先天灵根。

    只不过先天灵根和先天灵宝都不是常人可以一见的，他们往往位于山海界内一些险要之地、生命禁区，周围有恐怖的天地力量庇护，一般生灵根本接近不了。

    有些险要之地、生命禁区甚至是先天神灵都无法闯入。

    这几万年来，山海界万族只能偶尔在一些先天神灵手上惊鸿一瞥的看到先天灵宝和先天灵根的踪迹。

    玄真也有些没有想到他白泽族占领了十万年的先天阵星内，居然疑似有一件先天灵宝。

    其实这就是顾道昔日所留给他这个山海界阵道始祖的机缘，现在时机已到，先天灵宝自然也就现身了。

    先天阵星，玄真站在一座山谷外。

    这座山谷是在不久前从地底升起的，周围环绕着淡淡白雾，地势奇特而玄妙。

    在山谷中的八个方位流光溢彩，有着各色璀璨霞光灵辉喷薄而出，蕴含八种截然不同的力量。

    或蕴含太阳之精，无量阳气升腾缭绕；或一弯银色川流自大地深处涌出，太阴之力冰冻一切；或大地磁场诡谲，牵引滚滚天雷劈下；或暗藏庚金灵脉，孕养亿万庚金杀气···

    八股不同的力量在山谷中央汇聚，孕育着其中一个光团。

    玄真眼眸发亮，仿佛看到了世间瑰宝，“好奇特、好凶险的山谷，每一寸土壤都铭刻着细小的先天阵纹，居然将八种截然不同、甚至是相生相克的力量汇聚在一处，形成一种循环！”

    仅仅看了几眼，玄真都感觉受益良多，他对于阵道法则的感悟更加深刻了一分。

    玄真望着山谷中央的一团先天灵气，感受到其中类似于先天神灵的气息，不需过多言语，玄真立刻分辨出族人的信息无误。

    “先天灵宝！当真是一件先天灵宝！”

    玄真深吸一口气，饶是以他修行十多万年的城府，也有些按耐不住激动的内心。

    “只要能将这件先天灵宝掌握，我白泽族日后也不是没有底气，与那些背后有先天神灵撑腰的族群对抗！”

    PS：泰坦世界的剧情基本上算是结束了，在写入侵下一个世界之前，基本上都是世界内发展的剧情了。

