    “这一次岁试，”百花仙子将话题拉回来，“旨在从散修和武者中挑选适合的种子，接入各家宗门，以最好的资源，最好的功法，来加快培养。”

    “岁试之后，在一定境界以上的修士，将参与发动一次大的反攻，希望能一举定乾坤。”百花仙子道。

    “青山，秀秀。”

    “在。”

    “在。”

    “你们已经被我收入门墙，不用经历岁试考验，但这是数千年来的传统，与天神有关，去还是要去一趟。”

    百花仙子看了看两人。

    顾青山似乎在回想着什么，微微叹着气，脸色倒还平静。

    秀秀已经完全紧张起来，两手绞在一起，咬着嘴唇，身体紧绷。

    百花仙子就冲秀秀笑道：“没事，也就是见见世面，走个过场而已，青山，你照顾好秀秀，明天启程。”

    “是。”

    “是。”

    两人一同应了声。

    顾青山扫了眼战神界面。

    代表停留时间的沙漏，才落下不到三成。

    散席后，帮秦小楼收拾打扫完，顾青山再次来到殿前的空地。

    他抽出地剑，再次开始练习剑术。

    剑出如蛟龙，在空地上飞舞游动，不时爆出一团团蓝色的电光。

    顾青山挥汗如雨的练着，抓紧一分一秒提升自己的实力。

    前世他可没觉醒雷电灵根，对此根本没有经验。

    这是从来没有接触过的灵能，以他之能，也要认认真真的摸索，找出好的使用方式。

    一剑接着一剑，毫不间断。

    秦小楼跟白鹅在旁边看了一会儿。

    秦小楼看着看着，忽然喃喃道：“师弟的剑术没得说，但就是给我一种奇怪的感觉。”

    “什么感觉？”白鹅问道。

    “他在跟时间赛跑，”秦小楼沉思道，“他想抢在某个时间之前，将实力提升的更高。”

    白鹅道：“我也有同感，他确实有很深重的压力。”

    秦小楼忽然转身就走。

    “你去哪儿？”

    “修行。”

    “往日这个时间，你不都去西山国的酒楼快活吗？”

    “不去了。”

    “为什么？”

    秦小楼的脚步停住，说道：“要是有一天，师弟需要我这个当师兄的帮忙，我却什么都做不了，那样的事我想想就够了。”

    说完，他走了。

    白鹅停了一会儿，脸上露出笑意。

    “还行，总算醒悟的不太晚，多亏了青山。”它喃喃道。

    白鹅张翅飞走。

    紧接着，百花仙子出现在空地上。

    “师父。”顾青山停下剑。

    “青山，你的剑术有进步，但是有几个地方出了偏差，如果不纠正，路子就走歪了。”

    百花仙子抽出一柄纤细灵巧的女修用剑。

    “来，我们斗一场，我让你看看你的弱点在哪儿。”百花仙子挥了挥剑，说道。

    圣人亲自指教剑法！

    顾青山大喜，行了一礼，道：“师父，那我全力以赴了。”

    百花仙子微微一笑，道：“留手的话，你会后悔的。”

    顾青山长剑一挥，冲了上去。

    一柄长剑化作残影，各种剑诀和秘剑交替抢攻。

    顾青山的剑术如奔雷似落雨，毫不留情。若是旁人看了这一幕，甚至会情不自禁生出他想杀了百花仙子的错觉。

    百花仙子一手负在背后，一手捏着长剑，面对顾青山的抢攻，只是平淡无奇的挡一下，刺几剑，说不出的轻松闲适。

    一个如疾风骤雨，一个如午后散步，两个人的风格放在一起，生出一种说不出的别扭感。

    来回打了三百余招，百花仙子开口说话。

    “发现了吗？自己的问题？”

    “是我用招太急？”顾青山道。

    百花仙子一笑，说道：“一般野路子出身的剑修，总是深怕自己出剑慢了，怕自己用招不够狠，怕对方的反攻，这说到底是不自信。”

    顾青山怔住。

    百花仙子又道：“剑道如大道，堂堂皇皇，光明正大，不徐不疾。”

    她见顾青山仍有些迷茫，举起剑道：“再来！”

    两人再斗了一百余招，百花仙子突然喝道：“你拼什么命！”

    她大声斥责道：“每一剑都拼命，命早晚被拼掉，你明白吗？”

    百花仙子忽然出剑，长剑轻柔无力的在地剑上轻轻一点。

    当！

    顾青山飞出去，落在地上连退五步。

    百花仙子好整以暇的道：“看见了吗？我可没拼命，但是为什么我这一剑，能把你打飞出去？”

    顾青山如遭重击，整个人停在原地。

    他平举着地剑，双目紧闭，一动也不动。

    “不对，这样不对，我懂了。”他口中小声呢喃着。

    前世哪有什么高人指点他修行，全是他用自己的血，用一条烂命换灵石，再用灵石换剑诀，如此一个人琢磨，一个人苦练，一个人斩妖杀魔，这才走出一条野路子。

    现在，人族三圣之一的百花圣人亲自点拨，亲自喂招，顾青山的剑术天资终于开始绽放。

    百花仙子见他浑浑噩噩，一副浑然忘我的样子，心知时候快到了。

    她悄然挥手，在四周布下层层法阵。

    时间缓缓流逝，百花仙子守着顾青山，一直站到了午夜。

    顾青山忽然睁开眼。

    他挥起地剑，一招接一招试演着，动作越来越快。

    剑招还是那些剑招，人也还是那个人，但是一股截然不同的气势从他身上升腾而起。

    如果说之前的他，如同狂野嗜杀的狼，那么这一刻，他却像是静卧于太阳底下，自在安然的虎。

    忽然，眼花缭乱的剑招统统消失。

    顾青山平举着长剑，刺出了平淡无奇的一剑。

    百花仙子见了这一剑，才终于露出笑容。

    “总算今晚没白费功夫，还有吗？”她问道。

    “有。”

    顾青山剑势一转，猛然朝百花仙子挥去。

    百花仙子接了一剑，又返了一剑。

    当！

    顾青山也接了这一剑，却没有后退半步，反倒再回刺一剑。

    ——之前百花仙子每一次主动反攻，顾青山必定会被逼出去几步，这一次，他竟然反攻了。

    百花仙子眼睛亮了起来。

    “好。”她赞道。

    这一剑，总算是登堂入室了。

    “还有。”顾青山道。

    “还有？”这下百花仙子有些诧异了。

    地剑攻了上来，霎时间，剑身上冒出一道蓝色雷电。

    雷是天地之威，主毁灭。

    然而这一道雷电没有声响，也没有什么威力。

    两剑相交之时，寂静无声，唯有电光一闪而过。

    闪电顺着纤细短剑而上，被百花仙子轻轻震散。

    然而她嘴角微牵，大声赞道：“好！”

    当的一声脆响。

    两剑再触，再分。

    电光瞬间不见。

    百花仙子微笑着，以一种欣赏的眼光看着顾青山，道：“如此剑术，将来一个剑仙是跑不掉了，日后封圣也未可知。”

    如果有外人听见百花仙子的评价，肯定会惊掉下巴。

    她的眼光本就是世间一等一的，这个评价被她说出来，太高了。

    顾青山抱拳行礼，感激的说道：“多谢师父指点。”

    百花仙子点点头，道：“剑术我也教不了你太多，以后，你要自己好好摸索。”

    “是。”顾青山道。

    百花仙子飘然而去。

    等她走后，顾青山将视线投向战神界面。

    刚才似乎看见战神界面浮现了一行小字，一时与百花仙子过招，没有来的及看。

    只见战神界面上，果然有一行萤火小字，安安静静的停在正中间。

    “所有不会导致玩家身体/神魂崩溃的剑诀，已经全部觉醒。”

    “领悟剑诀共计一千一百零六种，列表如下。”

    ……

    顾青山一目十行的望下去，只见除了秘剑之外，基本都觉醒了。

    他再看看魂力值，魂力值没有丝毫的消耗。

    这一切，都没有依靠系统，纯粹是他两世积累，厚积薄发的成果。

    然而顾青山心中无喜无悲，丝毫不因寻回记忆中的技能而高兴。

    因为他心中笃定，安稳。

    他十分确信，今世此刻，就在百花殿中，自己对剑术的认识，已经超越了上一世。

    随着修为的提升，当自己再次成就剑仙之时，一定会比上一世绽放出更加璀璨的光彩。