    “哀家已经老了。”太后眼睛里面带着怜惜的光芒，温柔的看着傅明玉，“哀家努力过，如今哀家对很多事情也力不从心。陛下如今已经不是当年的陛下了，哀家手里能用的资源也有限，你说过的话，哀家都放在心里，但是阿玉，你要明白，世上不是所有的事情都能按照我们想的那么好去走。哀家会尽力避免你的梦境再度发生，但是若是做不到，你也不要生哀家的气。”她的小玉儿啊，已经长大了。

    太后虽然说的无奈，但是言辞之中也带着对傅明玉的肯定和欣赏，这次定国公的事情，傅明玉没来找她，便说明傅明玉懂事了，长大了！有定国公府在，太后并不是很担心傅明玉的安危。

    “娘娘。”不知道为何，傅明玉的心头就是一酸，她在太后身边那么多年，怎么看不出太后眼底的疲惫和歉意，说到底，自己眼前这位自己以为无所不能的女人她也上了年纪了，即便保养的很好，她的鬓角也出现了霜白，她的眼角也有了细细密密的纹路，她有了她的无奈。“娘娘要保重自己的身体。”只是在太后叹息的这一瞬间，傅明玉的眼睛就湿润了。

    这个女人护了她半生，教养她，爱护她，让她能顺利的长大，以后就由自己来守护这个女人的后半生吧！她从这个女人手里已经拿到了太多的东西！不能再为难她了！

    傅明玉抬手抱住了太后的胳膊，将自己的脸轻轻的在她的胳膊上蹭了蹭，“娘娘放心，小玉儿如今嫁人了，便是已经长大了。”

    “嗯。哀家自然会放心。”太后瞬间就知道傅明玉明白了她的意思，心底无比的骄傲与自豪。

    她的儿子并非她亲自教养，如今变成这个样子，她真是十分的无奈。

    但是这个姑娘从抱在手里开始便是她一手一脚养大了的！如今这个姑娘让她很是放心和欣慰。

    “快去给皇后请安吧。”太后拍了拍傅明玉的肩膀，笑道。“这些日子横竖你要住在宫里，到哀家这里来不过就是脚一跨的事情。别耽误了正经事。”

    “嗯。”傅明玉这才点了点头，依依不舍的起身，出了慈安宫。

    等出了宫门，她轻轻的擦了擦自己眼角的泪水，带着紫烟和芯蕊，“走，去凤翔宫拜见皇后去。”

    凤翔宫距离慈安宫有一段的距离，只要靠走着的，这一路行来，路上遇到的宫女和内侍甚至是巡逻的侍卫都认识傅明玉，不停地给她行礼。

    傅明玉到凤翔宫门前的时候就被凤翔宫的太监给拦住了。

    “是安荣郡主啊。”看守宫门的太监给傅明玉行了一礼，笑道，“皇后娘娘说了，若是郡主来，还请郡主在门口等候片刻。她还在做功课。等功课做完了，便会召见郡主。”

    “有劳公公了，也多谢皇后娘娘惦记。”傅明玉微微的一笑，站在了宫门的一边等候。

    “什么功课！奴婢觉得就是皇后娘娘给您的下马威。”芯蕊小声对傅明玉嘀咕道。“她明明知道咱们要来，故意让人将郡主拦在宫门口的。”

    “你心里明白就是了，何必多嘴。”紫烟冷声说道，“也不看看这是哪里，不要给郡主惹上口非！”

    芯蕊……她就是一时气愤，以前陪着傅明玉在宫里，虽然与皇后也不是怎么对付，但是看在太后的面子上，皇后对傅明玉也算是客气。

    现在这一招，明显是让傅明玉难堪的！

    准人做，还不准人说了！

