    在罗德兰，和商人之间交易的通用货币是灵魂。

    凡人国度的金属货币在这个远古诸王之地除了拿来纪念以外，就只剩下听个响的作用了。

    不限量出售各种苔藓球的游魂商人收的就是灵魂。

    而且售价还不低，掏干净金闪闪罗德蕾克和洋葱哥杰克麦雅所有储备后，才勉强买够三人用的。

    看到衣着光鲜的米杉一行人原来是穷光蛋，专门在游戏里卖苔藓球的游魂商人立刻露出一副很看不起的态度来。

    于是刚刚拆门没爽够的米杉把保护着这位商人的栅栏门也给拆了。

    只是拆门，既没威胁也没抢劫。

    这位活尸模样的游魂商人非常后悔自己刚刚的嘴贱。

    购置好必要补给，准备妥善的米杉一行人返回传火祭祀场，沿着下层的电梯来到了终年不见阳光的小隆德遗迹。

    对于小隆德遗迹里到底有什么，和米杉组队的三人都不知道。

    就算罗德蕾克也只是听说小隆德遗迹封印着什么东西，其他的就不清楚了。

    看来没有遇到另外两位同伴的她，还没有从那两位同伴那里得知小隆德遗迹的事情。

    “这里封印着黑暗大蛇卡斯和它麾下的吸魂鬼……唔，应该只能算封印着吸魂鬼，这点封印对于世界蛇来说没有任何卵用。”

    看到身边的三人都看向了小隆德遗迹里的点点萤火，米杉开口解释道。

    “吸魂鬼？这个名字听起来是如此的邪恶。”洋葱哥立刻说道。

    “嗯，的确很邪恶，无论是打扮还是行为。”米杉说道：“他们是一群遵守黑暗契约，到处掠夺人性的杀手。”

    听到米杉的解释，三人再次看了眼被水浸没的小隆德废墟。

    由于都戴着头盔，看不见他们现在的表情如何。

    “不过只是行为邪恶而已……”突然想起一个游戏设定，还有一个NPC的米杉开口说道：“但不能说他们的行为就完全是错误的。”

    “如此邪恶的行径还算不上错误？”洋葱哥有点无法理解米杉的话。

    “立场问题而已……”米杉回忆了一下游戏里一直到第三作最后一部DLC里出现的有关不死人黑暗印记、人性、深渊等等更深层次的设定开口说道。

    “……”米杉的话让身边的三人若有所思。

    “不管那么多了，前往小隆德遗迹需要准备的东西，可比前往病村需要准备的东西多了多，我们还是先去病村吧。”米杉说道。

    怀抱着一堆疑惑的三人跟着队长米杉从另外一座上升的电梯离开了小隆德遗迹，来到了病村的后门，飞龙之谷。

    站在病村门外，还没有进入，米杉就闻到了一股微微的臭味皱了皱眉。

    同样闻到这股味道的安里开口说道：“这是什么味道，好恶心啊！”

    杰克麦雅和罗德蕾克倒是没什么反应，他们是不死人，没有嗅觉没有味觉没有痛觉。

    除了篝火堆外，感受不到任何的温暖。

    除了原素，尝不出任何的味道。

    看到米杉和安里的样子，罗德蕾克才后知后觉的发现米杉和安里并不是不死人，并且从安里这里得知了米杉竟然能治愈不死人诅咒。

    知道这件事的罗德蕾克想要对米杉说什么，但最后什么都没有说出来。

    由于带着头盔，米杉没有注意到罗德蕾克的样子。

    为了避免被这种臭味熏到，米杉开启了身上衣服的空气过滤装置，而安里就只能受着了。

    有老司机米杉的带队，再加上又是四人组队。

    病村的那些因为混沌侵蚀身体变得畸形又充满毒瘟的村民，没有像游戏里那样给人带来很多的麻烦。

    哪怕和游戏里相比场景要稍微大一点，米杉一行也只用了半小时就来到了病村下层的篝火堆。

    一路打过来的金闪闪罗德蕾克和洋葱哥杰克麦雅看到篝火堆的第一反应就是想坐一下。

    然而这两位不死人很奇怪的发现自己虽然能感受到篝火堆的温暖，但是篝火堆却没法像以前一样让他们恢复过来同时填满自己的原素瓶。

    ……组队状态下无法坐篝火……这对于米杉这位玩家来说属于正常设定。

    但是对这两位游戏里的NPC来说，就不是正常设定了。

    发现自己无法靠篝火获得补给的罗德蕾克和杰克麦雅两人互相对视了一眼后，同时举起手里的武器，摆出严阵以待的姿态。

    “有暗灵入侵！”看来对于NPC来说也存在被其他NPC入侵的经历。

    而且从罗德蕾克和杰克麦雅两人的反应来看，他们不是第一次遭遇这种情况。

    “病村下层的暗灵？”因为NPC也会遭遇入侵这个世界愣了一下的米杉就看到身边的安里也同样举起了武器……准确来说是举起了手里的战矛递给了米杉。

    抬头望去，就看到一位浑身包裹着红光，全身上下只有兜裆布抹胸布和亚麻头套三块布料，一手提着个游戏里最差的门板盾，另外一只手握着一把一米长大菜刀的女性暗灵朝着篝火堆冲了过来。

    “哦，原来是吃人姐……”米杉想起来游戏里如果以人形状态来到病村下层篝火点位置时，是会遭遇一位叫“吃人的米鲁德雷特”女性暗灵入侵。

    和别的暗灵入侵总是伴随着某些剧情相比，这位被米杉称为吃人姐的暗灵并不存在剧情。

    老贼在自己的访谈里特意提到过吃人姐，这位暗灵的原型是一位测试游戏BUG的测试员，那位测试员在测试BUG的时候，建立了这样一位角色到处入侵其他游戏设计师的存档。

    估摸着宫崎老贼也被入侵过，所以才会把那位测试员的游戏角色放在了游戏里。

    这就是为啥玩家在干掉了吃人姐后，在下一个BOSS门口可以召唤吃人姐帮助自己，这在游戏里就叫做“老贼的慈悲”

    话说回来，吃人姐就看不出来这里有四个人吗？

    虽然不像游戏里那样白金蓝紫五颜六色的，但一个打四个……吃人姐你也太自信了。

    就在米杉吐槽的时候，冲过来的吃人姐也察觉到目标好像有四个人，于是这位姐做了一件绝大部分入侵红灵在遇到这种情况时都会做出的选择。

    转身……跑路……认怂……

    如此干脆的认怂行为让米杉一行人面面相觑。

    “怂了还行……”米杉有些无语的耸了耸肩。