    “或许，凶手并没有找到在刘原和田文涛身边放置死亡暗示的机会。”白夜有点焦头烂额，整个案子仿佛就是一个迷宫，你身在其中，很难找到正确的路走出去。

    唐泽从烟盒里抽出一根烟叼在嘴里，似笑非笑的看着她，“不会。”

    “为什么？”

    “凶手思维缜密，逻辑性强，且具有极其强烈的掌控欲，他甚至把每一枚子弹胸针都做得一模一样，一丝不苟，又怎么可能让自己的计划看起来这么混乱而毫无章法？”唐泽微眯着眸子，右眼角微微抽搐的样子带了几分滑稽。

    白夜忍不住抿了抿唇，“我一直很奇怪，这枚子弹型胸针到底代表着什么意思？”

    唐泽略微沉默片刻，凝眉掐了嘴里的香烟，“子弹是出自同一把sw1911。这种枪备受美国人的偏爱，所以很多工厂都投入生产。Sw1911的精准度很高，可填装八枚子弹。凶手选择用这种子弹做死亡警示，大抵上是要杀足八个人才是。八人旅行团，八枚子弹型胸针。凶手到底想要干什么？”

    “或许，我们可以从另一个方面入手，比如，找到受害人之间的交点。除了你我之外，其他八个人之间会不会有什么潜在的联系，并把她们拉扯进凶手布下的这张网里面？”

    白夜翻了个白眼，这种事她也知道，重点是怎么查？

    “唐唐和小方之间的联系或许是个突破口。我们要先找到小方的那枚胸针，还有田文涛会来这里的理由。”唐泽从沙发上站起来，“现在。我们去徐薇的案发现场看一看。一个人犯罪，便必然会留下一些线索。”

    “案发现场？不是，你刚刚不是说，要先找到小方的那枚胸针？”这人的思维逻辑能不这么跳跃？

    唐泽一笑，极其自然的伸手揉了揉她毛躁的发顶，俯身在她耳边说道，“找是当然要早，不过我们最好还是从第一个案子开始查。”

    白夜不难烦的晃了晃头，“能别总摸我头么？”怪别扭的。

    “不能。”

    不说话这么不靠不能行么？白夜无力的瞪了他一眼，说道；“唐泽，你要是再动手动脚碰我的头，信不信我刑拘你。”

    唐泽抿唇轻笑出声，“好了，现在我们最该做的是把我的身份落实一下。”

    白夜哭笑不得的看着他，心说，这人的思维跳跃度也太敏感了吧！这都哪儿跟哪儿啊！

    “别闹了。你还需要什么身份?你不是施博的朋友么？”白夜不以为意的偷了头眉心，整个人都不好了。

    她就是度个假，怎么就遇上了连环杀人案？难道她是柯南体质？

    “你哪里看到我在闹了？”唐泽严肃的回了她一个’我深深为你着急’的眼神，反手搭着她的肩，拽着她往楼上走，“首先，我们既然已经达成联盟，就表示我们要共同查这个案子，所以，我的身份得提一提。”

    白夜不敢置信的看着他，这家伙的意思不会是她想的那样吧！

    唐泽猛地回身，居高临下的看着她，“没错，就是你想的那样，我的身份现在是，刑侦队的警察，是被施博请来调查葛云飞失踪案的，至于你，协助办案。”

    “你疯了。”白夜抱住楼梯扶手，“你这是犯法的。”

    “特殊情况，特殊对待。”扳开她的手，“现在，让我们去看看案发现场都留给我们什么了？”

    看着唐泽跃跃欲试的表情，白夜懊恼的挠了挠头，不知道是自己疯了还是唐泽疯了，她们竟然又合作了。

    有鉴于上一次合作的恶劣后果，她在想，这次回去，是不是会从户籍科直接调到交警大队？

    交警大队！

    脑补了一下自己风里来雨里去的在大街上指挥交通的画面，白夜终于知道什么叫蛋疼了。

    徐薇的房间在三楼，田文涛的隔壁，据田文涛说，在案发，也就是九点十分到十点之间，他并没有听见隔壁有任何的声音。

    别墅是后期改建成情侣的客房也是后来才隔开的，隔音效果并不是很好，所以如果徐薇房间有大的声响，田文涛房间没道理会一点也听不见。

    那么，凶手是如何杀死徐薇的？

    “你说，凶手是如何制服徐薇的？她身上并没有，咦！你在干什么？”白夜一回头，发现唐泽正在门口脱鞋。

    “有没有听过一个词，叫案件重演？”唐泽优雅的把鞋放回鞋柜，又做了一个拿脱鞋换在脚上的动作。

    一说案件重演，白夜心里就有阴影，莫名其妙会想起那天在雷霆酒吧的地下室台阶上。

    幽暗的空间里，他温热的身体紧紧的贴着她的，好无缝隙。

    他的手紧紧的禁锢在自己胸前，说话的时候，热气儿微微扑在她颈间，带着一股微妙的酥麻感。

    “发什么呆呢？”

    “啊啊？”白夜拉回神儿，脸红脖子粗的看着他，“干什么？”

    唐泽脱下腕上的手表递给她，“给我掐点。”

    徐薇那天穿了一身漂亮的蓝色连衣裙，她推开门走进来，神情还有些悲伤，身上的泥泞弄脏了门口的地毯，鞋子上还带着林子里的草屑。

    她脱了鞋子，把鞋放到门口的鞋架上，并换上了拖鞋。

    也许是刚刚埋葬贝尔让她出了很多汗，身上湿答答，粘腻腻的，整个人仿佛从蒸笼里跳出来一样。

    她烦躁的拨了拨头发，一边走，一边脱掉身上的长裙，并拿了毛巾直接进了浴室。（浴室的架子上放着条白色的毛巾，上面还有明显的五指印。）

    走到浴室的时候，她已经脱掉了长裙和内衣，并把它们丢在门口的洗衣桶里。

    她打开淋雨头，置身在热气蒸腾的浴室里，心情很难过，所以洗澡的动作都格外的粗辱，甚至不小心把手臂搓出一道道红印子。

    她很快的洗好了澡，裹上浴巾后才发现没有带睡衣进来，所以她又回去拿了睡衣。拖鞋湿漉漉的，水印打湿了客厅的长毛地方。

    这种地毯的毛很长，有些绒绒的，一旦沾水就容易打柳子。

    她换好睡衣又回到了浴室，在洗漱台前……

    “等等。”唐泽在洗漱台前停下来，捻着莲花指，回头看了眼跟在身后的白夜，“你去看看，徐薇脸上是不是化了妆。”

    白夜正目瞪口呆的看着他光着个膀子在屋子里晃荡，突然被他这一吼，吓得一哆嗦，手里的手表呈现一道美丽的抛物线，“碰！”的一声落入一旁的浴缸里。

    “天，对不起，对不起，我。”白夜手忙脚乱的伸手就去捞。

    唐泽目瞪口呆的看着白夜挽着袖子在满是血水的浴缸里划拉，忍不住咽了一口吐沫，忍住没有出声。

    “找到了。”白夜惊喜的把手表举到唐泽面前。

    “扔了。”

    “什么？”

    “我说扔了。”唐泽走过去，一把抢过手表，像丢垃圾一样丢进卫生间马桶里，然后疯了似的抓起她的衣摆拼命的擦手。

    白夜愣愣的看着他抓狂的模样，突然回过神儿，看了一样浴缸里的血水，又看看自己的手，“呕！呕！呕！”

    “要吐去马桶那。”唐泽终于似笑非笑的看了她一眼，指了指马桶。

    唐泽，你不是人。

    白夜暗骂一声，冲过去抱着马桶一阵干呕。

