    “就这样白白退婚了，我觉得我女儿损失很大，我要求你补偿我的女儿，你可有意见？”

    只要能够退婚，薄景琛什么意见都没有。

    “没有，不知道司伯父想要什么补偿？”

    “我要薄氏集团。”

    薄铭：“……”

    庄祁：“……”

    薄景琛：“……”

    这只老狐狸，胃口可真大。

    “好，我给你。”

    ……

    薄家变天的事情，陆浅很快就知道了。

    因为直接上了热搜。

    薄景琛回归，正式宣布成为薄家新任家主，并且还当众宣布自己与司柔的婚约，因为他个人的关系解除，为了弥补司柔，他愿意把他名下的薄氏集团无条件赠与司柔。

    这条消息一出，立刻引起了巨烈轰动。

    司柔在看见薄景琛宣布和自己解除婚约时，她整个人都不好了，她在自己闺蜜们一问三不知的追问下，直接开车去了薄家，薄景琛刚回薄家，还没来得及休息，司柔就硬闯进了薄家。

    薄景琛看着被薄家暗卫围在一起的司柔，他站在楼上冷冽的出声：“让她上来。”

    司柔推开自己眼前的暗卫，成功来到楼上，看着脸上戴着面具的薄景琛，她想要抬起手给薄景琛一巴掌，但见他脸上戴着面具，自己没办法动手，她只能狠狠的踹了一脚薄景琛的小腿。

    薄景琛面不改色的盯着司柔，薄景琛越是面不改色没有反应，司柔越是生气，她继续踹了薄景琛好几脚才肯罢休。

    庄祁在一旁看的可担心了。

    “九爷……”

    “无妨。”

    薄景琛淡漠的询问司柔：“不知道司小姐突然闯进薄家，还踹了我几脚，意欲何为？”

    “我想知道你给我解除婚约的理由！”

    薄景琛说道：“我说了，因为个人原因，我不得不和你解除婚约……”

    “个人原因？我看是你背叛我了才和我解除的婚约吧？薄景琛，当年你刚回薄家的时候，要不是因为我和你的婚约，你在薄家肯定早就已经待不下去了，现在你一成为家主，就要和我解除婚约，你这过河拆桥是不是有些太快了？”

    薄景琛戏谑般的出声：“司小姐曾经对我的帮助我很感谢，但现在我和你的婚约已经解除了，你父亲所要的补偿我也给了，你还想怎样？”

    “薄景琛，我司柔活了这么久，还从来没有被人当众甩过，我和你的婚约，在我没有叫停开始，你都没有资格解除，而我今天过来找你就是想要告诉你，把你的公司拿回去，我和你的婚约照旧。”

    “所以司小姐不愿意和我解除婚约理由是因为这婚约是我主动提出来的？”

    “没错！”

    薄景琛点头：“那好，我现在收回和司小姐解除婚约这种话，我给司小姐甩我的机会。”

    司柔奇怪的出声：“我为什么要甩你？”

    薄景琛讽刺一笑：“司小姐不愿意甩我也没关系，我们的婚约就按照司小姐的吩咐照旧履行，只不过在我和司小姐结婚之前，我想要让司小姐看看我面具下的真实模样。”

    司柔很奇怪为什么从不摘下面具的薄景琛，突然要让自己看他的脸？

    司柔眉头紧皱，薄景琛在司柔的注视下，摘下了自己脸上的面具，司柔瞳孔放大，吓的连连后退。

    “你、你、你怎么长得这么丑？”

    “你的父亲没告诉你，我的脸在一场大火中烧毁了么？而我和你解除婚约的理由，就是因为我这张脸！不过司小姐要是不在乎的话，那我们可以立刻就结婚，要不然这样好了，为了避免司小姐反悔，我们马上去民政局领证如何？”

    薄景琛说着说着就朝司柔靠近，司柔吓的赶紧制止薄景琛的动作：“你别过来，薄景琛，我告诉你我是不会和你领证的，你要解除婚约是吗？我答应，你答应！你赶紧把面具戴上。”

    薄景琛讽刺道：“我还以为司小姐会接受我这张脸呢，但谁能想到你居然如此怕我，看起来我和司小姐的缘分只能止步于此了，以后我们各自婚嫁，互不干涉，你走吧。”

    薄景琛转身戴上面具，司柔惊魂未定的逃离了薄家，庄祁在一旁看着面无表情的薄景琛，他问：“九爷，你还好吗？”

    “你觉得我不好么？”

    庄祁下意识的看了一眼薄景琛脸上的面具：“九爷现在成功得到了家主的位置，也顺利和司家小姐解除了婚约，我觉得九爷心里应该挺高兴的。”

    “嗯，备车去机场，我要回京都找我的浅浅。”

    庄祁：“……”

    “可是九爷还有好多事情没处理。”

    薄景琛冷冷的看了庄祁一眼，庄祁立刻改口：“其实我觉得回京都一样的可以处理，说不准有陆小姐在，九爷处理的还更加的快一些，我马上去准备车，送九爷去机场。”

    ……

    此时，京都。

    陆浅刚下戏，就接到了来自陆鸣威的电话。

    陆浅瞬间就猜到了陆鸣威打电话过来的理由，大概和她家阿琛继承薄家家主之位，还有把薄氏集团转赠给司家有关。

    陆浅去到一处安静的地方接听电话：“父亲的公司不是恢复正常了吗？所以你又给我打电话做什么？”

    “陆浅，关于薄景琛接替家主位置的事情，你不打算给我解释一下吗？”

    陆浅反问：“我为什么要给父亲解释？”

    “你忘记你半个月前对我说的话了吗？你说薄景琛死了！可是结果他不但没有死，还活的好好的，而我就是因为听信了你的话才卖掉了我所有薄氏集团的股票，甚至于我还让我朋友们也卖掉了所有股票。

    但现在薄景琛不但没有死，还成为了薄家的家主，薄氏集团股票瞬间涨停！你知不知道，就因为你不实的消息，导致了损失了多少钱？多少大单？还有多少朋友？”

    陆鸣威损失的越多，陆浅就越高兴。

    现在她已经在快速收购陆氏集团股份了，等她手中的股份超过了陆鸣威，那么就是陆鸣威成为乞丐的时候。

    陆浅不急不慢的说道。

