    赵志勇的事情彻底激怒了愤怒的网民，尤其是柳擎宇微博上的那些粉丝们，铺天盖地的声讨之声一时沸沸扬扬，赵志勇不得不暂时选择了隐忍避让。

    　　不过赵志勇心中的愤怒却无以复加，他直接给赵志强打了个电话：“哥，我完了。”

    　　赵志勇说出这句话的时候，那叫一个憋屈啊，他怎么也不会想到，在吉祥省的一亩三分地上，自己想要收拾一下柳擎宇，竟然把自己给搭进去了，偷鸡不成蚀把米啊！

    　　赵志强听出了弟弟心中压抑着的那股子怒火，安慰道：“你不要着急，等这件事情平息之后，家族会把你给调出吉祥省，换到其他省份，直接提拔你做个县委书记，这事情你不用担心；至于柳擎宇，你放心吧，家族不会放过他们的。我已经和南华市的黄市长那边沟通过了，恐怕过不了多久，柳擎宇就要完蛋了，到时候好好给你出一口恶气，到时候，我们组团去羞辱羞辱他！”

    　　赵志勇听哥哥这样说，心中好受了不少，咬着牙说道：“哥，我就等着这一天了，这个柳擎宇实在是太阴险了。”

    　　此刻，吉祥省省长陈志勤已经到了白云省，在白云省省委秘书长于金文的接机下直接来到了白云省省委大院内，省委书记谭正浩亲自接见了陈志勤。

    　　会议室内，陈志勤满脸含笑说道：“谭书记，我这次来主要是想要和你们白云省谈一谈三省枢纽项目的合作问题，我们吉祥省决定，会积极配合你们白云省方面搞好这一次的三省枢纽工程，同时，我们也会积极筹集资金，多了我不敢说，但是100个亿还是没有问题的。

    　　对于这个三省枢纽项目，我们吉祥省方面全体省委领导全都十分重视，我们楚书记更是亲自下令一定要积极努力配合你们搞好这个项目……”

    　　随后，陈志勤洋洋洒洒的说了一大堆，不过他的意思却很直白，那就是我们愿意作为配角辅助你们做好这个项目，不过，希望你们能够分给我们吉祥省一部分政绩，不过我们希望和身份对等的人合作，柳擎宇这个同志脾气不太好，比较爱惹事，我们吉祥省方面希望你们白云省方面能够换一个来负责这个项目。

    　　听完陈志勤的话之后，于金文当时内心就是一沉。

    　　他算是看出来了，这位吉祥省的省长此次前来的目的虽然说是为了谈合作，但是很有可能合作只是一个幌子，其真实目的很有可能是把柳擎宇从这个三省枢纽工程中排挤出去。

    　　虽然省委书记谭正浩之前一直都在强调这个三省枢纽项目既然是由瑞源县发起并且申报组织的，那么这个项目的后续也应该由瑞源县方面由柳擎宇来负责，但是，现在有了吉祥省省长陈志勤的介入，并且提出了柳擎宇不能出现在这个项目中的意思，在这种情况下，柳擎宇这个小小的县委书记的身份在如此重量级的大佬面前，就显得有些不值一提了。

    　　最为关键的是，于金文早就看出来了，自从谭正浩到了白云省之后，虽然表面上对柳擎宇还是十分重视的，甚至在刚刚上任之后就去瑞源县进行调研，并且对柳擎宇给于了高度肯定，但是实际上，谭正浩对于柳擎宇把瑞岳高速那个现成的政绩送给前任省委书记曾鸿涛还是十分不满的，尤其是现在曾鸿涛已经辞去白云省省委书记位置有一段时间了，但是却并没有安排什么新的职务，这让谭正浩对柳擎宇的态度也在渐渐的发生着变化。于金文有一种预感，那就是谭正浩早晚会对柳擎宇动手的。

    　　就在这个时候，谭正浩听完陈志勤的话之后淡淡一笑，说道：“陈省长，非常感谢你们吉祥省方面大公无私的配合和诚意，不过呢，由于这个项目之前是由瑞源县县委书记柳擎宇同志发起并组织的，所以，如果想要让柳擎宇同志暂时离开这个项目小组，我感觉有些困难，这件事情我们白云省方面需要酝酿和讨论一下，还请你理解。”

    　　陈志勤笑着说道：“我理解，我理解，柳擎宇同志的确是一个很有能力的同志，对于这样的同志，我们还是应该照顾一下他的情绪的。这样吧，我就在白云宾馆住下，等着你们白云省方面的最终结果。”

    　　陈志勤办事没有一丝一毫的拖泥带水，事情说完之后，立刻前往白云宾馆等消息去了。

    　　然而，等陈志勤离开之后，谭正浩的脸色却显得有些凝重，一直沉默不语。

    　　于金文只是默默的站在旁边，一句话都不说。因为他清楚，他虽然是省委秘书长，但是他这个省委秘书长根本没有得到这位新任书记的信任，也许过不了多久，自己就该动一动位置了。

    　　此刻的谭正浩到底在想些什么，没有人清楚。

    　　就在这个时候，谭正浩的手机突然响了起来。

    　　谭正浩拿出手机一看，是南华市市长黄立海的电话，谭正浩立刻接通了：“小黄啊，什么事情啊？”

    　　黄立海十分恭敬的说道：“谭书记，是这样的，有件事情我们南华市想要向您请示一下，最近这段时间以来，柳擎宇同志由于工作太忙太辛苦，一直没有时间休息，也没有时间学习，正巧今天我们刚刚得到消息，说是省委党校有一期厅处级干部培训班，所以我们市委常委们商量了一下，决定让柳擎宇同志去这个培训班去学习学习，充充电，同时也放松一下，这样有利于他今后的发展。”

    　　听到这个消息，谭正浩的眉毛向上挑了挑，淡淡的说道：“这是你的意思还是全体南华市市委常委们的意思，戴佳明同志是何态度？”

    　　黄立海道：“戴佳明同志认为柳擎宇暂时不应该去党校学习，不过我们大部分常委们都认为我们必须要体谅我们市里那些年轻有为的同志，应该给他提供学习和充电的机会，这样才能有利于他的成长，市委常委会上经过投票表决后，以10票赞成，3票弃权的表决结果通过了这个决定，戴佳明同志投了弃权票。”

    　　谭正浩听到这里，轻轻点点头说道：“嗯，好，既然这是你们南华市市委常委们的集体决定，我们省委这边也不会说些什么，不过呢，你们一定要做好柳擎宇同志的安抚工作，必须要让他理解到你们市委领导们的良苦用心，要给他以鼓励，绝对不能让他闹出什么情绪出来，我不希望这件事情闹得满城风雨的。另外，柳擎宇同志接任者的选择工作也必须要做好，一定要找一个工作能力强、对瑞源县的情况比较熟悉、听从上级领导指示的同志来撑起整个项目。”

    　　黄立海连忙说道：“谭书记您放心，我们一定会积极做好所有工作的，保证让领导放心，让领导省心。

    　　挂断电话之后不久，谭正浩立刻对于金文说道：“于秘书长，你通知一下省长、省委副书记、组织部部长，就说半个小时之后召开一个小范围的人事协调会，讨论一下南华市市委书记的调整问题。”

    　　半个小时之后，省委人事协调会正式举行，在这次小范围的协调会上，几位手握人事大权的省委领导们最终协调一致，南华市市委书记戴佳明调到省工信厅担任厅长，省工信厅厅长于正涛调到南华市担任他市担任市长，而原南华市市长黄立海正式提拔为南华市市委书记，常务副市长孙晓辉提拔为南华市市长，南华市副市长陈大明挑拨为常务副市长。

    　　这个决定随后在下午的常委会上获得通过，并且很快便下了文件，戴佳明看到调整文件之后，脸色显得异常难看，而黄立海却是兴奋得整晚都没有睡着觉，当天晚上，老家伙在他的黄脸婆身上整整折腾了好几次，这让黄脸婆十分兴奋，这个老家伙几乎有半年的时间没有搭理她了。

    　　就在黄立海上任市委书记的当天，另外一份有关瑞源县的人事调整名单公布，免去柳擎宇瑞源县县委书记的职务，县委书记一职由原县长**林接替，而县委副书记孙旭阳则接任**林的县长一职，孙旭阳的县委副书记一职由县委宣传部部长唐睿明担任……

    　　孙旭阳在看完调整名单之后，长长叹息了一声：“哎，柳擎宇这一走，瑞源县再次成了**林的天下，成了黄立海的后花园啊！柳擎宇真是太可惜了，刚刚搞成了瑞岳高速公路项目，三省枢纽工程项目也已经启动起来了，眼看着这些天大的政绩就要落地了，这个时候却被调走了，这么好的桃子全都被**林和黄立海给摘走了，可惜了，真是太可惜了。”

    　　此时此刻，正在办公室内思考着如何协调与赤江省之间项目进程的柳擎宇突然看到县委办主任宋晓军放在面前的免职文件和省委党校入学通知书，顿时呆立当场。

    　　柳擎宇万万没有想到，自己竟然会在这个最关键的时候，被调到了省委党校去学习。柳擎宇知道，这是有人要摘桃子了，有人看着自己碍眼了。

