    刘程这么一喊，厉鬼和身穿铠甲的邪祟都朝我看来，身穿铠甲的邪祟停下身子后，慧觉也拉开了与它之间的距离，到了安全的位置。

    “李哥，你可算回来了。”慧觉也面露喜色，说道。

    我动身走到慧觉身旁，问道：“你俩谁受了伤？”

    慧觉看向刘程。“他，不过伤口处理好了，应该没大碍了。”

    这时，刘程拿着雷击木向我俩这里靠近，厉鬼随着他行动，龇牙咧嘴的，迫于雷击木的威胁，根本不敢对刘程怎么样。

    “龙渊，你不知道，你把干尸引走后，这个身穿铠甲的邪祟就出现了，还用长枪伤到了我的手臂，要不是我反应快，我整条手臂怕是要被它卸下来了。”刘程一脸惊魂未定的说着，已经来到了我和慧觉身旁。

    我看了一眼他的手臂，果然被绷带包扎着。

    还好来之前去买下墓需要的东西时，我让他准备了一些应急用的救治物件，看来还真派上了用场。

    “哼！尔等胆敢来我墓里捣乱，吾必将你们击杀。”铠甲邪祟冷哼一声开口了，声音低沉阴冷。

    我看向它，发现它身上的铠甲穿在一具干尸身上。

    记得的马涛说过，穿铠甲的人是苏大年，看来在这期间，苏大年已经被附在铠甲上的邪祟吸干了血气，变成了一具干尸。

    苏家两兄弟的遭遇，可谓一个惨字。

    当然，这也是他们咎由自取的结果，就是可怜了他们的妻儿，从此就没了丈夫和父亲。

    附在铠甲上的邪祟，应该就是墓主将军的鬼魂，经过长时间的阴气吸收，它如今的实力可怕，已经远超一般厉鬼，似乎快要达到鬼将的级别，难怪慧觉会对付得这么吃力。

    接着，我的目光转向一旁的厉鬼，发现这只厉鬼也比一般的厉鬼要厉害，局面对我们来说有些不妙。

    我现在功力还没恢复完全，再加上暗处还有虎视眈眈的神秘蛊师，想想就觉得头大。

    要是再使用赤雷对付这两个邪祟，那我必定没有精力应对那个还躲在暗处的神秘蛊师。

    “这只厉鬼哪里来的？”我有些奇怪，怎么又会冒出一直实力如此强劲的厉鬼。

    慧觉苦笑，叹了口气。“唉，它就是殉葬墓室里那些怨鬼所化的厉鬼。”

    “什么！？”我大惊。

    我之前赶回殉葬墓室的时候，没见到那群怨鬼，还以为是慧觉成功超度了它们，没想到却是失败了。

    难怪这只厉鬼的实力会如此强劲，虽然比不上铠甲邪祟，但也足够难对付。

    殉葬墓室那的怨鬼那么多，而且还都是被阴气影响后怨念极其强大的怨鬼，它们汇聚而成的厉鬼，不恐怖才怪。

    “抱歉了李哥，让你失望了。”慧觉向我道歉，明显心里因为这件事十分自责。

    佛家讲究的是普度众生，也就是大众营营扰扰，如溺海中，佛教以慈悲为怀，施宏大法力，尽力救济他们以便登上彼岸。

    所以面对邪祟，佛家倡导的是度，而不是灭。

    如今那群殉葬怨鬼汇聚成了厉鬼，已经无法超度，相信这状况慧觉比我们谁都要难受得多。

    “不用和我道歉，这是意外，不能怪你。你也要放下心中的负担，全力应对接下来的事。”我开口回道，并叮嘱他放下因超度失败产生的负担。

    难得的是刘程这次也不再和他抬杠。“龙渊说得没错，都怪这个铠甲邪祟突然冒出来捣乱，你为了救我才不得不中断了超度的法事。”

    我点头，继续道：“你虽然已经超度不了那些枉死的怨鬼，让他们归于极乐世界，但却救了一个活着的人，这也是功德一件。”

    “就是，我的命也是很宝贵的。”刘程连连点头，附和着我。

    看来慧觉救了他之后，他心存感激，否则肯定会像之前一样抬杠。

    “嗯，我明白了。”慧觉两手合十，回道。

    然后，就见他开始从布包中拿出鸡蛋来吃，见他开始吃鸡蛋，我就知道他想通了，心里也就放心了。

    倒是刘程又忍不住吐槽。“这种时候你还有心情吃鸡蛋，心也是真的大。”

    慧觉嘴里咀嚼着鸡蛋，说话有些含糊不清。“吃饱了才有力气对付邪祟，要不你俩也吃点？”

    说着，他已经掏出了鸡蛋，递给我俩。

    现在他倒是大方了，不过我和刘程可不是他，眼前的情况下，实在没心情吃下东西。

    “不用。”刘程赶紧摆手，吸取了前次的教训。

    “你们不吃我吃，我肚子早就饿了，刚刚打起来都没力气施展拳脚。”慧觉说道，继续剥鸡蛋吃。

    这时，对面的铠甲邪祟耐不住性子了，怒吼一声，把手中的长枪朝我们扔了过来。

    长枪如同炮弹一般飞射而来，带着破风声，威力惊人。

    我们三人慌忙散开，躲开飞射而来的长枪。

    嘣的一声！

    长枪深深扎进地面的石板中，石板应声碎裂炸开。

    “卧槽！”刘程一脸惊恐，差点没被吓尿。

    如此可怕的威力，长枪刚刚要是刺中了我们，那无疑我们也会像石板一样四分五裂。

    青石板炸开的同时，铠甲邪祟纵身一跃，出现在了长枪旁，把长枪从地面拔起。

    “啊！”那只厉鬼也长啸一声，飞身扑向还在吃鸡蛋的慧觉。

    刘程手上有雷击木，它不敢轻易近身，换了一个攻击对象。

    可惜慧觉也不是吃素的，慌忙把手上的鸡蛋塞进嘴里后，两手合十，随即对着朝他飞身扑去的厉鬼一掌挥出。

    “吃我一记慈悲掌！”慧觉口齿不清，嘴里喷出少许鸡蛋碎屑。

    一道手掌模样的金光轰到了厉鬼身上，厉鬼惨叫一声，直接被拍飞到对面的墓壁上。

    这一幕，又让铠甲邪祟发出一声冷哼，然后就想动身攻击慧觉，我赶紧拿出镇煞符，配合着掌心雷打向它。

    感应到了身后的攻击，铠甲邪祟回头，挥动手中的长枪，轻易就把镇煞符给破成两半，掌心雷也被挡下了。

    它果然厉害，这种程度的攻击对它来说造成不了任何的威胁。

    没有气馁，我手掐指诀，又是一击五指雷诀印打出，这一次我还调动了体内的炁，把炁注入到了五指雷诀印中。

    铠甲邪祟没有丝毫的退缩，手中的长枪一出，刺向我击出的五指雷诀印。

