    在简单处理一下眼前这个名为“天葬”的黑衣人（莫天陵）交上了的东西后，前台小姐姐就把他把任务报酬付了，大概有10万（奴仆级的1000，战将级的一万）。

    怀揣第一次赚的钱，他还是有点小兴奋的。虽然这些钱买不了修炼用的道具，但是还是很值得兴奋的。

    因为第一次来到这敦煌市，在一番寻找之后才找到一个住宿的地方。别问为什么不用自己的天赋，像在这些紫色禁区附近的城市，虽然不可能每个城市都有禁咒级，但是超阶的还是不少了的。要是被他们发现了在城市里使用魔法的话，还是很麻烦的。

    在前台用自己的猎人身份开好房间之后，在舒舒服服的泡个热水澡的时候。在回想自己今天做的事情，莫天陵有点不敢说自己做的，先是解决了打自己主意的人，还有那么多的妖魔。

    想想就有点后怕，怕自己变成那种视生命如蝼蚁的人。

    系统像莫天陵的蛔虫一样，莫天陵的想法他都知道一样：“宿主别担心，你这是掌握不了自己体质的原因造成的，你想想什么是道哪怕你才觉醒了1%，当你心境达到了那么你就不会被影响到，你可以理解为当你是一只万古巨象的时候，你会在乎地上微不可查的蚂蚁有没有被你踩死？”

    莫天陵有点无语的说道：“喂，狗系统，你是不是在读我的想法？不然你是怎么知道的？”

    系统则是一脸鄙视的说道：“你都把想法写到脸上了，还需要我读你的想法吗？”

    啊这！就有点很尴尬了。莫天陵想了想只要我不尴尬，尴尬的是别人。于是继续问系统：“系统，你之前说积分可以抽奖，那么怎么抽的呢？”

    “回宿主，你是想普通抽奖还是中级抽奖？”系统很尽职尽责的说道。

    莫天陵看了一下自己的个人信息，有着一万积分。想了想还是中级抽奖吧，现在的积分除了用来抽奖还只能去系统商场买东西。

    于是莫天陵说道“系统，来中级十连抽吧！”中级抽奖一次1000积分，莫天陵刚好有刚好10000积分。

    系统：“好的，宿主！”

    ……………

    “恭喜宿主，获得灵级斩魔具焱刀”

    “恭喜宿主，获得雷系灵种雷闪”

    “恭喜宿主，获得火系灵种金焱”

    “恭喜宿主，获得……”

    ………

    “恭喜宿主人品大爆发，获得弑神枪（伪）”

    除了这件好东西其他的，都是一些稀奇古怪的东西，比如什么女神的内内啊之类的。这就很离谱了。

    莫天陵把那些的乱七八糟的东西，丢在系统空间的角落，看都不带看的，除非……

    于是查看起来了这把灵级的斩魔具起来，【焱刀：灵级斩魔具，注入魔能可以进行蓄力，当蓄力满了可以发出一击堪比中阶火系烈拳威力的攻击。】

    莫天陵看了看这个，好像对自己没有什么用。自己就可以轻易打出这样的攻击。

    继续看下个，【雷闪：雷系灵种，吸收后可以提升3倍的雷系攻击力，并且可以提升2倍的雷电的攻击速度】看到这个灵种的介绍，好吧对自己好像也没有用，毕竟自己没有雷系。

    火系的灵种他都懒得看了，自己有净莲妖火了，最多让净莲妖火吸收然后提示一丢丢的威力。这三个东西好像自己都不需要，想了想可以给他的欧豆豆，虽然他们平时不太对付，还经常相互厮那啥。这东西自己用不了，卖了也可以，但是自己人都没得用还干嘛要卖。

    在心里暗骂便宜了莫凡那个小子，等回去要好好宰他一顿。

    把思绪抛开，看下面这件好东西。【弑神枪：仿制魔主罗睺的弑神枪，威力具有堪比天阶的斩魔具。附效一（被动）：破防，可以轻松破开君主级的防御，附效二：腐蚀（主动），对造成的伤口具有腐蚀效果，难以治愈。附带宗师级的枪法经验】看到这个弑神枪的介绍莫天陵有点小激动，因为这个弑神枪与他的空间虫洞简直是最好的搭配了。

    在敌人面前打开空间虫洞的出口，一枪刺过去，然后直接出现在别人的面前。啧啧啧，想想都有点小激动呢！

    正所谓，枪乃百兵之王。莫天陵从小就喜欢刀枪剑戟了，虽然在他以前的世界这些冷兵器已经被淘汰的，但是谁还没有一个武侠梦了呢！

    莫天陵赶忙从浴缸里起来，简单的穿好衣服，就直接一个瞬移（以后为了更好理解，空间虫洞把人传送走就叫瞬移了）不见，再次出现就是在一个没有人树林里了。

    拿出弑神枪，仔细掂量了一下，拿着还挺趁手的，枪身上刻满了看不懂的符文。

    因为有着宗师级的枪法经验，简单的甩了一个枪花，然后按着脑海里的宗师级经验，练起来了枪。舞得虎虎生风，但是莫天陵是高兴了，遭殃的确实周围的树木，像被十二级的台风吹过一样那个叫一个乱啊。

    一盏茶的时间过去，结束舞枪的莫天陵看到了周围的树木有点无奈，毕竟是堪比天阶的弑神枪，带起的枪风还是很具有破坏力的，那些像被拦腰切断的树面十分光滑，因为这是被带起的风切割的。

    熟悉了一下弑神枪，莫天陵就一个瞬移回去了，因为再不回去，就会被执法人员来抓人啦，因为弄出的动静有点大了，在外面已经有不少的灯光照来了。

    回到住宿的地方，出个澡就躺倒床上睡觉了。今天忙活了一天了，于是在莫天陵躺下没有多久就睡着了。

    这件就苦了在刚刚树林里，因为动静过来的执法人员。

