    “陛下，不如微臣去走一趟？”

    立在姬无疆下首的许诸低声道。

    他之战力，仅次于几位顶尖高手。

    姬无疆摇摇头：“朕要与南荒圣主秦红衣大婚，宫中事情繁多，都需你操办。”

    说完，他看向下方面色肃穆的姬重玄：“重玄，你去一趟古秦地，将这魔物镇压。”

    大皇子姬重玄一躬身道：“儿臣遵命。”

    姬无疆转过脸，看向一众文臣武将，高声道：“朕将昭告天下，三月后与南荒圣主秦红衣举行大婚，请天下各方势力到场。”

    “恭喜陛下！”

    听到姬无疆所言，一众大臣忙高声恭贺。

    下方的姬重玄与姬重武几位皇族虽然面色复杂，但也只好跟着躬身。

    不过数日，人皇要娶南荒妖道圣主之事便传遍整个天下。

    江湖一片哗然。

    虽然前些时候大楚人皇往西疆天师宫无功而返，还似乎折了一些高手。

    但人皇在天师宫前气势压人，让整个天师宫无法抬头。

    若不是天师宫有镇魔塔手段，怕是当时就被拆了。

    小天师还说镇魔塔镇压不住人皇，人皇乃是天下第一高手。

    此时又传出人皇娶南荒圣主消息。

    难道大楚真的要吞并天下，成为天玄之主？

    ——————

    九霄山，天师宫藏书楼七层。

    紫檀一笔一划的在那抄写经书，徐成则是在一旁翻阅书册。

    “嗯，这本倒是有些久远，道灵子祖师所写的游记。”

    “青云剑宗，剑主穆青云曾一剑断江，厉害啊……”

    徐成轻声嘀咕着，然后手指在书桌上的地图中游走，最后手指一点。

    手中执着墨笔的紫灵忙将其标记。

    “这青云剑宗大概在这里……”

    看着那地图上四处画满标记，徐成将书册一收，然后又翻开一本。

    “等有机会，我要好好去这些上古宗门之地看看。”

    “呵呵，这位祖师也是搞笑，竟说我九霄山有九座高峰，每座都是千丈，高耸入云。”

    徐成甩手将这书册送回书架。

    这牛真能吹。

    “上古时候，我天师宫分九脉，各立一座山峰。”

    那抄经书的紫檀忽然抬头。

    “真的？”

    徐成一愣道。

    “那，山呢？”

    “不知，传言有一日天地轰鸣，九座山峰拔地而起，只留此天师宫外门山门在此。”

    紫檀摇摇头，看着面前的经书道：“后来天师宫各脉传承便大多断绝，留些的几本经书也无人能解。”

    都是些糊弄人的经书，徐成摇摇头。

    除了那白云道经有点意思，其他的都是无用之书。

    徐成刚想说话，忽见紫灵身形一闪消失不见。

    “紫檀师兄，上次你抄的那本古韵琴谱还在吗？”

    紫易的声音传来。

    “在，在。”

    紫檀忙在书架上四处翻找，将一本灰扑扑的琴谱找出，递给满头霜雪，红颜俏丽的紫易。

    “师尊说它山之石可以攻玉，我习琴，便是习剑。”

    “谢谢师兄。”

    紫易将书册拿了，轻轻对着紫檀笑一声，转身就走。

    “哎，好，好。”

    紫檀面上闪现一丝恍惚。

    等紫易走了，他轻叹一声道：“当初我为小师妹抄的琴谱，放了一甲子，终于交给她了……”

    徐成摇摇头，懒得管他们之间的爱恨纠葛，将那桌上地图卷了就走。

    “小天师，明日再来哈。”

    紫檀低低出声，似有些羞涩。

    徐成回到流云草庐时候，紫易正在那叮叮咚咚的弹着不成调的琴音，草庐中飘荡着香气。

    徐成面色一变。身形闪入小院内。

    “紫河，你要是敢烧我的鱼，小爷我扒了你的皮。”

    “没有，没有，这鱼是山下捉来的。”一脸烟火气的紫河从园脚伸出头来。

    徐成仔细数了一下，自己的鱼没少，才松一口气。

    “咦，这味道闻着不错啊。”

    他踱步走过去。

    “当年小师妹喜欢吃鱼，我便苦练怎么做鱼，告诉你，除了这红烧，我还会清炖、油煎……”

    紫河得意的颠着锅勺，胖大的身形像极了酒店大厨。

    “小师妹，琴艺见涨啊，快，师兄做了鱼，快来尝尝。”

    ……

    徐成手里拿着竹筷，看着被抱走的锅，愣愣出神。

    “算你狠！”

    这鱼最终他自然是吃到了，只是好肉都被紫河夹给了紫易。

    “小师妹啊，师兄明日下山，去除火魔，你好好练琴。”

    “琴练好了，便能练出好剑术，练了好剑术——”

    “练了好剑术，紫霄师兄就不会不理我啊。”紫易点点头。

    紫河僵在那，呆愣片刻。

    “火魔？”

    徐成眉头一皱，看向紫河：“何来火魔之说？”

    天师宫可是降妖除魔的行家。

    藏书楼和流云草庐的典籍中，有对各种邪魔的记载。

    妖还好点，魔，对雷与火都是避而远之。

    所以听到火魔之言，徐成会楞神。

    “大楚那边传来的消息，古秦地出了魔乱。”

    紫河脸上露出一丝阴郁，低声道：“若那火魔真是我所猜那般，这天下怕是要乱了。”

    徐成面上也是露出郑重之色，轻声道：“旱魃？”

    紫河点点头。

    旱魃乃是千年僵尸成魔，以极阴转极阳。

    典籍记载，旱魃出世，赤地千里。

    此等大魔，实力已是超越宗师境存在，与武圣无二。

    这天玄世界本是封镇武圣境界以上存在的。

    但徐成现在来看，不光他自己早已是武圣之上，九玄上人也突破到武圣境界。

    前些时候与他“切磋”一番的黄道乾也是武圣境界。

    他推测天玄世界封印大阵已是松动，武圣境已经不会被封镇了。

    那这么看，不久之后，天玄世界就会出现不少武圣境的高手。

    这就罢了，若是那些武圣境的界外邪魔不会被挡在界外，那才是可怕。

    “昨日松月来探问我派何人去除魔，我便决定去一趟。”

    见徐成面色郑重，紫河淡淡道：“我天师宫为道门魁首，自古降妖除魔为己任。若是大魔出世，舍我其谁？”

    天下安稳，天师宫与寻常宗门并无不同。

    但妖魔横行时，天师宫就要扛起降妖除魔的大旗。

    “紫河师兄又去除魔？要我一道吗？”

    一旁吃着鱼肉的紫易抬起头，开口道。

    紫河脸上闪现一丝宠溺之色，轻笑道：“小师妹你在山上好好练剑，等你修为有成，再下山随师兄一起除魔。”

    紫易很是认真的点点头。

    “既是除魔，此物你带上。”

    徐成抬手，将一张金色符箓递过去。

