    然而，就是首领这么犹豫不决，走走停停的几分钟时间里，罗恩他们彻底席卷了滩头，只剩下零星的海盗被分隔在几处地方负隅顽抗。

    “莎迪，你带两个人，清理滩头！其余战士，继续跟我往前！不准后退，否则就地格杀！”

    于鲜血与咸腥遍布的滩头上，惨烈但并不激烈的战斗已经进入了尾声，有着蒙皮木盾和皮甲，再加上始终坚定不散的阵型，北境野猪军团从下坡路一路杀到现在，每个人身上都只带有着一些不足为虑的轻伤。

    但罗恩命令斯特吉亚战士的语气依旧严肃且凛然，这是北境野猪军团与敌人的第一次作战，虽然这些战士都经过系统的帮助强大了不少，但说到底他们也只是实际训练不到一周的新兵，平常表现得再优秀，等到真正踏入战场又会是另外一种表现。

    就在刚刚并不激烈的战斗中，就已经有人出现了畏缩不敢前进的表现，让阵型出现了缺口，幸好他们的敌人只是一群无能的海盗，不然光是这一点就足以让全队人承受巨大的损失。

    听闻到罗恩毫不留情面的死亡通知，一整队斯特吉亚战士都由内而外的心生出战栗之感，但同时他们也明白，这就是军法，这就是战场，即便罗恩不黑着脸威胁他们，后退也只能是死路一条。

    更何况，罗恩能够坐稳军团长的这个位置，靠的是什么他们也亲眼领教过了，一路冲到现在他亲手杀死的海盗不比那个疯疯癫癫的女人少！没有人会愿意触怒这位勇悍至极的军团长。

    因为初次踏入战场而显露出的混乱被罗恩平息，斯特吉亚战士再度顶着蒙皮木盾往着盐场的深处，也就是看起来是内讧发生的那个地方前进。

    然而几乎是同一瞬间，在手下劝说后海盗首领终于重新整队带领他的心腹朝着斯特吉亚人前来。

    他们的阵型散乱，或者说干脆就没有阵型，全凭自己内心的勇力以及双脚的脚力决定这个阵型究竟稀稀拉拉到何等地步。

    但即便如此，罗恩仍然目光深邃，不敢有任何轻敌的想法。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。这句带着浓烈方言的腔调，罗恩再熟悉不过。

    强盗们不事生产，专心于劫掠，但反而会比勤勤恳恳种地为生的农民吃得更好，经常能吃到肉食，而在这个冷兵器的时代里，能够时不时吃上一顿肉，就注定了他们会比其他人更多力气，有着更雄健的体格。

    也意味着，他们的战斗力，会更强！

    “杀光他们！”明显是首领一样的人物高声叫嚣着，因为穿着沉重的盔甲他逐渐跑到了所有人后面，但他的吼叫却陡然一下子激起了他麾下众人的凶悍。

    提起速来，两拨人之间的距离越来越近。

    而眼看着双方间不断缩减的距离，罗恩却不慌不乱地开始指挥命令，越是这种时候，将领的淡然越能让士兵保持镇定，从而发挥出平常训练一半以上的战斗力。

    “第一排长枪兵上前！”

    “后排士兵换上盾斧，后退三米等到海盗绕过前阵再捅他们屁股！”

    命令下达，等到两队士兵刚一完成战术动作，双方之间终于是发生了碰撞。

    正如罗恩料想那样，海盗再怎么不堪他们也不是傻子，在缺乏长杆武器和远程武器的情况下，他们很清楚与斯特吉亚士兵的长枪作战纯属是找死的行为，所以在他们即将用血肉之躯撞上长枪枪围的时候，他们纷纷向左右两边绕开。

    试图趁着斯特吉亚士兵转身不及时的时候，趁机对他们的后方发动攻击。

    可是他们毕竟没有骑乘马匹，以他们腿脚的速度终究是要慢过于长枪转向的速度，双方相接的第一个瞬间，就有数名海盗因为避闪不及时被长枪捅穿。

    但他们的死亡却起到了奇效，因为赶工出来的缘故，斯特吉亚战士手中的长枪质量也很是难以形容，经历过之前的滩头争夺战后，到现如今已然是不堪重负，在刺杀了眼前更显精锐的海盗后，竟然是从中断裂。

    电光火石之间，察觉到这一异样的海盗直接放弃了绕过长枪阵，而是趁着枪阵出现空隙的片刻直接撞上第一排的斯特吉亚士兵！

    不要命的冲撞居然还真的把第一排枪阵冲开了缺口，几名斯特吉亚战士被摁到在地，勉力与压制住他们的海盗肉搏！

    阵型几乎就差点因此而被冲散！

    不能再等了！战场上瞬息万变的情形让罗恩的谋划出现了纰漏，本以为只能被绕开的枪阵现在竟然被冲开了数个缺口，而还有更多的海盗奋力通过要命的枪阵再突破缺口，斯特吉亚战士却因为要维持阵线不能乱动而被他们攻击到毫无防备的后背。

    “赢了！斯特吉亚人真是一群不中用的废物。”还没有冲到枪阵面前，海盗首领内心就升腾起了一阵狂喜，他几乎都看到了那一套套甲胄再冲自己招手。

    不论是再怎么坚硬的阵线，只要被凿出一个缺口，然后被蜂拥而入，就几乎可以肯定败局已定！士兵会因为恐惧而溃散，而溃散而带来更大的溃散，最后就是山崩地裂的溃逃，胜利者唯一需要做的就是费点力气去追杀溃兵。

    一旦到了这种情况，就算是再英明的将领也只能承认自己的失败。

    但是，说到底，那也是“几乎”，世界上总有名为奇迹的不可能。

    海盗首领满心期待着的溃逃并没有发生，正相反本来已经摇摇欲坠的枪阵又重新变得稳固了起来，勉强被冲开的缺口很快被堵上，新的斯特吉亚士兵踩在刚刚突入缺口的海盗尸体上奋力挥舞手斧。

    “什么？！什么情况？！”海盗首领眼睛都瞪大了，然后立马又被因弩矢撞到眉骨引起的伤口疼得哇哇直叫，“为什么！为什么没有溃逃！你们这群灰色牲口连军饷都没有值得这么给贵族卖命吗！”

    已经顾不得额头上的创伤了，海盗首领简直都快要把自己的血红色眼睛给瞪出来，他实在是不敢相信眼前的斯特吉亚士兵没有逃窜，即便这就是事实！

    他这么些海盗生涯下来，用重金厚恩培养出来的忠心下属，能够悍不畏死替他卖命也就算了，凭什么这群斯特吉亚人也可以！炮灰就要有炮灰的自觉好不好！遇到情形不对立马就开溜那才是你们该做的！

    而不是留下来像个英雄一样一枪枪一斧头一斧头杀死他的手下！

