    由伤口流进去的血液，正在一点点的改变着阴尘子体内的血脉，这渐渐地，让他的血脉之力，变得更加强大。

    这些都是他还没有意识到的。

    他手一动。

    就在不经意间。

    方才碎掉的那把黑剑，却在这一刻，重新凝聚落于他的掌心之中。

    剑上寒芒毕现。

    其中那“九幽”二字之间，有电流在游走着。之前，阴尘子在用出接引天地的招数之时，才能出现这种剑气的共鸣。

    可现在，他只是简单的拿着剑。

    剑上便已锋芒毕现。

    只是剑断掉，淬炼。

    不可能在段时间之内，有如此提升。

    阴尘子想到了，刚才我为他的医治。

    看着我的背影，他不由得自言自语的疑惑。

    “难道是你？”

    那边。

    煞神赵文和从土坑里，爬了起来。在他起身的过程中，那条被烧成灰的手臂，已经再次恢复如初。

    只是，他死之时的一身焦糊，却依旧无法复原。

    “哈哈哈……”

    煞神赵文和从土坑中走出来，笑了起来。

    “吾乃鬼帝，亦为煞神。”

    “你，何以败我？”

    煞神赵文和说完这话，手上猛得一震，四周地面崩裂。他周身之上，煞神之气凶猛地爆发着，在那煞神之气中，赵文和掌心之中，数道指诀，几乎在同时，冲我身上打了过来。

    指诀变化之中。

    附近，飞沙走石。

    煞神之气，化成一道猩红色的锁链，将我缠住。而我，完全被淹没在了煞神之气凝聚而成的龙卷风之中。

    赵文和的手上，煞神之气凝聚，成了一把，黑色的镇尺。

    他举起镇尺。

    冲我劈了过来。

    镇尺之上，煞神之气纵横着，青铜纹路之间，有着一些奇怪的符文。这符文，看起来正是那阴国的纹路。

    青铜风水树上有，彼岸花铜钱上有，如今，鬼帝的镇尺上也有。

    一把青铜镇尺。

    化成一道巨大无比的虚影，砸了下来。

    “小小阳间人，竟能逼得本鬼帝煞神，用出玄黄镇尺，倒是令人意外。不过，现在，你的死期到了！”

    咔！

    镇尺戛然而止。

    我一手抓着镇尺，手上提起了一口灵气。灵气驱散煞神之气，同时，还压制住了镇尺上的气息。

    我身上猩红色的锁链，早已经断了。

    而那煞神之气形成的龙卷风，困不住我，我从其中走来，没什么影响。

    煞神赵文和手上发力，继续以玄黄镇尺，砸向我，但是，我一手抓着他手里的镇尺，纹丝不动。

    他劈不下来。

    玄黄镇尺上的字很多，一时半会儿我也看不完。

    我只好，手上发力，凶猛地一震。

    天雷地火法身，与灵气同时发威，震得赵文和不得不松开镇尺，后退了几步。

    “你胆敢夺我玄黄镇尺，好大的胆子！”

    煞神赵文和更加愤怒。

    我大概扫了几眼。

    随后，把玄黄镇尺同我二爷爷的那把剑，一同放在我后背上，收了起来，等回去有空了，再慢慢研究。

    阴国之事，事关我的身世。

    或许，这些诡秘的文字，就是揭开我身世之谜的密码。

    煞神赵文和显然愣了一下，他没想到，我不但夺了他的镇尺，而且，还随手就收了起来，这是抢！

    “你……还我镇尺！”

    “不还。”

    “这镇尺，我有用。”

    平静的说了一句，我朝着煞神赵文和走去，我估计，这是他身上唯一有价值的东西了，毕竟，他身上其他的地方，全都是焦黑的皮肤，没什么价值。

    没潜力了，那么，也该斩他顶上神威了。

    在走过去的过程中。

    我拔出的蛇骨剑。

    蛇骨一出，地动山摇，那被映红的半边天，却在此时直接暗淡了下去。剑上，龙影游走，它很激动。

    我的一剑，指向赵文和。

    赵文和顿时感觉到，一种强大的威压。

    他身一颤。

