    这一天，天气晴朗，万里无云，温度适宜，笼罩在学校内的阳光刚刚好，明亮却又不晃眼，柔柔的微风吹过，格外的舒适。

    这种天气，这种气候，再适合举办运动会不过了。

    周末这几天，我们通过那些还过着正常生活的普通学生的口中，大致得知了运动会的流程，早上六点，去操场的观众席上自己班所在场地去布置场地，比方说插旗，挂气球。

    六点半全体学生必须到场，六点五十各个班级在操场外侧空地站好，七点整开幕式正式开始。

    开幕式无非就是各班学生开始一个接一个走队列，每有一个班级走过主席台，主席台上的两名主持人就开始一个接一个的说一堆废话，比如什么迎面走来的是某某班的代表队，而这个过程中，也是各个班级争先展示自班风采的时刻。

    队列走完之后，开幕式没有结束，接着是旗海，然后就是学校的各个领导人大吐口水的时刻了，当校领导，裁判代表，运动员代表都墨迹完了以后，开幕式结束，运动会正式开始，接着就是放音乐，然后各个班级会随着音乐回到各班的场地。

    再接下来就是各班轮流表演啦啦操、舞蹈，然后是比赛，比赛结束后是闭幕式，这就是整个运动会的流程了，这些信息是我们从高二高三的学长学姐口中问出来的，经历过运动会的他们，自然对运动会的流程十分了解。

    不过，这一切的一切，都和我们没有任何关系，我们四个班级仿佛是被遗忘了的存在，除非我们主动去问，不然，不会有任何人理会我们，所以，这运动会自然也没有人通知我们参与。

    于是我们便不请自来的到场了，反正只要我们不捣乱，就不会有人管我们的，我们四个班级坐在了观众席右侧的空位上。

    运动会按时开始了，一切都往届的流程一样，只是，没有人理我们罢了。

    开幕式也是如此，三十二个班级犹如争先斗艳的花朵一般，在操场上轮流走着队列，而这一切却都和我们无关，即便全校都离开观众席，空荡的关注席我们十分显眼，但依旧没有人注意到我们。

    我们孤零零的坐在观众席的侧面，羡慕的看着他们。

    三十二个班级轮流走了一遍队列，最终整整齐齐的站在了操场当中，紧接着，一片鲜艳的红旗，开始绕着整个方阵跑了起来，最终，旗海整齐的围绕在整个方阵的最外围。

    值得注意是，在每个班级队伍的最前方，站着各班的班主任，而那八个出现了死亡老师的班级，他们的班主任正面色惨白的站在前面，格外的渗人。

    队列走完，就意味着开幕式完成一大半了，接着，便是校领导在前面发言，这就很无聊了，底下的学生在操场上站着听他们发言，我们在观众席上坐着也有点昏昏欲睡，这种犹如念经般的演讲，实在不讨我们这个年龄段的学生喜欢，只是我们都不得不听他们废话。

    “老师们、同学们、运动员们，大家好!在这阳光明媚的日子里,我们怀着喜悦的心情，迎来了五中第十八届秋季运动会...”

    首先上台的，是一个女领导，约莫三四十岁，她叫高平，是我们学校的书记，她上台以后，便是运用她的三寸不烂之舌，开始了她那令人困倦的演讲。

    我们这边听得都快睡着了，正当这时，我们突然听见下面响起了一阵阵喧哗之声，而且声音有着越来越大的趋势。

    我们顿时就精神了，一个个纷纷坐直身子，探着头张望着，我们试图找出他们发出喧哗之声的缘由，在这种场合下，若是不发生什么大事，下面的学生不至于发出如此大声且有持久的喧哗声。

    然而，当我们看了一会儿之后，就惊愕的发现，台下的学生们的视线所对的居然都是我们所在的方向，在他们的脸上，均是一副不解与困惑之色，甚至还有人对着我们这里指指点点。

    众人错愕的看着这一幕，脑中一时间没有转过来弯，他们应该不会注意到我们啊，刚才这么长时间都过去了，我们在观众席上做得好好的，而他们也的确一直没理我们，怎么这会儿反倒关注上我们了？

    此时，我的脸上浮现了一抹凝重之色，所谓反常即为妖，这些学生的行为显然已经十分反常了，他们突然注意到了我们，是不是可以用一句话来解释...

    现在的他们和我们一样。

    换句话说，就要有大事发生了。

    台下学生们的喧哗声，终于引起了台上的领导注意，领导们频频转头看着我们这边，几个领导在座位上低声交头接耳，在他们的脸上，也有一副困惑之色，显然不明白，我们这么一大帮子人，怎么没去走队列，而是留在了观众席上？

    台下如此喧哗，演讲也进行不下去了，正在演讲的高平停下了演讲，转头看着我们，微微皱着眉，说道：“你们在干什么？难道你们这些人都是不参加队列的学生？”

    一般来说，每个班级都有几个由于各种原因不参加走队列的学生，而他们此时都零星的坐在自己班级的场地上，但他们都是零零散散的遍布在观众席上，不像我们一百来号人聚在一起。

    闻言，我们这边也是响起了一阵骚乱之声，显然没能从这突如其来的变故中立刻反应过来，最后还是萧明言在观众席上朗声道：“我们是高一三班，四班，九班，十班的学生。”

    “我说队列里怎么好像少了几个班级！你们为什么不走队列？”那高平怒声道。

    我们没人回答她的问题，而是在台下窃窃私语，我们可没有其他学生那样，对学校的领导心生畏惧，我们只是不知道该如何应对这突如其来的情况罢了。

    见我们非但没人理会她，反而在观众席上说上话来了，这可给高平气坏了，但在如此重要的场合里，她又不能发作，于是她只好忍着怒气，语气不善的说道：“现在，你们四个班级立刻在下面站好！站在队伍的右侧！”

    台下的学生颇为感兴趣的这一幕，让学校领导吃瘪，这么有趣的事情可是百年难得一见。

    听见高平发话了，我们的骚乱之声更大了，四个班级领头的学生立刻聚在一起，讨论对策。

    不过这种场合显然没有给我们讨论的时间，我沉声道：“这些普通师生突然能关注到我们了，怕是一会儿要发生变故，走吧，先听高平的话，去台下站好，我们去看看情况再说。”

    “好。”闻言，众人点了点头，旋即我们一百来号人便朝着台下走去，因为人多的关系，整个过程至少持续了三分钟，台上的领导气的脸都有些变形了，但他们也只能忍着怒气，目视着我们慢吞吞的排成一行行队列。

    于是，四个长短不一的队伍就这样形成了，三班的队伍最短，区区十几人，四班其次，九班和十班的队伍较长，但是，和其他正常的班级一比，队伍已经是算短的，但令人惊奇的是，不论是校领导还是普通学生们，似乎都没有因为我们队伍的人数稀少而感到奇怪。

    见我们站好了，前面的高平书记才开始继续演讲，不过眉眼之间依旧有着一抹不悦之色，而且，虽说我们站好了，但台下的普通学生们依旧频频看向我们，窃窃私语着，整个运动会被我们这群人给搅得一团糟。

    这种情形对于普通学生们来说显然是喜闻乐见的，对于正处于叛逆期的年轻人来说，他们最喜欢看见的，就是学生公然顶撞老师这种事情了，而我们这群人当着全校的面，在运动会这样大型的场合中，驳了校领导的面子，这简直就是令人激动的大新闻，毕竟，敢于和老师对着干的学生十分稀少，敢于和领导对着干的，更是少之又少。

    因此，许多学生都纷纷低声交流着，言语语气之中满是激动与惊奇。

    直到学校派出一群老师下来维持纪律，操场上这才彻底安静下来，而这个时候，高平也差不多讲完了。

    “最后，预祝本次大会取得圆满成功！”高平振奋人心的声音落下后，操场响起了一阵掌声。

    按理说，这高平书记讲完话后，就应该下主席台，将话筒交给下一个发言人的，但是，高平在说完最后一句话后，却呆立在主席台上不动了，她静静的立在主席台上，眼神空洞，四肢僵硬，如同一个提线木偶。

    看见高平没有下台，不光是台下的学生不解，就连主席台旁的各位领导老师都十分困惑，他们清楚，要上去发言的领导，可不仅仅是高书记一人啊。

    刚有些恢复安静的场面又有骚动起来的迹象，因为，他们无法理解高平这异常的举动，不过，他们不解，但我却看的一清二楚，此时此刻，在高平的眼中，布满了黑色犹如丝状的鬼气，这显然是让鬼气控制了的迹象。

    正当有校领导要上台询问之时，高平在此开口了，只是，此时的声音已经不复先前的热情，而是转变为一种极为阴冷且又十分尖锐的声音：“各位同学，告诉大家一个好消息...”

    闻言，几乎所有学生都抬起头，好奇的看着高平。

    “你们马上就都要死了！你们都要下来给我陪葬，桀桀桀！”高平疯狂的大笑着，旋即她在全校师生震惊的目光中，用双手，硬生生的撕开了自己的嘴巴。

    与此同时，所有站在各个班级队列前方的班主任，嘴角勾起了一抹诡异的笑容，旋即齐刷刷的掏出一把明晃晃的尖刀，一刀隔断了自己的喉咙。

    鲜血四溅！染红了这本该洋溢着喜庆与热闹的开幕式。

