    第30章我夸你了，请你夸我

    等电话挂断，他突然起身匆匆往外走去，路过苏暮烟的时候站住脚步交代道：“我离开一会儿。”

    等顾安叙一走后，沈轻白和几个男人，还有几个女人先是又与商无恙、叶菱他们喝了一杯，然后到了苏暮烟身边，与她喝酒。

    女人们有了之前那女炮灰的前车之鉴，都摆出了十分热切的姿态来，好听话也是箩筐似的对着她输出。

    什么“苏姐姐皮肤真好”，“苏妹妹这衣服可太好看了，在哪儿买的”，“苏妹妹你脸上的伤有涂什么药膏吗，我可以给你推荐一款草本药膏，可管用了”等等。

    空气又活跃了起来，有人继续唱起了歌。

    苏暮烟受宠若惊之余，目光瞄向了一边的商无恙。

    与顾安叙在一起四年，她费尽心思维持自己的自尊，甚至想打破别人对她的偏见，可一直毫无进展。

    今晚，商无恙寥寥数语，就让她受到了如此待遇。

    哪怕虚假，但这一刻，那些人的表情看不出任何虚伪，她珍惜这种尊重与示好，与每个人都喝了酒。

    或许是酒太烈，她也从来不怎么喝酒，喝着喝着，眼里竟然有了泪花。

    不知过了多久，突然有个姑娘跑过来，把话筒往她手里一塞：“苏姐姐，到你点的歌了！”

    苏暮烟抬头一看，好家伙，《情深深雨濛濛》片尾曲——好想好想。

    好像是她点的。

    她刚才也就是在最热榜单上随意点了几首自己听过的，根本没多看歌名。

    可真把这话筒拿到手里了，苏暮烟听着背景的伴奏，眉目里有了些害羞，她看着那些姑娘们，露出皓齿笑道：“这歌我也就是听过，不太会唱，有谁愿意和我一起唱吗？”

    她这样一笑，好多男人如同心里中了一枪，简直能设身处地的体会周幽王烽火戏诸侯博得美人嫣然一笑后的短暂满足。

    甚至还有人大声道：“这顾总怎么一走就没回来，干什么去了？”

    有人笑着回：“今儿美人这么多，你怎么惦记着顾总一男人啊？”

    那人也笑的大声：“希望顾总别回来了！”

    此话里能有什么意思，懂的都懂。

    苏暮烟不着痕迹的深呼口气，她知道自己好像又成了众多野兽所盯上的猎物，但稀奇的是，今晚她不觉得害怕。

    有几个姑娘都想与苏暮烟一起唱歌出个戏，争抢着话筒，而就是这时，一道声音清澈好听，但完全不在调上的男低音传来：“好想好想和你在一起，和你一起数天上的星星……”

    众人循声看去，见商无恙依旧蹲在沙发上，两手同时握着话筒，抵在下巴处，身子摇摇晃晃的，瞧着面前大屏幕里的歌词唱着。

    苏暮烟先是一愣，突然没忍住笑了。

    他真的和别人好不一样，不会刻意扮帅，但怎样都很赏心悦目，一切的美感与帅气都浑然天成。

    而且他竟然五音不全吗？

    男人仿佛预见了她会笑似的，回头瞧了瞧，苏暮烟扬起的唇没来得及收回来。

    商无恙一顿，腮微微一鼓，道：“这歌我听过，给你起个头。”

    说过，他继续跑调：“好想好想和你在一起，听你诉说古老的故事……”

    苏暮烟会心一击。

    恶魔怎能如此可爱。

    在商无恙用五音不全，全靠音色撑着的唱了一大段后，她坐姿乖巧，双手捧着话筒，接着唱了出来：“好想好想和你在一起，并肩看天边的落日……”

    她声音清透，也有些绵绵的，令人震惊。

    因为很好听。

    而苏暮烟之所以会有点害羞，是因为这些年她来这种场合的次数一只手都能数得过来，没什么经验。

    刚才不是有人讽刺她没什么能耐么，那她就不能在这个时候掉链子。

    是顾安叙从未挖掘过她的才艺，有时候她自己一人在家无聊，玩手机上的各种娱乐软件，也唱过歌。

    人虽不能自恋，但也要对自己有一个判断标准，她知道自己唱歌不错。

    此时她只是为了证明自己，而那些从她口中唱出的歌词，却让认真听着的男人微红了眼眶，端起面前一大杯兑好的红酒，在喉结猛吞下，快速喝完。

    他身边的叶菱吸了吸鼻子，侧头靠近他低声道，“我当她这首歌是唱给你的……”

    说到这里，叶菱突然哽咽了一下，“我这辈子都不会忘记她手指被刺穿的画面，那是一双正在创作一副巨作，让她引以为傲的手啊……但她一滴泪都没掉，那么义无反顾，就为了能跟你走，和你在一起。”

    商无恙没有应声，仿佛陷入了回忆里。

    不刻后，他垂下眸，喉结重重滚动了几下，在苏暮烟唱歌到尾声时，他突然从沙发上下来，端着倒好的酒走到苏暮烟身边，靠着她坐了下来。

    众人：“！”

    苏暮烟心尖一颤，喉咙猛地梗住，缓缓转过了头：“商老板？”

    男人走了几步才发现自己晕的厉害，他把手臂撑在沙发靠背上，手支着头，近距离用目光描绘着女人的五官，“真好听，我来夸夸你。”

    苏暮烟：“……”

    众人：“……”

    不知为何，苏暮烟更觉得想笑，她抿着笑意，保持着语言里的安全距离道，“您是不是喝醉了？”

    “喝醉，也不耽误我夸你。”商无恙清浅的笑着，“你唱歌真好听，长的也好看，眼睛像星星，嘴巴像樱桃，身上也好香……”

    当此话说过后，在神色各异的众人里，沈轻白有了一种毁灭性的落魄，如豺狼偶遇猛虎，自知压根不是对手。

    而张少康却婆娑着下巴，显然在思索着什么。

    苏暮烟心里“噗通噗通”的乱跳，她怎么觉得，商无恙在蹩脚的撩她？

    她轻轻的咽了咽，人往另一边挪了挪，“谢谢。”

    说着她还悄悄的去摸手机，她是顾安叙的女朋友，不能与商无恙太过逾越，何况现在那么多人看着，稍有不慎被心怀恶意的告诉了顾安叙，又免不了一顿争吵。

    最好的解决办法就是让顾安叙回来。

    但商无恙识破了她的小心思，先她一步摸到她的手机，在那光滑的大理石桌面上滑出了很远。

    苏暮烟：“……”

    她躲了一寸，他就进了一尺，吐息直接萦绕在了她的脸前，“我夸过你了，你是不是也该夸夸我？”

    ?  ?老商一直高能我已经说厌了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

