    问心亭？

    问什么心？

    问来这里的人想干嘛？

    这不扯淡嘛。

    这是墓葬啊，来这里不是考古，就是盗墓好不好。

    但是既然写了这三个字，显然别有用意。

    沈浪心思转动，没有说话。

    “我们过去，看看到底是什么。”秦风开口，然后带头往石亭那边走过去。

    就十多米远，很快就到了石亭下。

    这时候众人发现。

    那几个人，的确穿着古装，而且每个人手里都有一件乐器。

    只是这几个人，都是假人。

    缝补而成，就好像扎纸人一样。

    这就意外了。

    众人相互看看，一个武装人员道：“秦局，我先过去看看。”

    “注意安全。”秦风点头。

    那人果断走进了石亭。

    但是还没走几步，突然他就站住不动，片刻后，就好似喝醉了一样，突然哈哈大笑起来。

    “干杯，一起干杯，哈哈哈哈，小吴，凯子，小邱，真是太久不见了，想死你们了，今天不醉不归。”

    “哈哈哈哈，痛快，这才叫生活啊。”

    ……

    说着说着，这个人就倒在了地上。

    众人再次相互看看，一脸懵逼。

    什么情况这是？

    “不对，这是幻境！”这时候，徐道长突然开口，面露惊色。

    “幻境？”

    “不错，就是一种能够迷惑人心，让人沉浸其中，不可自拔的幻术，这里的布局，应该就是幻境。”

    “那怎么办？把这里毁掉？”秦风皱眉。

    “不可。”徐道长急忙阻止：“毁灭不是唯一的破解之法，这里既然存在，肯定有用意，破坏了可能会更加难过去，再说了，这个队员陷入幻境，必须破解才能救他，一旦破坏，他就永远醒不过来了。”

    “还有这种事？几位高人，这该怎么办？”秦风纠结了。

    “阿弥陀佛，让老衲试试如何？”这时候，一直不说话的空明大师突然开口。

    秦风期待的道：“大师有办法？”

    空明大师微笑：“佛门弟子，四大皆空，最不惧幻术，老衲来破解它。”

    说完，空明大师双手合十，漫步走入石亭。

    刚刚来到那到底的队员旁边，空明大师突然停下来，低眉顺耳，一动不动。

    和上一个人如出一辙。

    众人紧张地看着。

    大师这是陷入幻境了，看他怎么破解。

    几分钟后，空明大师突然动了，他盘坐下来，面带微笑，一手指天，一手指地，朗声开口：“天上地下，唯吾独尊。”

    众人：？？？

    “这啥情况？”秦风眨巴眨巴眼睛。

    徐道长嘴角一抽，尴尬道：“大师也陷入幻境了。”

    青玥忍不住道：“他这是把自己当成佛祖了啊。出家人不是四大皆空吗？”

    众人沉默。

    看来，佛门大师，也不能免俗啊，总是有追求的。

    “让我来吧。”沈浪突然开口。

    “沈先生，有把握吗？”秦风看向他，有些担忧。

    连续两个人搭进去，他有些不确定了。

    沈浪道：“放心，我心里有数。”

    “哥，小心一点。”青玥急忙开口，一脸担忧。

    沈浪对她点点头，迈步走进石亭。

    这一进去，沈浪就发现，场景好似活了一般。

    石亭还是个石亭，但却处于一望无际的荷花池中，石亭中，老人击鼓，美妇抚琴，少年吹箫，音乐美妙，让人陶醉。

    沈浪停下来，微笑聆听，逐渐，脑海中不受控制地浮现了许多美好的画面，让他有种忍不住追逐的感觉。

    就在眼前一片模糊，似乎要身临其境，进入美好画面中时。

    突然沈浪施展了崆峒锻灵诀，对着自己的意念就是一击。

    就好似有大锤在脑袋上狠狠一砸，让沈浪瞬间一个激灵，意识清晰过来，那些美好的幻想，消失得无影无踪。

    果然。

    这幻术，就是针对神魂，神魂牵引，深陷其中，不可自拔。

    沈浪微笑。

    他也很得意。

    崆峒锻灵诀，用来破解幻术，当真是奇思妙想。

    那种淬炼，感觉似乎比一般情况下的淬炼效果还要好。

    毕竟幻术牵引，意念沸腾，不受控制，一下子捶打，就好似烧红了的铁，被铁锤敲打出许多杂质，让意念都变得纯粹了许多。

    一次捶打，堪比十次。

    要知道沈浪平时淬炼神魂都是两三天一次，因为淬炼神魂，的确很难，而且过程很难受，一次之后要休息两天，否则有害无益。

    而现在，一次堪比十次，这还犹豫啥？

    就这样多来几次，我的意念，起码能提升好几成。

    我要你们助我修行。

    心潮澎湃，沈浪期待地看向了那三人乐队。

    似乎察觉了沈浪的念头。

    三人奏乐，越来越急促，越来越高昂，让沈浪忍不住的心生杂念，各种画面在脑海中如同放电影。

    八岁的时候，青梅竹马，两小无猜，那是时常怀念的过去，是心中一个无法抹去的名字，张晓晓。

    “哥哥，来陪我玩呀，我们去买棒棒糖好不好，哈哈哈哈。”原本有些模糊的小小身影，此刻却十分的清晰，毫毛毕现，笑容甜美，大大的眼睛中，满怀期待，让他不忍拒绝。

    然后，砰！

    沈浪又给自己来了一下崆峒锻灵诀，敲打的意念崩溃，脑袋似乎都要被撕裂一般，疼痛让他浑身颤抖。

    伴随着疼痛，小小的身影也消失不见。

    意念再度清晰，沈浪感觉神识又增长了一截，心中欢喜无比，更加期待地看向了乐队。

    这一下，演奏的三个人，表情也变得诡异起来。

    下一刻，音乐风格突变，阴森，诡异，仿佛让人一瞬间置身九幽地狱，四周有各种鬼哭狼嚎。

    “还我命来，小浪，你为什么不救我？为什么？我是你三爷爷啊。”一道熟悉的声音响起，带着怨恨，带着愤怒，让沈浪心中浮现一丝后悔和痛苦。

    “小浪我好痛苦，我好难受，你来把我一把，拉我上去。”三爷爷直接出现了，被无数恶鬼纠缠，想要挣扎，却挣扎不脱，它向沈浪伸出了手，一脸期待。

    看着三爷爷，沈浪果断给自己的意念，来了一锤子。

    砰！

    神识颤抖，幻想尽灭。

    下一刻，崩地一声，美妇的琴弦断了。

    音乐瞬间消失，三个人身上浮现了火焰，慢慢焚烧。

    而沈浪只觉得眼前光华流转，就发现，自己还在石亭中，而三个假人，化为粉末，消失不见。

    再看看地上，一个人躺着，呵呵傻笑，宛若喝醉，一个人坐着，神色满足，高高在上。

    这是，被破解了？

    切，还以为多厉害呢，就这？

    沈浪撇撇嘴，转过身看向外面等待的人，笑道：“好了，幻境破解，你们可以过来了。”

