    随着倒吸凉气的声音响起，周围众人全都变得严肃了起来。

    不管承不承认，老程的话语都是很有道理的。

    要知道连后世那种到处都是监控的社会中都有着逃犯存在，更不要说大唐了。

    毫不夸张的讲，若是有人借助着火车逃窜，那么抓捕的难度将会直接‘+999’！

    “知节言之有理，这件事不得不认真对待。”

    错愕过后，接下来自然就是对于此事的处理了，一时之间，在场众人全都思考了起来。

    “其实，这件事倒也不是不能解决。”

    这次一同前来参加火车首次通行实验的基本上全都是大佬，正是因此，所以很快就有人想到解决方案。

    开口的是长孙无忌，见到周围众人的目光落到自己的身上，他不由得伸手摸了摸自己的胡须：

    自从洪承畴等人出现在大唐之后，他已经很久没有展现过自己的才能了。

    对于长孙无忌的小骄傲，李承乾当然是感受不到的。

    不过就算是感受到了，他也不会在意：

    就算是再怎么表现，不还是要为我大唐出工出力？

    “既然舅舅已经有了想法，那不如说出来听听吧。”

    目光落到长孙无忌的身上，李承乾这才开口：

    不管怎么说，长孙无忌的智慧还是不容小觑的。

    “既然陛下开口，那么老臣就不多卖关子了。”

    虽然这样说着，但长孙无忌脸上的小骄傲却是所有人都能看到的：

    就算你们受到陛下信赖又能如何，到头来被陛下叫舅舅的不还是只有我一个？

    “知节刚才所言是大家都能想到且注定无法避免的事情。”

    不等李承乾开口催促，长孙无忌已经主动开口了：

    “既然不能阻止，那么我们就只能想办法尽量降低这种事情发生的可能性了。”

    “这特娘不是所有人都知道的事情？”

    长孙无忌是装逼装开心了，但一旁却有人不开心了。

    伴随着一声冷哼，程咬金的脸上露出毫不掩饰的鄙视之色：

    “搞了大半天长孙老狐狸你不会打算只说这么点儿玩意儿吧？”

    “你……”

    老程是什么人大家都知道，虽然有些不满，但长孙无忌却也没有因此动怒。

    只是瞪了一眼老程，长孙无忌这才继续开口道：

    “老夫不屑于和你这等莽夫做无谓的口舌之争。”

    至于究竟是不屑争斗还是真的争不过，这种事情就只有长孙无忌自己才能知道了。

    “程伯伯莫要乱来。”

    眼见着程咬金还要开口，李承乾连忙开口阻止：

    周围还有着不少的墨家弟子，总不能让他们在这里看了笑话。

    得到李承乾的提醒，程咬金当然不好继续胡搅蛮缠，只能老老实实的点了点头。

    没有了老程打扰，长孙无忌再次愉快的进入了装逼环节：

    “以老臣看来，我们不妨在各处车站设立专门的看守人员，凡是想要乘坐火车者，全都要接受检查。”

    “除此之外，还可以对所有的百姓发放不可仿造的身份证明，没有证明就无法乘坐火车……”

    随着长孙无忌的话语出口，李承乾的眼神越来越古怪：

    如果记忆没有出错的话，自家老舅刚才描述的东西应该就是传说中的‘安检’和‘身份证’了。

    大唐实际上是存在‘身份证’的，不过这种东西一般只有一些有身份有地位的人才会用到：

    如官员、考生之流……

    至于普通百姓，能活下去就不错了，哪里还需要这种东西。

    要知道即使是如此，那些官员所谓的身份证明上也只是记着他们的姓名、性别和大概长相罢了。

    《西游记》开头就有着一个情节：

    水匪杀害唐僧父亲之后不但霸占了他的妻子，还拿着对方的身份证明前去做官。

    虽然是文学作品，但也可见这个时代的身份证明真的具有很大的局限性：

    在没有熟人做保的情况下，被冒充更算不上什么奇怪的事情。

    不过这对于李承乾来说却算不上什么难事。

    之前抽奖的时候曾经从狗系统哪里获得过一张专门用来制作卡片的机器：

    说起来当时被李承乾借助那个机器推行的‘大唐杀’如今已经成为一种风靡大唐的游戏……

    想来长孙无忌能提出这个办法，也是获得了这个游戏的启发。

    念头运转之间，李承乾忍不住点了点头：

    “不愧是舅舅，一开口就能想到这么好的方法。”

    “陛下谬赞了。”

    露出一个略显矜持的笑容，长孙无忌这才再次开口：

    “不知陛下打算让谁负责这件事情？”

    “既然是舅舅提出的主意，那就由舅舅主导负责吧。”

    稍微停顿一下，李承乾这才再次开口：

    “除此之外，可由洪承畴等人担任副手，不知舅舅意下如何？”

    对于朝中老臣，李承乾向来都是极其宽厚的，更不要说长孙无忌还在身份上占了便宜。

    在听到李承乾的话语之后，长孙无忌的脸上立刻露出了一个大大的笑容：

    “陛下放心，老臣必不敢让您失望！”

    “舅舅办事，高明自然是相信的。”

    朝着长孙无忌露出一个笑容，李承乾并没有觉得长孙无忌的态度有什么问题。

    想一想长孙无忌为什么会在计划刚刚被采纳的时候就向着李承乾询问负责之人？

    这实际上就是在向李承乾表达着一个态度：

    我愿意做这件事！

    聪明人的表达方式总是比较委婉的，不过好在李承乾能够很轻易的听懂这些。

    即使有着特殊仪器的帮助，但想要为每个人都制作身份证明依旧不是一件容易的事情。

    不过好在推行‘身份证’的好处还是很多的，而且有着长孙无忌愿意主动去做，李承乾当然是很满意的。

    当然，这毕竟是一件正事儿，放在这里讨论肯定是不太合适的。

    正是因此，所以不管是李承乾还是长孙无忌都没有在这件事上继续交谈。

    “墨老，我们什么时候可以返回？”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的墨钜就知道该是自己出场的时候了。

    “回禀陛下，恐怕还需要几个时辰。”

    朝着李承乾行了一礼，墨钜这才开口：

    “由于是第一次通行，所以我们需要对火车当前的情况进行一遍检查……”

    虽然墨钜讲述的很模糊，但在场众人却难得的都能明白他的意思：

    第一次嘛，总是需要小心谨慎一些的。

    “既然如此，那就定在傍晚七点吧，正好大家也可以在洛阳城里游玩一番。”

    话语落下，李承乾直接看向墨钜：

    “只是这次又要劳烦墨老了。”

    “能做一些对大唐有益的事情，这是老臣的荣幸。”

    说话时墨钜还伸手在自己的胸脯上拍了拍：

    我，墨钜，无私奉献！

    李承乾等人在洛阳城的一日游以及再次重返长安城的事情暂且不提。

    此时的巴格达城，薛仁贵正一脸严肃的看着面前的士卒：

    “对于那群未知骑兵的身份，你们探查的如何了？”

    话语落下，薛仁贵的目光紧紧地看着面前的士卒。

    为了更好的保护袁老，自从来到这里之后，他每天都会派遣一大批的士卒对周围的环境进行探查。

    然而就是几天之前，有人在探查时发现了几个打扮古怪的骑兵。

    经过跟踪探查，他们更是发现了大批的重甲骑兵。

    “回禀将军，已经探查清楚了！”

    能够被薛仁贵带出来，自然都是大唐士卒中的真正精锐。

    朝着薛仁贵行礼之后，面前的士卒这才开口：

    “对方是拜占庭帝国的重骑，而且……”

    稍微停顿一下，士卒的神情显得格外古怪：

    “而且他们的目的就是我们！”

    “嗯？”

    听到手下士卒的话语，薛仁贵不由得眉头皱起：

    “他们还有多久能到达此处？”

    薛仁贵并没有询问诸如‘对方为什么会打我们主意’之类的愚蠢问题：

    国家之间的最大矛盾无非就是利益，对于薛仁贵来说，他只需要将来犯之敌全部都干掉就行了。

    “回禀将军，如果不出意外的话，对方应该还要三天时间才能到达。”

    大军跋涉与单人独行当然是不一样的。

    一般来说，只要不是有特殊情况，军队的行进速度是会稍微慢一些的。

    之所以会这样，当然是为了使军队时刻保持着最大的战斗力。

    “三天……”

    稍微沉吟一下，薛仁贵的脸色缓和了许多：

    “时间上应该足够了。”

    “将军是打算……”

    “当然是打特娘的！”

    感受到面前士卒的疑惑，薛仁贵嘴角扬起：

    敌人都跑到家门口了，难道他薛仁贵还该给对方认怂不成？

    “将军，对方可是有好几万人的。”

    对于自家将军的性格，这士卒当然是很了解的。

    朝着薛仁贵提供了一句，他这才再次开口：

    “咱们携带的装备可能有些不够用。”

    毕竟只是一次简单的保护任务，薛仁贵等人当然不会带太多的家伙事儿。

    “此事简单。”

    对于这种情况，薛仁贵显然早就料到了。

    挥了挥手，薛仁贵表现的极其淡定：

    “让飞行员回去取装备，我们只要稍微坚守两天就行了。”

    这次随薛仁贵一同前来黑衣大食部的士卒并不是很多，想要战胜几万的重甲骑兵显然是不可能的，但牵制拖延却不是很难。

    当然，薛仁贵并不是迂腐之人，如果真的事不可为，他肯定会带着手下的兄弟们立刻远遁。

    “将军英明！”

    呲着牙朝着薛仁贵再次行了一礼，面前的士卒这才开口：

    “那麾下现在是不是回去传达您的命令？”

    “这种事情还要询问？”

    翻了一个白眼，薛仁贵显得有些不满：

    “快些前去，本将还要将这件事告诉袁老。”

    有着大批敌人前来，这种事情肯定是不能向袁老隐瞒的。

    其实以薛仁贵的想法来看，他更想先一步将袁老送回去，只不过想到对方的性格，他就知道不可能了。

    要知道袁老培育的新苗才刚刚有了起色，要是离开，之前的努力可就等于全都白费了。

    “将军英明，将军再见。”

    眼见着薛仁贵脸色越来越黑，传话士卒一扭身已经朝着远处跑去了。

    “臭小子~”

    看着对方离开的背影，薛仁贵也朝着袁老所在的方向走去：

    不管能不能成功，总是要试一试的。

    在薛仁贵思考着该如何与袁老交谈的时候，远处的贝利撒也在朝着手下的士卒询问。

    “距离巴格达城还有多远？”

    “回禀将军，按照当前速度，我们将在三天后成功抵达目的地。”

    都是常年行军的精锐，贝利撒的话语刚刚出口，就有担任斥候的士卒立刻回话。

    “那些暗中盯着我们的家伙呢？”

    早在前几天的时候，贝利撒手下的斥候就发现了有人在盯梢他们。

    不过由于对方实在是太过鸡贼，虽然知道有着这样的一个存在，但他们却偏偏一直抓不到对方。

    “回禀将军，我们已经有一段时间没有发现对方的行踪了。”

    稍微停顿，负责回话的士卒这才再次开口：

    “按照我们估计，对方可能已经撤回去了。”

    “哼！”

    冷哼一声，贝利撒对于这样的答案显然有些不满：

    如果能够抓到对方的斥候，他们说不定能获得更多的大唐的情报。

    不过既然已经错过了，贝利撒也不至于责难手下的士卒：

    “让所有人保持警惕，防止被大唐的士卒埋伏。”

    “将军放心！”

    ……

    巴格达城，略显简陋的培养室中，袁老和薛仁贵正站在几株青苗面前：

    “这些苗子正是成长的关键时刻，若是贸然移植的话说不定会直接死去。”

    “薛将军，对于即将到来的敌人，你可有对付的把握？”

    对于薛仁贵的能力，袁老当然是很清楚的。

    若是正常情况下的正面交战，薛仁贵及他率领的士卒能够将所谓的‘拜占庭精兵’摁在地上摩擦成骨粉。

    但这次的情况显然是特殊的：

    不管是武器还是麾下士卒的数量，对于他们来说都是巨大的劣势。

    “袁老放心，薛某心中已有定计，只是……”

    “若是事不可为，老朽自会跟随将军一同撤离。”

