    　　萧婉词第一晚睡在正殿的黄花梨木六柱式架子床上,直接失眠了，她心里又激动又兴奋,还有带着一丝满足感。

    　　翌日，凤仪宫请安，贤妃笑着问她，打算什么时候摆两桌，庆贺一下乔迁之喜，到时候别忘了派人通知她一声,她一定去捧个场。

    　　萧婉词想也没想的直接拒绝了，说她临时没打算办,等日后再说吧。

    　　本来她现在搬去正殿住，就有些不合规矩,戳了好多后宫妃嫔的眼不说，要是再大张旗鼓的摆酒席，岂不是更让人心里嫉恨，所以从一开始她就从没想过摆桌的事。

    　　不过,她虽然没打算请后宫的妃嫔吃酒席,可一回到玉芙宫正殿，萧婉词还是让李诚做了两桌上好的席面,让伺候她的宫人聚在一处,热闹了一番。

    　　最近因为搬新住处，她这边的宫人天天忙的是脚不沾地，整两桌席面，犒劳犒劳他们也是必须的。

    　　搬了新住处,人逢喜事精神爽，她还给每个宫人发了二两的荷包，像小五子和秋果细雨她们，每人给的是三两，而黄嬷嬷也是三两。

    　　虽然黄嬷嬷不一定能看得上她这三两银子，可她不能厚此薄彼，秋果细雨三人跟她最久，出力最多，她不能因为黄嬷嬷是太后的人，在赏赐的时候多给黄嬷嬷，以免寒了她们的心。

    　　下午申时四刻左右，萧婉词亲自去了一趟小厨房，顿时让李诚受宠若惊。

    　　上一次主子来小厨房，就已经让他诧异了，没想到事隔两三日，主子又来了一趟。

    　　在他心里，厨房烟熏火燎的，是个主子都不愿进来，没想到他家主子是个例外。

    　　“李诚，你看小厨房还有多少食材，我想让皇上过来用晚膳，你现在好好准备一下，食材不够的话，让小辉子再跑一趟膳房，多拿一些过来。”萧婉词在小厨房转悠了一圈，交代道。

    　　上午置办了两桌席面，小厨房现在的食材，肯定捉襟见肘。

    　　李诚心中一喜，忙表态道：“主子放心，奴才一定好好的准备好。”

    　　能不好好准备吗，就是有十分的力气，他也要使出十二分来，以前在御膳房，大师傅太多，轮到他给皇上做御膳的机会也就那些。

    　　可现在不同，这玉芙宫的小厨房只他一个大师傅，可是轮到他一显身手的机会了，像他们这些大师傅，最期望的就是给皇上做上一顿御膳，让皇上夸一声好。

    　　“菜品不用太讲究精美，家常美味一些就好，先照着六个菜准备吧，过会儿我还会过来一趟。”

    　　李诚愣了，主子口中说的是六个，而不是六十个，主子不会说错了吧。

    　　“主子，六个菜是不是太少了？”他小心翼翼的开口问道。

    　　不是他说，御膳房每次准备皇上的膳食，四五十道菜那都是最少的，可主子倒好，六道菜，六道菜能给皇上用吗。

    　　“不少了，就照着六个准备就好，你炒四个，另两个我亲自动手，你先准备一下，我等会在过来。”

    　　就她俩人用，做太多也吃不完，再说，她现在每次才点三个菜，皇上来了，就是两个人，乘以二，那不就是六个吗。

    　　而且她已经想好了，过会她要亲自下厨，做上两个菜尝尝，她已经好久没下过厨房了，也不知手艺有没有生疏，油盐酱醋的还知不知道放多少。

    　　萧婉词的这话一出口，不光李诚惊呆了，就是站在旁边忙活的陈文玉，也是呆住停下了手里的活计。

    　　他们刚刚没听错吧，主子说要亲自下厨。

    　　等萧婉词出了小厨房，他们才从这个消息中回过神来。

    　　萧婉词回到正殿，吩咐那个叫喜儿的小宫女去寻小五子过来，她有事要交代。

    　　等小五子来了正殿之后，她吩咐小五子现在去乾正殿一趟，让赵庆帮忙给皇上传个话，就说她想让皇上来用晚膳，看皇上有空没有。

    　　小五子走后，她在秋果的服侍下，换了一身舒服利索的旧衣，头上的头饰也都摘了干净，只插了一枝最简单的木簪，又去了小厨房。

    　　小厨房内，分来的两个小太监正在低头洗菜，而李诚正和自己的徒弟收拾肉类，她一走进来，四人忙停下手里的活计给她行礼。

    　　她摆了摆手，让他们干活，不用管她，她直接走到李诚的旁边，看他在那收拾羊肉。

    　　小五子一溜小跑的去了乾元宫，正好碰到赵信在殿门口当值，他心头一喜，这次可不用点头哈腰的求人了，要不是有要务在身，哥俩好的都想找个地方喝一盅了。

    　　“赵哥哥，我们玉芙宫现如今也有自己的小厨房了，等哪天有空，你来找弟弟，咱哥俩也整俩小菜，喝上盅小酒。”小五子笑嘻嘻的同赵信说道。

    　　“成，这可是你小子说的，等我有空闲了，就去玉芙宫找你。”赵信笑着应道，不过现在办正事要紧，他道：“你先等着，我先进去将你的事禀报了干爹再说。”

    　　赵信说完转身进了殿，悄无声息的行到赵庆身旁，贴身附在赵庆耳边将小五子的来意说了。

    　　赵庆轻轻颔首，表示自己知道了。

    　　心里却暗暗讶异，哎呦，今天太阳这是打西边出来了，曦容华竟然派人来请皇上去玉芙宫用晚膳，这还真是大年初一头一回呀！

    　　在他心里，曦容华一般是无事不登三宝殿，每次都是自己出事派人来乾元宫，请皇上救场的，没想到今天却不一样，竟然是请皇上去用晚膳的，这让他总有一种黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的错觉。

    　　呸，呸，瞧他这张破嘴，皇上怎么能是鸡，曦容华是黄鼠狼呢，这比喻一点也不恰当。

    　　不过转念一想，他又想到最近后宫里的热闹，他又有几分了然，曦容华难道这是来感谢皇上的。

    　　等卫离墨批完一摞奏折，喝茶休息的功夫，赵庆寻了机会，将玉芙宫那边的传话，跟他禀报了一番。

    　　“你说什么，曦容华想让朕今晚去玉芙宫用晚膳？”卫离墨放下刚刚喝了两口茶的茶盏，抬起头询问赵庆。

    　　那心里的疑惑跟赵庆也不遑多让，心里想着今天这是吹的什么风呀，小东西竟然主动请他到玉芙宫用晚膳，简直让他有点受宠若惊。

    　　“回皇上的话，曦主子那边是这么让人传话的，”赵庆顿了顿，“皇上您看，您打算去还是不去，奴才也好给曦主子派来的人回个话。”

    　　其实赵庆心里已经有了答案，皇上他还不了解呀，曦容华破天荒的请他去玉芙宫，那绝对是要去啊，皇上要能憋着不去，他‘赵’字倒过来写。

    　　“去，当然要去。”小东西都屈尊降贵的派人来请了，他哪有不去的道理。

    　　说着，卫离墨就站起身来。

    　　“朕现在正好批奏折批累了，去玉芙宫那边散散心，逛一圈也不错。”他为自己找借口道。

    　　他觉得皇帝是最苦逼的职业了，一天除了上朝，就是坐在那里批奏折，而且还全年无休（在他心里过年封笔休息的那几日根本不算，因为那几日他根本就没休息啊）。

    　　而且只要他稍微偷下懒，那第二天的奏折就该堆成小山了，还是要加班加点的继续干完。

    　　“皇上，现在就要去玉芙宫？”这回惊讶的是赵庆了。

    　　他很想说，皇上现在太阳还没下山呢，您的折子也还没批完呢，您就撂挑子不干了，这可不像您往日的风格。

    　　“现在就去，”说完，喊了声御前宫人给他换衣服，而赵庆不敢耽搁，赶紧让人准备出行的御撵。

    　　卫离墨乘着御撵，直接到了玉芙宫正殿前停下，下了御撵，站在殿门口的细雨赶紧迎了上来。

    　　自家主子刚派去小五子到乾元宫多大一会，皇上这么快就到了。

    　　细雨行完礼起身后，才道：“主子正在小厨房忙活呢，还请皇上移步正殿稍事休息，主子过会就出来了。”

    　　皇上来的太快，主子还没从小厨房出来呢。

    　　“你家主子在小厨房？”卫离墨疑惑的问道。

    　　“回皇上的话，主子是在小厨房里呢，”细雨做了一个请的姿势，“皇上先去正殿喝杯茶水，主子这就快出来了。”

    　　“那朕去小厨房看看。”说完还没等细雨反应过来，奔着玉芙宫小厨房的位置就去了。

    　　这小厨房的位置，就是没人告诉他，他也能找到，有白色烟雾，还传出香味的地方就是了。

    　　细雨直接愣在了原地，半张着嘴，刚想说什么，可卫离墨已经行出老远。

    　　跟在身后的赵庆，比细雨还摸不着头脑呢，刚刚皇上说什么，说要去小厨房看看，他刚想出声阻止，皇上的身影已经不再眼前了。

    　　卫离墨刚进去小厨房，就看到一派火热的场景，不过，他最先注意到的还是站在锅灶旁，挺着大肚子，正挥舞着锅铲的萧婉词。

    　　那认真的劲头，想让人不注意都难。

    　　只见她头上包了一块灰色布巾，身上的最外层也罩了灰色的罩衣，跟她平日的梳妆打扮大相径庭，要不仔细辨认，他还以为这就是一个普通的厨娘，而不是他喜欢的妃嫔。

    　　画风太突变，让他感觉走错了地方。

