“要想栽赃嫁祸给古斯家族，可不是一件容易的事，你有多大的把握？”血战家族的老祖在密室中问道。

他们血战家族，虽说和古斯家族同为千叶皇朝的三大顶尖势力，但这三大顶尖势力之间，相处的却并不和睦，可谓是明争暗斗不断，特别是血战家族与古斯家族，更是在多年前，便是结下了血海深仇。

只是这两大家族实力相当，谁都没有把握能否灭掉对方，因此血战家族和古斯家族，谁都不敢掀起全面的战争，生怕在大战中受损，反而让别人成了渔翁。

可一旦让他们找到了能够一举灭掉对方的机会，那他们便不会轻易放弃。

“那名世家大少，已经去了一趟古斯家族，这是一个很好的契机。而我们血战家族已经在暗中部署了多年，只需好好运作，我就有九层以上的把握，让古斯家族来背这个黑锅。”站在密室外的人说道，一副胜券在握的姿态，充满了自信。

轰隆隆——

一道沉闷的响声传来，紧闭的密室大门缓缓的打开，一股凛冽的杀气排山倒海般的从里面扩散而出，令的四周的温度急剧下降。

只见一名面色刚毅，长发齐腰的中年男子缓步从密室内走了出来，穿在他身上的红色劲装，就宛如是被鲜血染成一般，给人一种血腥之感。

在他身上，环绕着一股浑厚而强大的气息，已经远远的超过了神王的界限，迈入了更高的层次，始境！

“将家族的一切重任都交给你负责，你果然没有让我失望。快去安排吧，切记，此事决不能出半点纰漏，一定要确保万无一失，千万不能让家族陷入万劫不复之地。至于那世家大少，就由我亲自来对付。”血战家族的老祖一脸严肃的说道。

“是，老祖，我这就去安排。”那人退了下去。

血战家族的老祖站在密室的大门外，目光变得深沉无比，喃喃道：“此事，会有很大的风险，不过要想让古斯家族灭亡，就必须要承受风险......”

......

千叶皇朝的皇城中，剑尘摇着折扇，闲庭信步的走在大街上，在他身侧，青怡轩和黑鸦二人则是紧步跟随。

黑鸦是面无表情，神态自然的跟在剑尘身边，是真真正正的将自己当成了一名侍卫，一名仆从来看待。

毕竟，当初在沧海神宫之时，他就已经臣服于剑尘。

而青怡轩，则是咬着牙，神态间充满了不甘和屈辱的跟在剑尘后面，心中渐渐的萌发了一丝绝望。

虽然离开了古斯家族，让她逃脱了古斯家族大少爷的魔掌，可在她看来，落在眼前这位长阳公子手中，和落在古斯家族大少爷的手中没有太大的区别。眼前这位连古斯家族都不敢招惹的长阳公子，还不是照样的看上了自己的美色，与那古斯家族的大少爷，根本就是同类人。

这时，走在前面的剑尘忽然回头，目光盯着青怡轩，道：“你被古斯家族的人抓走，若非本少及时出现，现在你恐怕已经被那古风给玷污了，你想不想报仇，亲手杀了古风，以及那些将你抓走的古斯家族护卫。”

闻声，青怡轩目光冷冷的瞪着剑尘，声音冷漠的说道：“如果是以我的身体作为条件，那我不需要你帮忙。”

“呵呵，性格倒是挺倔。”剑尘毫不在意的笑了笑，道：“这里是圣界，可不是你以前呆的低级界面，来到这里，你就必须要适应这里的生存规则，重新审视你的身份，否则的话，你怕是很难生存下去。”

青怡轩在后面默默地听着，咬着牙，沉默不语。

突然间，青怡轩的身躯骤然一僵，脚步戛然而止，站在原地，目不转睛的盯着前方。

只见在那里，一张通缉剑尘的通缉令，正异常醒目的贴在那里，通缉令周围，有不少人驻足，手指着剑尘的画像议论纷纷。

“居然是剑尘！”望着画像上那熟悉的面庞，以及那熟悉的名字，青怡轩内心极不平静，掀起了惊天波澜。

圣界这么大，她没想到自己竟然这么快就有了剑尘的消息。尽管只是一张通缉令，但最起码让青怡轩知道，剑尘还活着，不仅还活着，并且还捅出来天大的娄子来。

“没想到，他竟然都成神王了，并且就连绝代神王都死在了他手中。”从通缉令上看到这些令自己都羡慕不已的成就，青怡轩的心绪非常的复杂。

隐约间，她似乎又看到了当初在海域，那个实力在自己眼中实在是不堪一击的小子，从自己身上将八荒残图给夺走的一幕。

那个时候，剑尘的实力尚不能入她的法眼，当真是弱小至极。

可是在看看现在，人家都成为了在她眼中，都是属于高高在上的神王境强者，而她自己，却仅仅只有源境界的修为。

青怡轩默默的望着剑尘的通缉令，最终暗暗一叹，迈动脚步，神色黯然的离开了这里。

“剑尘，虽然我有心想帮你，可我现在自身难保，所以，一切只能靠你自己了，希望你能好好的活下去。”青怡轩心中暗暗想到。

“我们不会在天冥星久留，在这里，你可还有什么未了之事？”这时，剑尘的声音传了过来。

闻言，青怡轩面露犹豫之色，轻咬嘴唇，低声道：“我在这里还有一个结识不久的姐妹，我想和她告个别。”

“去吧，黑鸦，你跟着她，保护好她的安全，另外，将你身上的神晶，取出一部分给她的那个姐妹。”剑尘对着黑鸦说道，他自然知晓青怡轩口中所说的那个姐妹，实际上就是那个丑陋的女子。

“是！”黑鸦应道，然后跟着青怡轩离去。

在他们二人走后，剑尘瞬间收起了那副玩世不恭的神态来，脸色逐渐的变得严肃了起来，他抬头看了看这片天空，目光中闪过一丝寒芒，当即朝着城外飞掠而去。

他一早就察觉到，自己不仅被跟踪了，并且在背后，隐约间还有一双看不见的眼睛，会时不时的停留在他身上。

每当被这道看不见的眼睛注视时，剑尘都会感到一丝丝威胁。

而在当今，能给他带来威胁的，神王境中，恐怕已无人有这个资格，唯有超越了神王境，跨入了另一个领域的始境强者。