    补更第五章，还剩一章。￠￡，

    ——————————风灵术·雅————————

    人灵殿的一间房间里，远坂时臣正研究着人灵殿墙壁上的宝石，希望从中悟到更多和“根源”有关的知识时，那颗宝石上却突然显示出了一条消息：

    【单号：0001

    内容：殴打5级的小怪物x4。

    奖励：灵点100点。】

    “这……是黎政遇见麻烦了吗？”时臣看着这条消息后，知道这个“灵点”是对自己研究根源有着机打帮助的，因此她伸手点了点这颗宝石。

    【抢单成功！】

    这是时臣离开人灵殿之前听见的最后一句话，随后他就出现在了黎政的身旁，同时前来的还有另一名少女，少女戴着淡紫色的帽子，恬静地站在那里。正是帕秋莉·诺蕾姬。

    时臣优雅地躬了躬身，黎政和帕秋莉也稍稍回礼。

    这名叫做“帕秋莉·诺蕾姬”的少女是时臣在人灵殿里闲逛时认识的，是一名强大的魔法使——没错，能得到时臣的这个评价的，说明帕秋莉的力量已经能够接触到那个层次了。但是帕秋莉自己也承认自己离时臣所说的“根源”还有不少距离，这也让时臣知道了自己要走的路还很长。

    “那么，我长话短说了。”黎政看人都来齐后，也是爽快地开口道，“这些怪物一共有12只，都是需要使用决斗消灭的，和它们展开黑暗决斗就可以了，我们用1v2规则一人一次拦截两只，目标是全部清除，决不能让它们进到小惠的房间里。”

    “听上去很简单。”时臣摸了摸鼻子，说道：“这些怪物都不是很强的样子。”

    帕秋莉也点点头，道：“看样子只是数量多，速战速决吧。”

    黎政道：“嗯，小心一点，我们上！”

    ——————————红齿轮————————

    黎政很快就找上了两名“腿模”怪物，他拿出自己的终端，启动决斗系统，系统那完全不像是在念咒语的电子音再度响起：“双眼混沌，心灵狂暴，被狂乱之槛所囚的囚徒啊，吾是此锁链的操纵者。黑暗决斗，开。”

    两名腿模怪物看着出现在自己眼前的这个灵体对它们使用了黑暗游戏之后，使用两条腿站了起来，另外两条腿如同最美的芭蕾舞演员那般灵活地活动，用脚趾夹着一张张冒着黑暗能量的卡，将它们投向空中后，卡片如同之前的护士决斗时那样漂浮了起来，看来是决斗开始了。

    1v2规则里，黎政作为1v2的一方，拥有8000lp，两名腿模怪物共享4000lp，第一个回合三个人都不能进行攻击。回合顺序为“怪物a——黎政——怪物b——黎政——怪物a”这个顺序。

    黎政看着自己计分表里的8000lp，心里却是不敢大意的，毕竟对方比自己多了5张卡，如果是上辈子桌游社的决斗的话，黎政都不用玩了。

    但现在不行，黎政必须要保护小惠的房间不被侵入。

    腿模怪物a开始了自己的回合，它抽出一张卡后，用脚趾夹起一张卡，将它投放了下来，一名怪物就浑身散发着黑气出现在了黎政眼前。

    【狂暴恶魔：效果怪兽，四星，暗属性，恶魔族，攻击力：1800，守备力：0，效果：这张卡攻击守备表示怪兽时，若攻击力超过那个守备力，给与对方基本分那个数值的战斗伤害。场上表侧攻击表示存在的这张卡被选择作为攻击对象时，这张卡的表示形式变成守备表示。】

    召唤出怪兽后它的回合并没有结束，它接下来覆盖了一张卡，然后结束了回合。

    “我的回合，抽卡。”黎政抽出一张卡，然后道：“我召唤‘绿齿轮’然后使用它的效果从卡组里检索‘红齿轮’。随后，我将手牌里的‘红齿轮’和‘机甲要塞’从手牌里丢弃，将墓地里的‘机甲要塞’特殊召唤。盖上一张卡，回合结束。”

    【黎政：手牌6张→3张】

    黎政的回合结束后，另一名腿模怪物的回合也开始了，腿模怪物b从卡组里抽出一张卡后，也是使用脚趾将一张怪兽卡召唤了出来，这次的怪蜀并不特别强壮，它的外表比较滑稽，但是无法掩盖的，就是它的攻击力在四星怪物里算是非常强大的。

    【迟到的兽人：效果怪兽，暗属性，四星，恶魔族，攻击力：2200，守备力：0，效果：这张卡在召唤的回合不能攻击。】

    然后她也覆盖了一张卡，结束回合。

    “抽卡。”再次轮到黎政了，这个回合已经可以攻击，但这一瞬间，腿模怪物b立即打开了刚刚覆盖下去还没热的陷阱卡——技能抽取！

    【技能吸收：永续陷阱，效果：支付1000基本分发动。只要这张卡在场上存在，场上表侧表示存在的效果怪兽的效果无效化。】

    【怪物：lp4000→3000】

    “技抽啊，有些麻烦呢，但是我还有这个，”黎政道：“我发动魔法卡‘旋风’，使用它破坏你的‘技能抽取’。”

    而就在黎政的旋风卷起的一瞬间，腿模怪物a立即使用了覆盖的反击陷阱：魔法干扰阵。

    【魔法干扰阵：反击陷阱，效果：魔法卡发动时，丢弃1张手卡才能发动。那个发动无效并破坏。】

    黎政的“旋风”无功而返！

    “哦？懂得下反击陷阱了吗？果然比护士厉害了不少啊……不过这样才有意思。”黎政捏着三张手牌，点头道。

    ——————————宝石骑士·珍珠——————

    “我的回合，抽卡。”远坂时臣也找上了两名怪物，此时的一名怪物召唤出“橡树巨魔”盖上一张卡之后回合结束，然后时臣开始了自己的回合。

    【橡树巨魔：效果怪兽，四星，暗属性，恶魔族，攻击力：2200，守备力：0，效果：这张卡攻击的场合，战斗阶段结束时变成守备表示。直到下一个自己的回合结束时为止，这张卡的表示形式不能变更。】

    “我发动魔法卡‘宝石骑士融合’。”时臣仍旧是一来就使用了魔法卡，“我将手牌里的‘宝石骑士·红榴’和‘宝石骑士·小璃’送入墓地。红色的真实与碧之石相互接触，带来灼热的新生之火！融合召唤，‘宝石骑士·红玉’！”

    【宝石骑士·红玉：融合怪兽，六星，地属性，炎族，攻击力：2500，守备力：1300，效果·融合：宝石骑士·红榴+名字带有宝石骑士的怪兽。这张卡用以上记卡为融合素材的融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。1：1回合1次，把这张卡以外的自己场上1只表侧表示的ジェム(宝石)怪兽解放才能发动。这张卡的攻击力直到回合结束时上升解放的怪兽的攻击力数值。2：这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。】

    时臣的场上火焰翻飞，一名红宝石战士从火焰之中跃起，毫不吝啬地散发着自己的火焰力量。

    “然后，‘宝石骑士·小璃’的效果也发动了，”时臣继续道：“我将墓地的‘宝石骑士·红榴’加入手牌。”

    【宝石骑士·小璃：效果怪兽，一星，地属性，岩石族，攻击力：600，守备力：100，效果：张卡被效果送去墓地的场合，以自己墓地1只通常怪兽为对象才能发动。那只怪兽加入手卡。】

    “然后我召唤‘宝石骑士·红榴’后，将墓地里的‘宝石骑士·小璃’从游戏中除外，‘宝石骑士融合’加入手牌。”，时臣做完这一切后，手牌有重新恢复到了四张，“回合结束。”

    虽然时臣的手牌还有不少，但是他看了眼对方的后场，总觉得那张卡应该不是吓他的，可是他现在也的确没有破后场的手段，只有暂时静观其变。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">