    

    “啊！我的手！”

    那醉酒男子看着自己的手，直接耷拉了下来，以一种人类不可能达到的样子出现在了他的面前。

    很显然这只手已经废了。

    而那醉酒男子在看向鼬的时候，眼睛里更是出现了极致的愤怒。

    “好！你给老子等着，老子有的是钱，老子要让黑市里最厉害的人，来要了你的命！”

    鼬对于那人的威胁至若惘然，不予理睬。

    他拿起掉在地上的房卡，对着接待的人说道。

    “请问房间号是多少？”

    那个前台已经被刚才鼬的气势吓住了，赶紧说道。

    “四楼左拐第三间就是了……”

    鼬很客气的说了声谢谢，就带着泉走了上去，身后传来那男子的声音。

    “喂，有种把名字留下！”

    鼬歇着看了他一眼。

    “宇智波，鼬。”

    鼬的客气是他的教养，但不代表他没有脾气。

    鼬这个名字大家还不太熟悉，但对于宇智波这三个字却是无人不知啊。

    “天哪竟然是宇智波的人，难怪这么厉害！”

    “喂，我说你也别找人家麻烦了，宇智波你惹不起。”

    “就是，别自找没趣了，还是赶紧找个树林里快活去吧。”

    “哈哈哈！”

    那醉酒男人，眼睛里划过一丝阴狠，管他什么宇智波，惹了他就得付出代价！

    而刚才在酒店里发生的这一切，却刚好被恰巧路过的角都听到了。

    角都来到这里，就是因为这里有一个是黑衣悬赏三千万的忍者，但是没想到竟然让他遇见了宇智波鼬。

    角都帽子下面的嘴角微微上扬，眼睛里划过一丝兴奋和愤怒。

    上次中了宇智波的幻术，过了好久才回过神来，现在角都只要看见一个宇智波的人，就会想起当时的耻辱！

    所以他当时就决定，只要遇见宇智波的人，都要好好收拾一顿。

    角都看着刚才那醉酒的男人离开，也尾随在后边。

    在一个没有人的地方，拦住了那人。

    “你是谁！”

    那人就是一个普通人，没有任何查克拉，看着角都的样子，以为是有人找他麻烦。

    “别紧张，你是不是要去黑市悬赏？”

    那人被角都的眼睛只勾勾的盯着，加上他那低沉的话语，没有意识的点点头。

    “把钱给我，我帮你杀死那个叫宇智波鼬的家伙。”

    哈？

    原来是打手啊。

    “我给你钱了，你跑了怎么办？我在黑市有熟人，不需要你。”

    而角都想都没想就把旁边的那棵树给打断了。

    看着那名大的树，就这样的被拦腰截断，再次看向角都的时候，瞬间弱了不少。

    “嘿嘿，原来是忍者大人啊，那啥，我雇你，一千万可以吗？”

    他虽然是个普通人，却也是一个商人，所以还是有点钱的。

    “宇智波鼬，宇智波的大公子，未来的接班人，实力已经是上忍级别，你觉得呢？”

    听到这个介绍，那人已经怂了。

    “这未来宇智波的族长，那我还是算了，和气生财，哈哈……”

    角都的脸色变了一下，拉起那人的衣服说道。

    “要么付钱，要么死，虽然你的心脏很差，但我也可以用来做研究！”

    那醉酒的男人都要吓出尿来了，自己只不过来这个镇子上放松放松，怎么就遇到这么多奇怪的人啊！

    “好好好，我给钱，多少钱我都给，但是你不要告诉那个宇智波鼬，是我找你来的啊。”

    角都松开了他的衣服，很冷漠的说道。

    “放心，保护雇主的信息，是我们杀手的基本，三千万，现在付清。”

    听到三千万，那人心都在滴血，但看到角都的样子，又没有办法。

    只能认栽的付了钱。

    角都拿了钱，很自信的说道。

    “明天我就把宇智波鼬的尸体拿给你。”

    说完就消失不见，而那醉酒男人哪里还有一丝醉意啊，都被吓走了。

    这边角都收取了悬赏费，准备来杀鼬的时候。

    鼬和泉也来到了那间所谓的情侣房间里。

    还没进去，泉就已经浑身是汗了，脑补了一堆有的没的。

    怎么办？晚上要和鼬君睡在一起了！‘亚达’，不要嘛，好害羞啊，鼬君会不会想要一起洗澡呢？

    洗澡……太羞耻了吧。

    啊！！！

    蒸汽已经在泉的脑袋上喷发了，她要被煮熟了。

    鼬打开了房门，打开灯就感觉到了不对经。

    即使打开灯，也感觉房间昏暗，只能模糊里面的摆设。

    窗户外边的月亮，犹如一只银亮的小船，月光如水泻满大地，照进房间里，给房间披上了一层银灰色的轻纱，带着浪漫的气息，还有一股不知名的香味。

    虽然不想进去，但也没有别的办法。

    房间里是一个大床，上面铺满了玫瑰花，一瓣一瓣的，像是恋人的唇瓣，诱惑着人不断靠近。

    鼬叹了一口气，如果是他一个人也就算了，这还有泉在这里呢。

    担心泉会不开心，鼬转头刚要说话，就看见泉一脸通红的看着鼬，眼睛充满了雾气，似星辰一般的深邃，而那迷人的眼睛里，此时此刻之装下了鼬一个人。

    “鼬君……”

    声音如羽毛一般轻盈，打落在身上，痒痒的，想要在听上一句。

    “鼬君，我……”

    泉看着鼬那熟悉又日思夜想的容颜，身体不知不觉的前倾，想要在靠近一点点。

    鼬第一次遇见这个事情，一向沉稳他也露出了不知所措的眼神，仿佛有一种事情要慢慢突破，有一种感觉要慢慢浮现。

    他不明白……

    “泉，你不舒服吗？”

    说着鼬就把手放在了泉的额头上，想要看看她是不是发烧了。

    而鼬那微微冰凉的手掌触碰到她额头的一瞬间，泉浑身都被刺激到了。

    她和鼬面对面的站着，是如此的靠近，是如此的匹配，这世界上还有谁，比她更适合鼬吗？

    “好像是有点烫，你等着，我去给你买点药。”

    说着鼬就把手拿回来，准备出去买药，却被泉一把抓住了。

    “鼬君，我没有生病，我只是，我只是想要告诉你……我……”

    就在那句喜欢你要冲出口的时候，鼬突然一把拉回泉，单手拿出苦无，向外边发射出去。

    “叮！”

    苦无在空中发出碰撞的声音，这个时候从黑夜走进来一人。

    “果然是宇智波鼬啊，洞察力很不错。”        

