    惊闻陛下之言，百官神色悄然。

    只是短短一语，透出了明显的冷意，无人敢于出声，失态的秦震也心里一颤，连忙回身做礼。

    他无法接受！

    秦风这种废物竟突然有了神迹般的功绩！

    敬献重器连弩......

    震退十万匈奴！

    以他的印象看来，这两件事，绝对不可能是秦风这种废物能做到的，若有如此才能，当初秦风也不至于被流放到北塞小城！

    这个废物，必是走了狗屎运！

    忐忑惊怒之间，秦震猛地想起了昨夜的偶遇。

    所有的一切不合理，瞬间就变得清晰了起来。

    一定是苏老元帅相助！

    这威力恐怖的连弩，一定是苏老元帅相赠！

    情急之下的秦震突然灵光闪动，聪慧地看透了真相所在，几息间就有了计谋，面对父皇的怒声而问，即刻沉声出言！

    “启禀父皇！”

    “儿臣以为，连弩威能非凡，确是国之重器，当重赏，但震退十万匈奴之功，实在太过夸大，有谎报军情邀功之嫌！”

    这话一响起，不少军将也连连点头。

    凉州之战过去已有月余，虽说众人在朝堂听过凉州军报，私下里也讨论过鬼面神将之名，可看着平平无奇的王勋，总觉得有些不符合心中所想。

    怎么看，都好像只是个寻常军将而已。

    很难让人信服，这种气度样貌都很寻常的武将，真能以一人之力震退十万匈奴，要是换做苏老元帅，还差不多......

    交头接耳之间，官员里不断投来了疑惑的目光。

    皇帝陛下也目露沉思，好似被这话说动。

    打量了王勋一眼，又扫过略有不同的秦风，皇帝陛下竟是点头应声，无人知其心中所想。

    “既如此，你以为当如何？”

    话音一落，秦风神色坦然，身后的王勋却是心里有些慌乱。

    秦震连忙出声，信心十足地出言献策！

    “启禀父皇。”

    “若这位将军真有那般军功，当英武非凡武力过人才是，这连弩自然不在话下，儿臣提议，当令这位将军展示射术！”

    看着秦震献策的模样，秦风将那份小心思看得透彻，当场坦然应声。

    “自无不可。”

    王勋也很有信心地抱拳应命。

    “启禀陛下，末将愿一展射术！”

    作为邺城第一批上手连弩的军将，又经历过几次血战，王勋可是很有信心的，对于这种所谓的考验信心十足！

    可他话刚开口，秦震眼中就露出了得逞的笑意。

    再度做礼出言。

    “父皇，射术乃是军将必备，若仅是寻常展示，想必军中将士皆可，儿臣提议，可将冬梨放于儿臣敬献的宝瓶之上，十丈之外试射，方能彰显王将军的神将之能！”

    说着，秦震余光瞥向了一干武将。

    以幽州都督的文道远为首的众将心领神会，接连出列附和做礼。

    “陛下，四皇子所言甚是！”

    “启禀陛下，末将以为当是如此。”

    “末将附议！”

    接连进言，皇帝陛下的神色面容渐渐缓和，目露笑意。

    老四的这种小孩子心思，他都看得清楚，也知道其用心何在，但他也很好奇，这位鬼面神将到底是真是假。

    先前碍于凉州情势和重臣进言，皇帝才揭过了这道疑问。

    可在他的心里，始终有着一种淡淡的期待和猜想。

    若是秦风......

    那该多好。

    就算有着擅离封地的僭越之罪，皇帝陛下却是真的希望，这个绝世帅才是小儿子秦风，自从昨夜见过之后，脱胎换骨的强硬和沉稳，就让他惊艳和期待。

    突然间，这个儿子进入了他的视线。

    哪怕多年父子陌生，在一干皇子里，再度归来的秦风让皇帝有了不同寻常的兴趣。

    抚须沉思几息，皇帝陛下就此应允。

    “嗯，倒有几分道理。”

    眼神轻撇，常礼就即刻奉命而去。

    顿时，秦震眼里有几分看好戏的期待。

    姜太渊也不动神色地望向了秦风，眼里有些凝重，四皇子的这一招实在有些阴险，小小冬梨放于宝瓶，射中的难度极大，一旦失败后果不堪设想！

    不仅鬼面神将的身份遭受怀疑，殿下要经受调查，那价值不菲的宝瓶颇让陛下喜爱，一旦损坏王勋必有重罪啊！

    那种不露神色的凝重投来，本就紧张的王勋更为忐忑。

    悄声望向殿下，心里已经七上八下。

    这种细微的神情，根本逃不过一干大臣的眼眸，等候常礼到来的数息间，萧任等人的眼里就浮现了猜疑，目光不断地投向了静立的秦风。

    莫非......

    大胆的猜想，几乎同时浮现在所有人的脑海！

    感受着诸多目光，还有身旁王勋的紧张，秦风神色镇定，轻笑着安抚出声，哪怕一时失手，秦震也奈何他不得。

    “尽管一试，如在邺城武场寻常射箭。”

    这话一响起，望着那淡然的笑意，王勋忐忑的心情勉强安定了几分，不断地呼吸调整心境。

    可是，当在场所有人的目光都投射而来，面对着大玄权势巅峰的一干巨头，王勋根本不敢有丝毫放松，握着连弩的右手都不自觉发力。

    他这个鬼面神将......

    若非殿下在身前，仅仅面对当朝君臣，早已慌得一批！

    静候数息。

    常礼终于捧着宝瓶前来，细小的瓶口和娇小的冬梨映入眼帘，顿时引起了一阵热议。

    “这冬梨不过鸭蛋大小，非常人能射中！”

    “这有何难，本将手到擒来！”

    “你敢设向那宝瓶？”

    “这......”

    “难啊！”

    “要想在十丈之外精准命中，如此射术，恐怕禁军之中也难有几人啊！”

    ......

    一片热议之中，武将深有体会地感慨出声，文官们也一脸紧张好奇。

    秦震很是满意，方才失态的神色镇定了下来，眼里带着一种隐含的笑意，就好像已经看到了预料的结局，所有的尊严和荣耀都在最后挽回！

    可当他望向父皇，却是看到几分赞赏之色。

    就连一旁的大元帅萧任，眼里也有几分欣赏。

    秦震有些诧异。

    顺着目光望去，只见前一刻还有些忐忑的“鬼面神将”王勋，先是眼里一愣，有些古怪地回望秦风，突然之间又信心满面，甚至已经拿着连弩静候当场！

    “一定是在虚张声势！”

    秦震冷眸一望，眼中浮现几分笑意。

    可其余官员和皇子，已经被这份沉稳和信心折服，看着平平无奇的王勋突然出列，不免有些意外和惊艳。

    在一干人的注目下。

    常礼放置好了水晶瓶和冬梨，王勋信心满满地装箭拉弦，一气呵成的动作极为干脆，就好像有着绝对的自信！

    那价值不菲的水晶瓶，也似乎无法动摇神级箭术带来的信心！

    这是何等的心性！

    众人惊艳之际，数道破风之声几乎同时响起！

    “嗖！嗖！嗖！”

    不等反应过来，冬梨已经被射落广场，水晶瓶完好无损，满场官员震动不已，整个广场鸦雀无声！

    神箭！

    神箭啊！

    这就是鬼面神将的实力啊！

    望着从未见过的骇人一幕，皇帝陛下和萧任齐齐眼眸一颤，惊喜和震动满溢眼底，远望着平平无奇的王勋，眼中不由得浮现了异样的欣赏之色！

