    第154章 -乌迪尔的强度

    陈歌这一巴掌下去，火焰覆盖了三人的头顶，三人的血量骤然下降。而莉莉娅更是降低到了危险血量上。

    莉莉娅丢下一个保龄球减速了一下而后向后面逃窜，但是卡密尔早就将他撤退回上路防御塔的道路给封死了。没有办法，莉莉娅只能撤回到杰斯和伊泽瑞尔的身后。

    “我去，这家伙怎么这么疼啊？”

    这一巴掌下去，自己掉了足足四分之一的血量。

    “他们人太多了，我们不好解决啊？”

    Meiko看着对方猫咪都走到了中路，而自家的厄斐琉斯还要一会才能到。这要是杀不掉莉莉娅，自己家这边四打五可是困难很多。

    尤其是自己家的虚空先知前期的作战能力可是没有佐伊那么强的。

    “所以，要先杀掉莉莉娅。”已经冲到了几个人的面前，陈歌就没打算再撤退回去。

    短暂的被减速了一下，但是陈歌立刻开启乌龟形态，利用普攻的被动恢复了一小部分血量。而后熊形态再次开启，陈歌的目前只有莉莉娅自己。

    “可恶，这家伙盯上我了，你们帮我杀了他。”

    知道自己走不了，莉莉娅咬了咬牙，反身一个w技能对着陈歌就砸了过去。

    陈歌也不躲闪，正面硬吃下了莉莉娅的技能，反手一个老狐形态，挠了莉莉娅两下，将他带走。

    莉莉娅率先倒在了地上。

    “陈歌你还能出来了吗？”

    上单卡密尔看着陈歌一个人扛着对方两个人的输出，不禁有些犹豫，他的血量也不多，这一波冲进去多半是要死再里面，但是自己不进去陈歌八成会死再里面。

    快速的权衡了一下利弊。奥迪硬着头皮走了过去，一段q技能打在了伊泽瑞尔的身上。

    “杀掉这两个。”看到残血的卡密尔竟然还敢回来，本来敢到危机的伊泽瑞尔大喜过望，手中w技能套在了卡密尔的身上，而后e技能向后拉开距离，q技能夹带普攻打在了卡密尔的身上。

    本就血量所剩不多的卡密尔此刻仅剩下十几滴的血量，而后伊泽瑞尔又一个普攻收走了卡密尔的人头。

    但是再临死前，卡密尔的二段q技能踢了出来，打掉了杰斯一部分血量。

    “靠，你是有e技能能走，我怎么办？”看到伊泽瑞尔已经来到了安全地区，杰斯再心中怒骂道。

    本来两个人抱团取暖，现在伊泽瑞尔后撤，反倒是让自己承受了对方两个人的伤害。

    “别怕我来了。”

    就在杰斯犹豫要不要闪现后撤的时候，一道金光闪过，不远万里跋山涉水的魔法猫咪终于赶到。

    “坏了，他们辅助到了。”看到猫咪的身影，meiko脸上的肌肉都跟着颤抖了一下。

    陈歌这个位置实在是太深入了，现在有猫咪到来，他们可就不好打了。

    果然在猫咪一到场后，先是对着陈歌普攻了一下，身上立刻出现了一层护盾，而后猫咪附身在杰斯身上，这层白色的护盾也随之转移到了杰斯的身上，而后猫咪再次交出了自己的e技能，治疗，配合召唤师技能上的治愈术，本来血量已经不健康的杰斯立刻被恢复到了三分之二血的地步。

    “先走。给我个加速。”陈歌也知道情况不对，好在刚刚莉莉娅死亡的时候自己的疾跑还在，现在杀掉了莉莉娅给疾跑的是将增加了一些，借着移速加成，陈歌切换成了熊形态，转身就跑。

    Meiko这会也在一旁给自己的脚下放置了一杯卡布奇诺。

    虽然巴德的w技能没有等待时间，他不能恢复多少血量，但是陈歌现在需要的就是这一个短暂的加速效果。

    “这家伙怎么跑的这么快。”

    有了底气的杰斯想要回头去找乌迪尔，但是一个q技能雷霆激荡敲上去，乌迪尔根本没鸟他，只顾着向远处跑。

    超高的移速下，杰斯甚至连一发普攻都打不出来。

    “中路危险啊，快走吧。”

    看到乌迪尔逃走，杰斯本能的想要追击，但是脑海中突然想到了什么，目光转向中路河道。

    只见佐伊和马尔扎哈正在缠斗，再一看乌迪尔的逃走方向，正是直奔佐伊而去。

    “我也想走，但是这会往哪走？”佐伊心中也很是郁闷，刚刚自己本来有机会杀掉马尔扎哈的，但是都怪他家伙被动的一层护盾，简直是自带了一个女妖面纱，挡掉了自己的一个技能，前期在伤害都不高的情况下，缺少一个技能的伤害是根本完不成击杀的。

    “交闪吧。”faker叹了一口气，闪现越过了围墙来到了自己河道的上方。

    但是就在他刚刚山上来的瞬间，巴德的闪现同步交出。

    “你来找死吗？”

    中单来打自己也就算了，一个辅助竟然敢闪现上来，真当自己没有伤害么？Faker的心中不禁升起一股怒火，e技能催眠气泡出手，巴德也不躲闪，而是对着faker丢出了q技能。

    催眠气泡打仲巴德，而巴德的q技能同样将faker眩晕道。

    就在faker打算释放点燃后收掉这家伙的时候，草丛中乌迪尔的身影出现。

    熊形态下的一巴掌拍在了faker身上，还没有从眩晕状态中解除的faker又吃了一记眩晕。

    不过，这也不算什么，反正中路一塔就在自己身后，只要自己向后两步就能进塔，他们根本杀不掉自己。

    抱着这样的想法，faker根本没把陈歌放在眼里。但是当陈歌切换成凤凰形态后一把派来下时候，faker脸上的神情完全凝固在了脸上。

    “这英雄怎么这么疼？”

    自己小半的血量，被这家伙一拍，险些直接给拍死。

    “他可是老疼了，就根开了增上挂一样。”杰斯和伊泽瑞尔深有体会。

    “妈蛋。”faker慌了，这个伤害下，自己这两步的距离还真有可能走不出来。

    从眩晕状态解除，faker头叶不会就向着自家防御塔下走去。

    但是陈歌紧追不舍，根本没打算放过faker。

    叮！

    防御塔的攻击声响起，一发炮弹打在了陈歌的身上，带走了他一大块血量，而陈歌的一发老虎形态的普攻也落在了faker 的身上。

    红色方edg-VEA7（兽灵行者）击杀了t1-faker（暮光星灵）。

    折损两人，剩下的t1三人都在上路，而中路的马尔扎哈和佐伊对拼了一套，血量虽然不健康，但是四周已经没有能威胁他的人存在，厄斐琉斯也赶到了中路和队友回合。

    “撤吧。”faker叹了口气，靠在椅子背上，手中给队友打了个撤退信号。

    剩下的几人对视了一眼，选择从上路撤离。

    的确，河道蟹已经没了，再往下打是根本没有必要的。

    而且，对方现在可是四人齐全，一会卡密尔传送回来，那可就不好打了，就算faker能复活之后传送回来，莉莉娅可是没有传送的。

    “你就在中路发育，我回城去下路。”小学弟第一时间做出了应对，让adc现在走回去是要亏许多兵线的，所以小学弟选择原地回城，而后传送来到了下路。

    “恩，我去打一下下路的河道蟹。”说着陈歌开着熊形态向下路走去。

    这一波打下来，虽然人头上打了个一换二，看起来不是特别赚，因为人头还都集中在了陈歌手中，但是t1因为太想帮自己打野在野区建立优势，下路组赶到了的时机和中路的兵线都一直堆在t1的防御塔下。

    双方拉扯的这段时间内t1不知道损失了多少的兵线，faker一回来等级直接比scout落后了一级。

    陈歌没有回城，直接来到下路河道。然而，河道蟹才打了一半，河道内出现了刚刚复活的莉莉娅的身影。

    “他这是干什么？T1是打算二二三四再来一次吗？”陈歌这边只能看到莉莉娅的身影，但是蛙蛙和米勒可是看的清楚。

    在莉莉娅刚出家门的时候，全家都在向着下路靠拢。辅助猫咪更是从伊泽瑞尔身上跳了下来，去野区寻找莉莉娅。

    “但是t1这是什么意思啊？他们一个poke阵容，没必要和edg他们打的这么激进吧？”观众们自然是喜欢看到团战，尤其是两边打的动静越大越好，大部分人也就是看个热闹。但是蛙蛙和米勒可是从专业角度分析的。

    “可能是他们觉得后期没有办法和edg接团，所以想要在前期吧陈歌的发育给按死。”之前的比赛十场有八场都是陈歌在c。所以t1这局的打法应该就是用全队的力量来压制陈歌的发育。

    “可笑，竟然还赶来。”陈歌发现了莉莉娅身上携带的猫咪，利用走位来到了河道蟹身边，将河道蟹赶往下路。

    “拼惩戒了。”莉莉娅赶到陈歌的身边，他的技能没有第一时间丢给陈歌，而是将瞄准了残血的河道蟹。

    e技能接上w技能，而后同步惩戒放下。

    “可恶，被他抢走了。”这一次幸运之神没有站在陈歌这边，河道蟹被利亚收下，对方也来到了四级。

    “来支援。”

    陈歌转身一个熊巴掌拍在了莉莉娅的身上，将对方给拍晕，而后切换凤凰形态一道火焰飞处。

    但是猫咪早就等待了许久，虚弱套在陈歌身上，这一道凤凰火焰的伤害骤降。

    “我来了。”巴德反应的最快，在墙上开了个隧道，meiko直接钻了过来。

    二打二。

    正在线上发育的伊泽瑞尔和厄斐琉斯对视了一眼，两人同时选择了放弃兵线徒步赶往河道。

    “上路的传送呢？”

    三打三，猫咪不慌不忙的在一旁的河道内插下了一个守卫眼。

    顿时一道红色传送亮起。

    而后下路并线上优势一道红色亮起。

    “是对方的上中。”

    杰斯和佐伊两个人都是带了传送的，这会亮起，陈歌和巴德没有闪现，被河道左右夹击根本没路可走。

    “我们也来了。”就在两道红色光柱落下的同时，几乎是同步的一道蓝色光柱在河道草丛内亮起，这是edg中路scout的传送。

    “这就是职业选手的支援速度吗？这么快？”

    “哇，一下子九个人到场。我打的比赛啥时候能遇到这种场面。”

    “uzi：这个我熟啊。”

    陈歌看着对面的落下的faker，眼睛中的杀意渐渐浮现。

    “看来这是真的要和咱们干一下子了，谁怕谁。”

    想要取得前期的野区优势然而压制自己？门都没有。但是下一秒，刚刚还在河道中旋转的红色传送光芒突然戛然而止。就像从来没有出现过一样。

    “怎么回事，上单你在搞什么鬼？”

    莉莉娅将目光投向了上路。

    “这不关我事啊。”杰斯一脸委屈，刚刚他在塔下传送准备下去，没想到卡密尔突然攥了出来，一个e技能钩墙，二段e直接给自己的传送打断了。

    传送进入冷却中，还需要等待一百五十多秒才能使用。

    “干的漂亮啊奥迪。”不光是耳机中队友传来赞赏，现在的观众看到这一幕都跟着拍起了巴掌。

    打断对方的上单传送，又因为杰斯这英雄太笨重，卡密尔一个w技能减速后，堂而皇之的钻入了蓝色方的野区扬长而去。

    “你们可以打吧？”

    四打四，应该也没什么问题。

    莉莉娅看了看自己的装备，刚刚回家他买了一本法书，而陈歌虽然刚刚杀掉了两个人，但是他没有回家出装备，这会身上仍旧是开局出门的打野刀。

    “算了，你看住卡密尔别让他过来就行。”

    现在输出谁高谁低还不一定呢。

    莉莉娅身上带着猫咪，走路都自带霸气。

    “这，你是在难为我。”杰斯撇了撇嘴，自己拿什么看住卡密尔啊。那激活灵活的，蹬墙就跑了，自己连他的影子都看不到。

    杰斯的话音刚落，河道内，再次亮起传送的慌忙，这一次是蓝色的。来自卡密尔的传送。

    “该死的。”看到卡密尔传送下来，莉莉娅暗骂了一声，刚刚还是自己包他们的饺子，这下反而被包了。

    “不管了，和他们打。”

    猫咪虚弱都给了，这不打可说不过去。

    莉莉娅q技能扫过陈歌，加上猫咪和伊泽瑞尔的伤害，让陈歌的血量开始骤降，而另一边落地的佐伊和马尔扎哈再次面对面。

    (本章完)

