    “蕾拉，你这是在说笑吧？”

    中年美妇虽然很疼爱眼前的徒弟，也从来都是比较相信她的。但是此刻的话，让人的确感觉是有了很大的水分。

    一个人怎么可能对付一支军队。

    “师父，我没有说笑。而且我告诉你。帝王不仅能够制服军队，还讷讷个让人乖乖听话。”

    中年美妇这一刻，终于忍不住了，说道“”“蕾拉你是不是中了什么妖术了。这种事情怎么可能会出现？”

    “师父，或许你不相信，但是这一切都是真的。你等下不要插手。看着就知道一切。”

    中年美妇想了想随后缓缓点点头。

    随后欧蕾拉，又去联系了一些好姐妹劝说她们。

    等时间差不多了。

    就准备带着李简到左右护法居住的内院。

    可是就在这个时候。

    就有一群人冲了进来。

    “欧蕾拉，林香菱你们居然带着陌生男子进入这里。难道不知道教条吗？还是说你们已经背叛了圣教？”

    在前面的俩名女子其中的一个开口发了话。

    欧蕾拉看了对方一眼，淡淡的说道：“你说得不错，我是背叛了你们这个邪教。不仅如此，还要让你们这群作恶多端的人，受到龙国律法的制裁。”

    “是吗？我早就知道你的不安分。不过你想要背叛圣女教，就要先做好死的觉悟。对了我再告诉你一件事，从你们来到这片区域的时候。就已经在我的监视当中。你是不是想说，就凭你们三个人？然后要将整个青龙城的分部铲平啊？”

    女子说完忍不住笑了出来。

    “圣女教的右护法，我纠正你一下。不是三个人，而是我家主人一个人，弹指间就能将你们拿下。”

    听到欧蕾拉的话，在场的人都忍不住笑了起来。

    刚才说话的中年妇人更是忍不住揶揄道：“你们所学习的东西，全是我制定的。还有你以为我们为什么能够当上护法。那我现在告诉你。其中最重要的一点，靠的是武力懂吗？”

    “哎呀！看来多年没有出手了，很多人已经遗忘了咱们的手段。对吧欧蕾拉还有林香菱的师父们？”

    另一位护法，冷声说道。

    此时。

    欧蕾拉的师父看了她一眼，想了想道：“或许吧，但是我不允许任何人动我的人。”

    “啧啧啧。没看出来啊。一个一辈子只是做到师父级别的人，居然有这样的底气说话。我很想知道谁给你们的勇气？”

    李简不想浪费时间，直接开口问道：“你们这个分部。这里的人都全部到了？”

    欧蕾拉点点头，说道：“差不多了主人，等下具体的数字要详细清点。”

    “好吧！既然差不多了。那就处理掉吧。”

    李简说完，手指轻弹。

    然后众人就眼前一花，开始变得摇晃起来，最后无声无息的倒落在地上。

    而站在李简身旁的众人没有一个有一样。

    这一下。

    让所有人的脸上都露出了骇然之色。

    她们这才相信欧蕾拉俩人说的话。

    然而接下来的事情更让众人诧异。

    只见李简喊道：“都给我起来，然后离开。”

    随即。之前的所有人都听话的站了起来。

    “这是什么情况？”欧蕾拉的师父和林香菱身边的人都惊呼起来。

    “神迹吗？”

    “简直让人难以置信，这到底是什么术法？”

    “从来没有见过这种手段。”

    李简没有闲心去解释什么，而是说道：“走吧！你们负责将她们拉到城卫军处就可以了、”

    随后说完就将后面的事情交给欧蕾拉，林香菱。转身离开。

    说句实话。

    李简来办这种事情，简直是大材小用了。

    不过这也是没有什么办法的事情。

    李简没有走出门。

    欧蕾拉，林香菱就追了出来，问道：“帝王，那你说的让我们去办的事情呢，到底是什么？”

    李简想了想，既然她们这么想建功立业，那也好。

    随即说道：“你们想办法让人混入兵部右侍郎姚智杰家里。去刺探谁和他有着密切来往以及一些相关的消息。安排好以后，你们就到南城杨柳巷，哪里的宅院居住你们这群人是足够了。”

    “帝王，那审问她们的事情怎么办？”欧蕾拉问道。

    “这个简单，药效要二个时辰才过。到时候城卫军问出来了以后，就进一步行动，将圣女教的人通通拿下。”

    “是！帝王。”

    李简随后离开圣女教的分部。

    朝水力车工坊走去。

    现在是要到逐一收网的时候了。

    就在同一时刻。

    二男二女进入了青龙城。当她们看到了如此繁华的城池时，都忍不住差点惊叫出来。

    “宗主！没想到这龙国的国度居然如此繁华。简直让人不敢相信。”

    女子身边一名十五六岁的少女说道。

    “正常。那李简手段如此厉害，要是这青龙城还不是如此的话。那才叫人意外呢。”

    原来这一行人就是伊川隐贺流宗主及其一干精英上忍。

    她们不远万里来到龙国目的就是要查找关于这几个小队忍者的线索。

    “宗主，那我们现在去哪里？”侍女又问道。

    “先去找松本田，看看他弄出来的甲胄是什么样，我们是不是能够可以加以改进。”

    伊川隐贺流的宗主缓缓说道。

    “是。宗主大人。”

    一行人按照地址开始问询潜伏在龙国的的宗派忍者住处。

    李简又来到了水力车工坊。

    宇文泰看到李简的到来，明显一怔，不过随即又隐藏得很好的笑道：“帝王，您来的正好，您提供的思路，双层板甲已经到了关键的时候。最多三五天就可以完工了。”

    “嗯！干得不错。”

    李简也没有露出任何表情，不过随即说道：“既然如此，那不如你带本王去看看？”

    宇文泰脸色一变，急忙说道：“此时还不是成品，在做工坊内的声音太大，说话都听不清楚。还是等过几天双层板甲做出来以后。帝王你再去看吧。现在咱们到这边喝茶，随便我有事情向您汇报。”

    “哦也好。”李简心中冷笑，跟着宇文泰来到招待人的房内。

    随后宇文泰亲自给李简泡了茶。

    端到面前，说道：“帝王请喝茶。”

    李简端起茶杯，忽然就感觉到了不对劲。

    这是本能的反应。虽然对方下的药是无色无味。但是作为一名医术超群超越了宗师级别的人。怎么能感受不到。

