
来到陆浅身边，看着平安无事的陆浅，司宸问她：“景琛什么情况？”

“他被台风吹到海底撞到了头，现在眼睛处于失明状态，医生正在替他做检查，看看他其他地方还有没有问题。”

司泽在一旁听见薄景琛眼睛出现了问题，他面色凝重：“薄景琛如此高傲的一个男人，他眼睛瞎了没什么反应？”

陆浅摇头：“没有，阿琛很正常，而且有我在他知道自己不会一直瞎下去的，所以他现在非常乐观。”

说的也有道理，自家小妹这医术确实不错。

薄景琛就算瞎了也瞎不了多久，只要其他地方没出现什么无法治愈的问题就行了。

司泽看着面色憔悴的陆浅说道：“小妹脸色看起来不太好，是不是没休息好？现在我们来了，薄景琛这里让我们守着，你去陪护床上休息一会儿，等薄景琛检查完了我们通知你。”

陆浅确实很疲惫，昨天守了薄景琛一晚上。

早就有些体力不支了。

肚子也因为着了凉的关系有些隐隐作痛，不过她自己把过脉了，孩子很健康。

她吃了一些药，孩子应该不是有什么大碍。

只要好好的休息一下问题应该就不大。

陆浅想到这儿对自己眼前的司泽说：“那就麻烦三哥替我照顾照看一下阿琛了，我去休息一会儿，他做完检查出来你们记得通知我。”

“好。”

陆浅回到薄景琛的病房陪护床上休息。

司流年和司北御去给陆浅和薄景琛买水果还有补品去了，在陆浅去休息以后他们俩才姗姗来迟，没有看见陆浅，司流年问司泽：

“小妹呢？怎么不在？”

“我看她脸色不好，让她休息去了，你和二哥给小妹买了什么？”

“就一些水果，还有孕妇吃的补品，我放薄景琛病房去吧，等小妹醒了就能吃。”

司泽嗯了一声，司流年把一大堆吃的东西拿去了薄景琛的病房。

司北御留在原地关心薄景琛的情况：“薄景琛现在什么情况？”

司泽简单的给司北御说了一下薄景琛目前的情况，司北御听完后也是面色凝重。

这次他们这小侄子可以活着，得多亏薄景琛用命相救了。

……

余媛在和陆奶奶通完电话后，得知她现在在医院住院，她赶紧虚情假意的买了一些东西去医院看望陆奶奶。

在看见躺在病床上休息的陆奶奶时，余媛赶紧去到陆奶奶身上：“陆奶奶，昨天早上你离开贫民窟的时候身体还是好的，怎么这突然之间就住院了呢？”

陆奶奶也不知道自己应该怎么说，知颜和陈小姐被绑架的事情还是越少人知道比较好，要不然传出去对她们俩名声不怎么好。

所以陆奶奶只是随意的找了一个借口：“出门的时候没看路，不小心摔了一跤，问题不是很大，小媛就别担心了。”

她才不担心呢，她只是怕这个老太太现在死了会影响自己接下来的计划。

余媛继续开始她虚情假意的表演，余媛抓住陆奶奶的手说道：“陆奶奶，你看你这么大的岁数了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69769458"  chaptername="第616章余媛的虚情假意">加入书签</a>
</div>
