    当李毅峰手中的雷明顿7oo狙击步枪，锁定住毒蝎的那一刻，毒蝎只觉得自己的头皮阵阵麻。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  感觉到死亡威胁的毒蝎，脚下步伐一动，扭头就朝距离自己最近的掩体跑去。不过，李毅峰会让他轻易逃脱吗？不可能！

    在毒蝎刚转身的瞬间，李毅峰就果断的扣动了手中武器的扳机。

    音在空气中的传播度是34o米每秒，而雷明顿7oo的弹头初是777米每秒，整整比音在空气中的传播度快了一倍有余！所以毒蝎是先看到自己心口位置的血洞，然后再听到的枪声。

    趴在草丛中的李毅峰，拿着枪缓步朝地上的毒蝎靠近。子弹从毒蝎的后背射入，直接击中他心脏的同时并且生翻转，把他心脏彻底绞烂！

    看着倒在地上，心脏位置已经多了一个血洞，嘴里吐着鲜血的毒蝎，李毅峰不屑的撇了撇嘴，“就你这智商还出来混？别人玩死也是活该！”

    “中国6军，天下第一，果然了不起。呵、呵呵，不过，我就是……死，也要拉上一个垫背的！”脸上满是血迹的毒蝎，突然露出一丝无比狰狞的笑容。

    “嘡！”

    一枚弹壳从李毅峰手中的m9a1手枪中弹出，原本心脏被子弹击穿，已经命不久矣的毒蝎，在双眉之间的神经反射区被子弹摧毁后，脸上挂着狰狞笑容，瞪大着双眼，彻底失去了生机。

    “临死了，还不消停。”李毅峰弯腰把那颗从毒蝎手中滚落的破片式手雷捡起，把已经被拔出三分之二的保险销重新复位后，挂在自己身上。

    捡起地上那支缠着迷彩布的m1o7狙击步枪，拆下弹匣检查了一遍。弹匣中还有两颗子弹，加上枪膛中的那一颗，手中这把武器还剩下三颗子弹。

    不过作为外出执行狙杀任务的狙击手，绝对不会只准备一个弹匣，在他的身上至少还有一把副武器存在。把枪放到一边后，李毅峰又把毒蝎身上那只已经被子弹穿了个洞的背包，里里外外检查了个遍。找到了两个备用弹匣，一支mp5k微型冲锋枪和几个备用弹匣。

    把毒蝎身上那只背包和这些武器弹药全部背到自己身上后，李毅峰头也不回的朝树林外走去。在树林中远程火力掩护和火力支援的任务，他已经完成了，现在他要做的就是去和他的兄弟们汇合。

    至于刚才用来消灭毒蝎的办法，其实非常简单。李毅峰是通过制造狙击镜镜片的反光，来引诱毒蝎上当的！

    利用狙击镜片在空气中的反光，确认狙击手的位置，这是一种最常见，最普通的方法。虽然这种方法有些过时，但是真的当自己的视野中出现类似于狙击镜反光的时候，还是会不自觉的引起警觉，甚至会开枪射击，这是人出于“把危险扼杀在摇篮里”的心理。

    李毅峰这次成功狙杀毒蝎，利用的就是毒蝎的这种心理，利用他的这种心理，给他准备了一连串的精神诡雷！

    诡雷，是对人心理利用所生成的一种产物，诡雷杀伤力最大的地方，不是它对人造成的物理伤害，而是对人形成的心理恐惧！诡雷，可以说就是一种心理攻击！只要利用好对手的心理，身边的一切事物都能当做诡雷，就像罗昊在原始丛林中利用一根鱼线和树枝，欺骗秃鹫和火蚁一样。

    李毅峰就是通过利用小镜子、m82a1的狙击镜，不断对毒蝎进行诱骗的方法，让他产生心里麻痹，不相信他所看到的事物，给自己制造狙杀的机会。这种方法如果用通俗的方法解释，那就是狼来了！通过欺骗，让对方失去信任！

    ……

    双子别墅分左右两栋，左侧的是主楼，右侧的是附楼。要想进入别墅内部，只有从左侧那扇此刻被两道轻机枪火力网封锁的大门进入，除此以外，别无他法！

    “他妹的，里面那两挺机枪子弹怎么就打不完呢？！”被堵死在门口石狮子背后的徐旭东，用手擦了擦脸上被石头碎片划开的小口子，心中无比郁闷，看了眼身边的周柏问道，“有没有什么办法可以解决他们？”

    周柏苦笑着摇了摇头，如果可以冲进别墅大门，要想解决掉那两个固守在大厅中的机枪手，问题并不大，但问题的关键是他们根本没有进行强攻的机会！

    就在所有人一筹莫展的时候，手中握着m4a1自动步枪，脖子上挂了一串手雷的罗昊出现了。看到突然出现在别墅门口，身上那件黑色衬衫还在“吧嗒吧嗒”滴着血滴的罗昊，周围的五个人顿时一阵欣喜，觉得自己找到了主心骨一般，而事实上，罗昊就是他们的主心骨！

    虽然罗昊不在的时候，由周柏暂代指挥权，但是周柏对身边队员无法产生像罗昊那样的影响，说到底，就是周柏没有将才气场！

    罗昊弓着腰快的抵近门口的石狮子边，听着别墅内那两挺轻机枪无比嚣张的咆哮声，冷哼一声，嘴角扬起一丝冷酷的微笑，“凭这两挺破枪也想拦住小爷？见鬼去吧！”

    罗昊给榴弹射器中装了一榴弹，然后从挂在脖子上的那串手雷上摘下两颗，进行短暂的延时后，直接甩手扔了进去。

    “轰！”

    “轰！”

    别墅内传出两声手雷爆炸的巨响，两股强劲的爆炸气浪，更是直接轰飞了门口那两扇已经被机枪扫射的满目苍夷的木门。

    饶是别墅内那两挺m249轻机枪组成的火力网犀利无比，但面对美国大兵最爱的“小苹果”照样得歇菜，别墅内的枪声停止了！

    “走！”

    罗昊对着身边的几个人大吼一声，手中抱着m4a1自动步枪，率先冲向别墅的大门。

    两个推倒沙当做机枪掩体的银十字勋章佣兵，在看到从门外飞进来的两颗手雷的时候，立即停止射击趴在沙背后，躲避手雷破片的攻击。

    在手雷爆炸的余波消失后，两个机枪手从沙背后重新站起身，不过他们只是从地上爬起来，甚至还没来得及把手中的机枪架设起来，整个人顿时僵在原地，因为他们看到了站在门口的战术b组，还有他们手中黑洞洞的枪口！