    乔治和弗雷德做事很有分寸，该勇敢的时候勇敢，该小心的时候小心。

    不像原著中主角三人组那样，当着熟睡的三头犬面前大声吵吵嚷嚷，最终愣是把狗子给弄醒，并引发了狗子的起床气。

    眼下，双胞胎二人全程用魔咒小心地操控着三头犬移动位置，最终三头犬重新落地时，身躯连一丝的颤动都没有。

    此时，原本被三头犬压在身下守护着的门板已经完全露了出来，科文上前将之拉开，露出了漆黑的地窖。

    地窖中丝毫不见一点光亮，完全漆黑的空间仿若噬人的深渊，让人忍不住产生一股退却之意。

    不过科文知道详情，而双胞胎又是完全合格的‘探险家’，所以三人都没有怯意，相互对视之后，纷纷给自己身上添加了‘缓落咒’，随后相继跳进了地窖当中。

    落下能有大约十米的距离，脚下传来了踩踏的感觉，同时一股缓冲的力量令三人止住了身形。

    “什么东西？”

    乔治一边说着，一边抬手释放了一个‘荧光咒’，随后照向脚下。

    待看清了脚下黑色树藤状的植物网之后，乔治恍然道：“这个是不是魔鬼网？”

    “好像是。”弗雷德辨别了一下说道。

    科文正要开口，不料三人脚下的魔鬼网突然开始收缩蠕动，一些分支更是快速禁锢了三人的双腿，并快速向上爬升，很快便将三人的身躯禁锢。

    “确定了！”

    弗雷德丝毫没有紧张，反而饶有兴致地一边体验被魔鬼网束缚的感觉，一边说道：“没错了，这东西就是魔鬼网！”

    “那我们怎么弄？”乔治问道：“保持不动还是用阳光？”

    “明亮如昼。”

    科文直接上手，虽然已经被魔鬼网禁锢了四肢，从而让他无法去掏魔杖，但只要一个无杖施法就搞定了。

    下一刻，科文的指尖仿佛突然变成了强光手电，一道阳光般的光束骤然照射在了魔鬼网上。

    仿佛被烫到了一般，三人身下的魔鬼网立即放开了三人，令三人的身形快速向下方掉落。

    “哎呦！”

    双胞胎没做好准备，因此掉落了两米多的距离之后接触到了地面，双双失去了平衡而摔倒。

    科文早有准备，倒是轻松落地，随后伸手将双胞胎二人拉了起来。

    一边拍打着屁股后的灰尘，乔治一边抬头看了看魔鬼网，随后又转头四顾着说道：“想不到这里还有这么一间密室。”

    弗雷德附和道：“是啊，我还以为咱们已经将城堡里的秘密都探索完了呢。”

    科文这次掏出了魔杖，用魔杖施展了‘荧光咒’照亮四周。

    因为这个魔咒如果无杖施法的话，短时间内倒是还好，时间长了会令手指产生灼烧感。

    他看了看四周，指着唯一的通道向双胞胎招呼一声：“走吧，我们继续。”

    双胞胎闻言纷纷提起魔杖戒备，经历了三头犬和魔鬼网这两个关卡，他们已经明白了这里并不安全。

    走过长长的漆黑通道，开启一道木门之后三人进入了一个天花板十分高远的大厅，一束隐约的月光从天窗散落，令整个房间有种朦胧又清冷的感觉。

    大厅的半空中漂浮着许多长了昆虫翅膀的钥匙，翅膀拍打声形成了浪潮，同时，大厅中间还悬浮着一柄十分破旧的飞天扫帚。

    三人很快将整个房间内的情形查看完毕，弗雷德不禁好笑道：“这关又是什么？让咱们骑扫帚抓钥匙吗？”

    “交给我吧！”乔治说着变向飞天扫帚走去，得意地说道：“这怎么能难倒我这个魁地奇球员。”

    “不用那么麻烦。”科文不想浪费时间，微微摇头之后熄灭了魔杖顶端的‘荧光咒’，随后向空中的几百把钥匙一指，无声间施展了‘群体禁锢咒’。

    然而，科文这次的施法效果有些不够，虽然魔咒命中了所有的钥匙，但并没能将钥匙们禁锢住。

    而被魔咒触动之后仿佛开启了机关，半空中的几百把钥匙突然纷纷转动方向，将钥匙尖对准了科文，随后拍打着翅膀急速俯冲下来，仿若箭雨一般。

    “群体禁锢！”

    科文见此，急忙开始补救，低喝着将咒文念诵出声，同时手臂用力甩向空中，再次补了一发魔咒。

    这次的施法十分标准，没有‘无声’和‘无杖’技巧导致魔咒效果变弱，因此，呈俯冲状的几百把钥匙成功被科文定在了空中。

    “差点翻车……”科文小声嘀咕了一句。

    双胞胎这时也反应过来，乔治忍不住松了口气：“吓我一跳。”

    弗雷德倒是心大，此时他已经快步跑去了通往下一关的木门处，将魔杖对着门锁便是一发‘开锁咒’。

    然而门锁只是发出了一道轻微的‘咔哒’声，并没有成功开启。

    弗雷德见此有些惊讶地说道：“这次怎么失效了？”

    科文闻言走上前去，来到木门前看了看，随后说道：“很明显，这是校长特意设置的考验，这一关的正确通过方法就像乔治所说那样，需要骑扫帚在空中抓住正确的门钥匙。”

    弗雷德想了想发现也对，这个禁地明显就是用来考验谁的，否则，没必要三头犬那里的门可以用‘开锁咒’开启，这里的反而不行。

    要是真的打算防止人进来，干脆在三头犬那关就让‘开锁咒’失效多好。

    想通之后，弗雷德问道：“那我们现在怎么办？只能在那么多钥匙里寻找正确的那把了吗？”

    “我试试看。”

    科文说着将魔杖指向了门锁，随后沉声念诵开锁咒。

    咔哒一声轻响，科文这次的魔咒强度显然同样不足以开启门锁。

    不过科文并没有放弃，在心中酝酿着强烈的‘开锁’情绪，随后大喝一声：“阿拉霍洞开！”

    咔！

    门锁轻响，门把手自行转动，随后木门自动开启了一道缝隙。

    “哇哦！”弗雷德低呼一声，笑着说道：“干的好科文，省了咱们很多时间。”

    乔治见此也放弃了去骑扫帚的打算，快步走了过来。

    “走吧，我们继续下一关。”科文一边说，一边伸手将木门推开……

