    

    怀柔县第一人民医院……

    地下二层的一个角落中......

    李云飞和他的云之队队员们，坐在血迹斑驳的地面上，背靠着冰凉的墙壁。

    耳边除了彼此粗重的呼吸声没有一个人说话.....

    就在刚才，他们损失了两名队友，其中一名还是进化者，都是加入云之队时间比较久的老队员，这让众人的心头似乎都罩上了一层阴霾。

    而最耐受的莫过于作为队长的李云飞，没有保护好自己的队员，他觉得是他这个队长的原因。

    李云飞现在的模样有些凄惨，刚才的战斗中他几乎是拼尽全力的和那只三级变异丧尸抗衡，也只是勉强支撑住。

    那两只二级变异丧尸发起的攻击，即使剩下的队员联手，应对起来也是有些捉襟见肘的。

    这期间，为抗衡三级变异丧尸，李云飞连续注射两支进化药剂，苦苦支撑，却还是被三级变异丧尸强横的力量，打的岩石化的身体寸寸崩碎，即使现在恢复正常的人类模样，李云飞的皮肤也全都是一道道狰狞的裂口，大量的失血让他的脸色有些苍白，一双手臂还没有从和变异丧尸一次次强横的对撞中恢复过来，双臂止不住的在颤抖着。

    漆黑的地下室中，只有几个战术手电的光束，李云飞没有理会身上的伤口转身撇了一眼身边云之队的其他队员。

    “张铭，咱们还有几支进化药剂？”李云飞对身边的一名模样有些文弱的青年问道。

    青年闻声摸向了身后的战术背包，从里面拿出了两支金属筒的药剂。

    “只剩下这最后的两支了！”张铭声音沉重的回答道。

    李云飞微微皱眉，又看了看那些受挫的队员们，沉吟了片刻后说道：

    “把进化药剂给我吧，咱们再冲击一波，我尽可能的拖住变异丧尸，你们就快开着开路车离开这边！”

    张铭偏头看着李云飞，没有任何犹豫的直接拒绝道：

    “不行队长！你已经注射两支进化药剂了，这东西虽然可以瞬间恢复体力，还有一定的治疗效果，但是却有着副作用，就如同是在透支潜力，过了进化药剂的药效，身体就会陷入疲惫之中！

    短时间内之注射一支进化药剂的副作用还可以忽略不计，可是随着进化药剂注射增加，副作用会越来越明显的！

    就算你是二级进化者，也抗不住短时间内注射三支进化药剂，一旦时效结束.....后果不堪设想，你这是打算牺牲自己，来救我们！我绝对不同意！”

    张铭说到最后一句话时，声音和语气都很重，其他面色难看的云之队成员，听到之后也无法在保持安静，队长都做到这份上了，他们也不能太自私，毕竟李云飞平日里已经非常照顾他们了。

    “队长，我们还是再想其它的办法吧，这么做你太危险了，我们要一起返回安全区。”

    “对！一起回去！”

    除了两名刚加入不久的云之队队员，其他成员都是先后发声，这点让张铭还是感觉到很是欣慰的，否则他会觉得李云飞为大家所作的一切都是不值得的。

    李云飞因为失去两名队员而心情有些低落，这时候张铭觉得自己应该站出来，帮李云飞分担一些他肩膀上的压力。

    “所有人，检查弹药剩余，汇报身上所带着的食物！”

    张铭开口后，众人先下意识的看向李云飞，注意到李云飞没有任何反应，他们才开始将各自的战术背包取下，认真的清点着武器装备和食物的剩余。

    因为有一部分枪支弹药都在车上的原因，大家身上剩余的弹药并不多，是一个不容乐观的数字。

    食物储备的话，因为张铭的谨慎性格，他的战术背包中长期放着几包他们几乎从来不需要吃的压缩饼干，也正是因为这些压缩饼干，加上其他成员所带的食物，倒是可以满足三四天的食物需求。

    清点完身上的物资，众人都看着张铭，不知道张铭统计这些要做些什么。

    张铭感受到大家的目光后站起身，将自己心中的想法说了出来：

    “我们现在已经被困在医院里了，那些变异丧尸，你们看到了都具备一定的灵智，所以只要我们还在医院，它们还能够感应到我们的气息，这些变异丧尸就不会离开的，基本上我们已经陷入了僵局，想要破局就必须将那只强大的三级变异丧尸击杀！

    可悲的是我们不具备那样的实力，更何况它的身边还有二级和一级变异丧尸在，所以摆在我们面前的只有一条路的那就是想办法求援！”

    说道求援这些人都露出了思索的表情，现在不是末世之前，可能求援只需要一个电话就可以，末世降临之后对讲机成为主流的通讯设备，可这东西在距离范围上有着很苛刻的限制，至于卫星电话这种东西多都掌握在安全的高层和军部高层的手里，进化者小队想也不用想。

    这样一来，想要寻求救援就必须有人突出重围，返回安全区才可以。

    然而现在问题就在于，他们已经被变异丧尸困住并不具备突围的能力，可以说现在这就是一个死局！

    看到大家眼底燃起又熄灭的亮光，张铭深吸了一口气继续说道：

    “我可以试着突围，将求援的消息送回安全区！”

    张铭也是一名进化者，只不过他的能力属于辅助特别明显的能力，穿透！

    穿透这个能力名字，是张铭结合自身能力的效果，自己给自己定义的，他和安全区那名拥有隐身能力的家伙，能力有些接近的，但是又有着本质的区别。

    同样属于隐藏效果，但一个隐藏的是形体的特征，和周围环境融为一体。

    另一个则是隐藏身体的结构，属于身体本质的变化。

    张铭动用能力后，身体可以被绝大多是的东西穿过，同理他也可以穿过绝大多数的物体，比如墙壁，钢铁。

    墙体和门这种对其他人有限制的东西，对于张铭来说却是没有任何的限制，他可以直接无视的从中穿过。

    而在张铭发动能力期间，就算是子弹都可以穿透他的身体，这比什么强悍的防御能力来的还要直接。

    当然有一些特殊金属，张铭的能力是会受到限制的，他的身体无法穿过银制的物品，换而言之就是说只要在金属中掺杂一定比例的银，就能够对使用能力的张恒造成伤害。

    同时张铭的能力已无法穿过变异丧尸的暗黑物质，拥有暗黑物质的变异丧尸是可以直接攻击张铭的本体。

    除此之外，张恒的身体在面对水和火时也没有什么效果，总的来说能够对他能力产生限制的东西有很多。

    不过饶是如此在战斗之中，他依旧是最安全的那一个，丧尸的攻击大部分都会穿过他的身体。

    张铭的这种能力，想要运用到战斗中，就必须是前提先熟练的掌控能力，让身体可以局部的能力化，这样就能够实现在躲闪攻击的同时完成反击。

    不过张铭本身并不是喜欢这样的能力，作为一个性格和长相都文弱的青年，他更希望自己能够得到直接强化到身体的那种最直观的能力，所以他在能力掌控的速度上有些差强人意。

    想到这些众人沮丧阴霾的脸上又重新出现了希望，或许其他人不行，但是张铭是绝对有着能够离开这里的能力。

    发动能力后，他能够无视墙壁，无视丧尸群的攻击，只要能成功进入装甲车，就可以按路返回离开这里.....        

