    “能啊！”

    楚司南见倪坤不提吃仙器的事了，顿时连连点头：

    “它飞到我手里的时候，就已经认我为主了，我自然能与之交流。只是它虽有灵，可太过虚弱，以致灵智模糊，只能告诉我一些最基本的信息，比如，它镇压了那个‘圣子’三千年，已经在与那‘圣子’的对抗中，虚弱到了极点……”

    “居然连传统的‘滴血认主’程序都没有，直接就认主了！这破烂仙器，真不矜持，既没尊严也没有气节，难怪跟我相性不符，不曾认我为主……”

    倪坤心中暗想着，面上则云淡风轻，毫无异状，淡淡道：“它还告诉你什么了？那个血影怪的真实身份是什么？它究竟是巨龟元神所化，还是什么其它妖魔？”

    “没有。”楚司南摇头：“它就告诉我，它镇压对头三千年，现在非常虚弱，需要一段很长时间的沉眠恢复……”

    “沉眠恢复？也就是说，它没法儿用了？”

    “倒也不是没法儿用，只是目前只能根据我的境界，发挥出相应的威力。我现在是道基境界，它最多就只能发挥出绝品灵器级的威力。需得我修成金丹，它才能发挥出金丹法宝级的威力……”

    听楚司南这么一说，倪坤失望地摇了摇头——他可不会兴灾乐祸。虽然很是不爽这仙器如此没有气节，但他也是希望仙器能在楚司南手上，发挥出惊天动地的威力。

    这样子，至少对玄阳宗，对整个中土界抵抗万妖窟的大局，有着很大的帮助。

    可惜，这仙器太虚了……

    “努力修行吧。”倪坤轻拍楚司南肩膀：“不要辜负这仙器。”

    “嗯，我一定努力！”楚司南难得得到倪坤鼓励，高兴地连连点头。

    “之前那血影怪物自称‘圣子’么？还提到了‘修罗太子’？”这时，乔孟炎、秋景沅若无其事地凑了过来。

    老乔：“据我所知，咱们中土界，即使在三千年前，也没有哪家宗门，有‘圣子’这个职务啊！”

    倪坤嘴角微翘：“老乔你对历史很有研究？”

    “略懂，略懂。”

    乔孟炎呵呵一笑，面不改色：

    “我们乔家乃是自三千年前，延续至今的古老家族，保留了许多珍贵的历史文献——倪坤你想啊，我在资源接近枯竭的俗世，都能在十八岁就修成炼气六层的大修士，可见我们乔家底蕴该是多么深厚了。当然，这与我个人超凡绝伦的修行天赋也是分不开的……”

    “哦，原来如此。”倪坤也不追问，同样若无其事地点了点头，说道：“可是我记得，去年我们结伴同行，前往重明山时，曾路遇一位拦路抢劫的马姓修士。他信誓旦旦地说，仙道之中也有魔门，魔门之中，也有圣子、圣女。”

    “那姓马的区区一个炼气二层散修，他懂什么仙道魔门？信口开河而已。”乔孟炎一脸不屑。

    “那老乔你的意思是，咱们中土界没有魔门，曾经的各大宗门，也并没有圣子、圣女……那血影怪所谓的‘圣子’又是个什么意思？”

    “唔……”

    乔孟炎眉头微皱，思索一阵，沉吟道：

    “这个恐怕要涉及到外域了……据我家中古藉文献记载，咱们中土界，在三千年前大劫之前，与外域的几个世界有过往来。这其中，倒也有个别外域大宗，有圣子、圣女之类的职务。而这类职务，一般都是其宗门未来的宗主候选……”

    楚司南瞪大双眼，期待问道：“那个别大宗，究竟是什么来头呢？”

    乔孟炎沉吟一阵，道：“唔……乃是外域魔门，血神教，血神圣子。”

    “魔门……圣子？”楚司南浑身一个激灵，小心翼翼地看向倪坤：

    “倪坤，你们魔门圣子之间的正统争夺，我们什么都不知道，绝不会对外吐露一个字，你可千万别杀我们灭口呀……”

    “……”

    倪坤懒得理会脑洞大开的楚司南，径直询问乔孟炎：

    “老乔，那外域魔门的血神教圣子，被镇在了此地三千年……莫非三千年前，我中土界的天地大劫，便是那外域魔门血神教掀起的？”

    “不好说。”

    乔孟炎摇摇头，说道：“不过我中土界在诸天万界，虽属边乡僻壤，远远比不上那些知名的上位天地，可三千年前，也有一位半步天仙，还有不少人仙、地仙。单一个血神圣子，怎可能掀起令我中土仙道崩溃、天地败坏的大劫？”

    倪坤眉头一扬：“老乔你的意思是，那位被仙器镇压了整整三千年，还能苟延残喘的血神圣子，修为并不如何强大？”

    “强不强是相对的。三千年都没被仙器炼死，反而让仙器在与它的争斗中变得虚弱，那血神圣子比我们强上很多，那是可以肯定的。”

    乔孟炎道：“不过据我家古藉所载，血神教的神通，本就是特别擅长苟活。那怪物不是自夸‘不死之身’吗？就是这么一回事了。它全盛之时，相对于我们，自是强得没有边。但相对于三千年前仙道未衰的中土界，它还并不足以兴风作浪。”

    “什么不死之身？”

    楚司南见倪坤并没有“灭口”的意思，连忙展开补救工作：

    “在倪坤随手乱打的王八拳……不对，天魔戮神……也不对，在倪坤的‘天神下凡镇杀一切邪魔神拳’之前，那血影怪物脆得简直就跟草纸一样。就这可怜兮兮的生命力，还好意思自夸不死？真是牛皮都给它吹爆了。”

    秋景沅忍不住说道：“那应该是因为它被仙器炼了三千年，正处于极度虚弱状态，又不幸碰上了倪坤这个能徒手破法、手撕法器的怪……呃，神仙吧？”

    “秋姑娘说得没错。”

    倪坤儒雅一笑，谦逊道：“我之所以能打死这个能苟三千年，强得没有边，真实境界最少也是真仙的血神圣子，全因为他被仙器镇压得太过虚弱，我呢，也就只是补刀收割而已。击杀这么一个苟活三千年、强得没有边的丝血真仙，倒也真的没有什么了不起的。”

    “公子真乃谦谦君子，居功不自傲！”楚司南肃然挑起大拇指。

    “……”乔孟炎、秋景沅相顾无语。

    倪坤又道：“话说回来，这血神圣子就算不是掀起天地大劫的主力，也必定在我中土界那场大劫之中，做了许多坏事……老乔，关于那场大劫，你家中的典藉，就没有记载更多么？”

    【求勒个票~！】

