    ‘呜~~呜~~’一列挂上客车车厢的火车缓缓驶出车站。

    许多百姓站在路两边送行，报纸上说了陛下要幸河南府，李易跟随，今年冬天不回来。

    陛下走不走，百姓们无所谓，愿意去你就去呗！

    李易走，百姓心中空落落的，没有了李东主的李家庄子还是李家庄子吗？

    有李东主住在灞水河畔，天塌下来都不怕。

    好在报纸上有写，宋德留守，天上扯的线叫电话线，千里之外，瞬息传递消息，两边可以说话。

    出事情一眨眼李东主即知晓，冬天和去年一般。

    若有新的赚钱法子，李东主打个电话回来，报纸上翌日印刷。

    现在百姓送着祝福、抹着眼泪，舍不得的样子，小孩子则哇哇大哭。

    “刚柔，如你在地方当官，朝廷欲调你回京，怕是回不来。”

    张九龄坐在过道一另边的座位上感慨，佩服！

    他到长安当宰辅，家乡的百姓和广州的百姓就舍不得，却不留人。

    因为他从广州走的时候，李家庄子的学子和庄户顶上。

    百姓一看，呀！这些人好，你走吧，祝贺你升官。

    李易走，说好了可以随时联系，明年回来，百姓依旧送别。

    李易跑到广州府，要走，百姓会放人？

    李易要是偷摸跑掉，下一任广州都督上来，面对的困难……

    新任官员改不了任何李易留下的计划，想改百姓保证不答应，你说破天都没用。

    “听闻有无恒产的百姓打包行李，雇车，甚至筹钱买车跟随去洛阳。”

    柳冲看着窗外的百姓队伍，内心恐惧。

    说明年回来，百姓等不及，非得跟随，反正他们的工作不固定。

    “小易辅佐陛下，一心为民，才有如此结果。”李旦夸赞李易。

    “小易没啥能耐，无非做出来一些利民的器具，帮百姓赚钱，教百姓怎样预防生病。”

    毕构笑着说，他得捧一捧，到河南府，赚钱更多。

    宋璟半眯着眼：“李易到的地方当都督，带人造反，怕是能成事。”

    “我现在造反也没问题，先杀宰辅。”李易扭头瞪过去，挑衅是不？窗户可是能打开的。

    “易弟，你怕见血，囚禁便好。”李成器凑趣。

    “关键我动手术缺练手的活人。”李易继续瞥宋璟。

    宋璟扭头看另一边窗外，反正你不能真的拿我练手。

    “我没说不好的。”苏颋先把自己摘出去。

    说完他自己笑了，大家一同笑。

    李隆基高兴，之前的宰辅，哪个不是钩心斗角。

    现在大家自己争，怎么争都争不过李易，那还争个屁。

    朝廷少了内耗，劲儿往一处使，京兆府可谓歌舞升平。

    莫说百姓舍不得，年后易弟出海，那段日子，自己也是整天惦记。

    看看四个宰辅，同样工作效率变低，感觉失去了最重要的东西。

    要不是易弟还留下锦囊妙计，活计都不好干了。

    轰隆轰隆的声音中，火车进站，要挂一节车厢。

    长孙昕一家人和当地准备去洛阳投资的大户们在车厢上，包括徐家的一部分人。

    谦儿逊儿要去，两个小家伙跟着学习，平时每旬得来李家庄子一次，住一天或两天再回家。

    好长时间见不到，别说他俩不干，他们的家人更不会答应。

    在李家庄子学习，不止学习的内容，哪怕是玩耍，依旧要安排。

    多少个皇子在李家庄子？沰儿怎么看怎么是未来的太子，他总跟自己家的孩子玩儿。

    去洛阳是远了，大不了想念，自己乘火车去看看，又不是花不起那个钱。

    车厢连接好，小家伙在连接处的这边等待，见到谦儿逊儿，拉着他俩先跑。

    孩子的父母跟管事见到熟悉的人微微弯腰行礼，他们不胆怯，总见面。

    长孙昕的夫人抱着孩子找到王皇后，交流起育儿经验。

    王皇后生过一个儿子，最有经验，她的办法就是把孩子扔给叔叔，其他的不用管。

    长孙昕被叫到李隆基近前，加个折叠椅子，他坐在过道上。

    由于没有推车卖火腿肠、方便面、瓜子的存在，他暂时不耽误别人。

    客车的车厢中倒是有行李架，供人放东西用。

    车座下面也是空的，由于不拥挤，不存在站票，距离又短，大家则不会钻下面去睡觉。

    车厢无卧铺，以后从海州到长安，站站停、站站等的时候再加卧铺车厢。

    现在谁愿意躺下睡觉？全在看外面的风景呢。

    “买好地了？”李隆基如聊天般问。

    他跟长孙昕确实熟悉，以前可以天天见面，不然长孙昕对外哪来的脾气？

    现在长孙昕没啥脾气，他微微摇头：“没买，不知道买哪里的，怕买错。”

    “过去后再买，价钱要翻倍。”李隆基提醒。

    “贵些无妨，想找李家庄子买的地附近的位置。”长孙昕看李易，跟你混，不吃亏。

    “怕是没有了吧？”宋璟又一次说出让人难受的话。

    “有。”李易继续不给面子：“我单独选一块地，我提前告诉大家，先把周围能买的地买了，我在中间。”

    目前确实没有地，别人聪明着呢，李家庄子的山，附近的地价上天了。

    没关系，李易买哪里，哪里的周围就是好地。

    比建高铁征用的地方还牛逼，瞬间增值百倍不是问题。

    “是要找荒地？地里土不够肥，下等田难以算上的破地方？”

    长孙昕不去怼宋璟，他带着幕僚出来，四个进士，在他手下当官。

    属于屈才，四个堂兄弟偏偏愿意。

    因为他跟李家庄子走得近，媳妇儿是王皇后的妹妹，只要他不继续跟李易对着干，一切好说。

    李易颔首：“沙砾的地、盐碱的地。洛阳本身河流多，地好不好在于用途。

    种田的地与商业地不可用同样的方式来选，我要建工业区，良田没用。

    路通、水通等基础设施，我自己管了，官府省钱。”

    “建工业区，周围怎可有其他人参与？”宋璟又一次蹦出来。

    “跟灞桥另一头为何还有集市一样。”李易这回没怼，正常说。

    他知道宋璟的意思，保密为先。

    保密不代表周围不存在其他人，造出东西有的要卖，涉及到仓储、运输。

