    新的一天来临，江晚晚亲了亲还在熟睡的江宝宝，便前往霍氏集团上班。

    下完地铁之后，她经过那条被暗算的路，仍是心有余悸。

    谁能想到一个小女孩会害她呢？

    导致江晚晚现在看到除了江宝宝以外的小孩子，都心有余悸，生怕他们是被人指使，又掏出什么东西来。

    江晚晚也知道自己是杯弓蛇影了，只能尽量控制好心态，迈着飞快的步子，走进了公司大门。

    其实昨天晚上睡觉之前，她也有想过害她的人是谁，但实在没什么头绪，毕竟她目前得知已经得罪的人只有秦可薇。

    那个女人却是一张陌生面孔。

    对她和秦寒声接触的事情反应如此激烈，想必应该是秦寒声的爱慕者，倒是可以从这一点下手。

    同时，江晚晚也去警察局报了案，相信有警方的帮助，事情一定可以更快水落石出。

    很快她回到了自己的工作岗位上，开始了一天的工作。

    没过一会儿，霍铮就打电话让她前去总裁办公室，江晚晚无视众人暧昧的目光，目不斜视地离开，根本不管那些窃窃私语。

    “啧啧，总裁的助理就是不一样，这姿态可真是高傲，不知道的还以为她是哪家的千金小姐呢。”

    “什么千金小姐，我看她是千金小姐的丫鬟还差不多吧？不过就是有一张好看的脸蛋的草包罢了。”

    “就是，做什么山鸡变凤凰的美梦呢。要我说啊，还是秦小姐和霍总更般配……”

    这名女员工的话还没有说完，江晚晚突然去而复返，杀了个回马枪，环抱着手臂站在门口静静地看着嚼舌根的女员工们。

    女员工突然看到江晚晚出现，差点没咬到自己的舌头！

    而其他人表情就像见了鬼一样，呆若木鸡，说不出半句话来。

    江晚晚脸上画着精致的妆容，妖娆妩媚之中带了一丝冰冷的锐利，偏偏表情又是漫不经心的，“你们刚才在说什么？好热闹啊。”

    办公室里鸦雀无声，没人敢说话。

    江晚晚目光扫过每一个人，红唇轻勾，“说啊，怎么不继续说了，我也很想听听。”

    众人尴尬极了，连声道：“没、没说什么。”

    江晚晚抬手扫了扫空气，意有所指地说道：“怎么这么大的酸味？”

    众人好几秒才反应过来她的讽刺，脸上燥热，特别是刚才说得最起劲的那名女员工，脸憋红得都快滴血了。

    她忍无可忍地说道：“你以为你能得意到什么时候，等到霍总不喜欢你了，你什么也不是……”

    江晚晚静静地听她把话说完，然后迈着一双漂亮的大长腿走过去，随手就拿起女员工面前的水杯，抬手直接淋在她头上，“哗啦！”

    江晚晚的动作干净又利落，女员工甚至没有反应过来，就被淋成了落汤鸡，头发湿漉漉的，妆容也花得像是鬼一样。

    “啊！”她怒得尖叫一声，“你居然敢这么对我！”

    江晚晚慢条斯理地说道：“我只是想告诉你，虽然我不知道我能得意到什么时候，但起码我现在还是得意的，是你惹不起的。”

    所有人都惊呆了，江晚晚身上散发着强大的气场，竟是和霍铮有几分相似，让他们下意识屏住了呼吸，后背隐隐发凉。

    女员工更是敢怒不敢言，只觉得自己像是一个小丑，丢尽了脸。

    江晚晚直接扬长而去，连看都没有多看她一眼，前往霍铮的办公室去了。

    办公室里混乱一片。

    大家都劝那个被泼成落汤鸡的女员工，“算了还是忍忍吧，她现在毕竟是霍总身边的红人，以后我们要小心一点了……”

    女员工咬牙切齿，气得胸口起伏，半天都憋不出一句话来。

    江晚晚倒是神清气爽，那个懦弱胆小的江晚晚在四年前就已经被火烧死了，现在的她不会再让自己受一点委屈。

    到了霍铮的办公室，男人不满地抬起狭长的眼眸，“怎么这么慢？”

    江晚晚歉意一笑，“不好意思霍总，有些事情耽搁了，您找我有什么事？”

    霍铮没有追问，而是用眼神示意自己的胳膊，有些不悦地说道：“自己答应过我的事情，忘了？”

    “当然没忘！”江晚晚立刻明白过来，霍铮是要让她换药，她当然不会拒绝，毕竟这伤是霍铮为了护她才受的，她理应负责。

    她先去找了医药箱，然后想起另外一件事情，把身上背着的包包摘下来，放在了霍铮的办公桌上。

    江晚晚不是拖泥带水的性子，立刻就上前要给霍铮换药。

    先是拆开原本的旧纱布，霍铮手上的伤口就暴露在她的眼前，略有些狰狞，看起来就很疼。

    江晚晚的动作也不自觉地小心起来，十分轻柔地给霍铮上了药，然后再慢慢缠上新的纱布。

    从霍铮的角度看过去，正好可以看到她柔美的侧脸和纤长卷翘的睫毛，犹如蝶翼一般扑闪扑闪，仿佛降落在了他的心上。

    那种熟悉的感觉又来了。

    霍铮有些怀疑，他以前是不是和江晚晚认识，正想开口询问时，江晚晚却比他先开口了。

    “霍总，上次的那个包包你收回去吧，你不必送我这样的奢侈品，我已经不介意你误会我的事情了。”

    霍铮挑眉反问，“你不喜欢？”

    这哪里是喜不喜欢的问题，你重点搞错了吧？

    江晚晚道：“不是，只是……”

    无功不受禄。

    可她话还没有说完就被霍铮强势地打断了，“既然不是就给我收着。”

    “两万块，算什么奢侈品。你们女人不都喜欢包吗？”霍铮目光带着几分玩世不恭，语气随意地说道，“秦家刚打了八千万过来，正愁没有地方花。”

    江晚晚：“……”

    在和霍铮继续聊下去，她恐怕真的要仇富了。

    她深吸了一口气，定定地看着霍铮，意有所指地说道：“霍总，您再这样我真的要误会了？”

    霍铮也看着她的眼睛，心中就好像被猫爪挠了一下，轻啧道：“误会什么？”

    两人眼神对上，波光流转，隐隐有几分交缠的意味。

    时间仿佛都跟着静止，气氛也逐渐变得暧昧起来，好像有什么东西产生了微妙的变化。

    然而下一秒，办公室的大门被外面的人敲响了，“咚咚咚。”

    旖旎的气氛瞬间被打断，消失得无影无踪，江晚晚有些不自然地别开目光，低下头继续缠纱布。

    霍铮表情顿了顿，才不爽道：“进来。”

    进来的人正是林秘书，他从国外出差回来，先是去给张院长扫墓，现在才回来汇报工作。

    “霍总，这次出差……”

    林秘书刚刚开口，就看到了正在给霍铮缠纱布的江晚晚，整个人顿时就愣住了。

    这个背影也太像江小姐了！

    江小姐难道真的没死吗？

    她回来了？

    想到这种可能，林秘书的呼吸都变得急促起来，心脏砰砰直跳，尽管知道他的想法是不可能的，可还是忍不住抱着一丝微小的希望。

    霍铮何等敏锐的人，立刻就注意到了林秘书异样的表现，漆黑的眸子微微眯起来，意味不明。

    他突然道：“Lucky，包扎好了吗？”

    “好了霍总……”江晚晚系上一个蝴蝶结，就直起身子，转身就看到了林秘书，心里一跳，竟有些微微紧张。

    林秘书看到她画着精致妆容的脸，顿时有几分失望。

    这不是江小姐。

    江小姐是纯洁的，干净的，温柔的……就像是一朵百合花。而眼前的这个女人，明艳动人，如同一朵盛放的红玫瑰。

    两个人完全是不一样的类型，他刚才怎么会产生那样的错觉呢？大概是因为背影太像了吧。

    霍铮面无表情地说道：“林秘书，这是你亲自招聘给我的助理，怎么去了一趟国外，不认识她了？”

    林秘书立马回过神来，连忙道：“当然不是，霍总，我只是想到了一些别的事情而已。”

    “你出去吧。”霍铮这句话是对江晚晚说的，目光却看着林秘书，不知道在想什么。

    林秘书突然感觉到了一股压力，不知道霍铮为什么会突然不悦。

    “是，霍总。”江晚晚听到霍铮的命令，立刻就退出了办公室。

    刚才的气氛实在太奇怪了，她还是赶紧走吧。

    再加上因为昨天在西山公墓的巧遇，她暂时还不想面对林秘书，生怕对方怀疑什么，霍铮的话倒是正中她的下怀。

    江晚晚一走，办公室里就只剩下了霍铮和林秘书，林秘书不知道自己哪里惹到自家老板，只能硬着头皮继续汇报工作。

