    刘金泉强忍着心中按捺不住的杀意，带着食人花一路走到城主府。

    此时韩奇正打开系统页面，不知道在看什么。

    发现刘金泉，用温和的语气打了声招呼。

    “回来了，我已经等候多时了！”

    刘金泉观察他脸上的表情，心中松了口气。

    看来那条视频，还有刚刚安排的同行，确实不是故意的。

    只不过，韩奇此时的表情似乎有些细微的紧绷。

    嗯，应该是看错了。

    大概是一些小BUG导致的表情僵硬。

    这毕竟只是一款游戏，无论再怎么真实，总会有一点小问题的。

    他挥手一招，将自己的二八大杠收回背包。

    车子突然消失，顿时使得食人花无处借力，直接摔了个屁墩，四爪朝天。

    食人花：(??へ??╬)

    “怎么不提醒我？你是不是想死？”

    “呵。”

    刘金泉不屑的嘲讽一声。

    在外面，我可能会忌惮你。

    但在这儿，在韩奇面前，我不信你有那么大胆子敢搞我！

    不当众开始喷你，都算是我仁慈了。

    食人花自然也明白这一点，它悄悄瞥了一眼韩奇，恶狠狠的对刘金泉呲了呲牙。

    “你等着，别让我在外面碰着你！凸(艹皿艹 )”

    “啧。”

    “韩老大，狗我带来了，你好好调教吧！”

    “我还有事，就先走了！”

    刘金泉对食人花比了个中指，麻溜的离开这里。

    眼不见心不烦。

    场中只剩下韩奇与食人花相对而立。

    韩奇笑眯眯的摸了摸食人花的狗头。

    还挺柔顺。

    “怎么样，我为你找的司机还算敬业吧？”

    “嗯，挺爽的。”

    食人花低眉顺眼的受着抚摸，也没说敬业不敬业，只说爽。

    一路上，刘金泉像蚂蚁一样任它搓圆捏扁，能不爽吗。

    在阳澄市基地的殴打之仇，一次性报了个干净。

    “行，你习惯就好。”

    “从今天起，你就在我这儿住着吧，我住顶层，你在一层随便找间屋子。”

    “有什么需要的家具我都可以提供给你。”

    “如果你需要狗粮，也可以找我来拿。”

    “货币，就跟其他人一样，用你猎杀来的晶核吧。”

    “你现在毕竟也是我们中的一员，待遇什么的都要和其他人持平，不能搞特殊。”

    “对了，你挑选的那间屋子也需要花积分买，完了记得办一下贷款……”

    韩奇领着食人花，将玩家基地的所有规则，简略的给它讲了一遍。

    饶是食人花天资聪颖，也被这些花里胡哨的设定搞的一阵迷糊，跟听天书一样。

    什么积分？什么贷款？

    怎么连狗窝也要拿钱买？

    韩奇见此，仔细给它解释了一遍后，食人花终于明白过来。

    一张狗脸瞬间目瞪圆睁，张大嘴巴，惊为天人。

    什么？这里的货币竟然是晶核？用晶核啥都能买到？

    里面竟然还有我这种异植都能用的基因药水和异能药水。

    我的天，这个人类城市是什么情况？

    了解到这里的一切后，食人花第一次起了反叛的念头。

    那些药水待遇先不提。

    在这里，它竟然头一次感受到什么叫民主、独立。

    以前作为血侍时，虽然同样实力强大，同样分光无限。

    但在血藤那里，它永远是个没有花权的仆人，生死都在血藤的一念之间。

    而这个基地，没有人限制它的自由，韩奇也没有真的把它当狗。

    而是将它当做与玩家同等地位的存在。

    它要像玩家一样猎杀丧尸获取晶核，享受着与玩家同等的积分比例，还拥有兑换商城中所有资源的权利。

    只要足够努力，它也能做人上狗。

    这在血藤那里是完全不可能的。

    哪怕它再怎么努力做任务，再怎么证明自己，也不可能有基因药水提升实力。

    血侍们的提升，除了慢慢等待修为增长外，全凭血藤自身的喜好。

    如果它认可你，就会亲自出手，让你的境界一飞千里。

    如果不认可，就只会拼命压榨你的价值，直到死亡的那一刻。

    这种做法，简直将独权主义贯彻到了极致。

    如果自己反叛，彻底成为这个基地中的一员的话，是不是就……

    想到一半，食人花脑海中下意识的浮现出一道血气冲天的恐怖身影，身体顿时打了个激灵。

    “不行，反叛是不可能的，如果我不想死的很惨的话，最好还是不要被眼前的这些所迷惑。”

    “安安稳稳做个卧底，摸清这里的底细，立功回去才是最重要的。”

    “从卧底的角度来看，现在不就挺顺利的吗？”

    “才刚来不久，就知道了这里可能拥有大量资源的信息。”

    “用不了多久，这间基地对我来说就再无任何秘密可言。”

    “到那时，就是我凭借功劳，在众多血侍中脱颖而出的时刻了！”

    食人花想了片刻，顿时安定下来。

    面不改色的在韩奇的带领下进入城主府。

    逛了一会儿，最终在一层中段找了一间最大的卧室。

    这里，就是它在未来很长一段时间要呆的地方了。

    “行，那就这里了，有什么事走两步上楼就能找到我。”

    “记得不要在这里面随地大小便，要排泄就去厕所。”韩奇一脸认真的道。

    食人花听到这话，正经的表情瞬间破了防。

    “喂喂，虽然我的身体是狗，但我本质上是个高智慧生物，不要把我当成会随地大小便的宠物犬看待好吗！”

    “哦哦，不好意思，不过你还是得记好了，千万不要随地大小便。”

    “平时你如果闲着无聊想出去溜达，我可以送你一条狗绳拴着，你在基地随便找个人牵着你就能出门了。”

    “在外面也不要随地大小便，如果实在忍不住大出来了，就让领你的玩家清理掉！”韩奇继续认真的嘱咐道。

    食人花：……

    你礼貌吗？

    你丫就是故意的吧？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    不是说好的平等对待吗？这种叮嘱宠物狗的语气是怎么回事？

    好吧，韩奇就是看食人花这幅狗模样太可乐，于是就想皮一下。

    现在皮完了，就该继续享受自己的宅式生活了。

    额，不对，是认真规划基地发展。

    再多想想如何让玩家的劳动做到效率最大化。

    商城里，可是有不少对基地发展有极大帮助的图纸，正顶着无数个零，等待韩奇兑换它们。

    ……

    另一边。

    刘金泉回到家，本想立刻开始装修。

    但当他一活动，脑海里就浮现出被食人花狂虐的画面。

    那充满不甘的熊熊火焰，时刻灼烧着他的内心。

    “不行！现在不是搞装修的时候！”

    “装修什么时候都能开始，但变强却不等人。”

    “早一步变强，就能早一步报仇！”

    身为盗门第十九代传人，从小学开始，德智体美劳，他样样都是全班第一。

    在江湖中，也是人人称赞的盗门公子。

    一手精妙轻功，与窃过无痕的空空妙术，更是令无数公司、博物馆闻风丧胆。

    现在，却在游戏里被一朵花羞辱，这让骄傲的盗门公子如何能忍。

    “幸好，我在阳澄市基地收获巨大，加上之前攒的积分，绝对是所有玩家中最高的。”

    “那新出现的藏经阁中不是有能让人增强实力的武技吗？我现在就去看看！”

    想到这里，刘金泉立刻起身，大踏步的离开家门。

    不一会儿，就来到一间崭新的建筑前。

    这是一个一层红木大宅，占地面积巨大。

    大门四面分别放着一尊四圣兽像，上端一面牌匾，牌匾上有三个龙飞凤舞的烫金大字。

    藏经阁！

    一股古朴沉重的气息扑面而来，令刘金泉眼睛一亮。

    有武侠小说那味儿了。

    刘金泉走上台阶，轻轻打开大门。

    内里顿时有一股明亮的光线照射出来。

    屋中，一排排古朴的书架放在地上，每个书架上都摆满了古封书籍。

    这些书架共分为四个区域，其中最多的，是黄阶区域，黄阶武技也是极多，足以令人看花了眼。

    其次是玄阶武技，大概有黄阶的二分之一。

    地阶武技更少，只有玄阶的四分之一。

    等级最高的天阶武技，则只有几个书架，但这几个书架上的气息，却碾压全部书架之和，如高高在上的帝皇，令人挪不开眼。

    刘金泉步入其中，最先走到天阶区域，但很快就发现，天阶区域附近，一股莫名的气息挡住他的脚步，令他无法寸进。

    面前出现一个提示栏。

    【叮！当前等级太低，天阶武技区需八阶以上才能进入。】

    “嚯！还有等级要求呢！”

    刘金泉愣了愣，又走到地阶区域。

    【叮！当前等级太低，地阶武技区需要六阶以上才能进入。】

    再走到玄阶。

    【叮！当前等级太低，玄阶武技区需要四阶以上才能进入。】

    刘金泉：……

    黄阶。

    【叮！当前等级为二阶，黄阶武技区为您开放！】

    唰！无形的能量消散，刘金泉面前再没有任何阻拦。

    “得，这下终于有在玩游戏的感觉了，等级低就是一堆限制，哪儿也去不了。”

    “不过这倒勾起了我的好奇心，真不知道高等阶的武技有多强。”

    “是不是像玄幻小说一样，练到最后，滴血重生，搬山填海？”

    想到那种刺激的场景，刘金泉心扑通扑通直跳。

    等过了一会儿恢复平静，才步入黄阶区域。

    随便拿起一本武技。

    猛虎拳（黄阶下品）：修习后，出拳如猛虎下山，虎啸声震，对敌方造成气息威慑。（售价一万积分。）

    虎啸声震？气息威慑？

    这是拳法，还是精神类技能？

    怎么看着像是震慑敌方精神的能力？

    刘金泉对这段描述不明所以。

    如果是精神震慑，为什么又叫拳法，直接叫猛虎啸山功不就得了？

    而且价格还贼鸡儿贵，一本就要一万积分，跟异能药水一个价。

    刘金泉挠挠头，正准备将武技放回去，忽然发现，自己的视线右下角，一个小小的提示栏正在闪烁。

    【检测到玩家手中的武技中，有一段演示视频，是否观看？】

    “演示视频？原来不止是文字书啊，而是自带说明书的！”

    刘金泉顿时来了兴趣，打开视频，一个三寸光幕顿时出现在眼前。

    视频中，一个身穿僧袍的光头罗汉站在地上，双腿扎马步，浑身肌肉比之罗浩也不逞多让。

    沉稳的声音响起，光头罗汉身上散发出淡淡的金光。

    “猛虎拳，乃黄阶下品武技，技能以刚猛为主，震慑为辅。”

    “在能量的作用下，每每出拳，都有虎形凝于背后，随着拳力迸发而啸。”

    “下面，看我进行实际演练！”

    话音一落，光头罗汉双眼一睁，眉头紧蹙，眼中厉芒迸射，令人心头一跳。

    随后，肌肉隆起，刚猛的一拳直线轰出。

    轰！

    前方顿时响起音爆。

    刘金泉皱了皱眉头。

    这武技，似乎并没有什么奇异。

    自家盗门虽然改行做了开锁公司，但也留存下来不少武学典籍。

    这猛虎拳虽然刚猛，但在典籍中，也只属于中下，十分基础。

    难不成，黄阶武技都是这样？

    那也太让人失望了。

    这个念头刚刚升起，下一刻，刘金泉忽然眼睛一瞪，不可思议的看着视频中的画面。

    只见那光头罗汉，在出拳后，浑身白光大盛，一头活灵活现的猛虎虚影在背后凝聚。

    又一拳轰出。

    这一次，猛虎虚影随着拳击的音爆，张大嘴巴，发出震耳欲聋的虎啸声。

    阵阵音浪，吹得远处树叶簌簌掉落。

    片刻间，原本丰盛繁茂的大树，只剩下光秃秃的树干。

    嫩绿的叶片铺了一地。

    这尼玛。

    玄幻小说现世啊！

    “抱歉，我不该质疑你的！”

    刘金泉喃喃开口。

    这哪儿是什么垃圾武技。

    技巧基础只是它的外壳，真正的精髓，是背后那道虚影啊！

    正是这道虚影，在刚猛拳力的基础上，极大增强了拳劲的爆发，并且还携带着虎啸声，为对手施加心灵压力。

    这样的拳法，配上进化者的高强体质，以及各种奇异的异能，能让他们发挥出成倍的战斗力。

    哪怕是没有战斗力的辅助系进化者，只要够努力，也能单凭武技成为一个大高手。

    “这里，就是我的脱变之机啊！”

    “只要学会武技，所谓的食人花，根本不在话下！”

    刘金泉放下猛虎拳，眼中光芒大盛。

