    第275章阿玄，你别走

    外边的战斗也已经结束，项家后边的救援赶到，带走了项徊跟项舞兄妹二人。

    “少主。”黑银在门外禀告。

    “妤儿，我们回去了。”姬承玄轻柔地说道。

    他怀里的慕容妤跟猫儿一般，人没醒眼睛也没有睁开，只是抱着他的腰身不放，姬承玄脸色柔软，用斗篷将她裹着抱出来，直接就送到马车上。

    “回京！”

    姬承玄其他话暂时没有多说，只道。

    黑银赶马车亲自护送着回去，半路上想起来了，“少主，是去慕容府还是去姬家？”

    “姬家！”姬承玄冷哼道。

    黑银没二话，回京城后，马车直接就驾到姬家这边来。

    不仅项家在京城上有别院，姬家同样也要，偌大的一座府邸。

    虽然姬家主子没来住，但姬家的院子却一尘不染。

    姬承玄抱着慕容妤过来主卧，慕容妤被他抱着的时候，不管怎么颠簸都不会醒，因为满怀都是她再熟悉不过的气息，她很放心很安心的气息。

    可放下后便第一时间惊醒，哪怕是再平坦的床铺，失去了他的气息，她便立刻会恢复警觉。

    “妤儿，这是我姬家，别怕，你好好睡一觉。”姬承玄安抚道。

    慕容妤很困很倦，眼睛都要黏上了，却还是拉着他的手不放，“阿玄，你别走。”

    姬承玄心里软成一团，“好，我不走，你好好睡。”

    慕容妤方才又再度沉沉睡过去，一直到她睡沉了，姬承玄方才抽出自己的手，见她黛眉微微一蹙，似乎又要醒了，便将自己的外套盖到她身上。

    外套上自然有他的气息，正因为如此，所以慕容妤眉眼才又舒展开，又陷入沉睡。

    见状，姬承玄方才退出来。

    跟在里边时候的满脸柔情不同，出了房门，姬承玄的脸上便带着风雨欲来。

    “我不是下令格杀勿论，一个不留？”他盯着黑银。

    黑银单膝跪下请罪，“项家援军及时赶到，他们人手不少，属下们全力之下也没能把人留下。”

    姬承玄冷冽道：“他们项家这是想找死！”

    黑银想了想，道：“少主，在外头没能把他们兄妹二人脑袋留下，但现在已经进了京城，实在是不宜再出手，否则被皇帝找到机会，到时得不偿失！”

    姬承玄眸色阴沉，他知道老皇帝视姬家项家都是眼中钉肉中刺，若是他这时候跟项家正面厮杀，老皇帝喜闻乐见，等他收拾了项家，老皇帝势必会站出来为项家主持公道收拾他。

    所以现在这口气就算不想忍，也只能暂时忍下。

    黑银见少主明白个中道理，方才迟疑道：“少主，可否还给慕容府送个消息？属下刚听说慕容府跟李国公府私底下找大小姐都找疯了。”

    “跟他们又有什么好说，在京城这地方，偌大慕容府李国公府竟然连妤儿都护不住，也该让他们着急着急！”姬承玄冷着脸，转身就回了主卧去。

    除了妤儿，对慕容府其他人他都没甚好印象！

    慕容妤这一觉睡得也不算太安稳，只睡了不到两个时辰就醒过来。

    (本章完)

