    墨白的唐门，和唐三的唐门不同。

    墨白的现代唐门是淘汰了机括类暗器的，需要的话，用手枪和狙击枪就是了。

    不用练习机括类暗器，墨白的现代唐门自然有更多的时间用在暗器手法的改进上。

    结合现代知识，也确实让暗器手法更加精进了。

    唐三的蝠翼轮回，能够通过精准计算每一件暗器的角度和碰撞，来达到改变暗器的角度。

    墨白也能做到，并且还有更强的，那就是不需要通过碰撞，直接就能使暗器进行各种诡异的方向改变。

    这同样也是机括类暗器和枪械做不到的，机括类暗器和枪械要么就是超高的速度，要么就是爆炸。

    “穿花蝴蝶步！”

    “极点追击！”

    认真起来的墨白，用身法拉开了和戴沐白的距离后，双手连续使用极点追击的手法甩去蓝银叶子。

    目标极点，戴沐白的右眼！

    极点追击，现代唐门暗器手法之一。

    讲究以点破面，专攻一点，以点破面的暗器手法唐三的唐门也有，只是墨白这回施展出来的更强，不仅速度更快，而且还加上了追击，并且不是一般的盯着一个极点不断攻击。

    而且通过暗器转弯的技巧，从各个角度射出，然后仿佛锁定了目标极点，上下左右前后对着移动的目标极点进行以点破面的连续攻击。

    同一个方向的攻击好躲，不同方向角度追击一个极点目标，就很难躲开了。

    原本对着墨白穷追不舍的戴沐白，就有最直观的感受。

    第一道攻击他右眼的叶子他轻易挡下了，没有放在心中，只感觉墨白的蓝银叶子攻击力度更强更快了。

    然后第二道，第三道……

    蓝银叶子在墨白手中丢出，看不出是对着他射击过来的，更像是乱七八糟的丢射。

    可是偏偏，墨白的蓝银叶子，好像安装了定位仪一样全部往他的右眼攻击，前方，左边，右边，上面还有左侧，各种刁钻的角度向他右眼袭来。

    “这是锁定吗？”

    “卑鄙，居然锁定了我的眼睛！”

    戴沐白心中破骂，大骂墨白卑鄙。

    眼睛本来就是极为脆弱的地方，戴沐白哪怕在第三魂技白虎金刚变的增幅状态下，也不敢无视。

    等他单手护住右眼的时候，墨白又转而锁定了他的左眼。

    一时间，戴沐白已经没有了继续追着墨白打的能力了，只剩下疲于应付。

    “怎么可能？”

    “墨白怎么会这么强的暗器手法的？比唐门的蝠翼轮回还要强！”

    原本觉得墨白会落败的唐三，看到眼前的一幕，几乎忍不住想要惊呼起来。

    他瞪大着眼睛，不敢自信的看着墨白随手丢射出的蓝银叶子，然后仿若锁定死了敌人的眼睛，从各个角度拐着弯改变方向追击着戴沐白的眼睛。

    改变暗器方向的手法，他会。

    暗器转弯，他也会。

    可是像墨白这样，锁定死了一个移动的位置穷追不舍的连续攻击，每一道暗器都攻击在一个点上，他就做不到。

    这需要比起使用蝠翼轮回更强的计算和预判，还有手法技巧。

    他怎么也想不到，墨白的暗器手法居然已经变得这么强了。

    再想想自己之前的想法，唐三就莫名的有些脸红。

    就暗器手法而言，墨白已经不比他差了，墨白现在也就是不懂机括类暗器了。

    “以后我也要多花点时间继续练习暗器手法才行了，不能被墨白比下去！”

    “不过也不用太执着于暗器手法，涉及了各种机关设计的机括类暗器才是最厉害的暗器。”

    尴尬之余的唐三，心中也是决定要好好的加强一下自己的暗器手法。

    “怎么回事？”

    “原本威风凛凛的老虎怎么一下子不行了？”

    “没看出来吗？是蓝银草的魂师太卑鄙了，一直瞄准了人家的眼睛在打！”

    “这是斗魂，是正面战斗，哪有什么卑鄙不卑鄙的！”

    “这么一看，蓝银草武魂也是蛮强的啊！”

    “是啊是啊，也不知道他吸收的是什么魂环，魂技居然带有锁定能力，这可是很少魂技才有的！”

    “……”

    现场的观众们，见到戴沐白瞬间被墨白反过来压制了，也是纷纷惊讶不已。

    他们也把墨白都极点追击手法，误以为是魂技的锁定能力了。

    斗罗大陆上，有些魂技，是带有锁定敌人的能力的。

    “可恶！”

    “第二魂技·白虎烈光波！”

    被逼迫得只能防御的戴沐白，怒吼一声，干脆闭上双眼，再用手臂挡住，然后凭借闭眼前对墨白位置对记忆，轰射了一道白虎烈光波上去。

    轰——！

    只可惜，他瞄准了射的时候都打不中墨白，更别说现在闭着眼睛的盲射了。

    见到戴沐白的样子，墨白淡定的停止了使用极点追击的手法，就正常往戴沐白身上丢。

    “第四魂环，一定要加穿透破防的能力才行。”

    “还有毒，也要开始吸收更强的毒素了，起码也要能强化到足以毒倒同等级的魂师才行！”

     看着被自己压制住的戴沐白，墨白心中再次决然道。

    要是蓝银叶子拥有一定的穿透力，他打一个戴沐白就不用这么费劲了。

    “啊～可恶！”

    “第二魂技·白虎烈光波！”

    被墨白压着打戴沐白，通过短暂的拿开手臂睁开眼睛看到墨白的身影后，又是一道白虎烈光波轰了上去。

    戴沐白只觉得万分的憋屈，明明实力比墨白要强，只要给自己机会攻击到对手，就能把对手打败。

    可是偏偏，他浑身有力无处使！

    “……我认输！”

    在第三魂技白虎金刚变的效果消失后，戴沐白无比憋屈的喊了认输。

    要不然，继续下去他时扛不住墨白的攻击了。

    “墨白是吧？我记住你了！”

    离场前的戴沐白，十分不服气的怒视了墨白一眼！

    ……

