    陆西星知道张执象有回光的性功，可以用先天元炁的纯阳之光，为了避开这一点，他都没有使用斩仙飞刀，避免神识的直接交锋。

    本以为已经做好了准备，却不料回光完全不是这么简单。

    不。

    一直都不只是这么简单，只是陆西星不愿意承认，只片面的理解了修行的那部分，也就是先天元炁的纯阳之光，而忽略了回光在第二层境界“见性”的要旨。

    见天下性方见己性。

    “金华”与“见性”并非是割裂的，否则也不会是递进的境界，在见天下性前，首先要理解天下，要理解世界，理解文明，在这个过程中，你所拥有的感悟和高光，才是金华。

    金华之光，既是指先天元炁的纯阳之光，也是指性光。

    二者合一，才是真正的金华。

    张执象金华大凝的修为，体现出来的是他明心见性后的大志大悟，他曾发下宏愿：“我愿从此修长生，护我华夏万万年。”

    只要他践行此道，不曾偏离。

    就会有相应的反馈。

    金华之于张执象，可不仅仅是无惧于神识上的直接攻击，更表现在他对于势的天然克制，历史发展的滚滚洪流，那股无可匹敌，裹挟在周期律中循环往复的大势，就是张执象要屠的龙。

    相比于那条真龙，陆西星这点势算什么？

    而屠龙，可不是将势灭掉，正如雷法不是单纯的召唤雷电，而是统御。

    屠龙，即御龙。

    你之势，便是我之势。

    张执象没有停留的打算，手中持着金光剑奔向陆西星，那剑刃之上流动的气焰须臾之间便化成滔天巨浪，一剑斩下，仿佛海啸扑来！

    那大势崔得狂风呼啸，陆西星在风中凌冽，衣袍吹得鼓鼓作响。

    倒也没有什么绝望，就是觉得好像老天在给他开玩笑，在许青麝还未找到他的时候，他也曾忙中偷闲，蹲在茶楼外听过说书。

    记得三国演义当中有，既生瑜，何生亮。

    恍惚之间，竟然能体会这种感觉，憋屈吗？倒也没有，反而有点想笑。

    命运啊……

    我又如何肯屈服？

    顺则凡，逆则仙，你有你的道，我也有我的道，如若一时瑜亮便是我的命，那我就打破给你看！

    “张执象，你这天师嫡传，自有师傅将大道送到手中，应该没有体验过‘仙人抚我顶’吧？你可知求道之深，静心之妙时，会有仙人入梦，传授道法？”

    陆西星双袖大张，无数符纸飞出。

    他那双袖子，仿若乾坤袋一样，已经不知道有几千几万张符了，但也没能阻止张执象的剑势，不过是拖延了而已。

    但，他并不在意。

    继续说道：“嘉靖十二年冬，吕祖入梦，我一觉睡了二十二天，得其真传。”

    “除丹法之外，还有一道先天剑气与天遁剑法。”

    “本来想单纯凭借实力将你压倒，如今看来是不可能了，那么，就好好睁眼看看，吕祖的剑，到底有多利！”

    “手中气概冰三尺，石上精神蛇一条。”

    “削平浮世不平事，与尔相将上九霄。”

    陆西星不再放出符纸，而是左手背后，右手鼓袖一振，一道剑气便如同青蛇般蹿出，撞上张执象的剑势之后竟然一口狠狠咬下，瞬息之间，就将剑势吞噬大半，张执象举剑挥斩而斗，却无法奈何那青蛇，青蛇反而越来越大……

    朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。

    陆西星当真得了吕祖剑法？

    既然剑势无用，张执象也不再保留，全力一剑朝陆西星斩去，逼迫青蛇回转护主，将陆西星那夺来的势全部还回去后，他看着青蛇缓缓缩小，又钻入陆西星的袖子。

    陆西星见张执象如此作为，便也猜到了什么，不由皱起了眉头，问道：“你也有先天剑气？”

    “嗯，跟老顽童做了个约定，他送了一道剑气给我。”

    那天老顽童要跟他拉勾，他中途察觉有异，老顽童向他眨了眨眼，让他保密，当时其实剑气就已经传给他了。

    同时老顽童还传音入密给他。

    那道剑气是老顽童在北极观看极光的时候，从天上取来的，说是剑气，其实是一柄剑，一柄无形之剑，先天之剑。

    所以，陆西星的先天剑气真的只是剑气，而张执象的其实是剑……

    陆西星敏锐的察觉到区别。

    “他来参加武林大会，是为了取陨铁给那柄剑炼形？”

    “应该是的。”

    大概如果有多的材料的话，老顽童会吃掉吧？

    张执象也不太清楚，但这柄剑就算炼形了，也不会是实质的存在，因为他依旧要将剑收入体内，放在泥丸之下，以先天元炁的纯阳之光韵养。

    有形为阴，无形为阳，后天为阴，先天为阳。此乃纯阳之剑，唯有寄养于纯阳之光当中，方才不染凡俗后天习气。

    与之对比。

    世间飞剑，多是有形，纵有变化，只能居于养剑葫芦当中。

    也有无形飞剑，能居于窍穴之内。

    但有形有质还能居于泥丸之下的，几乎从未见过……也唯有从北极极光当中顿悟而得，从天上摘下来的先天之剑，才有如此神效吧？

    张执象直接给陆西星干沉默了。

    他颇为凄凉的笑了笑，但他并没有认输，就像是赌桌上的赌徒，虽然明知道可能会输得一干二净，但只要身上还有一文钱，就不愿意认输。

    他闭上了眼睛。

    手中虚握，明明无剑，却仿若有剑，明明烈日当空，人们却觉得肃压而凛冽，以陆西星为中心，四周的地面都开始冰封凝结……

    冰面一直扩散，直到张执象身前的时候，才停止不前，其他方向则继续蔓延，须臾便到了山下，引起一片惊呼，观众们慌忙后退。

    “剑术已成君把去，有蛟龙处斩蛟龙。”

    “张执象，看剑！！”

    手中无剑胜有剑，一剑递出，天地失色。

    在陆西星闭眼的时候，张执象也闭上了眼睛，陆西星喊他看剑，他便睁开了眼，但却不是那两只眼睛，而是眉心之上，那“第三只眼”。

    金光爆发，好似睁开眼眸。

    一道神光飞出，似蓝似紫好似天边那幽远至极的极光，隐约间好似有巨鲸跃起滕游于北海，鲸鸣之声徘徊于天地……

    剑名，长鲸。

