    但见到南宫昊踏上了石路。

    况复生父子没有感到庆幸，反而是怒火中烧！

    “原来竟是个懦夫！”

    “为了避战，竟然跑到石路上去了。”

    “真以为跑到那我就杀不了你了？”

    “等你归来之后，老夫必然要灭了你这不知天高地厚的东西！”

    况复生的老爹怒斥。

    显然，他们以为南宫昊踏上石路，是为了自保。

    南宫昊冷哼一声，就要离开石路。

    却只见一道光芒亮起，将他拦住。

    原来这石路不止不能相互攻击，也不能随便下去。

    既然如此，南宫昊只能等回来再收拾况天恒、况复生这对父子了。

    南宫昊转身，走向远处散发着光辉的三皇五帝庙。

    而见到他动身了。

    其他人也没有犹豫，生怕被他抢先了。

    况复生更是冷笑道：“以为提前上去就行了？这石路是要检测天赋和实力的，越到后面越吃力，别看你上去的早，我只需要一盏茶时间，便能超过你！”

    “好，儿子，等你祭拜完回来，为父会用他的头颅为你庆祝！”况天恒大笑。

    一行人不再多说，也迅速踏上石路。

    说实话，这条路有无数人族天骄走过。

    有过各种各样可歌可泣的传说。

    这些大家族出身的天骄，更是无数次听说这里的压力多么恐怖！

    可南宫昊刚才站在石路上，一点问题也没有。

    就让他们忘记了压力的事情。

    此时等他们真正的踏上石路。

    只觉得四方天地的压力轰然而来，镇压在他们身上。

    那些天骄几乎是齐齐闷哼一声，更有甚者猛地一颤，差点就跪下了。

    要知道这里的压力很大，一旦跪下，就再无站起来的可能了。

    刚踏上石路就止步于此，石路上可从未发生这样的事情。

    那样太丢人了！

    以至于众多天骄怒吼着调动一切力量，拼命撑着站起来了。

    而况复生则是盯着前方迈步的南宫昊，低吼道：“畜生！你只会用这样的阴险手段吗？”

    旁边那些天骄也全都带着怒火。

    “真是无耻，竟然假装没有压力，骗我们前来！”

    “不错，这分明是想陷害我们，好保证他一枝独秀！”

    “区区天谴神体，有什么资格嚣张！”

    “大家放心，以他的潜力，走不了多久就会被石路排斥而镇压，咱们一定比他走得多，到时候就证明小聪明是没有用的！”

    ……

    一行人纷纷怒骂着南宫昊，艰难的踏步向前。

    而刚刚许诺一盏茶时间超过南宫昊的况复生，只是迈动一步，就要艰难无比。

    他再也不敢提刚才那句话了，只是更加痛恨南宫昊对自己的‘陷害’！

    而外面众多强者，眼见着自己孩子吃亏了，也是大怒，纷纷咒骂南宫昊。

    人王却是微微摇头，对旁边一个倏然出现的少女说道：“这些蠢材只知道自己轻视石路吃亏了，却忘记南宫昊同样是不知情的情况下被推上去，同时还是在承受攻击的状态下。”

    旁边明媚的白裙少女，好奇的看着南宫昊：“他走的好轻松。”

    “他的潜力和天赋不在你我之下，自然走的轻松。”人王摇头。

    少女更加好奇了，回头看着人王：“没想到你墨不染还有说出这话的时候。”

    人王微微一笑：“很快你就会知道这家伙有多强了，钱世豪没来？”

    “他啊，说是家里弄到一个烫手的宝贝，正不知道该怎么处理呢。”少女微微撇嘴，显然有些不喜。

    “什么宝贝，能让钱家都发愁？”人王好奇。

    “不知道，好像说是域外的。”

    “快看，南宫昊好像遇到麻烦了。”

    少女伸手一指石路上。

    人王立刻看去。

    只见石路之上，南宫昊本来轻快的脚步，陡然间顿住。

    说实话，石路上的威压，南宫昊一点都没有感受到。

    但他也知道，这石路被奉为人族瑰宝，不可能这么轻松。

    应该是某些方面出了问题。

    而当他在走到石路过半的时候，终于感受到了一股莫名的力量。

    但那力量没有排斥，没有镇压。

    反而是在……呼唤？

    南宫昊站在半路上不走了，并非是因为压力，而是因为呼唤的声音太多。

    足足五道。

    他不知道该去什么地方。

    难道是五帝在呼唤自己？

    南宫昊试探着接触了一下其中某个呼唤的声音。

    果然，对方来自青帝庙。

    三皇五帝。

    天皇、地皇、人皇。

    青帝、炎帝、黄帝、白帝、黑帝。

    这青帝庙在石路东方，想要过去，就要走下石路。

    显然，这是要半路拦截自己。

    不过大概率是好意，想让自己做继承者之类的吧？

    南宫昊却没兴趣。

    他不想单一的做某个大帝甚至是皇者的传承。

    他想获得所有人类始祖的传承！

    但后方的众人不知道。

    他们见到南宫昊停下来，顿时大喜过望。

    这家伙已经止步石路中段，天赋只能到此般境地了！

    况复生很想嘲讽南宫昊两句。

    但他在石路前三分之一的时候，就已经步履维艰，说话更是做不到。

    他只能憋屈的闷头前进。

    况天恒却不会客气，讥讽道：“老夫还以为这小子有多能耐，自号天帝，却只能走到半路？”

    其他人也纷纷附和，鄙夷南宫昊真是找死。

    三皇五帝那是因为做出巨大功绩，人族封的。

    他区区一个毛头小子，竟然自封天帝？

    现在被三皇五帝排斥了吧？

    人王兴致勃勃的询问身边少女：“当初你走到哪来着？”

    “白帝庙前，叩首十月，方得传承。”少女道。

    “我记得钱世豪好像是黑帝传承？”人王反问。

    “是啊，人族目前只有你走到了青帝庙。”

    “相传每一代的三皇五帝传承只能选择一个人。”

    “南宫昊的选择，应该是在炎帝和黄帝之中了。”

    “当然，只要他的天谴神体不会产生干预。”

    少女分析。

    “那你觉得……他有没有可能获得三皇传承？”人王眼神闪烁的问道。

    少女惊讶的看着人王：“你对他竟然如此有信心？三皇传承从上古时代就没有人再能拿到，他又身负天谴，怎么可能被认可？”

    “当然，前提是他也要能走的过去才行啊！”

