
　　土行孙虽没用土遁的秘法，但暴怒之下灵力全开的他，速度也同样胜过奔马！

　　双方将士之间一道黑黄人影眨眼间掠过百丈距离，一跃出现在了熊平平的上空。

　　“小娃娃，受死！！”

　　土行孙双手握住镔铁棍，将其高举过头顶。

　　短小粗壮的手臂上青筋坟起，灵力的威压让那些久经沙场的战马都感到了阵阵不安。

　　与此同时，单手持棍，上身旋转半圈。

　　棍如长鞭，重重抽出。

　　轰！！！

　　炸雷般的巨响响彻四方，上万匹战马被吓的嘶鸣乱跳，一时间也不知有多少骑士被自己的爱骑甩了下来。

　　两棍相撞，熊平平半步微动，土行孙却笔直向后倒飞出数百丈。

　　落地后，土行孙低头看向自己的双手，只见两边虎口都已崩裂，镔铁棍上已是鲜红一片。

　　熊平平冷笑一声，又将青竹棍往肩上一抗，还是用那副吊儿郎当的语气道：“矮子，有什么宝贝还是早点拿出来用的好，爷爷我给你准备的时间。”23sK.com

　　原本还有些不可置信的土行孙听到这一声矮子，又一次气涌上头。

　　“畜生！今日我非取了你性命不可！！”

　　气到失去理智的土行孙怪叫一声，再次施展土遁，消失不见。

　　下一秒，他的身影却从熊平平身后猛的窜出，以棍使枪法，以一个极其刁钻的角度，刺向了熊平平的背上脊梁。

　　然而，熊平平的速度却比他这个偷袭的更快三分！

　　微微扭腰，轻松躲过这偷袭一刺。

　　同时右手握住青竹棍，越过自己肩头，向后猛的插去。

　　砰！！

　　土行孙一击不中，反倒被熊平平一棍戳回了土里。

　　从头到尾，熊平平都没有回头看过一眼，但偏偏每个动作都是无比精妙，容不得半点偏差。

　　见状，不远处的沈君也满意的点了点头。

　　这憨货，这些年的确是进步不少啊。

　　土行孙之所以能将土遁之术用的如此出神入化，完全是得益于他对土之法则的深厚理解。

　　而熊平平之所以能屡屡克敌制胜，那就是纯纯的修为碾压了。

　　毫无技巧，全是力道。

　　之前翻起整个地面自不必说，就连方才那回身一棍，也是纯纯的境界碾压。

　　境界高，动作就快，反应也快。

　　即便是让土行孙主动偷袭，熊平平也能做到后发而先至。

　　而后，不信邪的土行孙又一连偷袭了数次。

　　结果也就切下了熊平平的一片衣角，反倒是他自己，累的气喘吁吁，还被那根青竹棍戳的气血翻涌，好半天才缓过劲来。

　　随着土行孙渐渐落入下风，姜子牙的神色也愈发难看了起来。

　　今日一战，他可是想打个漂亮胜仗，让西岐士气再涨几分的。

　　可万万不能输啊！

　　.......

　　战场上，土行孙就跟个地鼠似的跳来跳去，熊平平就手拿青竹棍，一次又一次的将他敲回地下。

　　土行孙偷袭不成，熊平平一时间也难以结束战斗。

　　终于，在持续了整整半个时辰后，熊平平终于不耐烦的喝道：“你这矮子有完没完，再不拿法宝出来，我可真要取你性命了！”

　　说罢，熊平平一棍杵在地面上，雄浑妖力滚滚而出，想要故技重施，以掀翻整个地面的办法将土行孙给逼出来。

　　而一直潜伏在地面下的土行孙见状，心知自己的机会来了。

　　“小娃娃，吃我法宝！！”

　　土行孙噌的跃出地面，大手一挥。

　　一条金色麻绳，如灵蛇出洞般，自他袖口中激射而出！

　　熊平平此时正是新力已去，旧力为生的时候，再加上土行孙偷袭占得先机，他自然躲闪不及。

　　电光火石间，便被那金色绳索牢牢困住，就连那根青竹棍都跌落到一旁。

　　“哈哈哈哈！我这捆仙绳威力无穷，我看你这下还往哪儿跑！”

　　土行孙牵着捆仙绳的另一头，得意的哈哈大笑。

　　“一根破绳子，你得意个什么。”熊平平不屑的冷哼一声，说罢便立刻发动八九玄功，打算以蛮力强行撑破法宝束缚。

　　但很快，熊平平脸上的不屑，就变成了惊愕。

　　这绳子看着其貌不扬，但却是真的诡异无比。

　　无论他放出多少妖力，迸发出多大的力量，都会被捆仙绳上密密麻麻的符文吞噬吸收。

　　挣扎了半天，非但没起到半点作用，反倒是越捆越紧了。

　　“哈哈哈哈哈！你就继续挣扎吧，放心，我不会马上杀你，你有的是时间品尝我这法宝的威力！”

　　见熊平平挣扎无果，土行孙顿时笑的更加猖狂得意了。

　　他甚至还走到熊平平面前，一脚将他踹到在地，而后就这么将他拖往了西岐阵营。

　　“品尝？行啊，那我就好好尝尝！”

　　熊平平此刻也是真来了火气，低头看着自己身上的金色绳索，长大嘴巴，嗷的一口咬了下去。

　　见状，土行孙脸上得意的笑容都是一滞。

　　这......这在干嘛呢？

　　这家伙该不会是想用牙齿把捆仙绳给咬开吧？

　　这可是法宝，你当是过年捆猪的麻绳？？

　　土行孙索性也不走了，就停下来抱着手臂看着。

　　他还真想看看，这小屁孩儿要怎么耍宝丢人。

　　而熊平平那张能啃碎金石的利齿，这次也是吃了憋。

　　捆仙绳上有土行孙的灵力加持，他牙龈都啃痛了，捆仙绳却依旧不为所动。

　　“娘的，一根破绳子，怎么这么硬！”

　　熊平平心里暗骂了一声，又狠狠瞪了一旁的土行孙一眼。

　　罢了罢了。

　　既然这矮矬子的法宝厉害，那自己就破例让他见识见识自己真正的手段！

　　“啃啊，怎么不啃了？要不要我再给你拿点调料来？”土行孙还当自己已经稳操胜券，仍旧环抱双手，一副看笑话的模样。

　　熊平平冷笑一声：“你这矮矬子，熊爷爷我让你三分，还真把自己当回事儿了。”

　　“等着！”

　　撂下一句狠话，熊猫身形一晃。

　　他那肉身竟是在顷刻间消散成了一股黑白相间的气体，瞬间窜上了半空！！

　　困仙绳再厉害，又如何捆的住没有实体的雾气呢？

　　瞧见瞬间脱困的熊平平，别说是土行孙傻眼了。

　　就连远处的沈君，都面露惊讶之色。

　　他早就知道熊平平这家伙不简单，一直藏着许多底牌没有暴露。

　　但他却万万没想到，这家伙居然藏的这么深！

　　阴阳气，身化神。

　　这黑白相间的气体，分明就是阴阳法则之力啊！

　　这可是连沈君都没有领悟的至高法则之一。

　　难怪食铁兽一族从古自今都是一脉单传，熊平平也只说过自己有个父亲，却不说过自己的母亲。

　　因为这货压根就没妈！

　　食铁兽天生便怀有阴阳法则，体内阴阳共济，浑然一体。

　　即便只有一人，也能完成传宗接代的重任！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第149章 这家伙是个人妖？？免费阅读。https://xs.23sk.com 