    “哥哥，你千万不要这么说。玲玲在你的照顾下已经是非常的快乐了，要不是哥哥的话，现在我还在医院里面躺着呢。”

    玲玲知道自己的哥哥又开始钻牛角尖了，每次只要自己出的什么事情，哥哥就会开始责怪自己。这样的事情层出不穷，这样玲玲也不敢让自己轻易的受伤，为的就是不要听到哥哥这样责备自己，不要让他内疚。

    林岳现在哪里听得进去玲玲的话，他完全就沉浸在自己的思绪里面。

    “等以后条件好了，我一定会请一个保镖在你身边。”

    林岳总觉得玲玲自己在外面一个人很是不安全，所以想要尽自己最大的努力让她不受到任何伤害。

    “这件事情很简单啊，反正家里面都有那么多保镖。让一个保镖去陪着玲玲这件事情也不是不可以的。”

    张母听到了林岳的话，当即就表示了自己的态度。

    “伯母等我以后赚到钱，我自己给玲玲找一个保镖，就不麻烦你们了。”

    玲玲听着哥哥的话，感觉好像有些不对劲。

    总感觉这次宴会过后这一家人的气氛就有点怪怪的。

    “说什么麻不麻烦的，反正都是一家人。”

    张母边敷着面膜边跟林岳说。

    林岳没有说话，默默地看着玲玲的伤口。

    这时候张梦莹回来了，不过还有另外一个男的送她回来。

    “那就下次再见了，我已经护送你安全到家了，我就放心了。”

    那个男的长得文质彬彬的，浑身散发着一种绅士的味道，然后微笑着对张梦莹挥了挥手，就走了。

    这一幕被大家都看在了眼里。

    “他是谁呀？”

    林岳当然见不得，张梦莹居然对别的男人这么微笑。

    “他是生意上的一个合作伙伴，到时候会介绍你们认识的。”

    张梦莹转过身来表情就恢复了冷淡，跟之前对那个男的表情完全不一样。

    “只是合作伙伴？”

    林岳的表情有些让人捉摸不透。

    “就只是合作伙伴而已。”

    张梦莹现在还站在门口，林岳就在这里质问她，这让她的心里有些不舒服。

    “我有点累了，我先去休息了。”

    张梦莹扔下这一句话就回到了房间，大家看着她的背影若有所思。

    张母心里还担心着林岳要是生气了怎么办？所以她就一直在观察着林岳的表情变化。

    可是现在林岳脸上没有任何表情，这就让张母有些难办了。

    “小岳啊，你现在应该也累了，你也早点去休息吧，玲玲这边我来处理。”

    张母要多制造让张梦莹和林岳单独相处的机会。

    林岳没有说话，但是依旧在处理玲玲手上的伤。

    玲玲看着面前的哥哥，已经感受到了他的情绪有所波动。

    大概是因为有别的男人送莹莹姐回来的原因吧。

    玲玲现在想到的唯一的想法就是这个。她这个小脑瓜子根本就想不出别的原因，就只能看到最直观的一个表现。

    “好了，哥，你已经给我缠了两遍了，晚上伤口会不透气的，就这样吧。”

    玲玲看到哥哥还想要给他贴上一个创可贴，赶紧制止。

    林岳这才反应过来收回了手，他意识到了自己的情绪有些不对劲，所以就把后面的事情都交给了张母，他也紧跟着回了房间。

    “我想跟你聊一下。”

    林岳进去就看到张梦莹坐在床边上一动也不动，他沉声说道。

    “说吧，要聊什么？”

    张梦莹表现得很随意，语气也十分的漫不经心。

    “我爷爷的意思就是说让我们再等半年。你觉得你能够接受吗？”

    林岳说出这句话的时候，心里面都带着些抽痛。他从来都没有想过自己有一天会这样心平气和的跟张梦莹聊着这些问题。

    “我不知道。”

    张梦莹这四个字说出来的时候，就连他自己也不知道到底是一个什么样的想法。

    她今天出去了之后其实想过这个问题，但是想着想着就觉得有一些东西它不是强求就可以的。比如骆老爷子对她的印象不好，不想让林岳过早的跟她完成婚礼，这些都不是张梦莹能够决定的。

    她甚至都不知道为什么老爷子对她的意见这么大，他们之前明明都没有见过，见的第一面，就说让他们不要那么着急。

    所以张梦莹对这件事情根本就没有任何的把握，她长到这么大，还从来没有这样挫败过。

    “不知道是什么意思？”

    林岳今天情绪格外的不稳定，张梦莹也看出来了。

    “今天就不要讨论这件事情了，冷静一下，明天再说吧。”

    张梦莹现在感觉有些累，今天宴会的事情又多，然后工作上面的事情也很繁琐，她现在身心俱疲。

    可是林岳想要一次性把事情说清楚，他觉得这件事情老是这么拖拖拉拉的，对大家都不好。

    “我们这次说清楚吧。”

    林岳今天在公园里面想了很多，虽然他也只是让他们等半年，可是那个意思就是在这半年当中还要还要接受他的考验。

    他也看得出来爷爷对张梦莹没有任何的好感，所以今天他的心情才会那么低落。

    “我现在什么都不想说，为什么非要今天一次性说清楚呢？我很累，你知不知道？”

    张梦莹的情绪也是到达了一定的顶端，林岳需要发泄，她也需要发泄，两个人的情绪就这么碰撞着。

    “我也很累。”

    林岳说完，气氛一下子就到了零下几度的感觉，张梦莹抬头看着林岳，林岳却不敢看着张梦莹。

    “既然累了那就这样吧。”

    张梦莹走进浴室，砰的一声把门给关掉。

    林岳的身子随着门被关掉的响声颤抖了一下，他感受到了不同寻常的味道。

    他双手抓着自己头顶的头发，表情十分痛苦。

    “怎么会是这样呢？不应该是这样的。”

    林岳自言自语。

    林岳一直保持着这个姿势，一直沉浸在自己的思绪里面，就连张梦莹出来他也没有发现。

    张梦莹出来过后也是自己收拾自己的，全程没有跟着林岳说过任何一句话。

    “你是不是生气了？”

    林岳弱弱的问，他之前说话的态度是自己都没有想到的，就感觉心情十分烦躁，但是从来都没有想过对张梦莹发脾气。

    张梦莹这个人呢又是特别难哄的，所以她并没有搭理林岳。

    收拾完之后直接上了床躺下，林岳全程就在看着张梦莹收拾。

    知道今天说这些已经没有任何意义了，等到张梦莹的情绪稳定下来，他再好好的跟他谈一谈。

    林岳主要是不想让张梦莹受委屈，要是真的再等半年的话，这段时间里面张梦莹肯定不止是等待这么简单。

    骆老爷子肯定会想尽办法的来折腾张梦莹，这是他最不愿意看到的。

