    

    许一凡在书房待了一会儿之后，就离开了书房，他准备出去一趟。

    当许一凡走出许府的时候，顿时引起了很多人的注意，毕竟，自从许一凡回来之后，他除了在回家的时候，露了一面之外，之后的几天，许一凡都在家里，闭门不出。

    在看到许一凡出来之后，很多人以为他要么是去百货楼，要么是去工坊，毕竟，这些都是许一凡自己的生意，他已经很久没有去这两个地方了，然而，让大部分人没有想到的是，这两个地方，许一凡都没有去，而是带着两个护卫，去往了沧海别苑，也就是齐若兮她们选择居住的地方。

    就在很多盯着许一凡行踪，想要和许一凡见上一面的人，刚得到下人的汇报，准备出门赶来的时候，在得知这个消息之后，就放弃现在去见许一凡的打算。

    许一凡现在的东海城，绝对可以说是炙手可热的人物了，别看许一凡年龄不大，可是，他的地位，却已经非常的不简单了。

    这一次，许一凡回来之后，不但院子被改造成为了府邸，身边也多了几个护卫，本来，许一凡是不想带着这些人的，因为，在许一凡看来，他又不是世家子弟，也不是什么重要人物，没必要带着护卫，可是，面对许一凡的说辞，遭到了秋歌等人严厉的反对。

    之前，许一凡就出过事儿，他们可不想许一凡再出事儿，毕竟，现在的百货楼还需要依靠许一凡，如果许一凡是个粗鄙的武夫，或者是个修行者，那自然不用秋歌她们如此煞费苦心了，可惜，许一凡就是一个长得好看的普通人。

    现在，百货楼的生意这么好，眼红的人不少，万一有脑子拎不清的家伙，突然失心疯，想要直接对许一凡出手，许一凡身边每个人，岂不是很危险？

    面对众人的强烈要求，许一凡只好选择了妥协。

    今天，跟着许一凡出门的只有两个人，两个人年龄相仿，都是三十出头的年纪，一人佩刀，一人持剑，佩刀男子复姓皇甫，名元忠，原本是聚贤堂的人，在组建护卫的时候，他被选中了。

    皇甫元忠是三品武夫，也是聚贤堂武力值最高的三人之一，为了把他挖过来，秋歌她们可是付出了不少的代价。

    另一个持剑男子，姓谷，名字也很有意思，叫谷歌，当然，不是软件谷歌了，毕竟，这个时代还没有互联网。

    谷歌看起来是三十来岁，其实，他真实年龄只有二十七岁，他不是聚贤堂的人，而是不良人，实力也是三品武夫，他不是护卫队的人，而是在兴安城的时候，就跟着许一凡他们一起回来的不良人当中的一个。

    皇甫元忠看起来毕竟木讷，长相也比较粗狂，一脸的络腮胡子，浓密至极的粗眉，一看就觉得这家伙不像个好人，不是什么好相与之人，而皇甫元忠的话很少，从许一凡看到他开始，一共就没有说过几句话。

    谷歌就长得很好看了，其个子很高，在一米八左右，身材也很匀称，长得也白白净净，如果不是其背着一把剑在身后，而是拿着一把折扇的话，就是活脱脱的一个翩翩佳公子。

    跟许一凡一样，谷歌有着一双好看的眸子，而且他也喜欢笑，只是脸上没有酒窝而已，谷歌的话不多，但是，跟皇甫元忠比起来，那话就要多不少。

    相对于皇甫元忠的木讷和沉默，谷歌就活脱很多，在从兴安城回来的路上，许一凡就跟其打过交道，在众多不良人当中，谷歌显得格外的显眼。

    大多数不良人和人们想象的差不多，沉默、寡言、冷血，他们属于那种人狠话不多的类型，他们看待别人的眼神，往往都带着冷漠，身上有一股生人勿进的气质，哪怕是面对齐若兮这样的贵人，他们也只是保持着礼貌性的恭敬而已，不会表现的多么卑躬屈膝。

    谷歌则十分的跳脱，在回来的路上，每次做晚餐的时候，就属这家伙最积极了，一到傍晚，停车准备安营扎寨的时候，他就会带着人去打猎，然后，带回来一大堆野味，凡是经常能看到的野味，他都能弄到。

    在猎物打回来之后，他会把这些猎物收拾干净，然后屁颠屁颠的跑到许一凡身边，让许一凡来制作，但是，有意思的是，这家伙打猎打的最多，可是，吃的却不多，很多东西，他都不吃，比如野鸡肉，比如蛇肉。

    倒不是因为其身份的缘故，也不是这些野味，都被齐若兮她们给吃完了，而是这家伙，不是一个荤食主义者，他平常都吃素，很少吃肉。

    也正是因为这样，许一凡对他的印象很深。

    有一次，在谷歌打猎回来，拿着处理好的猎物过来的时候，许一凡一边接过猎物，开始烹饪，一边好奇的问道：“你是素食主义者？”

    “不是，我也吃肉，只是吃的不多而已。”谷歌笑嘻嘻的说道，虽然他不知道素食主义者是什么意思，但是，也能猜出来。

    “为什么？不爱吃？”

    “以前挺爱吃的，每顿饭不吃肉还不行。”

    “那为什么现在不怎么吃了？”许一凡好奇的问道。

    “呵呵！你真的想听？”

    谷歌一脸坏笑的看着许一凡。

    许一凡愣了愣，也没有多想，随口说道：“说说看。”

    “我曾经吃过人。”

    谷歌在说这句话的时候，语气十分的平静，仿佛在说一件微不足道的事情一般，他只是在说完之后，看着许一凡脸上的表情，似乎他很期待。

    许一凡闻言，微微一愣，随即问道：“活人还是死人？”

    “嗯？”

    这一次轮到谷歌愣住了，因为他没有在许一凡脸上看到震惊，或者厌恶的表情，而是平静，就好像他不知道吃人是什么意思一般。

    “呵呵！”

    谷歌看了许一凡一会儿，然后，他就笑了，转过头，看着眼前的篝火，微微眯起眼睛，语气淡淡的说道：“都吃过，起初吃的是死人，当死人吃完之后，为了活下去，就只能吃活人了。”

    “哦。”

    听到谷歌这么说，许一凡没有继续问下去了。

    倒不是许一凡害怕了，而是他觉得没必要问下去了，一个需要吃人肉，才能活下去的人，肯定曾经经历过非常痛苦和绝望的事情，不到真正的绝境，是不可能做出这样的事情的。

    从谷歌那看似轻松，实则沉重的表情，就可以看出，那段经历，将会成为他一辈子的梦魇，既然如此，许一凡何必再去揭开伤口呢。

    许一凡没有追问，而谷歌也没多说什么，两个人都十分默契的选择了沉默。

    原本，许一凡以为到了东海城之后，他会跟着胥承业去往沧海别苑，没想到的是，他居然来给自己充当贴身护卫了。

    “公子，东海城好繁华啊。”走在去往沧海别苑的路上，谷歌四下张望，看着街道两边，笑着说道。

    “是挺繁华的。”许一凡说道。

    “以前，我就想来东海城见识一番，可惜，一直没有机会，这次能够来东海城，我可高兴坏了。”

    “这几天，没有出去转转？”许一凡问道。

    谷歌摇摇头，说道：“没呢，公子不出门，我自然无法出去了。”

    “呵！”

    许一凡无语的笑了笑，然后，摇摇头说道：“那行，晚点儿，我带你在东海城好好转转，说实话，东海城好多地方，我也没去过呢。”

    “那感情好啊。”谷歌连忙答应道。

    又走了一会儿，谷歌皱起了眉头，转过头，看向身后，似乎发现了什么。

    许一凡看到之后，也跟着回过头，发现在他们身后，有几个人，正不远不近的跟着他们。

    “公子，怎么处置他们？直接砍了？”谷歌嘴角微微上扬，语气平缓的问道。

    皇甫元忠闻言之后，转过头，看向了谷歌，微微有些诧异。

    皇甫元忠和谷歌，虽然都是给许一凡贴身护卫，按理说，两个人应该有交流才对，可是，并没有，两个人在一起的时候，基本上没有什么话说，皇甫元忠是不爱说话，而谷歌也不是那种话痨，自然不会主动去找对方聊天。

    对于谷歌，皇甫元忠其实是很警惕和忌惮的，毕竟，不良人的名号对他们这些人而言，还是很有威慑力的，之前，他看到谷歌总是一副懒洋洋的样子，以为他就是不良人派来充数的，没想到，就在刚才，这个看起来斯斯文文的男人，却语气平静的说出了这番话。

    什么叫直接砍了？

    你以为是看冬瓜啊，说砍就砍了，而且这还是在闹市区，哪怕你是不良人，也不应该如此肆无忌惮吧？

    不管皇甫元忠心中怎么想，许一凡在听到之后，却笑着摇摇头，说道：“不用理会他们，待会儿，他们就会自己离开的。”

    说完这句话之后，许一凡就不在理会身后跟着的这些尾巴，径直朝着沧海别苑走去。

    这些人，许一凡不认识，但是，他能猜到这些人是什么人，肯定是那些想要跟百货楼合作的商人的耳目，他们负责盯着许一凡的一举一动，掌握许一凡的行踪，从而想办法，找机会找到许一凡谈合作。

    对于这样的事情，许一凡到无所谓，反正你们愿意跟着，那就跟着好了，正好多几个跟班的，感觉也不错。

    在许一凡发现他们的时候，这些人还是比较紧张的，但是，也没有躲躲藏藏，而是就站在原地，看着许一凡，见许一凡没有搭理他们之后，就继续亦步亦趋的跟着。

    他们不知道的是，就在刚才，他们已经在鬼门关前转了一圈了。

    -------------------------------------

    沧海别苑位于城东区最靠海的一座小山上。

    山很小，与其说它是山，不如说它是一个大型的礁石，小山无名，因为其靠近沧海街，东海城的人习惯把它称之为沧海山。

    而齐若兮她们现在居住的沧海别苑，就建立在沧海山上了。

    说来，也很有趣，东海城的大海，自然是东海，可是，在东海城内，却没有一个和东海有关的地名，反而出现了北海街，还有沧海街，当然，还有眼下这个沧海山。

    小山不高，却占地极广，远远看上去，就像是一个岛屿一般，而沧海别苑的占地也极大，毕竟，当初这个沧海别苑之所以建立起来，就是给长公主准备的，只可惜，别苑是建成了，可是，长公主却一次来没有来过，反而是她的女儿来了。

    这是沧海别苑第一次住人进去，而许一凡自然也是第一次来这里。

    因为是皇家别苑，其建筑自然显得十分的高档大气，高高的围墙，朱红大门，威风凛凛的大狮子，在从沧海街到别苑的路上，有黑甲兵沿途驻守和巡逻。

    当许一凡带着谷歌他们来到这里的时候，自然引起了黑甲兵的注意。

    如果说以前，这些黑甲兵肯定不认识许一凡，但是，现在，他们可认识许一凡了，毕竟，许一凡现在可是东海城炙手可热的人物了。

    在山脚下的是黑甲兵的一个伍长，他没有像其他黑甲兵那般，戴着漆黑如墨的面具，而是露出了一张粗矿的脸，在看到许一凡之后，伍长就走过来，笑着说道：“见过许公子。”

    许一凡连忙抱拳道：“见过伍长大人，小子只是寻常人，可担不起伍长大人这一声公子。”

    “哈哈！”

    伍长闻言，哈哈一笑，也不在这件事上纠结，而是问道：“公子可是来见郡主的？”

    许一凡点点头，说道：“还劳烦大人通禀一声。”

    然而，伍长却摇摇头，笑着说道：“郡主吩咐过了，如果公子来了，无需通禀，直接去就是了。”

    “那多谢大人了。”

    “无妨！”

    说完这个之后，伍长就让开道路，而许一凡则一个人独自上山，把谷歌他们留在了外面。

    在进入别苑之后，就立即有丫鬟出现，带着许一凡直接去往后院。

    因为现在天气炎热，齐若兮她们都在后院待着，因为后院凉快，后院不但建立了一个三层的观景台，而且在院子当中，还种植了一颗参天大树。

    在走进后院，看到这棵绿意葱葱的参天大树的时候，许一凡不由得有些咂舌，他是真的很佩服当初修建这座别苑的工人。

    沧海山是一座天然形成的礁石，其坚硬程度可想而知，能够在这里建造一座别苑，已经很了不起了，光这座别苑的建造，就不知道花费了多少银钱和人力物力，而现在，他们居然还在这里种植了这样一颗大树，真是不知道当初他们是怎么做到的，而这棵树，又是如何存活下来的。

    进入后院之后，许一凡就看到，荀德华和齐若兮正坐在大树下的石桌前对弈，宁致远则坐在两人中间，认真的看着棋盘，时不时的点点头。

    看到许一凡来了，两个人也只是抬起头，看了一眼许一凡，微微点头，示意许一凡过来坐，就继续执子下棋。

    许一凡径直走了过去，看了一眼棋盘，发现棋盘上落满了黑白两色的棋子，看样子，是到了收官的阶段，只是，仔细一看，许一凡就发现，其实，这盘棋早就结束了，荀德华已经输了，只是，他还不肯投子认输，还在苦苦的坚持着。

    许一凡坐下之后，看了看还在苦苦思索的荀德华，又看了看沉默不言，一脸严肃表情的宁致远，最后，看向一脸无奈的齐若兮，突然伸出手，一把把棋盘打乱。

    “哗啦啦、”

    伴随着一阵哗啦啦的声音响起，荀德华猛地抬起头，看着许一凡喝问道：“小子，你这是作甚？”

    虽然荀德华是在喝问许一凡，但是，表情却无比的平淡，平淡当中还带着放松，而坐在旁边的宁致远，则悄悄的松了口气。

    这盘棋，已经下了一个多时辰了，早在两刻钟之前，这盘棋就已经结束了，可是，荀德华可能是老人心作祟，明明已经输了，却依旧还在苦苦坚持着，这让齐若兮和宁致远都很无奈，而现在好了，许一凡的到来，彻底打破了这尴尬的局面。

    “下围棋多无趣啊，我们来玩一个新的。”

    正在收拾棋子的齐若兮，闻言，顿时眼前一亮，问道：“哦？什么新玩法？”

    “五子棋。”

    “嗯？”

    三人闻言，顿时一脸懵逼的看着许一凡，然后，面面相觑，都十分的疑惑，他们还是第一次听说五子棋，不知道该怎么下。

    而许一凡也没有解释什么，而是帮着一起收拾棋子。

    等到棋盘再次恢复干净之后，许一凡就拿起一颗黑色棋子，落在了天元。

    “嗯？！”

    荀德华也十分好奇，到底什么是五子棋，当看到许一凡起先落子，就在天元之后，他顿时皱起了眉头，看了看棋盘，又看了看许一凡，开口道：“起手落天元，小友，你这下法，真是少见啊。”        

