    春节马上就到了，忘语也要稍微调整一下了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ所以从26号起的四天内，玄界只能一章了，3o号恢复就正常更新。另外，恐怕不少道友还在返家的路上吧，忘语祝大家一路顺风哦！^^

    ………………

    碧目少女只觉周遭一切化为迷蒙的幻影，飞快倒退。

    她从来没有体会过如此快的遁光，脸上露出惊奇的神色。

    往前飞遁了一刻钟，距离青兰城已经足够远，石牧这才停下了遁光，单手一扬，碧目少女周身蓝光敛去，也落在地上。

    但此女方一落地，便连忙身形一晃的拉开了与石牧的距离，眼神惊疑不定的望着石牧，开口问道：

    “你到底是谁？为什么要救我？”

    虽然刚才石牧救了她，但是石牧身上的逐云剑派服饰让她愤怒。

    “我不是逐云剑派弟子，和你一样，也是青兰圣地弟子。这身衣服也是为了掩人耳目，刚刚追逐你也是不得已而为之，很抱歉。”石牧说道，取出玄灵壁晃了一下。

    碧目少女神情呆了一下，脸上浮现出一层红晕，心中又羞又怒，自己刚刚可是真的差点被吓哭。

    “这里是一些疗伤的丹药，算是我的一点歉意，这里应该比较安全，我们就此分开吧，你多保重。”石牧取出一个玉瓶递给碧目少女，身体冲天而起，朝着半空飞去，闪烁了几下，消失在了云层之中。

    碧目少女拿着玉瓶，有些愣愣的看着石牧身影消失。

    不过很快，她摇了摇头，神情恢复了平静。

    打开玉瓶，一股清新无比的药香传出，里面是十几枚碧绿色丹丸。

    碧目少女大喜，知道这是珍贵无比的丹药，连忙倒出一颗服下，丹药立刻化为一股暖流，身上的伤口飞快停止流血，并且开始愈合，真气也飞快恢复。

    她有些感激的朝着石牧远去的方向看了一眼，身体也拔地而起，不过她不敢向石牧那样飞天而行，紧贴地面朝着远处飞去。

    ……

    石牧朝着半空飞射而去，打算就这么飞出东圣星，离开这一片星域。

    不用多想，青兰圣地和附近几个附属星球的星际传送阵肯定已经被离尘宗和逐云剑派掌控，想离开只有靠自己飞行了。

    他的遁光越飞越高，不过受到的地心引力也越来越大，前面更是出现层层厚重星云，更加阻挡住了他的前进。

    东圣星乃是青兰圣地主星，星球体积非常大，而且灵气浓郁，地心引力极大。

    石牧冷哼一声，挥手祭出龙羽飞车。

    轰隆一声，龙羽飞车光芒大放，载着石牧飞天而去，度立刻大增，逐渐摆脱了地心引力。

    前方视野一亮，终于冲出了星云区域。

    石牧脸色一喜，正要加快度，然而就在此刻，他脸色忽的一变。

    星云之外不远处，一艘巨大银色战舰正朝着这里飞来，战舰上画着离尘宗的标记。

    战舰也注意到了石牧，立刻停了下来。

    “石牧！”

    一个愤怒的声音从战舰上传出，一个华服老者从战舰上飞出，一脸怒容，却是彭山。

    他一挥手，银色战舰顶端立刻亮起刺目银光，剧烈翻涌，散出强大无比的灵力波动。

    石牧心中一凛，挥手打出一道法诀，龙羽飞车光芒大放，朝着旁边横移飞射而去。

    只是，那银色战舰看似庞大，却灵敏无比，随着石牧不断改变战舰方向，任凭石牧如何变幻方位，也躲不过那银光的锁定。

    “轰隆”一声巨响！

    一道粗大银色光柱电射而出，朝着石牧轰击而来！

    石牧眼见无法躲避，口中大喝一声，全身金光大盛，瞬间完成图腾变身，同时九龙锁金甲也浮现而出。

    锁金甲上的九头龙图案眼中同时亮起金色光芒，一个金光璀璨的圆形光罩浮现而出，九头蛟龙虚影在光罩上游走。

    金色光罩刚刚成型，银色光柱已经轰然而至，狠狠打在金色光罩上。

    一声惊天动地的巨响，石牧连同金色光罩被打飞了出去，他脸色一白，张口喷出一口鲜血，金色光罩狂闪几下，轰然碎裂。

    他被打飞的方向恰好是远离东圣星，倒是让其一下彻底挣脱出了星球引力的束缚，朝着星空中飞去。

    彭山口中冷哼一声，一挥手，银色战舰飞射而出，朝着石牧追去，银色光芒再次开始凝聚。

    石牧身形在空中翻了几个跟头，不过很快便翻身站稳，翻手取出一枚疗伤丹药服下，强行压下体内翻滚的气血，驾驭龙羽飞车，二话不说的朝着星空中飞射而去，不停转移腾挪位置。

    星空之中，没有了引力束缚，他的度大增，几乎变成一道青光。

    不过任凭石牧如何加快度，改变方向，丝毫不能拉开和身后银色战舰的距离，反而被逐渐逼近了过来。

    “杀！将此人轰杀成渣！”彭山大吼出声，眼中凶光爆射。

    战舰前端银光越炙热，呼之欲出！

    石牧目中闪过一丝冷笑，心念一催，身上黑光一闪，身外化身飞射而出，朝着战舰飞去。

    银色战舰原本便快追赶石牧，身外化身更是直接扑向战舰，双方度叠加，身外化身几乎了瞬间便出现在了战舰前方。

    它手中血色残剑剑芒大盛，凝聚成一道巨大血光剑芒，一闪狠狠斩在战舰前方。

    咔嚓！

    战舰前端赫然被劈飞了一角，积蓄的银色光芒轰然消散。

    血色剑芒一下劈掉战舰前端，余势不衰，迅疾无比的朝着彭山斩去，度快成一条红影。

    彭山脸色大变，不过他毕竟也是圣阶存在，身体猛然一个翻滚，擦着血色剑芒躲了过去。

    即便如此，他身上也被吓出一身冷汗。

    便在此刻，前方骤然浮现出大片金光，汹涌翻滚，仿佛这片星空一下变成金色海洋。

    前方飞逃的石牧此刻也骤然停了下来，手中多出一根金色长棍，上面符文缭绕，散出惊天动地的灵力波动，正是翻天棍。

    “这是……”

    彭山面露大骇之色，石牧手中的这件宝物，光是看着，他便几乎没有了反抗的念头。

    石牧大喝一声，翻天棍金光大盛，化为一道宏大无比的金色匹练，朝着飞射而来的银色战舰轰击而去。

    银色战舰往前飞射，一时之间，根本停不下来。

    翻天棍狠狠击在战舰前端。

    轰隆！

    刹那间，原本漆黑的星空爆出万丈金芒，将附近一切照得敞亮通透，所过之处，虚空犹如一块块水晶一般纷纷崩溃，化为点点晶光，虚空乱流涌现而出。

    方圆数百丈范围内，各色光芒疯狂涌动，狂暴无比。

    银色战舰在这股乱流中猛地爆裂开来，化为一团巨大银光，不过银光还没有爆裂开来，便被空间裂缝一下吞噬了进去。

    翻天棍一击打出，立刻化为一道金光，一闪即逝的飞回了石牧灵海。

    石牧口中再次喷出一口鲜血，身体也受到巨震，被震飞了出去。

    无数虚空裂缝一阵颤抖，缓缓愈合。

    彭山脸色苍白，眼中满是不可置信，掺杂着懊悔。

    他原本打算凭借银色战舰，一举将石牧击杀，没想到石牧凶悍至此，竟然一击将战舰击溃，上面的弟子竟然一个也没能逃出来。

    他此番能够随离尘宗出征，本打算伺机大捞一把，结果因为他的缘故，毁了一艘法宝级战舰，此事被离尘宗知道，他绝对脱不了干系，恐怕要被重罚，可谓得不偿失。

    石牧身上金光一闪，再次稳住身体，不过脸上没有丝毫血色，身体都有些颤抖，几乎站不稳。

    “石头！”彩儿从旁边飞了过来，身上彩光闪烁，身躯瞬间变大，托起了石牧。

    刚刚激战之时，它帮不上忙，不过反应不慢，早早带着莲花童子躲到一旁。

    彭山眼见石牧面色苍白，衰弱至此，脸上大喜，眼中凶光一闪，身上紫光大放，朝着石牧飞扑而去。

    他手中光芒一闪，一柄古朴的羽扇出现在手中，闪烁着一道道紫、青两色灵光。

    “死吧！”彭山怒喝一声，单手法决一催，手中羽扇对着石牧狠狠一扇而去。

    呼啦一声！

    大片紫青两色色火焰从扇面飞卷而出，在半空中凝聚成了一只巨大紫青火凤，身躯足有二三十丈大小，头上是一个火焰凤冠，两只火焰巨爪烈焰翻滚，全身紫青两色火焰缭绕，散出巨大灵压，威力竟然堪比圣阶后期。

    彩儿见状神色大惊，此刻转身逃开，不过已经来不及了。

    石牧神情却没有丝毫改变，双目金光一闪，一挥手，身前黑光一闪，身外化身浮现而出。

    它全身黑光大盛，体内魔气瞬间注入血色残剑中，血色残剑光芒大放，一个十几丈长的巨大血色剑芒浮现而出，朝着紫青火凤斩去。

    轰隆！

    紫青火凤虽气势汹汹，但如何是血色残剑的对手，血光一闪即逝，其应声被劈成两半。

    巨大血色剑芒余势不衰，度更是丝毫未停，立刻斩中了彭山。

    彭山此刻仍保持着羽扇挥出时的动作，眼中满是不可置信。

    他的火凤秘术即便面对一般的圣阶后期都可以抗衡一二，如今却怎么会被一个圣阶中期修为的化身轻易破掉。

    没给他疑惑的时间，血色剑芒瞬间将彭山吞噬了进去，一声闷闷的爆裂声传出，彭山身形被搅得粉碎，连圣胚神魂都未及逃出，便彻底消失无踪。

    巨大血色剑芒缓缓消散，露出了血色残剑本体，上面红光缭绕，似乎比一开始更加鲜红了几分。

    身外化身将血色残剑一收，身体一动的飞回了石牧身旁，一闪融入了他的身体。

    周围各色光芒缓缓消散，最后彻底消失，星空的一切缓缓恢复了平静。