    算命馆里，

    其实战斗还是蛮激烈的……

    尤其是幼幼认识到错误之后，

    某些讨好举动，

    更加剧了战斗激烈程度。

    ……

    响尾蛇佣兵团的基地内，

    此刻，

    同样是炮火轰鸣。

    “轰！”

    基地顶上，

    不停的传来火箭筒炮弹炸裂的声音，他们所在的屋子甚至能感觉到不停的震动。

    就连天花板，

    都有些灰尘不断的洒落。

    “我们怎么办？”

    此刻一群雇佣兵围在了血蟒身边，这些人都是全副武装，每个人都拿着自己喜欢且擅长的枪械，身上挂着一些手雷以及军用匕首。

    “团长之前修了撤退的密道！”

    “但是我们不知道啊！”

    “这群混蛋，为了一个玉符，竟然派了这么多雇佣兵来！”

    “Hahaha！”

    “我们现在每个人也都价值五百美金以上了！”

    “血蟒，你说咱现在怎么办！”

    先前血蟒抽到了算命名额，没有跟那个神秘的东方男人僵持下去，选择丢脸的退却，这让众多佣兵感觉他确实有些能耐。

    现在基地被围，

    他们都没有什么好办法，

    下意识地聚在了血蟒身边，

    以他为头目。

    “寻找团长的几个人回来了吗？”

    “回来了！”

    “结果怎么样？”

    血蟒转头盯着那几个去搜寻的人，一帮人也转头看一下那几个人。

    “没有效果。”

    “团长平时就很小心，这种机密事情根本不可能让我们知道。”

    “虽然……”

    说话的人刚说了一半，

    “轰！”

    “轰！”

    接连又是几声火箭筒炮弹爆炸的声音！

    基地瞬间又不停的颤抖起来，

    众人整天出任务，

    这种炮火轰鸣的事情也不是没见过，但是，他们现在被困在这个小壳子里，

    外面的人不停的乱轰……

    谁也不知道这基地能支撑多久，

    心理上难免有些压抑。

    “我们出去跟他们拼了吧！”

    “对！”

    “我他妈干雇佣兵这么久，还没有像今天一样被人这样压着打，真tm憋屈！”

    “我刚收到消息，外面是两个名气还不小的雇佣兵团，接受了委托，过来抓咱佣兵团的成员！”

    “他们要活的！”

    “搏一搏的话，活着的几率更大！”

    众人议论着，

    有个别刚加入响尾蛇佣兵团的人，

    受不了这个氛围，

    将脑袋上的头盔嘭的一声扔在了地上，“我退出！”

    “你们要打你们自己打！”

    “我什么也没干！”

    其他人看到他这副样子，

    瞬间冷笑，

    “你觉得你出去投降，那个神秘的东方男人会放过你吗？”

    “你知道他为什么针对响尾蛇佣兵团吗？”

    “出去就是送死！”

    “那个神秘的东方男人，仅仅是说了几句话，就能让这些佣兵团为了一个玉符，来攻击咱这种老牌的队伍，实在是太可怕了！”

    “蠢货黑熊！为什么要惹他呢！”

    血蟒扫了一眼人群中的两个人，

    琢磨了一下，

    开口说道：

    “伙计们，基地的防御已经撑不了多久了，我们必须拿出一个方案来！”

    “我提议战斗！”

    “但是，我们必须明白我们是为了什么而战？为了金钱？还是为了生命？”

    众人被血蟒的一番话给搞懵了，

    这说的些什么？

    众人都五大三粗，根本不想搞这些文字游戏，他们之所以干雇佣兵，说白了其实就是干别的不会……

    就喜欢打架，

    就喜欢玩枪……

    “你直接说吧！”

    “我们需要怎么办！”

    “对！”

    “直接说吧！”

    血蟒点了点头，开口说道：“我知道基地有几个通风管道！”

    “我们把装备都卸了！”

    “可以从那里顺着通风管道爬出去！”

    “这？”

    “没有了枪，我们从那里爬出去，如果遇到了敌人，那怎么办？”

    “就是就是！”

    血蟒见众人马上要躁动，

    赶紧开口说道：

    “我们的基地这么大，他们虽然有两个佣兵团的人手，但不能把我们基地每个地方都包围！”

    “通风管道非常隐秘！”

    “即便是我们佣兵团的人，都没几个人知道，别说外人了！”

    “而且通风管道外面有物资！”

    “出去以后，我们可以迅速的装备起来，然后开车离开这个地方！”

    血蟒先前看的那两个人，

    听到这里，

    瞬间高声附和：

    “对，血蟒说的对！”

    “反正我们只要从通风管道爬出去，马上就有了物资，不用担心！”

    一些人还是心存疑惑，

    “为什么要把武器都卸掉？”

    “我们保留几件不行吗？”

    “对对对，留几把枪以防万一啊！”

    血蟒开口解释道：

    “伙计们，通风管道它只是一个管道，并不是一条正常的路！”

    “以我们的身材，压上去完全受不了！”

    “就像你见女人一样，时常得考虑对方能不能受得了！”

    众人哄笑一团。

    “我们需要尽量的减轻身上的重量，才可能全部通过通风管道！”

    血蟒看向众人，

    恰好，

    又来了一批火箭筒炮弹爆炸的声音，

    “轰！”

    “轰！”

    感受着基地不断的震动，

    众人也没有别的办法，

    只能听从血莽的安排，将身上的大包小包尽可能的拆掉，

    然后，

    跟随血蟒来到了一处房间内。

    踩在桌子上，

    他很随意的便将铁栅栏薅了下来。

    也不知道是本来就没安好，

    还是他力气大。

    “我们一个一个来，为了安全起见，我打头！”

    很快一个又一个的人，

    钻进了通风管，

    众人在漆黑且狭小的管道内爬行，

    这样十几分钟以后，

    血蟒终于停了下来。

    他回头对着通道内大喊：“已经到地方了，我先上去看看！没有问题你们再出来！”

    说完，

    站起身子轻轻一把便推开了头上的铁栅栏，

    然后钻了出去。

    通道里有些黄沙，

    爬出来以后，

    四周都是一片黄色。

    “没有问题！”

    “伙计们出来吧！”

    血蟒对着通风管道内大喊，很快一个个人都从管道内爬了出来。

    “我去还真出来了！”

    “哈哈哈！多亏了你呀血蟒！”

    “那两个佣兵团，这笔账我已经记下了，等找机会我一定会报复回去！”

    “还有团长！”

    “抛下我们逃跑，以后遇到绝对不能放过！”

    众人说着，

    有一个人走到了血蟒身边，

    “补给点在哪里？”

    血蟒笑了笑，

    往后退了几步，与众人保持了一定距离，然后开口说道：“就在这里呀。”

    “你们看不到吗？”

    瞬间，

    刷刷刷！

    众人周围的黄沙里，

    一个个全副武装，端着轻机枪的雇佣兵，纷纷站了起来。

    黑洞洞的枪口，

    指着众人的脑袋。

    此刻……

    就算是再笨的人，也明白了他们被血蟒卖了！

    “血蟒你个卑鄙的家伙！”

    “叛徒！”

    “响尾蛇佣兵团的耻辱，你不配做我的同伴！”

    “我杀了你！”

    众人越说越激动，

    有几个人直接冲血蟒扑了上来，但是还没有挨近血莽的身边，

    “哒哒哒！”

    枪声响起，那几个人身上爆起了血雾，一个个瞬间瘫软在黄沙上，

    深红的血液流了一地。

    “要怪就怪响尾蛇吧，谁让他不长眼睛，非要做种花国的任务！”

    “得罪了那个神秘的东方男人。”

    “现在，我们所有人，都得去种花国接受审判！”

    “不用想着逃跑了！”

    “去了那里，我们尚且还有一线生机，如果逃跑，下场跟这两个伙计是一样的！”

    “别忘了！”

    “想要得到那个神秘东方男人玉符的人，可并不仅仅是其他几个佣兵团！还有其他一些神秘的家族！”

    血蟒将自己的想法讲了出来，

    群情激奋的众人，

    瞬间也沉默了下来。

    他讲的确实是实话，现在只要看过陈洛直播的人，都知道押响尾蛇佣兵团成员去种花国接受审判，就能得到那个男人的玉符购买资格！

    能救命的东西，

    对于那些商界大佬，传承数代的隐世家族，以及一些国家元首……

    具有巨大的吸引力！

    花钱能买命，

    对于那些人来讲，这算事儿吗？

    这并不算事！

    别说几百万美金，就是几千万美金买他们一条命！他们都非常乐意！

    毕竟他们的命，

    可不是几千万美金的事儿！

    这种事其实很好理解，

    花自己百分之一，十分之一的钱，去买一条命……

    怎么算都划算。

    在场的众人也不是傻子，

    血蟒略微一讲，

    他们就明白了，即便是逃出去，估计也不会安生……

    绝对会被人找到！

    与其那样，

    不如束手就擒。

    他们保护d贩子越境，算起来也判不了死刑，对比来讲……

    投降是更好的选择。

    很快众人就放弃了抵抗，

    跟着同行上了车。

    不过他们还是低估了陈洛玉符的影响力。

    沙漠中。

    数辆越野车排成了一条长龙，

    向着最近的城市驶去。

    但是众人还没走多久，不远处出现了密密麻麻的车队！

    甚至还有装甲车！

    “请把响尾蛇佣兵团的人交出来。”

    装甲车上，

    布置着一处移动的临时指挥部。

    一个身穿军装的黑人男子，

    手里拿着麦克，

    对着刚拿下响尾蛇佣兵团的那些人喊话。

    不单是那些佣兵惊了，

    就连响尾蛇佣兵团的人也懵逼了，

    这么抢手？

    两个雇佣兵团出手就算了，

    现在军队也来了！

    “哦，上帝！”

    “我们这是得罪了一个怎样的人！”

