    一口大锅，放在三脚架上，里面咕噜咕噜地炖着一锅魔药。

    锅是大黑锅，从附近麻瓜家偷的；水是复活节前的露水，都发臭了，用来熬汤……啊呸，炼制魔药是最入味三分的。

    火是魔火，足足煨了三个小时候，魔药呈现特殊的绿糊状，色香味俱……无。

    就突出一个咱老英格兰人的……讲究！

    在黑锅旁，还蜷曲着一条巨大的如尼纹蛇。它全身橘黄色，夹杂黑色条纹，至少有七八米长。

    如尼纹蛇有三个头，且各有不同的作用。

    左边的头是个策划者，它会决定如尼纹蛇应该去哪，以及做什么；

    中间的头是个幻想者，经常一连几天不动，好似死了一样。

    其实是在白日做梦，幻想着灿烂的未来；

    右边的头是个批评者，喜欢不停地批评左边和中间两个头，发出急躁的嘶嘶声。

    所以，经常会有如尼纹蛇没有右侧的头。

    因为它b话太多，被左边和中间的头……吃了。

    此时，最右边的头，正化身成祖安蛇，嘴里好像安装了电动小马达，还疯狂嘴臭个不停，

    它在抱怨另外两个头，导致它们变成了巫师的玩物。

    另外两个蛇头，则是眼神冷漠似乎在盘算着，怎么干掉它。

    伏地魔被吵得的脑子疼，愤怒值上升了五个百分点。

    他怒道：

    “闭嘴，蠢货！”

    右边那个蛇头，立刻安静下来，‘柔弱’的好像一个乖宝宝。

    “快点虫尾巴。”伏地魔催促起来。“把东西都加进去。”

    “是，主人！”

    彼得双手颤抖，他端着一个破铁碗，将独角兽的血，和如尼纹蛇的毒液，倒入了大黑锅。

    黑锅顿时由绿色变成一片乳白色，散发一股石楠花的味道，一看就充满着生命的气息。

    一道黑影脱离了绿色小蛇，迫不及待地钻入了乳白色液体里。

    黑锅里的液体，似乎热得很快，表面不仅开始沸腾，而且迸射出火花，像烧着了一样。

    不知道过了多久，一道矮小的身躯，在锅里慢慢成型。

    “现在……”

    伏地魔在魔药里，自由泳游了一圈，他吐着乳白色气泡，冷漠地说。“把我抱出去。”

    虫尾巴点头哈腰，从地上拿着一个巨大的勺子，好像捞排骨一样，把伏地魔捞了出来。

    伏地魔的外形，已经不再是阴影。他如同蜷缩的婴儿，没有毛发，身上长着鳞片，皮色是暗红的，像是被烫伤了。

    他的胳膊和腿又细又软，有着一张扁平的蛇脸，上面是一双闪闪发光的红眼睛。

    “好了，我们距离复活还差……最后一步！”

    伏地魔得意地站在大勺子里。

    虫尾巴将伏地魔，放在一个偷来的婴儿床上，他跪在地上，亲吻的婴儿床的轮子。

    伏地魔接受了礼仪，命令道：

    “现在，引诱伏地蝠去跃马旅店，将里面的巫师都杀死！

    而我……来审问这个女巫，看一看有没有特别的情报。”

    “可是，我离开了，这里就您一个人，我害怕……”彼得跪在地上犹豫道。

    伏地魔现在只是个婴儿状态，这要是碰到强大的巫师，估计就没了。

    “放心，有米拉西斯守护我。”

    那条如尼纹蛇，高高耸起身体。不过右侧的蛇头，在不停地嘶嘶嘶，看着没什么杀伤力，反而显得有些蠢。

    伏地魔还是想念那个叫纳吉尼的蛇，不过……凑活着用吧。

    “去吧，虫尾巴。”伏地魔躺在婴儿床上，盖上了一张小被子。

    “既然得到肉体，虽然还很弱，但没人能摧毁我。

    我可是……伏地魔！

    是坚不可摧的黑魔王！”

    黑暗的天空，传来嚣张地笑声。

    ……

    ……

    夜色茫茫，

    一个猥琐的身影，疯狂地朝着跃马旅店跑去。

    彼得身后，还跟着一群黑色阴影。那些阴影，身体游蛇一般鬼魅滑行，距离彼得越来越近。

    黑影撞在他身上，巨大冲劲迫使他向前砸去。身手敏捷出乎想象的彼得，几乎一瞬间，变成了老鼠。

    他逃脱了黑影的包裹，顺着门缝，钻入了旅店。

    十几道影子，绕着旅店盘旋，片刻后，也顺着门缝钻了进去。

    老汤姆躺在床上，睡眠很浅的他，听见不远处传来一阵轻微的瑟瑟声。

    他在床上翻了一个身，背对着窗户。

    仅剩的一只眼，看见一个无形的黑色影子，从卧室的门下滑了进来。

    影子像一件飘动的黑色披风，游动向床上爬来。

    老汤姆刷地一下坐直了身子。

    伏地蝠已经滑到他的脸上，捂住了他的嘴巴和鼻子，试图闷死他。

    汤姆觉得全身裹在冰冷的寒气之中，他努力喊叫，却无法发出声音，连呼吸都不行。

    汤姆伸手寻找魔杖，却打掉在地上。

    他疯狂的挣扎着，在床上滚来滚去，最后重重地摔在地板上。

    很快，黑影离开了，只剩下一具冰冷的尸体。

    伏地蝠发出欢愉的叫声，又朝着另一个房间滑去。

    黑暗中，威廉猛然睁开眼睛。

    他施展的守护魔法，被触发了！

    他穿上长袍，拿起枕头下的魔杖，朝着房间外走去。

    威廉打开房门，敲了敲隔壁的门。

    “赫敏！”

    很快，女孩打开门，揉了揉眼睛，露出一副迷糊的表情。

    “怎么了，威廉？”她抓了抓蓬松的头发，一根呆毛翘起。

    “半夜睡不着觉，来找我聊天吗？”她打了个长长的哈欠。

    我啥时候失眠过，每次不都是你失眠，找我聊天！

    威廉腹诽道。

    “有人触动了魔法，我出去看一下。”他解释道。

    赫敏打了个机灵，顿时清醒过来，连忙转身去换衣服。

    威廉拎着魔杖，从安全表里走出，出现在一间破旧的房间。

    安全表的四周，亮起乳白色的光芒，将一个黑色的影子挡住了。

    “伏地蝠？”威廉愣了愣。

    他没想到会在这里，会碰到这种魔法动物。

    威廉一直想制造飞行斗篷，材料需要摄魂怪和伏地蝠。

    没想到对方居然送上门来。

    真是……好人呐！

    如果这是谁故意引诱来的，威廉更的感谢他……八辈祖宗。

    白色光芒终于消失，伏地蝠腾空的身体，猛然舒展如黑色幕布。

    威廉魔杖甩动，屋内的破床，弯出一个如挽弓弧度，一瞬间砸在伏地蝠身上。

    它身形不动，利用胸背的向后凹陷，卷起破床。破床立刻返身砸回。

    一道红色光芒闪过，木屑在半空中炸开。

    紧接着，银色的海雕，撞着伏地蝠向后退去。

    伏地蝠借势往后闪电弹射出去，身体黏在墙壁上，正要进行第二次反扑，心口传来一阵绞痛。

    它低望去，心口不知何时被海雕刺透。

    伏地蝠和摄魂怪一样，几乎没有魔法可以应对，但守护神咒对它们效果奇佳。

    堪称克星。

    它转身就想从窗户上逃跑，但又是一只银色天鹅飞了过来，堵住了去路。

    已经走出安全表的赫敏，控制着守护神撞去。

    但一击未中，伏地蝠顺势后撤。

    威廉魔杖甩动，一只已经被赫敏准备好的大箱子，飞到了半空中。

    伏地蝠好像自寻死路地狠撞上去，身形毫无悬念被困在了里面。

    “伏地蝠捕捉完成！”威廉轻轻道。

    赫敏惊诧道：“怎么会有伏地蝠出没？”

    “老汤姆在这里开店五十年了，都没有发生过袭击。”威廉眯着眼睛。

    “应该是有人故意引来的。”

    两人对视一眼，只能想到彼得了。

    威廉与赫敏走出房间，打开了旁边的门。

    屋里也是一片狼藉，地板上躺着一个人，是那个刀疤男，似乎已经断气。

    威廉冷笑道：“席恩，别装死了，再装下去，我就要把楼下的伏地蝠引来了。”

    席恩猛然睁开眼，一道红色魔咒弹射出去。

    威廉挑开魔咒，落在墙壁上，炸出一道深坑。

    席恩惊疑不定地望着威廉。他刚刚被隔壁的战斗吵醒。

    他听着隔壁的声音，想着装死，然后突然袭击一波，把加隆拿走。

    但谁知道，轻而易举就被识破。

    但是，眼前这对巫师是谁？

    借着月光，他看不清楚长相，但从身形和声音也知道，这两人绝对不是傍晚的那对巫师。

    “你们是谁？！”

    威廉哪里会和他嘴炮，魔咒激射出去。

    席恩也甩出一道光芒。

    魔法碰撞在一起，巨大冲劲传来。

    一人如风筝断线般向后飞去，在空中打转了几圈，才重重摔在地上。

    这次，席恩真的感觉自己要死了！

    威廉缓缓走了过去，他居高临下地望过去。

    借着月光，席恩终于看清了那个少年的脸。

    ——史塔克！

    “你……你是史塔克？”席恩惊恐道。

    玛德，史塔克和格兰杰不是在威尼斯，对付白龙吗？

    怎么会来阿尔巴尼亚？

    “是我……你不是扬言，要打断我的三条腿吗？”

    威廉魔杖在手里转了个圈。

    他冷漠道：

    “立刻带我们去找如尼纹蛇，不然……就把你丢给伏地蝠，让它帮你去掉三条腿！”

    席恩打了个冷颤。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“坡下伏地魔”大佬的打赏。）

