    小弟的眼睛亮晶晶的，一脸佩服地看着自家老大：“嘿，老大，原来你早有准备啊，这东西你什么时候买的啊，我怎么不知道？”

    老大直接给了他一个大大的白眼：“怎么着，我做什么事儿，还得先和你打个招呼不成？”

    说着，老大脚下的步子加快了几分，然后又催促了一声：“快点吧，不渴吗？”

    本来老大不问还好，这一问这位还真的渴了，当下忙答应一声，紧紧地跟上了自家老大的脚步，同时眨巴了几下眼睛，然后突然间想到了一件非常重要的事儿：“对了，老大，到了剧组那边，人家如果问起这两个人，咱们要怎么说？”

    这位大哥之前倒是真的没有想过这个问题，现在被自家小弟这么一提醒，他的眉头皱了起来，眉心处聚起了个一个大疙瘩，哟嘿，不说的话，他还真的忘记了，于是那刚刚加快几分的脚步便又慢了下来：“你想想咱们怎么说合适？”

    小弟眨巴着眼睛一脸茫然地看着自家老大，话说，一直以来他们都不曾用过脑子，一般都是老大或者雇主说怎么办就怎么办，如果他脑子够用的话，也不至于沦落到做这种见不得光的活儿吧。

    这位老大自然也知道自己的小弟到底是个什么尿性，当下直接转开目光，行吧，这货他是指望着不上了。

    刘柳一直垂着脑袋，额头抵在小弟的肩膀上，仿佛睡着了一样。

    老大盯着刘柳：“喂，你是怎么想的？”

    刘柳：“……”

    她睡着了，她什么话也听不到。

    一看刘柳居然直接装死，老大的眉心皱得越发的紧了，当下他的声音冷了冷：“刘柳，你特么的装睡真以为我看不出来？”

    刘柳继续装睡：“……”

    这种事儿，小弟倒是真的能说上话：“嘿嘿，她装睡这个好办啊，大哥，咱们可以帮她换换衣服啊。”

    刘柳：“……”

    换你个大头鬼啊，他们身上哪有她的衣服啊，所以这两个王八蛋到底是想要帮他换衣服，还是脱她的衣服啊。

    老大乐了：“嘿哟，这个主意不错，那就这么办吧。”

    小弟的眼睛闪闪亮：“嘿嘿，这事儿好办啊，老大这事儿交给我啊，靠谱。”

    老大看着依就没有动作的刘柳，然后冷笑一声：“那就赶紧脱吧。”

    “嘿嘿，好喽！”小弟欢快地答应了一声，然后便直接将刘柳抱进怀里，然后大手就去解刘柳身上的衣服扣子。

    刘柳紧闭着的眼睛立刻睁开了，一张小脸起了怒意：“干嘛，你们想干嘛。”

    小弟特别欢乐：“嘿嘿，老大醒了。”

    老大皮笑肉不笑地看着刘柳，倒是也不说话。

    刘柳无奈地在心底里叹了一口气，到了这个地步，她不说还真的不行了，不过这两个是不是太笨了，这脑袋里装着的真的是脑子，确定出生的时候，没连胎盘一起塞进去。

    “行，我是有主意，不过我说了，有什么好处？”

    小弟一怔，哟嘿，居然还要好处，这丫头的脑袋被驴踢了不成？

