    许久之后，手持绣帕轻轻捂唇。

    “果真是臣妾糊涂了，不过时间久了，贵妃娘娘也会对宫里的事情了如指掌的，毕竟宫里人不多，事情也不多。”

    她今天的目的似乎只是为了试探燕初渺和杜铃兰之间的关系，以及她对杜铃兰的看法和态度。

    试探了一番没有得到任何答案之后，她又闲聊了一会儿，并提出了离开。

    燕初渺看着她的背影，若有所思。

    【元一号，你确定你给了最完整的剧情？】

    就目前为止她见过的所有人里面，但凡有位分的女人都很奇怪。

    他们很多地方都像是在伪装，可唯独对杜铃兰的厌恶和讨厌，和剧情里一样，真的不能再真。

    可问题是剧情里他们并非那么快就开始讨厌针对杜铃兰的。

    他们是一个接连一个上的，然后一个个为此断送了自己的命，每一个都是一种无比凄惨的方式结束自己的一生。

    比如说淑妃是不是人奸，污致死，也比如说良妃是被人乱棍活活打死。

    总之没有一个死的痛快。

    杜铃兰的性格睚眦必报，她不会放过任何一个得罪她的人。

    【宿主，已经给您的就是最完整的剧情，或许里面还藏着别的隐情，但这些需要您自己去探索了。】

    也就是说不能百分百确定。

    —

    虞嫔上吊了。

    所幸最后并没有真的出人命，而是被及时救了下来。

    燕初渺看着有不少人往那里走，想着这些人所表现出来的古怪之处，她也跟着去了。

    远远的就看到了宫殿门口聚了一大堆人，就如同那天晚上。

    淑妃跟良妃也在里面。

    淑妃低着头，脸上神情看着竟有几分失魂落魄，像是整个人都不在状态，麻木的像是一具行尸走肉。

    良妃的模样比她好不了多少，她脸上最恰到好处的笑容没了，目光看着紧闭着的宫殿大门，神情复杂极了。

    其他人或多或少也是不对劲的。

    就连她的出现也没有引起他们半分注意。

    “妹妹，我们好久没有坐在一起谈话了，今天你去我那坐一会儿吧。”良妃抓住的淑妃的手。

    她的声音细听之下还有点哑。

    淑妃不在状况的点头，然后被良妃拉着手往回走。

    没走几步，她就看到不知在那站了多久的燕初渺。

    淑妃依旧低着个头，良妃想对她露出一个笑容，只是这个笑容僵硬难看的很，她行了一个礼，这个动作甚至一点都不规范。

    做完这一切之后，她就拉着淑妃走了。

    燕初渺看着他们的背影若有所思。

    —

    等回了宫殿之后，她跟宫女们说了一声自己准备休息，谁都不要来打扰她后，便悄无声息地去了良妃和淑妃那里。

    她的速度不算慢，这个时候良妃和淑妃才刚刚让一众宫女太监出去。

    只是他们聚在一起，似乎不是为了说什么话，就这样坐在桌子前什么都不说，气氛死寂般的沉默。

    如非要说有什么不同，那大概是他们卸去了白日地伪装。

    一个个脸上疲惫而绝望，甚至看不到对活着的欲，望了。

    “良妃姐姐，这一次虞嫔是第一个，你说下一个会是谁呢？”不知安静了多久，淑妃突然开口。

    良妃沉默过了许久之后，却并不是回复她的问题，而是又问了一个。

    “你还记得你这是第几次吗？”

    淑妃眼里浮现了迷惘，她缓缓摇头，“我已经忘了，已经数不清了，我……”

    “我只想结束。”

    “我又何尝不想呢？”

    良妃的手紧紧的攥起，染了蔻丹的指甲就这样狠狠掐进掌心，可她仿佛感觉不到任何疼痛，即便鲜红的颜色已经渗出了她的指缝。

    接下来又是一阵良久的沉默，好一会儿之后，淑妃起身提了告辞。

    燕初渺看着她的背影，寻思着要不搜寻一下她的记忆。

    这样的念头在脑海里转了转之后，她决定先去虞嫔那里看看。

    刚才跑来观看的人，此刻差不多都回自己的宫殿了，就连皇帝也不在了。

    唯有景嫔留了下来。

    他们依旧是将所有的宫女太监都驱散了出去。

    才刚经历小产，又差点丢了一条命的虞嫔，看着特别苍白脆弱。

    她坐在床上，被被子捂得严严实实的，苍白的脸上，眼里的绝望之色不比淑妃和良妃少半分。

    “你，你这是……”景嫔看着她红了眼眶，她看起来像是想劝说，但实在是不知道该说什么话。

    “我为什么会失败呢？”虞嫔喃喃自语，“明明我已经感受到了窒息的感觉，明明我距离死亡就差那么一点点了。”

    为什么要有人救她？

    她没有想过被救，她只想就这样彻底的沉浸去，再也不要醒来。

    她已经恐惧睁开眼睛了。

    “没用的……”虞嫔笑容凄惨。

    “都那么多次了，你还不明白吗？我们根本没办法自己选择死亡，而命运也不会放过我们。”

    “可我不甘心！”虞嫔双手捂着脸痛哭起来，“那是我第一个孩子，摸着小腹的时候，我还能感受到他的动静，他在我肚子里微弱的动着，大夫说他各方面都很好，如果不出意外的话，他会顺利生产，会顺利的来到这个世界。”

    “是我没能力让他丧失了来到这个世界的资格，一次又一次的丧失了。”

    景嫔看着她沉默了许久。

    “或许这样才是最好的，这样也好过他经历我们经历过的事情，和我们一样痛苦的活着。”

    燕初渺隐在暗处，在景嫔的眼里，她看到了对死亡的向往和对活着的认命。

    这两个人十六岁进的宫先如今二十不到，可他们眼里没有这个年纪该有的一切，更多的是沧桑，是历经一切之后的疲惫。

    若是他们的过往无比的曲折艰难，那还可以解释，可根据剧情，他们皆是锦衣玉食，在家里被护着长大的。

    进了宫之后，虽说有宫里的勾心斗角，但还远没有到让他们几年的时间变成这副模样的程度。

    虞嫔没有说话，景嫔再次开口。

    “这次好像是不一样了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抽奖中了的群哈～

    —

    1/3

