    推门，进到了尼比市的道馆内部。这里聚集着不少的人，看他们的衣着和言行，应该都是当地的训练家和旅行的人。

    “你看到昨天小刚先生的对战了吗？”

    “当然看到了，太厉害了，尤其是小刚先生的大岩蛇，瞬间就结束了战斗。”

    “对啊，真不愧是尼比市，最年轻有为的道馆馆主。”

    这些人三五成群的讨论着一些事情，其中不乏对这个道馆馆主的赞扬和崇拜。

    “小刚。”小智念了一遍刚刚听到的名字，兴奋地说，“不知道是个怎么样的训练家。”

    “我劝你别那么乐观，道馆挑战可不是那么轻松的事。”小霞在一旁说。

    这时，旁边一个女人听到了小智和小霞的谈话，冷嘲热讽到：“不是吧，就你这样的小鬼就想来挑战小刚先生？真是不知天高地厚！”

    “挑战道馆和年龄没有关系吧！”小智不服气的说。

    “小刚先生可没时间应付你这样的新人！”一旁的男子也应和道。

    一时间，道馆大厅的人，似乎都在用这种“别闹了”的眼神看着小智。这种无形无形的气氛，似乎形成了一只手，推着小智离开这里。

    小霞略微担心的看了眼小智，却发现小智的脸上的热情一点也没有减弱，心里的担心也就放下了。

    不理会这些质疑的声音和眼光，小智大声地喊道：“不好意思，我是来挑战道馆的。请问有人吗？”

    “喂，小鬼······”女人还要进一步阻拦小智，却被突然站在身后的男人拦住了。

    “真是有意思挑战者，明明年龄如此之小，却能顶住他人的质疑。就这一点，大多数训练家就做不到了。你叫什么？”

    “小刚先生！”

    “是小刚，他怎么出来了。”

    “小刚先生好像很看好那小子似的？”

    小智看着眼前这个所谓的道馆馆主——小刚。他身材高大，肤色黝黑，身上穿着深褐色的衬衣，眼睛眯成一条缝，比起醒着，看上去像是在睡觉。

    “我叫小智！”

    “小智君吗，你成为训练家多久？”

    “三天。”

    小智说完，周围的人纷纷坐不住了。

    “什么，才三天就来挑战道馆！”

    “这小子绝对是来捣乱的吧！”

    “哈哈哈~有意思的小子。来到战斗场地吧。接受尼比道馆的试炼，然后打败我，就能拿到象征胜利的徽章了。”小刚大笑着，领着头，往道馆的战斗场地走着。

    “小霞，试炼是怎么回事？”小智小声地问身边的小霞。

    “试炼就是在在挑战道馆馆主之前，由馆主助手进行的一些考核。通过了，才能挑战道馆馆主。其实考核，就是馆主观察你的实力的过程。之后的对决，道馆馆主会根据你的实力，选择宝可梦。”

    “那边的小姐，知道的可真多。”小刚听到小霞的话，回头看去，突然楞了一下。

    “只不过是比新手了解的多一些罢了。”

    “你是不是······”小刚欲言又止，而然笑道，“还是算了！”

    小智看向小霞，小霞却摊手，表示她也不清楚怎么回事。

    “接下来的试炼，就由我的弟弟负责，次郎！”

    “知道了，哥哥。”

    小智站到了对战场地的一边，而另一边站着小刚的弟弟。

    “挑战者，你可以随意使用你手中的宝可梦进行挑战。出来吧，小拳石。”次郎简单的说了下规则，召唤出了自己的第一只宝可梦。

    “哟西，就决定是你了，小火龙。”小智毅然决然的召唤出了小火龙。

    站在一旁的小霞一拍额头，心想着：这家伙到底是怎么回事？明明之前用绿毛虫对战的时候还很机灵，为什么现在却不知道属性相克？

    其实小智哪知道什么属性相克，莽就对了！

    “嚯，小火龙，不知道你是怎么想的。那我就先攻击了，小拳石撞击。”

    “小火龙使出火花。”

    “哦~”小火龙甩出一道火花，攻向小拳石。

    “没用的！”真的如次郎所说，火花打在小拳石岩石般的身上，几乎不起作用。撞击如期而至，一击撞飞了小火龙。

    “小火龙！”

    “连对基本的属性相克都没弄清楚，就来挑战道馆，你也太天真了吧！”次郎毫不留情的说道。

    “属性相克！对了，火系对岩石是不利的，就像小绿的杰尼龟的水系。”小智自言自语着。“小火龙，使用叫声！”

    “哦！”小火龙一声大叫，降低了小拳石的攻击力。

    “没那么多时间，给你用变化类技能了！小拳石落石，解决它！”突然，小火龙的上方，出现一些岩石，垂直的落了下来。

    “快躲开！”小智连忙喊道，却为时已晚。小火龙倒地，战斗不能。

    但一只宝可梦的倒下，丝毫没有降低小智的斗志。小智将帽子一转，眼神越愈加坚定。“出来吧，独角虫！”

    “小拳石，撞击！”

    “独角虫，吐丝。限制住它！”

    大量白丝从独角虫的嘴里吐出，缠在了即将撞过来的小拳石身上，不断的减缓这它的速度。

    “都说了，没用的！”次郎一挥手，小拳石突破了白丝，撞飞了独角虫。

    “独角虫站起来。”

    “你在说什么梦话，独角虫怎么可能······”场上的独角虫真的在受到小拳石撞击后站了起来，“刚才的叫声吗！”

    小智知道，以独角虫的速度，没办法躲开小拳石的撞击，小智也只有尽他所能发挥出独角虫的力量。

    “反击吧，独角虫。毒针攻击！”

    “没那么容易，小拳石使出落石。”小拳石抬手，想要召唤出落石，却慢了一步，被独角虫的毒针击中。

    又是吐丝的功劳吗？次郎看到小拳石身上残留的丝线，暗道。次郎看向在一旁微笑观察的哥哥。原来这就是你看好他的原因吗？一个被克制的宝可梦，一个弱小的虫系也能使出这么多的花样。

    “哼，即使这样，小拳石还是能使出落石的。”果然，独角虫的头顶出现落石，击倒了独角虫。

    “还没完呢！出来吧，猴怪！”

    终于写到了小智的第一场道馆战，相信会有人觉得我是不是写的有些啰嗦了，为什么还安排一个试炼，让小刚的弟弟虐一遍小智。这是我根据游戏，新加的一个设定，在挑战道馆馆主前会与其他人打一遍，随后，让道馆馆主选择是用两只对主角的多只宝可梦，还是三对多，甚至是全员对战。

    而且这里小刚的弟弟出现，还是要给皮卡丘出场的一个递进人物。所以很重要（不是水）

