    五个补给箱，好久都没有过这样丰盛的奖励了，一排补给箱连开的酸爽也已经有很长一段时间没有体验过了！

    系统！查看任务内容！

    任务内容：平息救世会两派之间的冲突，时间限制：9999天。

    任务介绍的简洁明了，可是这也太奇葩了吧，这样的任务还是第一次见到，难道说是去当和事佬的角色吗？

    救世会是个什么德行王毅可是早有了解，胡子男作为分部总指挥，在总部也是拥有很高的地位的，如果他都是那种嘴脸的话，那么救世会如今早就已经不是之前的那个无偿帮助幸存者，为幸存者提供温暖港湾的救世会了。

    既然如此，又为何要平息呢，既然内部已经分裂了，和不让他们自相残杀，自取灭亡！

    王毅淡淡的一笑，五个补给箱而已！不能违背原则！

    时间期限是9999天的意思应该就完全不限时了，这么长的时间说什么也用不到啊，既然如此关于这个任务倒是也不用太过于着急，眼下就连一点点什么线索都还没有，只有上次从胡俊楠那边问道的一点点情况。

    这些都还不足够，甚至连这个系统任务究竟是什么用意，王毅都还没有完全的搞清楚。

    救世会的总部也距离高原地带并不算太远，跨越边境之后再继续向前走个两小时的路程就可以到达了，不管是什么情况，等到达了那个地方之后，一切都会变得明晰，一切都会变得明了。

    高原地带入口，直升机部队飞过，降落在分基地旁的空地，部队等待区。

    目前储存的资金还不足以买下三个核弹发射井，矿站正在对新采集上的两车钻石矿进行精炼，等精炼完成之后，应该就足够了！

    王毅目光闪烁，等待着矿石精炼完成的消息，很快系统便发出汇报。

    矿石精炼已经完成！

    目前余额总攻4501万，刚刚好足够去建造三个核弹发射井！

    主基地附近，靠近百米高的悬崖的地方，还有一片小小的空地，刚好可以放置这几个核弹发射井，与之前的一个拍成一列！

    四个核弹发射井！同时可以发射四枚核弹，可以想象这四枚核弹将会造成怎样的毁天灭地的场面！

    超级武器的造价虽然无比的昂贵，但是这些钱发挥的功效是绝对的强大，若是换成等价的步兵恐怕可以建立一直前所未有的大部队了，然而像这样的低级兵种在大规模杀伤性武器面前亦或是更高级的武器面前就是绝对的炮灰！

    而如今王毅打算打造的则是一只强大的高级兵种所组成的队伍。

    接下来要面对的可是位于纽约的神意基金会总部，使用比较低级的兵种部队的话肯定是占不了上风的，神意基金会可是一个强劲的敌人，而总部的实力又和分部完全就是两种层面上的。

    有了这四个核弹发射井，定点攻击能力将会大大提高，远比其他武器效果要好！

    既然现在已经建造完毕，不如直接拿一个尸群来练一练手！之前在前往主基地的路上曾经看到过一个城市中聚集了大量的丧尸，并且进化等级非常高，如今是否还在呢？

    经过了上次的丧尸大迁移，如今什么也无法确定了，侦察机出动！

    与此同时，王毅将队伍准备好，若是发现已经不在了，就执行b计划，直接向西北方向前进去边境外寻找救世会的总部！

    胡子男在之前曾经透露过两个至关重要的情报，一个是神意基金会的装置的事情，而另一个就是救世会的总部，只不过在当时王毅还并没有对救世会多感兴趣，只不过是一个在末世之中成立起来的组织而已。

    系统任务给出的要求十分明确，平息救世会两派之间的内斗，这样做毫无疑问是对救世会自身的发展有利的啊。

    然而如今的救世会就是一个彻头彻尾的幌子，已经彻底沦落为神意基金会的一个傀儡，帮助他们就是在帮助神意基金会。

    王毅向着，眼神忽然一亮！

    要平息两派之间的内斗是吧！应该手段是没有限制的，只要目的可以达到，那应该就算是完成任务了吧！

    王毅目光闪烁，若是直接将两派统统消灭，这争斗和分裂什么的不就完全平息了吗？

    王毅不禁感叹，我真是一个天才！

    只不过这样的做法系统认不认那就要另说了，王毅心中已经有了大致的计划，那就是直接前往之前胡子男口中所说的位置寻找救世会的总部，在那里抓一个人质进行审问，了解更为具体的情况，之后就可以“平息“这场内斗了！

    心中如是想着，王毅已经无比期待平息的画面，如此高效的平息争斗的方式又有谁能够想得到呢！

    胡子男在之前被审问的时候并没有说出总部的详细地址，也是因为当时并没有细问这个方向的问题，只是说在西北边境外的一片区域，所以到底还是需要大范围的进行搜索。

    这可不是一件容易的事情！要知道仅仅凭借这一句话可以推出的区域面积可是都足够有一个中等大小的国家那么宽阔了，若是漫无目的的寻找会花费很长很长的时间和精力。

    维拉被叫来，对周边地区进行分析，将地形因素和政治因素以及最近侦查得到的尸群分布情况共同输入到系统之中，经过一套分析计算系统，最终得出一个结果。

    这整片区域被标记出来了救世会总部可能的位置，并且用概率表示出来，概率值在地图上的表示就是用颜色的透明度，接近透明的区域就说明几乎没有可能，那就完全可以先不派队伍去这些地方搜索，优先颜色相对来讲比较深的区域位置也就是概率比较大的地方，这样搜索的效率会大大的提高！

    侦察部队已经出动！全体部队都是空中部队，完全不受地形的限制，并且移动速度也极快。

