    “哥，光是这几年你投在半导体上的钱，就有上百个亿了吧？”杨槐问。

    “不止！”杨东升的眼睛看着外面的天空，又下雪了，“你是不是有什么想跟我说的？”

    杨东升刚才就发现了，从见面起，杨槐就一直在有意无意的找黄副总的茬。

    “哥, 我知道当初在蒙省的时候领导跟你谈话，让我们做半导体，我也知道朴正熙拿着枪逼现代集团造船的事，那我们顾着自己就行了，你何必还去救其他的厂子！照半导体部门现在的花法，就算咱们有座金山银山也撑不住！”

    “你觉得我是去救他们？”杨东升一愣，“公司内部是不是很多人都有这种想法？”

    “别的部门我不知道，反正矿业公司下面不少人有想法！”

    2020年之后, 国内就连孩子都能看得出来半导体产业的重要性，可是现在才2000年刚过没两年，经济领域的砖家们那一套说辞，在老百姓中很有市场！

    很多人甚至还分不清组装电脑的和造芯片的之间有多大的差距，即便明白的也想不到未来的半导体市场规模！

    “日本半导体产业这两年衰落了很多，你知不知为什么？”杨东升问。

    “美国的打压呗！1986年的《美日半导体协议》，1987年，又对日本半导体及电子产品征收100%惩罚性关税，1989年，《日美半导体保障协定》……”杨槐到底是学计算机专业的，这段历史还是知道的。

    “那日本为什么会老老实实低头？除了驻日美军，两国其实还有一个私下的交易——美国政府允许日本车企到北美设厂！美国号称是车轮上的国家，但是他们情愿牺牲汽车产业，也要保住半导体，这说明什么？说明相比于汽车产业，美国人更看好半导体产业，半导体代表着未来！”

    很多人可能不相信杨东升的话，但是他们信美国的话！

    “以现在的价格拿下那些半导体企业, 我们其实赚大了！本来这种好事是轮不到我们的，多亏了有些企业总想躺着赚钱！至于钱的问题，你不用太担心！经济要复苏了，煤炭价格就要迎来大涨了！”杨东升拍了拍杨槐的肩膀，“总想躺着赚钱的人，最终会发现他们连想跪着赚钱的机会都没有！”

    “所以你才看不上姜小军？”杨槐问。

    正说着，忽然有人敲门进来，医院院长亲自拿着一个档案袋进来，“不好意思，杨总！让你久等了！”

    “没什么，正好趁机处理一些事情！”杨东升打开文件袋扫了一眼，然后就冲杨槐伸出手，“打火机！”

    看着鉴定报告烧成灰烬，杨东升才走了出去！

    “哥，现在去哪，曾小姐那？”杨槐问。

    “她那边怎么回事，上次你在电话上说她身边多了一个参谋？”

    “问题解决了，曾小姐的参谋现在是我们的间谍了！”杨槐得意洋洋的道。

    “你给出了什么好处？”

    “老谋子那部电影不是要换掉梁电眼他们吗？我把梁电眼那个角色许给了曾小姐参谋的男朋友！”杨东升摇头晃脑的道, “在男朋友和好朋友之间，曾小姐那位参谋只犹豫了十分钟就做出了选择！”

    “你没把女主角许给她？”

    “给了她，那不就被曾小姐看出来了吗？”

    “还没昏头！”司机给他们打开车门，杨东升上了车，“那个参谋的男朋友也是演员？”

    “对！”杨槐点点头，“也是戏剧学院毕业的，生平演的第一部电影就是就是姜小军的，一口气拿了三个影帝，其中一个还是威尼斯电影节的，我想把他弄到公司来！”

    杨东升顿时就明白杨槐说的是谁了。

    杨槐继续道，“他们班还有章紫衣，另外还有个姓秦的女的，参演的第一部就拿了金马奖影后，还有个姓刘的男的，刚刚也在金马拿了影帝！”

    “这个班还真是出人才啊！”杨东升道。

    “可不是！”

    “乔治·威尔逊从美国寄来的那份文件收到了吗？”

    此时华京一栋豪宅内，一个长相艳丽的女人正和一个圆脸女孩坐在一起说话。

    两人对面还有一个二十五六岁的青年，一边听着两女的对话，一边削着一个苹果！

    “我还是有点不甘心！”艳丽女人道。

    “咱们不是说好了吗？这时候不能把他逼得太急……”圆脸女孩边说边扫了对面一眼。

    青年听着两女的对话不由暗暗着急，自己的女朋友还是太实在了，他眼珠子转了转，“姐，我多嘴说一句，你要是觉得有道理就听，要是不想听就当耳旁风，好吧？”

    “师兄，有话你就直说吧，我现在能商量的也就你们俩了！”

    “我听说杨总家里那个已经跟了他十多年了！”青年放下削好的苹果，“姐，一个男人要是为了娶一个更年轻漂亮的，就把跟了他十多年的赶出去！你觉得这样的人靠的住吗，就算他愿意娶，你敢嫁吗？”

    艳丽女人一下子愣住了，就连圆脸女孩闻言也不由扫了男朋友一眼。

    ……

    杨东升走进门之后，才看清大厅内坐着的三人。

    三人见到杨东升都站了起来，杨东升把脱下来的大衣交给佣人，扶着女人坐下，这才冲另外两人道，“是夏先生和袁小姐吧？”

    青年一把握住了杨东升的手，“不敢当，杨总叫我小夏，或者直接叫我夏宇就行！”

    两人握了握手，杨东升道，“我非常喜欢夏先生的电影，夏先生有没有兴趣到我们公司来？”

    “这个……我的经纪合约已经签给王姐了！”夏宇一脸为难的道。

    “夏先生误会了，我的意思是与夏先生合作成立一家公司，以后夏先生拍片子，自己也可以参投一份，就像嘉禾跟威禾、宝禾那样！”

    杨东升根本就没想挖夏雨，他想的主要是怎么预防将来片酬上涨太快。

    明星持有公司把片酬折算进去当作投资，不但降低了投资，电影收益跟他们息息相关后，他们演戏也会更认真负责。

