    “我看到了什么？卡莉斯塔？”

    解说席上，娃娃神色夸张，惊呼一声。

    “还直接锁了……好嘛，这我是没想到的。”

    米勒娃娃对视一眼，皆是看到了对方眼中的疑惑。

    既然英雄池里有这个英雄，那……为什么之前不选？

    还是说IG战队有其他的考量？

    两位解说不知道的是，此时此刻不光是RNG的教练风哥心乱了, 同样乱了的还有EDG战队的教练阿布。

    昨天的比赛日中，他们成功战胜了WE成为了第一支挺进了LPL夏季赛决赛的队伍。

    也就是说，EDG在今年夏季赛里已经保底亚军了。

    保底亚军，全年积分就是140点。

    以这个积分数值来看，不管他们能否夺得冠军，世界赛名额都是稳的。

    但阿布考虑事情时比较周全。

    有那么一种概率在他看来可能会小到忽略不计的可能性, 会让他们的世界赛名额产生变数。

    那就是IG进入决赛，并打赢他们夺冠，且RNG拿到今年的季军。

    如此一来，RNG的积分就会和他们相同，他们两队之间还会有一战。

    万一输了，就还得去打冒泡赛争夺第三个名额。

    这种可能性极低，但绝对不是没有。

    尤其是在IG一楼拿出卡莉斯塔的那一刻，阿布心底的不安更强烈了。

    “现在还不确定他是真的会玩还是单纯的打算以抢代ban，给队伍的bp减轻压力，而且会玩和很会玩的差别也很大。”

    明凯在短暂的愕然后皱着眉头说道。

    “是啊，如果他的卡莉斯塔真的到了很会玩的那种……那RNG的bp就很难受了，在必ban戏命师的情况下他们如果还要在ban位里加上个卡莉斯塔……啧啧，那画面太美，我想都不敢想。”

    阿布咂咂嘴。

    目前IG展现出来的东西太少太少了。

    但作为教练，敏锐的嗅觉却让阿布明白。

    IG所图甚远。

    还好上盘他们输了。

    如果他们赢了, 这卡莉斯塔又要藏到什么时候？

    如果一直赢下来, 赢到了决赛呢？

    NB三放卡莉斯塔IG没拿。

    究竟是熟练度不够，还是想藏着等一个有缘的倒霉蛋到来？

    阿布极度期待这场比赛, 他知道，答案，就写在这里。

    如果是前者，那他们没什么担心的。

    如果是后者，他们就必须得好好谢谢RNG，至少给了他们去研究并解决这一问题的时间。

    “这……我们要抢洛吗？”

    letme憋了老半天才回过神来。

    卡莉斯塔拿了。

    与之最搭的版本英雄洛……要不要放？

    “我们要拿女警，女警……不好搭洛。”

    风哥摇了摇头。

    洛这个英雄游走、开团能力都非常优秀。

    搭配霞的时候打对线也还可以。

    但除了霞之外，该英雄搭配任何一个adc面对到卡莉斯塔这样的英雄时都会有点吃亏。

    他哪怕是搭配卡莉斯塔，在卡莉斯塔到达6级之前也没办法给到自家adc太多对线上的增益。

    uzi偏偏又不怎么玩霞，霞洛这一提议直接被他pass掉了。

    “时间快到了，我们下路就强打对线吧，给我拿卡尔玛这种，他们拿卡莉斯塔搭配洛的话前期打我们这个组合没得打的。”

    史森明看了看已经出现了倒计时的时间，开口说道。

    “那就卡尔玛吧，卡尔玛好一些。”

    uzi缓缓的吐出一口气来。

    不知道为什么，此时的他心头莫名有些激动。

    shine……拿卡莉斯塔了。

    这卡莉斯塔玩的是真还是假，让他验验货便知。

    “那就直接选，三楼给香锅那，先看看他们怎么说。”

    风哥点了点头。

    RNG的一楼二楼锁定了下来。

    女警，卡尔玛！

    “嚯，卡莉斯塔和女警之间的对决吗？有点好看, 不过Rookie这边好像又被针对了, 要先出Rookie的英雄吗……喔，宁王直接选下了扎克，随后三楼这边给The shy敲定了一手皇子。”

    娃娃有些惊讶，他平时跟IG的队员们有打过交道，按照他所听说的，宁王貌似很不喜欢扎克这个英雄。

    “扎克这个版本确实厉害，不过香锅不怎么玩就是了，唉，这把留给香锅的英雄可不多咯，尤其是凶一点的，契合版本的直接全被第一轮ban掉了。”

    米勒在旁感慨道。

    而此时的RNG对战席上，众人对于香锅这场比赛要选什么正在争论不休。

    “教练，你信我，我这个黑科技真的巨几把猛，他大我的时候我大他，跟着他回到队友身边然后把他们AD切死，你看我说的有没有道理，脑海中有没有浮现出那个画面？”

    香锅双手并用在那摆划着。

    风哥双臂抱胸，面无表情的摇了摇头。

    “我记得ning很喜欢玩凯隐啊，你要是玩了的话不就成了宁门弄凯吗？不是我说你啊香锅，你那凯隐比赛一把都没用过，这可是半决赛，虽然我们有一把的优势但你还是要稳重一些。”

    小虎苦口婆心的劝解道。

    “滚滚滚，你特么上把是最抠脚的，崩成了屎还得老子来提点你。”

    香锅一脸的无奈：“你看你们不信，这英雄真挺强的。”

    “行了，拿猪妹吧先。”

    风哥打断了香锅的话。

    香锅的凯隐他当然是见识过。

    只不过是在训练赛。

    那盘香锅的凯隐0/8。

    藏在野区只知道刷。

    要是按照麻辣香锅这个选手的性格来说，0/8其实不算什么，该开的团他还是敢上去开。

    可这凯隐0/8是真的没啥用啊。

    虽然香锅排位里凯隐的水平不错，但风哥还是觉得不稳。

    前三手选人敲定后，双方进入了第二轮ban位。

    IG战队这边选择针对letme的上单英雄。

    卡密尔先行按掉。

    紧跟着又按掉了波比。

    这把IG的打野是扎克，一旦在先手开团的时候被波比给弹下来就不太好了，这波比终归是个隐患，还是按掉为妙。

    另一边的RNG则是很开心，你既然前面的三手不拿洛，那可就对不住了。

    洛直接咔嚓按掉，紧跟着又ban掉了一手女坦。

    这两个可以配合卡莉斯塔冲脸的英雄一按，下路就不单单是在对线期舒服了。

    按掉了这两个英雄后，RNG在四楼敲定了一手慎。

    留着五楼康特位给小虎。

    慎打皇子算是个不错的选择，皇子在对线期拿慎可谓是一点办法都没有。

    一旦皇子交EQ过来，慎完全可以站在原地开着W跟皇子战撸。

    这种必亏的换血将会极大程度的限制住皇子的前期强势。

    而且风哥不太理解，明明可以先拿个皇子，然后把洛拿了，一个用来摇摆，一个用来搭配卡莉斯塔的同时进行强开团，可为什么……

    风哥怀揣着这种疑惑，却陡然看见IG的四楼锁下了一手吸血鬼。

    他的脑子里冒出了一连串的问号。

    而IG的五楼，更是让他脑中的问号数量翻了一倍。

    吸血鬼、杰斯。

    当这两个英雄选定下来时，不仅仅是现场一片哗然，就连解说席上的娃娃和米勒一时间都觉得自己好像不太会玩这个游戏了。

    “这……所以是皇子辅助？用卡莉斯塔来搭配皇子走下路？”

    米勒思量着这对儿组合的可能性。

    这个版本皇子上单很热门的原因在于其E技能的旗子冷却时间减少了，并且Q技能可对敌人造成的伤害有了小幅度的增加。

    对皇子这种简单粗暴的英雄而言，这种看似微不足道的小加强影响却颇为深远。

    娃娃思索了片刻后说道：“卡莉斯塔搭配皇子走下路，从团战端的考虑上肯定是可行的。”

    “确实，皇子这个英雄如果是在上单位的话还好说，切后排然后打输出就可以了，但在打野位上，皇子往往做不到特别的肉，很容易EQ二连进去放大后直接送掉自己。”

    米勒点了点头：“如果是辅助皇子的话……完全可以单纯的把自己当成一个能够打出控制留人的前排，有卡莉斯塔在，就算皇子第一次进去了还能再被救出来，一个辅助皇子一波团如果能打出两次EQ二连……那价值就很大了。”

    “那……RNG这边最后的五楼补充了飞机，这也是小虎比较擅长的英雄，只不过飞机在前期和杰斯的对抗中就要小心一点了，The shy的吸血鬼，Rookie的杰斯，有意思，感觉部分英雄可以上中进行摇摆的话对IG这支队伍来说很吃香啊。”

    米勒笑着说道：“好了，两边的阵容已经确定下来了！蓝色方IG战队，上单吸血鬼、打野扎克、中单杰斯、下路双人组分别是卡莉斯塔搭配皇子！”

    “红色方RNG战队，上单的慎、打野的猪妹、中单飞机、下路双人组分别是女警和卡尔玛！”

    “从阵容上来说，IG的阵容比较冷门，但整体的后期能力肯定是要比上一盘强很多的，有吸血鬼在，IG的后期就不太会缺输出，另外IG的强开团能力也保留了下来，甚至比起上一盘来说这把的开团更强。”

    “而RNG这边同样是后期能力极强的英雄，前期的对碰除了下路之外会稍微弱一点，不过慎到了6级之后可以保护下路，配合着双TP，RNG这把可联动的空间很大啊！”

    听米勒分析完毕，连说了几个“对的”的娃娃笑着说道：“双方选手已准备就绪，让我们来进入到今天BO5的第二场对决，究竟是IG发力扳回一城还是RNG拿到赛点，让我们拭目以待！”

    现场的加油声震耳欲聋，召唤师峡谷中的IG众人却在密谋着些什么。

    刚刚进入游戏还没从泉水中放出去的他们就已经开始疯狂的pin信号了。

    “IG战队……这是要做什么啊？他们五个人直接抱团去了下路，这……”

    看到IG的举措后不管是娃娃和米勒还是现场的观众都精神了些许。

    “卧槽，我们五黑的时候才会这么干。”

    “这年头了不会真的会有人被蹲到吧？”

    “你们看，RNG这下路双人组直勾勾的就过来了，这什么意思啊？未卜先知？”

    现场的观众们开始窃窃私语。

    与此同时，RNG对战席上。

    “下路抢线权就好，我三级直接过去抓，有可能的话直接越掉，他们adc带的是净化，没有治疗术的。”

    香锅扫了一眼李落的召唤师技能，暗道这小子猖狂。

    从对线层面上来讲，卡莉斯塔根本不需要带净化。

    但从团战层面来说，如果卡莉斯塔不出水银，或者选择出了水银双保险的话，作用还是很大的。

    和其他的传统adc不同，卡莉斯塔在团战中的站位往往会比较靠前，一方面是因为他需要承担着一部分的开团能力，另一方面也是在于卡莉斯塔比较灵活，不容易被非指向性技能先手开到。

    这盘不管是慎的E闪还是猪妹的大招，对卡莉斯塔都算是一个不小的威胁。

    很显然，在李落看来，下路对位女警的压力……似乎不大。

    这倒是让香锅有些好奇了。

    他还没见过像李落表面很腼腆老实，内心却如此狂野的adc。

    “嗯，我们直接……卧槽！”

    uzi说话间，脚底下的阴影让他瞳孔收缩。

    他和史森明走的很近，两人原本是打算沿着下路直接贴到蓝色方的下路墙壁，顺着墙壁的边缘把眼位落在三角草丛里，这样说不定可以洞察到IG在草丛里蹲守的人。

    如果没有洞察到的话就更好了，他们完全可以卡在这里进行埋伏，只要IG下路双人组中的任何一个人出现，他们就可以凭借史森明卡尔玛的RQ加上女警的一发Q技能直接将对手的血线压低一半，提前结束对线期。

    这是稳赚不赔的买卖。

    可两人万万没想到从阵容角度上并不适合打一级团的IG五人会在这里蹲守。

    金光闪烁。

    两个人没有丝毫犹豫直接交了闪现。

    从草丛中走出来的其余四人也是让uzi和小明汗毛倒竖。

    还真是五个人。

    这波啊，这波哪怕只是闪慢了一点，都至少会有一个交代在这。

    “两个闪现，嘿嘿，扎克真好玩。”

    宁王喜笑颜开。

    “下路的对线压力这下能缓解很多了。”

    李落也是露出了一抹笑容。

    这个想法只是灵光一现。

    前几天在排位时，李落的另外一个账号有排到过史森明。

    当时李落玩的是女警，史森明玩的风女。

    两人都在红色方。

    前期史森明对着下路狂pin信号，李落当时信了。

    结果就是史森明攒了个旋风把三角草丛经过的对面双人路都吹了起来，李落补了个Q，甚至还点了一下。

    1级消耗直接打掉对面adc的药品，属实是提前结束对线期了。

    这把看到与那盘异曲同工的阵容后，李落就很好奇，史森明在比赛里会不会还玩一次这种骚操作？

    没成想，他赌对了。

    “他们怎么知道我们要从线上走的？”

    uzi一头雾水。

    谷即

    “不知道啊，猜的吧。”

    史森明也有点懵。

    “算了，不重要，前期稍稍放线吧，他们这个组合皇子对线期很弱的，交了旗子我们就可以直接打。”

    uzi摇了摇头，前期下路双人路闪现全交这当然是很伤的一件事。

    不过召唤师峡谷里还流行着一种说法，叫做早用早CD，从当前时间节点上来看，至少等他们开始争夺战略资源的时候召唤师技能是已经转好了的。

    只是刚刚香锅所说的越塔一事要出现些许变动。

    “我蓝开，保一下下半区。”

    香锅果然转换了开野思路。

    扎克这种英雄想要gank没闪现的目标单位还是比较简单的。

    香锅不得不防备一手。

    1级的埋伏好悬没让RNG的粉丝们心脏跳出来。

    不过……没死人就好。

    李落上线后，操控着卡莉斯塔开始娴熟的跳动，而无比熟悉卡莉斯塔的uzi也在寻找着破绽。

    女警有高达100码的射程优势，在对位到卡莉斯塔时理论上是比较容易的。

    如果对手的卡莉斯塔熟练度不够，那么uzi有自信轻松取得对线压制。

    但李落的卡莉斯塔……

    看着卡莉斯塔A小兵的频率，uzi眉头一皱。

    他试探性的补了个兵。

    在他A兵的瞬间，卡莉斯塔A小兵向前跳跃了一下，拉近了两人之间的距离。

    uzi反手第二下平A落在卡莉斯塔身上，同时秒跟Q技能。

    相应的，卡莉斯塔也同步A了一下他的女警，利用平A时的回身跳动朝着边侧跳跃错开，女警的Q技能擦着卡莉斯塔的耳边飞了过去。

    但卡莉斯塔却引爆了自己的E技能，爆掉了之前A的小兵以及女警的一截血量。

    对换下来，卡莉斯塔打了女警的一个AE。

    女警却只打了卡莉斯塔一发平A。

    这样的互换uzi不能接受。

    但仅凭这一个细节，uzi就可以肯定……李落，对这个英雄的基本功熟练度至少是没什么问题的。

    而且当李落拿到了滑板鞋时，uzi不知为何，竟感受到了一股淡淡的压力。

    面前的李落也变得有些陌生。

    “他的对线变凶了。”

    “我知道。”

    uzi呼出一口气，微微坐直了身体：“认真点。”

    “好。”

    短短不到四分钟的时间，导播切换镜头到下路的频率极高，也不知是有意还是无意。

    但不管是现场还是观看直播的观众们却看出了一丝在他们认知中极其罕见的画面。

    uzi……在被压。

    作为LPL赛区充满着争议的代名词，uzi的争议很大。

    但在uzi身上争议属性相对较小，也得到广泛认同的一点是，至少在对线能力上，他很强。

    一个以打线著称的选手，在拿到女警这样手长英雄的情况下，居然在被压制。

    还是被一个新人压制。

    这之中固然有没有闪现的因素在。

    可仔细想想，还是有些离谱。

    uzi的血瓶已经吃了下去。

    这盘他打的有些不舒服。

    是，他们是打算控线的，毕竟没有闪，推出去很容易被抓死。

    但“打算控线”和“被迫控线”却是完全不同的两个概念。

    uzi的好胜心在频频被压制的对线中逐渐被激发。

    别说是他，就连史森明的脾气也有点受不了了。

    不光是卡莉斯塔的压制很烦人，这皇子在史森明眼里也是烦到头顶。

    他还是第一次见到这种出门选择窃法之刃的皇子。

    而且这货符文里面还有法强。

    怎么？这皇子是打算出个金身不成？

    打团的时候EQ进场闪现大招开启金身恶心人，再被卡莉斯塔拉回去二次进场再打出EQ？

    史森明越想越觉得反胃。

    两人按耐不住了。

    恰逢此时，中路河道隘口处扎克和猪妹相遇。

    打野两两相遇，眼睛红了的，却是下路。

    史森明已经提前将自己的状态补给到较佳的程度。

    和uzi进行沟通之后，他开始进行前压。

    uzi紧随其后，却被卡莉斯塔从远处的一发Q技能穿心命中！

    进入草丛的史森明甩手一发RQ打向卡莉斯塔。

    伴随着一声低沉的闷响后，卡尔玛的这发RQ的边缘让卡莉斯塔的血线下降了一截。

    几乎是在同一时间，宝蓝的皇子反手旗子插在了卡尔玛的脚下。

    “机会！”

    这一刻的uzi和史森明眼前齐齐一亮。

    “打！”

    不用uzi多说，史森明给到自己E技能护盾加速后立刻贴近了皇子，W将皇子拴住的同时点燃直接挂在了皇子身上。

    uzi第一时间跟进上前输出。

    “反打。”

    李落的话让宝蓝定了定神。

    他二话不说反手Q接平A砸在卡尔玛身上，同时也给到卡尔玛挂上了点燃。

    只是宝蓝有些忽略掉了女警的爆发伤害。

    当他被链子拴住时，女警就在攻击。

    而当链子的二段禁锢效果将其束缚的那一刻，女警的输出环境更是得心应手。

    夹子落在皇子脚下后，uzi甩出了Q技能。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    “伤害好高。”

    宝蓝皱眉。

    他这场比赛所选用的皇子辅助是最近他们在训练赛里打出的黑科技。

    黑科技的皇子辅助有两种打法，一种是不强调对线，团战出肉的流派，以石像鬼板甲为主。

    还有一种就是像他这盘一样，在符文天赋中侧重于法术强度，在自家adc比较强势，能够打出压制效果的状况下用旗子在对线期打出消耗，同时还带有精神攻击的属性。

    可宝蓝没成想自己会这么脆。

    当女警的一枪爆头落下时，他的血量已经所剩无多。

    这个时候即便是再交闪现，还有E技能的女警也能跟上补充伤害。

    反观卡尔玛的血线还没有到达濒死的程度。

    宝蓝犹豫间，女警的又一枪已然将他带走。

    First blood！

    一血爆发。

    “能杀能杀，我死了没关系的，他E交了。”

    史森明此时很兴奋。

    没有闪现的他们在对线期反倒打出了优势。

    这无疑算的上是意外之喜了！

    uzi的女警没有说话，第三个夹子预判卡莉斯塔跳动的位置无果后，他所能依赖的输出方式就只剩下普攻了。

    但李落的卡莉斯塔却没有丝毫后退的意思。

    一下、两下。

    他手中的卡莉斯塔轻盈的在野区中跳动，当跳出第三下时，卡尔玛的血条被清空。

    但相应的，女警也将卡莉斯塔A掉了近半的血线。

    解说席上。

    娃娃和米勒紧张的看着这一幕。

    “卡尔玛死了，但看卡莉斯塔的样子……好像跑不掉呀，再往前跑的话香锅可以在那边包抄……哎哟女警在草丛里还A了一下爆头出来，但shine选手好像没有放弃，他在反打的同时也在朝着河道的墙壁靠拢，他这是想跳上去吗？”

    卡莉斯塔迅速贴近了墙壁边缘。

    在A出第四下普攻的瞬间，李落跃上墙壁，消失在了阴影之中。

    uzi挑了挑眉。

    他的身上有四根长矛。

    但血量还有超过一半。

    治疗术之前给到卡尔玛了，不然卡尔玛也不会坚持那么久。

    虽然没有治疗，但血量上他处在绝对的优势。

    只要点出三下……就能完成对卡莉斯塔的击杀！

    uzi用了一秒钟的时间做出了这一系列的判断。

    他的饰品眼此时在CD中。

    夹子……三个夹子也都释放过了。

    但E技能还在！

    紧贴墙壁的uzi二话不说交出E技能反向上墙！

    然而迎接他的，却是一发卡莉斯塔的普攻！

    原本就插了四根长矛的女警身上又多了一根。

    鲜红的光芒闪耀下，uzi莫名的有些不安。

    卡莉斯塔此时所处的位置非常诡异。

    他上墙之后没有往野区里跑。

    也没有进入到三角草丛。

    而是……在野区隘口紧贴着墙壁的位置，距离三角草丛只有一墙之隔。

    看那样子……更像是在等他？

    uzi抬手打出了第一下普攻。

    但当他A出第二下时，卡莉斯塔却从他的视野范围内消失了。

    再A出一下的卡莉斯塔利用被动的跳跃隔墙跳进了三角草丛。

    这里没有视野。

    uzi的眼前一片漆黑。

    但已经到了这个节骨眼上，uzi……别无选择。

    他甚至不确定自己的刚才那下平A的伤害有没有打出来。

    如果打出来了的话，想要杀掉卡莉斯塔，就只需要再一下普攻就好。

    uzi操控着女警朝着草丛走去。

    他的血量还是很健康。

    至少相较于卡莉斯塔，是这样。

    “卡莉斯塔……还在输出，他难道还想尝试着反杀吗？”

    解说席上，米勒的音调拔高，已经逐渐激昂。

    从一开始他认为卡莉斯塔可能必死了的局面，到现在……

    那闪烁着的红芒，或许代表着卡莉斯塔的生机？

    “没有人能躲过我们。”

    阴影间，uzi似乎听到了卡莉斯塔的低语。

    他看到了卡莉斯塔。

    也A出了那一下。

    只是……在他A到卡莉斯塔身上的瞬间，卡莉斯塔贴脸的一发平A接Q技能也随之袭来。

    “我在等E，你在等什么？”

    草丛中，李落微微一笑。

    从他在uzi的视野中消失，到uzi进草，在这期间李落没有贸然攻击女警。

    他在等。

    等那仅剩1.5秒技能CD的E。

    撕裂！！

    咔嚓。

    清脆的声音响起。

    置身于女警身上的猩红长矛在这一刻尽数爆开。

    女警，鲜血归零。

