    苏大哥，我们不是过来查案的吗？

    史小玉看了一眼苏洵，疑惑道。

    查案，查什么案子，苏洵皱眉。

    查那些杀了小光寺和尚的杀手啊！史小玉天真的开口。

    查案就是杀人，跟我一同进去，杀人吧！

    将令牌交给了看守的小光寺和尚后，苏洵便已经迈入魔窟之中。

    咻咻！

    下一秒，三人的身影消失在魔窟中。

    ……

    ……

    才一秒钟不到，苏洵等三人出现在魔窟内。

    这一刻，刀子般的冷风，直袭而来。

    一股令人肌肤刺痛的感觉迎面而来。

    魔窟这种地方，虽然比圣山的危险系数低很多，但也不能大意。

    狂风之中，一条条白光从四面八方涌来。

    白光涌动之处，正是苏洵所在的位置。

    苏洵低吼一声，王道真气运转。

    那道白光袭来，但却未曾突破王道真气。

    王道真气护住苏洵的周身。

    这一幕，看上去极为恐怖。

    但凡有密集恐惧症的人，定然会直接晕倒。

    漫天的白光，透着诡异的气息，白光照耀在苏洵的身上。

    史小玉看向远处。

    那是白光汇聚的原点，光芒便是从那涌现出来。

    苏洵微微皱眉，目光落在远方。

    这股白光并没有对人体有直接的伤害。

    但光芒照耀下，苏洵觉得有些虚幻。

    或者说，这是幻境？

    还是真实存在。

    下一刻，白光之中，黑烟缭绕，数百只恶鬼正在蚕食苏洵的王道真气。

    而就这么一瞬间，王道真气所形成的护体罩，足足小了一圈。

    这……史小玉和小白愣住。

    苏洵的瞳孔骤然间紧缩，神色变得无比凝重。

    一股力量，自掌心之中汇聚，不断加持到护体罩上。

    如此恶鬼，如此强大的吞噬力……

    这……绝不是幻境。

    苏洵立刻有了决断。

    他一进一退间，便是数到剑气挥出。

    剑气速所到之处，白光迅速的被切断。

    而那光芒所形成的恶鬼，也仿若失去了生机一般。

    继而，光芒消散。

    周围的一切恢复清明。

    有人托我，将你的东西带给你，苏洵从纳戒中取出铁盒子，使劲的朝着不远处扔去。

    远处，那白色光芒处，一只若隐若现的手，抓住铁盒子。

    实力很强？苏洵瞳孔紧缩。

    刚才的交手，他便已经觉得对方绝不寻常。

    对于这一点，苏洵已经有了判断。

    是老和尚派你过来的吧！

    苏洵点头。

    他倒是个聪明人，想行动，却不敢贸然行动。

    他如果过来，我还佩服他，只不过这种做法，令人不齿。

    在没有搞清楚你究竟有多强，我觉得主持做法，没什么毛病。

    这么说，你已经有了死的觉悟。

    白光之中，传出淡淡的声音。

    苏洵摇头不答。

    他也不知道该怎么回答这个问题。

    白光消散，传出一声冷哼声。

    既然来了，老夫便在下面等你，若是有本事，且不怕死，跟过来便是。

    苏洵目光如炬，朝着那远处扫视。

    天边，密密麻麻的鬼气连成一片。

    这些鬼气，死气沉沉。

    白光，已经消失。

    显然，对方已经潜入了地下。

    跟在我身后，不要乱动。

    苏洵嘱托一番，方才继续前行。

    小白和史小玉皆是点了点头，不敢大意。

    “忽忽！”

    恶鬼的声音，絮绕在耳边，久久回响。

    黑雾之中，看不真实。

    苏洵如同出入无人之境，肆意的穿梭在黑色的雾气中。

    他提剑，将恶鬼一一斩杀。

    任凭这些恶鬼的数量众多。

    但对于苏洵，却没有起到任何的效果。

    没有一只恶鬼，能够接下苏洵一剑。

    止戈剑气，威力在这一刻发挥的淋漓尽致。

    黑雾之中，黑衣人目光灼灼的看着苏洵。

    当看清楚苏洵后，那人面色微变。

    哪怕他知道自己的实力不弱，但仍然没有底气面对苏洵的剑。

    因为，那一剑，给他留下深刻的印象。

    所以，他选择后撤。

    他后退的很快。

    只是——

    苏洵的剑气更快。

    前后不过数十息的时间，苏洵便已经追赶上黑衣人。

    一剑，没有任何的犹豫，便已经挥出。

    轰轰！

    黑衣人拿刀，挥出霸刀，与苏洵的剑气碰撞在一起。

    他的口中发出一声闷哼，继而倒退而去。

    面对苏洵，他没有任何的胜算机会。

    再打下去，只会受更重的伤。

    所以，他选择后退。

    看着黑衣人后撤，苏洵神色异样。

    这样的刀法，苏洵见过。

    是他——

    他是谁？小白疑惑。

    霸刀，还记得拍卖的时候，慕容顷身旁的那名护卫吗？

    是他——

    小白和史小玉立刻想起了那名男子。

    那刚才那白光中的人，小白迟疑道。

    慕容世家的家主。

    小白和史小玉呼了口气，顿觉压力山大。

    黑雾之中，源源不断的恶鬼袭来。

    这些恶鬼的实力虽然不强，但却十分恶心。

    每一只恶鬼都扑向三人。

    苏洵、小白、史小玉不得不专心应付。

    这些恶鬼的存在，只是为了消耗他们前进的步伐。

    当然，对于苏洵来说，这些根本不是问题。

    他的剑，已经入道。

    入了道的剑的，对付这些恶鬼，轻而易举。

    不论这些恶鬼多么凶残，但对于苏洵来说，只是一剑。

    在他的面前，这些恶鬼只是乌合之众。

    更为重要的是，止戈剑气，有群攻效果。

    突然，一个光圈临近苏洵。

    光圈内，一具骷髅人浮现。

    苏洵的目光落在骷髅人身上。

    因为。

    他感受到了骷髅人的力量，十分强大。

    虽然是死气形成的骷髅人。

    但其实力，仍旧不可小觑。

    思索半响，苏洵大概已经明白。

    这些恶鬼是小兵，而骷髅人，才是大BOSS。

    显然，这具骷髅人有了灵智。

    骷髅指了指苏洵，他上下牙齿磕磕碰碰的发出响声。

    是一具好肉身，等我吃起来，一定美味。

    骷髅人越看苏洵，越是满意。

    凭你吗？早已经入土的存在。

    苏洵面露讥讽之色。

    他虽然感受到了一股威胁，但却并没有任何的畏惧。

    或者说，从他成为修士那一刻起，能够给他十足威胁的人，还没有几个。

    对方要杀他，苏洵岂会坐以待毙。

    不待骷髅人蓄势，苏洵便已经发动攻势。

