    “嗯。”尤里垂眸，把盖在小三身上的毯子拽了过来盖到了她身上。

    耳机隔绝外面所有的求救声音，耳边只剩下她并不熟悉的歌调，南希缓缓陷入沉睡。

    天色已晚。

    他们的车子终于快接近体育馆了，南希醒来的时候车内一片漆黑，她对面躺着的小三休息够了笔直的坐了起来，外面微弱的手电光亮时不时的扫过车内。

    尤里的姿势一动不动，直到南希坐起身他才活动了双腿，面色如常的说：“快进去了。”

    “先吃饭吧。”南希让小花将自热饭拿了出来，一人一盒分下去。

    透过车窗看去，外面的人依旧很集中。

    这里似乎也有屏蔽器的存在，至少她从傍晚睡到晚上的几个小时里没被叫醒，没有怪物出没。

    南阳荣的保姆车就跟在他们后面，好不容易挨到大门口等他们进去就轮到他了。

    驾驶座上的靳修齐探出头和士兵说了几句话，他们的车子就被允许进入了由铁网拉起的体育馆里。

    “我们和前面是一起的。”轮到南阳荣，他赶忙从车窗里递了一只木盒装的名贵雪茄过去。

    “你们也是异能者？”士兵并未看他手里的东西，只是盯着他问。

    “不是...”南阳荣打开手里的木盒，拿出了平时周旋的本事，“你看看这个，几天前还要几万一只的极品雪茄！”

    “我们车上就三个人，我一共有三盒，我们换一下怎么样？”南阳荣的脸上挂起虚伪笑容。

    伸手不打笑脸人，可这些外围的士兵显然不吃这套，他们只是死板的挥了挥手，“返回去，找个地方躲起来，等待下一批营救。”

    南希的车子刚在铁网边停靠好，她从车上带着宠物下来，就听到了芳玲的破口大骂。

    “我们纳税人的钱是被狗吃了！？凭什么搞区别对待！他们就了不起啊！他们就高人一等啊！连条狗都能带进去，更何况我女儿还受伤呢！她今天必须得进去！”

    芳玲的辱骂并没有得到士兵们一个眼神，对于她的不配合，他们只是举起手里的枪，瞄准了车子。

    不过南希觉得芳玲的话说的挺对的，但她大概忘了她作为有钱人的时候又享受到了多少便利。

    风水轮流转罢了。

    车钥匙放在了靳修齐那，他们被要求进行抽血检查，还需要在监察室的门口等一会。

    士兵在与他们交代完这些事，给他们分发了号码牌后就离开了。

    “南希！南希！我们不进去了！你给你妹妹找个医生来！你不是治愈异能么！是你弄断了她的腿！你治好她再走！”

    芳玲到底心疼自己这个女儿，隔着铁网就朝着南希狂喊，“我在这给你道歉！我也不是真的想搞你，你帮帮我女儿！”

    治愈在现在就是个敏感词，不少人都将目光放到了南希身上，惊疑不定的眼神几乎快把她烧穿了。

    尤里将南希拉到身边，阴沉凶狠的目光与挺拔的姿态到是让不少人都收回了探究的眼神。

    南希只当自己没有听见，与同伴往里走去。

    “好了别喊了！不嫌丢脸吗！”南阳荣拽了芳玲一把，对着举枪的士兵严肃的说：“把你们的长官叫来！他肯定认识我！”

    “南希！你个贱种生的孩子！像你那早死的妈一样！”芳玲已经豁出去了，返回也是死，留在这也进不去，她根本不顾南阳荣难看的脸色大喊着。

    南希的脚步骤然停住，一把挥开尤里的手，转过身直直的往门口走去。

    先是快步走着，到最后她直接奔出了体育馆，笔直的朝芳玲冲去。

    “不要在门口斗殴！站住！”士兵立刻调转了枪口，对着南希发出警告。

    芳玲趁着一名士兵不注意，直接夺过枪，朝着南希砰砰开了两枪，巨大的后坐力让她震的接连后退。

    无形的屏障瞬间从南希周身弹开，子弹全数反射了回去，正中那个无辜被夺走枪支的士兵。

    南阳荣就是想拦也晚了，南希一把抓住了芳玲的衣领，语气淡薄的可怕，“确实。”

    她只是在几个眨眼间就反手扭断了芳玲的胳膊，在她的惨叫声中，南希并未就此罢休，她将人丢到地上，瞄到了围观人群手里有握着大砍刀的。

    她直接走过去说了一声借用，拿了过来。

    “南希！你做什么！她只是说话冲了点！”南阳荣在要阻止也已经晚了，南希举起砍刀眼睛都不带眨一下的就砍断了芳玲的两条腿。

    血点子猝不及防的就溅到了南阳荣的身上，他的耳边炸开了芳玲的哀嚎。

    南希这凶残的举动落在围观的人群里引发了轰动，谁都想不到看上去柔柔弱弱的小姑娘如此凶猛。

    尤里对于她的做法没什么反应，他还扭头朝着小三说：“去帮她一下。”

    显然南希是没有直接杀掉芳玲的意思。

    三号新心神领会，他走到嗓子都喊哑了的芳玲面前蹲下，嘴角弯起温和的弧度，“我来帮你，阿姨。”

    他的双手冒出火焰，直接灼烧在了芳玲膝盖以下被砍断的创伤面积上，不断流血的伤口就像切片的生牛肉，被火焰烤出了一股肉香味。

    没人敢上来阻止，因为这是两个异能者，就连士兵都没有权力去插手这件事，他们叫来了华北市负责此次救援行动的长官，他的身后还跟随了两个异能者。

    顾兴，一个三十出头的年轻长官。

    他也是南阳荣想要见的人。

    一身军装过来的顾兴似乎没有认出小三的脸，他只是在听说了全过程后朝着南希和小三露了个笑脸，“检查也不用做了，你们直接进去等待离开吧，国家需要你们。”

    言下之意，是事情他会解决。

    “顾长官！”南阳荣不可思议的瞪大眼，显然没想到事情的走向竟然偏心的如此严重。

    南希当然也乐的高兴了，她擦掉脸上沾的血点子，对着这位顾姓长官还非常大度的说：“南阳荣是我父亲，或许你可以让他带着女儿进去体育馆。”

