    “房间已经收拾妥当了，要是再换新的，难免耽搁功夫，孙先生喝多了，还请早点歇息！”

    急忙将孙杰放在房间中，留下自己的女儿，然后飞快的转身离开。

    关上房门，挂上门锁，灭绝退路！

    看着房门，孙初文喃喃说道：“我孙家虽然是秦商领头羊，但如今天下糜烂，生意不好做，现在金龟婿送上门来，怎么能放过呢？

    为了秦商，为了孙家，我不得不使些手段了！

    孙贤弟，对不起了，说不得明天一早，你就要改口了！”

    嘿嘿一笑，一副得寸进尺的模样，一副“阴谋”得逞的模样。

    看向身后孙杰的随从，嘿嘿笑道：“今天你们几个可得守好了，你家老爷有好事。明天一早，赏赐大大的！”

    这几个随从对视一眼，会心一笑。

    男人在世，无非就是那几件事。

    说的好听点，就是事业和爱情。

    说的难听一点，便是权利和女人。

    孙杰实力自不必说，这些随从当然清楚。

    如今自家大人好事在前，怎么会打搅呢？

    “孙先生放心吧，我们定然会守好的！”

    一个随从笑呵呵的看着孙初文。

    孙初文哈哈一笑，哼着秦腔，慢悠悠的走了。

    房间中，孙玲站在孙杰面前，红色晕染了整个脸庞。

    “孙先生！”

    声音有些颤抖，一脸娇羞。

    双手捏着衣服下摆，有些紧张。

    孙杰坐在床边，看着眼前这一幕，如何能不明白？

    “这是被下套了！”孙杰暗骂一声。

    “那啥，孤男寡女独处一室，有些不太合适吧！”

    孙杰一脸尴尬的站了起来，往外面走。

    只是喝的多了，脚步轻浮，差点摔倒。

    来到房门后，准备开门。

    可谁能想到，房门竟然上锁了。

    “开门！”

    喊了一声，扶着房门。

    “大人，今天是喜事，小的们不能打扰您的喜事，还请海涵啊！”

    一个随从的声音传了进来。

    这种事情，当然不能打扰了。

    外面的随从想的很简单，孙杰现在大概率是抹不开面子，在和自己这些人客气。

    这种事情，要反着听。

    虽然孙杰语气中有些许不满，可这些随从觉得，孙杰这是故意的。

    在他们看来，要是不拒绝一二，显得太猴急。

    “大人，您就放心吧，我们弟兄几个明白！”

    一个随从凑到房门口，笑呵呵的朝着里面喊道。

    “是啊，是啊，大人就放心吧，我们几个明白！”

    剩余的那几个，也凑了过来，笑呵呵的说道。

    站在门后的孙杰，低声骂道：“你们明白个屁！”

    脑袋很懵，脚下的地也变成了曲线。

    身子不断的后仰，几欲摔倒。

    酒喝了不少，又是陈年佳酿，如何不醉人？

    一双手从后面伸了过来，搀扶着孙杰肩膀。

    房间中只有他们两个人，想都不用想，就知道是谁。

    孙玲看着孙杰，小心翼翼，声音轻柔，“小心点，喝多了酒，头疼倒是寻常，摔打了可就不好了！”

    搀扶着孙杰又坐到了床上。

    孙杰倒是想拒绝，想出去，可孙玲手上有点功夫，手下的力气不小，孙杰一时喝多了酒，脚步踉跄，倒也顺势而为了。

    两人对坐在床边，一时间不知道该说什么，大眼瞪小眼。

    “许久之前，我就见过先生！”

    沉闷已久，孙玲说道。

    “什么时候？我怎么不记得？”孙杰问道。

    “孙先生第一次来，我就见过，那时孙先生在后厅和父亲商量事情，那时我就见过！”孙玲直直的盯着孙杰的眼睛，爱意似火，毫不遮掩。

    孙杰咽了一口唾沫，又问道：“今天这是你爹的意思，还是怎么说？”

    “有我爹的意思，也有我的意思！”孙玲颇为大胆。

    说着话，甚至还往孙杰这边挪动。

    脸上的红晕愈深，但不像江南水乡女子那般温婉。

    动作大胆，表情很娇羞，很难想象，这两种截然不同的反应会出现在同一个人身上。

    西北生存不易，和恶劣的自然环境对抗，自然养成了果决大胆的性格。

    这番大胆，莫说这个时代了，就算是风气开放的现代，都不常见。

    这话把孙杰噎住了，不知道该如何回答。

    “先生忙碌，不曾见过我，但先生每次来家，我都见过！”孙玲说着，又往孙杰这边挪动。

    孙杰不由自主的往边上挪动，可剩下的距离不多了，边上就是床头了，要是再挪，就没地坐了。

    “先生是一个英雄好汉，我老早就看出来了！”孙玲一脸钦慕的看着孙杰。

    酒劲开始上来，脑袋越来越懵。

    揉着自己的额头，孙杰问道：“为何这样说？为什么觉得我是英雄好汉呢？”

    “就是觉得先生是个英雄好汉，没有为什么！”脸上的钦慕更深了，又往孙杰那边挪动。

    孙杰倒是觉得自己今日有些狼狈，竟然被一个女子“逼迫”至此。

    “我今天来，是和你商量事的，你倒好，把女儿直接塞给我，我拢共就见过你女儿今天这一面，你这样做，不厚道啊！”

    孙杰仰天长叹，心里暗骂。

    退无可退，孙杰站了起来，准备换个地方。

    谁曾想，酒劲上头，脚下一空，一个不稳，就往地上摔去。

    脑袋前面就是桌子，这要是摔倒了，脑袋不破皮，也要起个大包。

    说时迟那时快，孙玲猛然站起，一把薅住孙杰肩膀，硬生生的把他拽了回来。

    重新坐在床上的孙杰，呆呆的看着孙玲，恍惚间有些不知所措。

    “这是个奇女子啊！”

    孙杰心中感慨不已。

    自己一百四十将近一百五十斤的分量，竟然被一个女子拽起？

    虽然没有彻底落下，虽然有夹角存在，分量没有那么重，但终究是将自己拽了回去。

    刚才就觉得不一般，手上有一把力气，现在看来，确实不差。

    重新坐了回来，孙玲又像刚才那样，坐在孙杰旁边，一脸娇羞，脸色红晕。

    “额，那啥，你练过武？”孙杰问道。

    孙玲摇摇头，“没练过，我打小力气大，小时候经常跟着老爹搬货运粮。那时候我还小，家里没有如今富庶，很多事要自己做，我又是家中老大，老爹把我当成男孩养，时间久了，倒也有一把子力气。

    你莫不会嫌弃我吧？听别人讲，男人喜欢小家碧玉、娇柔温婉的。”

    看向孙杰，脸上满是担忧。

    “那倒没有，力气大是好事啊，很多事情自己就能做，不需要别人，是好事！”孙杰笑着说道。

    脸上的担忧消失，甚至还有些小雀跃。

    因一人之言而喜，大抵就是如此。

    夜渐渐的深了，外面吹起了北风。

    窗户纸呼呼的响，房间内春宵竹帐。

    烛台躺在桌子上，灯光黯淡。

    烛油里许是加了香料，有一股淡淡的清香。

    酒，越来越上头，脑袋越来越沉闷。

    之前劳累了那么久没好好歇息，加上现在又喝了那么多的酒，双重之下，孙杰困意十足，眼睛睁不开，刚一碰上，便开始做梦。

    “先生！”

    孙玲看向孙杰，声音大了几分。

    孙杰已经恍惚了，只听见有人叫自己，不知道在说什么。

    “嗯？！”

    胡乱的应承了一句，眼睛半睁。

    “我稀罕你！”

    孙玲凑到了孙杰面前，距离孙杰额头只有一指距离。

    虽是浑身酒气，却越看越欢喜。

    情意正浓，孙玲眉眼上翘，“孙先生，我想嫁给你，你愿意娶我吗？”

    酒劲再次发作，孙杰彻底醉了，糊里糊涂听不清孙玲在说什么，只是随口应付：“嗯，你说的对，我会这样做的！”

    含糊其辞，说了个大概。

    梦入蓝桥，几点疏星映朱户。

    孙杰躺在床上，身上的衣服，整整齐齐的放在床头。

    孙玲挑了挑烛芯，罩上灯罩，静静坐在床边。

    夜色尽在无言中，孙玲坐在床边，静静的看着孙杰那张眉头紧蹙的脸。

    夜色将尽，孙杰胃中翻滚。

    孙玲搀扶着孙杰起来，将痰盂置于床边，服侍着孙杰吐了污秽，重又睡下。

    外面的风止住了，东边的天上亮了白光，天色微明。

    孙初文一脸笑容，脚步轻快，来到了屋外。

    孙杰的随从整整齐齐的站在外面，虽有倦意，但精神头还算不错。

    “昨晚，没什么声音吗？”孙初文看向这几个随从。

    “应该没有吧，弟兄几个守了一夜，没听见什么声音！”

    一个随从摇了摇头，开口说道。

    孙初文皱了皱眉，没再询问，将房门打开。

    只见自己的女儿静坐在床边，孙杰躺在床上，还在睡觉，甚至还能听见打鼾声。

    房间整齐的不成样子，床上的被褥没有任何杂乱，一切都那么井然有序。

    孙玲看向走进来的孙初文，急忙站起，迎了过去。

    “昨晚……”孙初文看了一眼躺在床上的孙杰，又看向自己的女儿。

    孙玲自然明白说的是什么，她摇摇头，“昨晚无事！”

    “嘶！”

    孙初文吸了一口冷气，眉头紧皱，“果真什么事都没发生？”

    “没有！”孙玲再次摇头。

    “唉，你怎么这么傻啊！他这般人杰，不抓紧点，肯定会被别人勾了去。好不容易把他灌醉，你什么都没做，愁死我了！

    要是把生米做成熟饭，说不得能拴住他的心。男人，就要使些手段，什么都不做，只会越来越远！”孙初文有些恨铁不成钢。

    孙玲回头看了一眼床上的孙杰，短暂的停留后，看向孙初文，道：

    “我喜欢堂堂正正，不愿逼迫他。若是两情相悦，自不必说。可他要是不愿，岂能逼迫过甚？趁人之危，不是良家所为，以后恐怕会适得其反！”

    “你不试试，怎么知道他愿不愿意？昨天给你说的那些话，你是一句都没记住，唉！！！”孙初文长叹一口气，一副恨铁不成钢的样子。

    看着床上的孙杰，孙初文眼珠子咕噜一转，计上心来。

    “你先出去吧，我去看看他！”孙初文说着，朝着孙杰走去。

    孙玲再次看了一眼孙杰，走了出去。

    待孙玲走出去后，孙初文悄咪咪的来到床边。

    将孙玲叠的整整齐齐的衣服胡乱的撒在床上，这还不够，甚至还将桌子上摆放的整整齐齐的那些首饰胡乱一搅。

    又从房间一侧的衣柜中翻出几件孙玲的贴身衣物，胡乱的扔在床上。

    做完这一切，孙初文满意的笑了笑。

    转身便走，刚刚走到门口，忽然又想起了什么，止住脚步，又蹑手蹑脚的来到床边。

    将孙杰身上的被子掀开几个角，弄的更乱了。

    看着眼前的“杰作”，孙初文笑的很开心。

    轻脚轻步的走出，轻轻的关上了门。

    ……

    日上三竿，房间亮堂，孙杰睁开了眼睛。

    脑袋还有些懵，却要比之前好很多。

    坐了起来，揉了揉眼睛。

    手，呆在眼前，眼前的这一幕映入眼帘。

    “这……”

    眼前杂乱无章，仿佛昨夜翻云覆雨一般。

    急忙掀起铺盖，往下面看去。

    上身已经光了，下面除了一个裤衩子之外，再无其他。

    “不会吧，这么狂野？为啥我啥都记不起来？”

    孙杰坐在床头，拼尽全力回忆昨天晚上的事。

    只可惜，什么都想不起来。

    “不至于吧，这也太狂野了？我被逆推了？”

    孙杰脸上有一丝慌乱。

    长这么大，从来没遇到过这种事。

    铺盖上还有一个皱巴巴的红色肚兜，就那样躺在铺盖上。

    “这尼玛算什么事？”孙杰骂了一声，利索的穿衣。

    三下五除二，把自己的衣服全部套在身上，有些心虚的走了出去。

    刚一出门，就看到了站在外面的随从。

    “咳咳！”

    轻咳两声缓解尴尬，孙杰问道：“昨天晚上，可听到什么动静吗？”

    “不曾听到！”

    几个随从异口同声的说道。

    但诡异的是，他们脸上都带着若隐若现的笑容。

    “果真？”孙杰问道。

    “果真！”随从回道。

    得，这种事，问也问不出来。

    回过头看了一眼房间，孙杰叹道：“喝酒误事啊，得，爱咋咋地吧，该负责就负责，总不能吃干抹净了走人，那不是我的风范！”

    想到这里，壮了壮胆，便往外面走去。

    那几个随从跟在孙杰身后，一副意味深长的模样。

    暖房中，孙初文静坐在椅子上，手中端着一个紫砂壶，时不时的对嘴喝着。

    他的老婆梁翠兰坐在旁边的炕上，纳着鞋垫。

    梁翠兰看向孙初文，问道：“你说，咱们女儿要是嫁过去，他能好好对待吗？

    他可不是一般人啊，有本事有能力，我心里担心的紧！”

    “怕什么？我和他交往不浅，认识许久，他的行事风范我非常了解，不是那般性情薄凉之人。

    表面上看，他的那些货物，要价不低，但你要想，要价虽然不低，咱们依旧能赚到很多钱。

    今年，秦商哪家不是盆满钵满？要是换了其他人，只会漫天要价。毕竟只能他供货，何必选择咱们秦商一家？

    别的不说，光说晋商，他们的实力比咱们还要大吧？要是换了他人，肯定不会只选择咱们一家。

    可是，从开始到现在，还真没选过其他商帮，一直是咱们秦商。他当初说过，只会交给咱们来办。

    如此看来，此人重承诺，自然不会亏待闺女！”

    孙初文人老成精，将孙杰分析了个七七八八。

    孙杰来到屋外，看着门帘，深吸了一口气。

    “老孙啊老孙，我只想和你好好做生意，你竟然想当我丈人爸，你可真行啊！”

    暗道一声，掀起了门帘。

    目不斜视，走到了孙初文旁边，坐下。

    孙初文把胳膊支在桌子上，身子往孙杰那边侧了侧，笑眯眯的问道：“昨夜，睡的可安稳？！昨夜，春宵苦短否？！”

    “昨夜醉酒，倒是忘了！”孙杰有些尴尬的回道。

    孙初文一副意味深长的表情，笑道：“有道是，春宵苦短日高起，从此君王不早朝啊！

    正所谓人生三大喜，洞房花烛夜，金榜题名时，他乡遇故知。

    有道是，重点檀唇胭脂腻，匆匆挽个抛家髻。”

    不愧是孙丕扬的孙子，诗词谚语随口就来，句句不离昨夜之事。

    “此事，我自会负责。不过，有一点我不敢苟同！”孙杰更了正神色，看向孙初文。

    “哦？！什么事啊？！”孙初文笑问道。

    孙杰压低声音，往旁边凑了凑，说道：“你这不是把你闺女往火堆里推吗？你就不尊重你闺女的想法？”

    “嗐，你这是多虑了！”孙初文放下手中的茶壶，说道：“不瞒你说，打见你第一面起，我女儿便对你倾心。

    正是豆蔻及笄之年，心思渐起。这西安府中，才子郎杰又有几个？

    莫说没有，即便有，如何比得上你呢？光是身高样貌这一项，便超过无数人！”

    孙杰一米八七的个头，在这个时代，无异于鹤立鸡群。

    营养好，加上一直健身，身材匀称。

    小时候虽然干活，但时间不久，长的白净。

    放在这个时代讲，便是唇红齿白小郎君。

    和这个时代的人相比，光身材上，就已经碾压了，别说手中还有这般财路。

    孙初文说的倒是有道理，不过，孙杰还有一点不明白。

    他问道：“我非读书人，身上没有功名，只是一介白身，孙先生不应该啊！”

    “这有什么不应该的？白身如何？功名如何？这天下间没落的功名人还少吗？

    不过功名罢了，有个甚用？这西安府中，别的缺，唯独不缺秀才和举人。

    若是你在意功名，过了年，去金陵或者京城给你捐个国子监监生，这不当什么事，无非花点钱罢了！”

