
　　“是七姑娘吗？”石婴惊喜的看着身后。

　　“妹妹冷静些。”阿暖伸手将石婴重新按回轮椅上，随后轻声说道：“准确的说是十楼的杜姐姐和石姐姐要挑选一个地方庆功，就选中了咱们这，晌午就已经定下了，该是酉时、日落前后来。”

　　“那真是太好了。”石婴长长睫毛微颤，若不是弄不到花月楼的券，她怎么会不去捧杜十娘的场？

　　在楼里等消息……当真是急人的体验。

　　“所以我说你该答应王姐姐去接客的。”阿暖笑着。

　　“呸，就算是杜七，我也不会……哼。”石婴俏脸一红，低下头。

　　“知道你高兴，毕竟七姑娘有些时日没有来过咱们这儿了。”阿暖麻花辫甩呀甩的，她推着轮椅，又说道：“其实按照花月楼上的形势来看，我和王姐姐都以为这庆功该是在金风楼办呢，毕竟姑娘们不差银子，也有了靠山。”

　　她语气一顿，眼眶内的漆黑眸子幽幽的看着石婴，轻声说道：“再不济，也该是秋水楼，怎么能轮到咱们这儿？”

　　“这不挺好的……阿暖，你这是怎么了？一幅怨妇的模样。”石婴笑着，完全没有感受到身后姑娘的不快。

　　“对你来说是挺好。”阿暖脚步逐渐放慢，她低下头看着石婴好看的发髻，幽幽的道：“我想姑娘专程挑琴楼来……除了因为你在，也没有别的理由了。”

　　阿暖弯下腰，辫子穿过脖颈落在石婴的面前，她疑惑说道：“这么重要的日子却要与妹妹分享……石妹妹，你和姑娘们究竟是什么关系？”

　　阿暖说的是对的。

　　当初石婴在李孟阳胞弟的事情上出面保护了杜十娘，她对于姑娘们来说是恩人，加上杜七和明灯都喜欢她……所以才定下了琴楼。

　　“关系？没有什么关系啊，我就是翠儿雇来的车夫。”石婴显然她还不知道自己在杜十娘等人的心中有怎么样的地位。

　　“翠儿可不会对一个车夫姐姐长姐姐短的……再说了，车夫可拿不出那么多银子来。”阿暖说着叹息：“罢了，我也不是追究你的过去，只是七姑娘和明灯都喜欢你，而一听她们来了，你就这么高兴，我……心里头不大舒服。”

　　她说着，语气愈发平静。

　　石婴一开始没明白，可想着想着忽然就想通了。

　　阿暖这不就是嫉妒了吗？

　　石婴面露怪异。

　　虽然喜欢与姑娘们一起玩，可她自认为自己是最普通的姑娘，至少取向上该是正常的……尽管翠儿看着她的眼神带着几分憧憬，但是那并不是爱慕。

　　被姑娘家爱慕自打出生来着还是第一次，害羞说不上，更多的是奇怪。

　　石婴知道自己不应该大惊小怪，因为在春风城这真是太常见，而她的心脏也比之前宽敞了，毕竟没有什么事情能比禅子化名安宁这件事更让人想不明白。

　　“姑娘家若是善妒，可就不好看了。”石婴对着阿暖说道。

　　“我可不是善妒。”阿暖摇摇头，随后看着石婴无辜的样子，吐出一口浊气：“我不是那么喜欢你，你也不是什么好人家。”

　　“我本来就是坏女人。”石婴看着自己白皙的双手，心想她从未想过整日修炼、握刀沾血的她有一天也能在庖厨与姑娘们一起做饭。

　　石婴笑着，身子微微起来了一些，她的手指在阿暖的脸上轻轻摩擦，说道：“你不喜欢我，我还是挺喜欢你的。”

　　阿暖脸上一红，盯着石婴没个正形、吊儿郎当的模样，嗔道：“果然不似个姑娘家，空有这么好的身材，你这个赖子还是要多练练。”

　　“没有嘴里叼着一根草，翘着个二郎腿已经是在克制了。”石婴白摆弄着裙摆上的玉坠，旋即说道：“对了，晚上腾出地方来接待七姑娘她们一家，那不是说……禅、安宁也要来？”

　　“你说安宁姑娘？常姐姐不在春风城，安宁这些时日一直跟着翠儿到处跑，今个定是不例外。”阿暖眯着眼睛说道：“怎么，看到喜欢自己的翠儿被安宁缠着……你也嫉妒了？”

　　“什么叫也。”石婴僵硬的一笑。

　　与其说是嫉妒，不如说是害怕？

　　嗯，也没有什么好怕的，可一想到禅子喜欢的姑娘粘着自己……石婴就觉得自己的心被人攥在手里，身子也被捆上了。

　　她一直以来最大的敌人就是自己的“二叔”，她的眼界从这儿就到头了。

　　但……即便是石婴也知道禅子的意义是什么，她最大的敌人见了禅子也不敢大声出气。

　　这能轻松下来就怪了。

　　罢了，顺其自然。

　　她现在反正是不能修炼的姑娘，禅子和普通的修士没有太大的分别。

　　石婴咬唇，轻声说道：“希望安宁能好相处一些。”

　　她还记得先前自己被安宁警告过不许和翠儿太过接近，后来……安宁也经常嫉妒的看着她，总之在石婴的眼里，安宁才是善妒、不好相处的人。

　　“安宁？是挺好的丫头啊，我没少在街上碰见她。”阿暖眨眨眼，不明白石婴是怎么了。

　　“丫头……嗯，是丫头。”石婴呵呵笑着，随后提醒阿暖：“你再慢些，咱们就连王姐姐的脚印都见不到了，想要与我两个人一起也要挑个时候的。”

　　“呀！”阿暖一惊，加速追了上去。

　　石婴坐在轮椅上，盯着八方客栈的方向许久，最后吐出一口浊气。

　　……

　　……

　　大院里，太阳西移，杜七此时就靠在庭院中央一颗巨大的槐树下，她怀里抱着四足踏雪的狸花，轻轻抓弄着狸花的下巴。

　　婵儿并不在她身边。

　　杜七脸上的面纱浮动，她拨弄着狸花的耳朵，心想原来晚上要去琴楼……的确是个好地方，可是如果要见石婴姐姐。

　　自己还没有学会炼丹呢，治不好她的身子。

　　要不……先拿一些竹叶过去给姑娘们泡茶喝？

　　叶子一点也不好看，姐姐们会以为她在开玩笑吧，十娘也会恼的。

　　杜七指甲刮过狸花猫脚上粉色的肉垫，她勾弄着狸花修剪过的指甲，垂下眼帘。

　　她不会骗人，也不会被骗，而且讨厌旁人欺骗她的十娘。

　　但是正如沈姐姐说的，一切都是真的，也就算不上是骗了。

　　杜七想着想着，勾起嘴角。

　　她还有更在意的事情就是了。

　　“婵姐姐。”杜七说着抬起头，在她的上方有一抹桃红的影子，姑娘家长裙下的景色一览无余，修长的腿随着节奏晃动着。

　　只见婵儿不知道什么时候爬上了那大槐树，正坐在大槐树的枝头看着风景。

　　“姑娘怎么了？”婵儿见到杜七抬头，红着脸一只手压下裙子。

　　“姐姐倒是比小花上树上的更利索。”杜七说道。

　　“以前野惯了，姑娘可别与小姐说。”婵儿换了一个坐姿，靠着树干坐下，正好坐在杜七的头上不远处，风一吹，杜七都可以嗅到婵儿身上的胭脂味。

　　“我没事与四闲姐说这个做什么。”杜七摆摆手，她想着方才公子和沈姐姐的对话，里头提起沈家和天家攀关系的时候提到了一个词。

　　聘猫。

　　似是因为高价给了聘礼，所以沈家能够用金丝。

　　杜七抱着狸花，想着明灯，十分的感兴趣，加大了几分音量：“婵姐姐，聘猫……是个什么说法？”

　　怀里的狸花听着杜七提到自己，“喵”地叫了一声，可爱的模样让杜七又揉了揉她的脑袋。

　　婵儿闻言稍稍一怔，又觉得杜七会好奇很正常，便晃动着双腿，笑着说道：“顾名思义啊，按照规矩，从姑娘家手里要狸花是要给聘礼的。”

　　“聘礼？”杜七眨眨眼，说道：“书上说，聘礼是订婚时，双方互相馈赠的财物钱财，与猫儿有什么干系。”

　　“这算是自古以来的规矩了。”婵儿想了想，说道：“狸奴这小玩意咱们也养了有年头了，因为能抓老鼠，还算受重视……毕竟在外头鼠灾还是很吓人的，狸花恰好是捕鼠能手，能保着田里的秧苗。”

　　“保护秧苗？”杜七点点头：“所以，猫的右半边是一个苗字？可真有趣。”

　　“唉？有这种说法吗？”婵儿惊诧。

　　“我以为是呢。”杜七说道：“若是这样，老鼠还会吃书呢，七姨这院子里就有不少的老鼠。”

　　“老鼠是很讨厌。”婵儿哼了一声，随后说道：“狸花是很重要啦，那些念书的人就将领猫会去说成“聘猫”，该是用“聘”字，看起来更体面……而且因为是聘猫，所以倘若从谁哪里领幼猫回来，是要买鱼穿柳送上门的。”

　　用鱼儿做聘礼，把狸花“聘”回家，买鱼穿柳聘狸奴就是这么个道理。

　　“裹盐迎得小狸奴，尽护山房万卷书。”婵儿说着，依靠着大槐树，伸了一个懒腰后说道：“不过咱们春风城的姑娘养狸花只是因为他们可爱，虽然不大懂讨主子开心，但是胜在一个好养活……七姑娘怎么忽然想问这个了？现在买猫儿都是去春市，银子就当是聘礼了。”

　　“只是好奇。”杜七摸着怀里狸花的肉乎乎的小肚子，好奇的说道：“十娘这猫儿也是给了聘礼的吗？”

　　“十姑娘这只狸花我记不清楚了，好像是在外头捡回来的？”婵儿眨眨眼，低下头看着杜七：“十姑娘可真会捡东西。”

　　杜七眨眨眼：“？”

　　“没什么。”婵儿摇摇头，继续说道：“不过当初十姑娘养腻了，小姐从十楼把小花接过来的时候是给了聘礼的，买了一条银丝鱼做聘礼。”

　　“这样啊。”杜七点点头，心想规矩就是规矩，十娘和四闲姐果然不让人失望。

　　“婵姐姐，明灯也是狸花，她入十楼，要不要拿一些东西做聘礼送给小玉儿？”杜七忽然问道。

　　“呸。”婵儿啐了一声，无奈说道：“姑娘想什么呢？明灯虽然是狸花，可那也是活生生的姑娘，你给人家聘礼，是要娶她过门不成。”

　　“我只是说说，说说。”杜七心想这个称呼不大对。

　　拿一只鱼就想娶走明灯，直接上可没有这么好的事情。

　　“聘礼……”

　　想着婵儿方才的态度，杜七心想看来这儿的聘礼不是聘请，而是男人给女人的那种，也就是说……聘猫聘猫，是把小家伙娶回了家。

　　“小花，你就是石姐姐的妻妾吗？”杜七轻声道。

　　婵儿在上头听到杜七的话，噗嗤一声笑了，她嗔道：“七姑娘又说胡话了，什么叫妻妾，这样说……小花还跟过十姑娘呢。”

　　“做一只猫挺好的。”杜七说道：“婵姐姐不觉得人如果有来世，做一只狸花被人娶回家也很好。”

　　做一只猫儿就不会被害怕了，还能被喜欢的姑娘用聘礼“娶”回家，该是很幸福的事儿。

　　“来世？我从不想来世的事儿，谁知道世上有没有来世。”婵儿很没有形象的从树上爬下来，轻轻一跃停在了杜七面前，她整理着凌乱的长发，接过杜七手中的狸花，捏着它的后颈，动作十分的不温柔。

　　“七姑娘若是喜欢小花，给一条鱼儿，算作聘礼在拿回去好了，小姐一定会同意的。”婵儿说道。

　　“我？我就算了，我打算养一只兔子。”杜七眨眨眼，想起了什么，说起来，聘礼也是很重要的规矩。

　　她起身，帮着婵儿掸去后腰的灰尘，一边整理婵儿的衣裙一边问道：“兔子要给聘礼吗？”

　　“没听说过聘兔子得，不过应该是给的吧……”婵儿沉思了一会儿，说道：“猫用鱼儿，兔子……一颗白菜，一根萝卜，就差不多了，不过姑娘的兔子等庙会直接拿银子买就行了，不用去人家特意要兔崽子。”

　　婵儿想起了白景天，觉得这话听起来和骂人一样。

　　“如果是兔子和明灯一样，也是姑娘家呢。”杜七又问道。

　　“七姑娘你不会是想把景天公子用一根萝卜聘回来吧。”婵儿满脸怪异的看着杜七。

　　“啊？婵儿姐，你说什么呢，我怎么听不明白。”杜七歪着头。

　　“听不明白的是我，什么叫姑娘家是兔子。”婵儿嘟囔着，随后说道：“姑娘家，那是不是兔子，都是要聘礼的……不对，聘礼是订婚礼，彩礼是过门时候的礼。姑娘家的是聘礼彩礼都要，我差点让姑娘绕进去了。”

　　“嗯。”杜七点头，她心想自己可没有收到过聘礼，更不要说彩礼了。

　　她从白龙身上只得到四两银子，还是对方弄坏了自己衣裳的赔偿。

　　过去了那么久，她再去问白龙要的，不知道是不是合规矩。

　　杜七却是忘了，作为单身的姑娘家，主动向男人讨要聘礼甚至彩礼，定是会被误会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0567 如果有来世，姑娘想要做一只狸花免费阅读。https://xs.23sk.com 