
　　此话一出，在场的人无不大眼瞪小眼。

　　这里是在演僵尸片吗？怎么连鬼上身这种话都说出来了。

　　尤其是张J长，他毕竟是干部，所以对这种事情还是有点了解的。

　　再加上他平时对古玩什么的传统文化了解的比较多，心中也多多少少信一些。

　　“大师，你的意思是说我的儿子被鬼上身了？”

　　“是的。”

　　“可是我……”

　　影视剧里边鬼上身一般都是沾染了什么不干净的东西，可是张J长无论怎么想，都想不出自己最近有没有干什么亏心事儿，或者不干净的事。

　　最后，他只好把求助的目光对象的胡神医。

　　神医笑着摆摆手：“张J长，你不必过多担心，这个病我还是可以治的。”

　　“真的吗？胡神医，这个病，你真的可以治吗？”

　　张天琪惊喜地问道，他有些不可置信鬼上身，这种病难道还能治吗？

　　“如果我推算的没错的话。令公子应该是在不久之前沾染了什么不该沾染的东西，扰乱了他的神智。所以才会变成现在这个样子。”

　　“那么究竟是什么东西呢？”

　　所有的人都面面相觑，不知道胡神医在说些什么。

　　“不管怎样，神医，你一定要救好我的儿子。我给你跪下了。”

　　说着张J长就要向这位胡神医下跪。

　　胡神医非常大度的拉住了张J长的胳膊，笑着说道：“不过是芝麻大小的小病而已，我最多几分钟就能搞定。”

　　杀马特女孩瞪大的眼睛。

　　“不会吧，几分钟就能搞定，不应该像影视剧里边儿那样开坛做法，然后驱鬼吗？”

　　张天琪肯定是林正英的电影没少看。

　　“那是道士的手段，我没必要搞那一套。”

　　说着。胡神医从口袋里面掏出了一个针盒，一针一下，刺入到了张宝山的面部以及胸口处。

　　整个动作行云流水，不带任何拖沓的。

　　几分钟之后，胡神医收回了自己的那些针，长舒了一口气，他的额头上满都是汗。

　　张天琪见状，急忙给胡神医递上了一张毛巾。

　　不管这个女孩儿的态度究竟有多么恶劣。此刻她确实全心全意的为自己的弟弟着想。

　　胡神医接过毛巾，擦了他额头上的那些汗，笑着说道：“好了，令公子身上的鞋正已经被我给去除了，过一段时间尽量一下应该就可以康复了。”

　　就在众人闲聊的功夫，张J长突然看见张宝山的眼睛睁开了。

　　“宝山你醒了，感觉好点没？”

　　毕竟是自己唯一的儿子，张J长压抑着内心的激动，上前摇晃了几下儿子的肩膀。订户患者儿子的名字。

　　那一刻，他不像一个位高权重的J长，和一个一般的父亲没什么区别。

　　张宝山茫然的看着自己的父亲，又看看旁边的姐姐。小声的说了一句：“我倒是还好啊，就是感觉头有点疼，好像刚才被谁扎过了一样。”

　　看到这个十几岁的少年说出这样的话。张天琪哈哈大笑。

　　“亏了这个大师给你扎针，不然的话现在咱们姐弟俩就见不到面了。”

　　这个杀马特女孩真是什么都敢说。

　　万幸的是大家现在都在高兴的时候，所以没有人会注意到张天琪的话说的有多么的愣。

　　张J长也感激的说道：“我真是感谢你啦，你是妙医圣手，真正的大师，你放心，该给你的酬劳我一分也不会少的。”

　　这时候就听见中山装的声音。

　　“大哥，这你就想上的胡神医的人品嘛，人家不要说人心，根本就不是为了钱才来的。”

　　胡神医自己也笑道：“是的，我不要钱。就当是免费给令公子治病了。”

　　听了胡神医的话，再上的人没有一个人不对这位大师的医品感到敬佩。

　　这才是真正的大师啊。明明有一身的功夫，却分文不取。

　　恐怕医圣张仲景也不过如此了。

　　“宝山你怎么了？”

　　就在所有人都已经放松了心情的时候，突然听见老何惊叫一声。

　　众人闻声望去，顿时一个个都吓呆了。刚刚明明很正常的招宝山此刻浑身颤抖个不停，就如同帕金森一样，不仅如此，他的眼眶多出了一层的眼影，变得漆黑无比。

　　甚至他的七窍也开始流血，整个人就像是魔怔了一样。

　　“宝山你怎么了，不要吓爸爸呀。”

　　此时，就连一旁的胡神医也被吓住了，显然是没有预料到这种情况。

　　张宝山变成这个样子，胡神医也是吓了一跳，他咬了咬牙，上前对着张宝山就是一顿按摩操作。

　　并且重新拿出了银针。在张宝山的额头上扎了几下。

　　但是这回不仅没有任何的效果，反而张宝山抖动的更厉害了。

　　胡神医对时没有了之前的稳如泰山，他冷汗从额头上流了下来，脸色也变得苍白起来。

　　“这没有理由啊，不可能会这样，我明明刚才已经把病症给拔除了。”

　　张天琪怒声吼道：“胡神医。我弟弟怎么又便变成这个样子了，你得给个解释！”

　　而此时的老神医早就陷入了一片慌张之中，甚至连自己该做什么都不知道了。

　　这时候突然听见张宝山吼了一声，然后朝着他的爸爸，也就是离他最近的张J长扑了过来。

　　张J长离张宝山最近一点地方也没有，顿时就被扑倒在地。

　　“宝山，你这做什么？快放开爸爸！”

　　众人吓了一跳，张天琪带头冲了过去，想把张宝山从张J长的身上拉开，但对方的力气不知道为什么大的惊人。完全拉不开。

　　而这里边最能打的老何此时也受了伤，基本上发挥不出什么战力。23sK.com

　　几秒钟的功夫，张J长的你也上和胸口处都挂了彩。

　　就在那张宝山准备撕咬张J长的喉咙的时候，只见张J长的口袋里边突然有些异样。

　　接着口袋中迸发出一种强大的力量，将张宝山弹了出去。

　　张宝山重重的摔倒在墙角边，他不甘心的再次朝着张J长扑了过来。

　　那个口袋似乎又发挥了效果。

　　张宝山甚至都没有挨住自己父亲的边，就重重的摔倒在地晕了过去。

　　张宝山晕了过去，在场的人终于松了一口气。

　　不管怎么说，此刻能把张宝山控制住就好了，对方的样子简直可怕的吓人，就像一头野兽。

　　张天琪一脸好奇的问道：“刚才是怎么回事？老爸，你居然还有驱邪的本领？刚才我注意到宝山明明都快要把你给干掉了，结果却被你给弹飞了，你真是厉害。”

　　张J长没声好气的骂道：“你这个死丫头片子都这个时候了，还不忘调侃一下你老爸刚才是你老爸把宝山给弹出去的吗？因为是我兜里的这个东西。”

　　说到这里，他才觉得有点不对劲。

　　自己的口袋平常除了偶尔放包烟之外，基本上不放别的。

　　身为一个J长，难道他会大包小包的放各种东西吗？

　　对啊，自己的口袋应该没有东西才对，怎么会突然多出了一个类似于印章一样的东西呢？

　　而且这个印章还有点奇怪，弯弯曲曲到有点像动物的爪子。

　　等到张J长将这个东西拿出来之后，他仔细的关卡才发现有些不对劲。

　　“这东西我见过，刚才在秦明的店铺里面出现过，好像是一种叫发丘印的东西。”

　　“不会吧，这东西这么小，难道还真的指望他能够驱邪？”

　　张天琪一脸好奇的问道，不过在提到秦明的名字的时候，她眼中仍然是掩饰不住的厌恶。

　　说不出来是为什么，她反正就是看秦明非常的不顺眼。

　　“你别小看了这东西，东西是盗墓贼专用，据说能够驱邪化煞，不过话说回来，什么时候这东西出现在我的口袋之中了呢？。”

　　这里他突然抬头望去。

　　却发现整个房间之中并没有秦明的身影。

　　“难道是秦明把这东西放在我身上？他早就预料到了现在的局面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第823章 发丘印的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 