    “爹？”

    残破大厅之内，正同虞家人动手的扶曦，听到这声音下意识的撒腿就要跑，他微微皱眉，爹怎么会追到这里来？难不成他在自己身上插了个眼睛不成？

    “小姐回去了，我们撤！”虞家的几个互相点点头，同虞书忆不同，他们中没有人能直接运用空间之力，扶曦看着他们中有人拿出个什么东西，几个人接连自原地消失不见，忍不住愣了一下，原来并不是所有虞家人都拥有空间之力？

    “别想走啊！”

    宋冉冉已经完全变成了蜘蛛模样，只是这一次同先前的任何一次都不同，巨大的黑色兽纹爬满了她整个蜘蛛的身体，就连肉肉都被吓的直接后退，一点都不想靠近的样子，粗壮的蜘蛛腿如狂猛的藤条甩来甩去，虞家人也很奸诈，并没有恋战，一个接着一个，以最快的速度溜了。

    “啊——！”宋冉冉气的发出怒吼，蜘蛛腿上生出了很多巨大倒刺，猛然戳进了一个虞家人的身体之内，鲜血顺着戳进去的部位狂流而出，蜘蛛腿疯狂甩动，直接将戳进去的那人又甩了出去。

    噗——！

    一片鲜血洒了下来，如同一场血雨。

    抱在一起的方家人哪里见过这样血腥的场面，一个个仰头看着被甩飞的那人，他胸口心脏的位置已经被彻底掏空，那张脸停留在临死之前的狰狞表情上。

    啪。

    尸体重重落地，瞬间被其他蜘蛛腿反复戳刺，场面血腥无比。

    纵然是见过大场面的方成玉，也抬起手直接捂住了方怀瑾的眼睛，自己也别开了眼神。

    “别发疯了！”扶曦看着宋冉冉根本不肯停下的动作，知道这只蜘蛛已经完全暴怒，根本无法自控，虞家的人已经走了一干二净，它再这么发疯下去，伤害的只能是这里的人！“别逼我对你动手，听到没有！”

    扶曦的话根本没能让宋冉冉停下，相反，蜘蛛脑袋一个回转，那双蜘蛛的眼睛连同周围的复眼全部齐刷刷的看向扶曦。

    在这一刻，扶曦觉得自己快要变成蜘蛛网上垂死的一只昆虫，被看的心里发毛。

    她是跟随在小叶子身边的，如果他动手伤了她，小叶子一定会左右为难，扶曦狠狠皱眉，“虞家的人已经走光了，看清楚，站在这里的，都不是应该出手的对象！”

    肉肉怯生生的踏出一步，张开嘴却只能发出类似昆虫般的沙沙声音，黑色刻纹爬满了蜘蛛脑袋，宋冉冉的兽瞳来回缩小放大，蜘蛛腿在剧烈颤抖，用力的按在地上，看的出来她在极力控制自己的情绪，也明显失败了。

    扶曦目光一冷，点赤鸟扬起脖颈啼鸣一声，盘旋就要俯冲而下！

    “……冉冉！”

    虚弱的呼唤让扶曦险险收住了点赤鸟，而无法自控的巨型翠绿蜘蛛，在听到这声呼唤之后，黑色的兽纹急速退下，那双不稳定的兽瞳也瞬间变回了人类样子，蜘蛛的体型消失不见，小萝莉的身形重新出现，那双大眼睛盯着叶归岚，看着她脸上的笑容，急速冲了过去，“小归岚！”

    扶曦当下想开口让小叶子小心，却发现叶归岚根本没有防备的意思，直接将跑过来的小姑娘一把搂紧了怀里，“咳咳……！”叶归岚被撞的难受不已，身子一个踉跄，差点没站稳。

    “小归岚！你怎么了，小归岚！”宋冉冉连忙抱住她，一脸焦急的看她，叶归岚虚弱的摇摇头，扶曦大步走了过来，才要探手去检查一下，一条灵气锁链直接袭来，啪！一个收紧，直接将他的身体收紧！

    扶曦瞪大眼睛，看着站在那彻底黑脸的扶丞，当下明白他误会了什么，“爹，你听我解释，不是你想的那个样子……！”

    扶丞手里一个用力，直接用锁链将扶曦捆着拽了出去，“我给你面子，不在他们的面前动手。”

    叶归岚想开口说什么，但身体内传来的剧痛让她又连续咳嗽出来，等回过神来的时候，扶曦已经被扯没影了。

    “师妹！师妹！”

    方家的人还被灵气避障困在里面，三只灵兽已经在扶丞出现的瞬间化作流光回到了扶曦的兽环之内，大厅一片狼藉，彻底被压垮，方怀瑾敲击着灵气避障，很是担心的大喊，“你身体有多处外伤，快吃回春丹！”

    少女尴尬的扯扯嘴角，回春丹……那是什么丹药，她压根都不知道。

    肉肉快步走了过来，撑起了叶归岚的另一只胳膊，叶归岚笑笑，有些无奈的只能将自身重量靠在了两个小萝莉身上，“扶我过去……咳咳。”又是狼狈的咳嗽，一口血直接吐了出来，方才同御座灵的战斗，让她受的何止是外伤。

    “孩子，你伤的这么重！”方成玉急急开口，但他们都被困在了灵气避障里面，“孩子，多亏了你，方家才能解了今天的困局……”

    “……好说，这其中也有我的个人恩怨。”在两个小萝莉的搀扶之下，叶归岚来到了灵气避障外面，一屁股靠着坐了下来，急速的喘息着，想到虞书忆那张被划花的脸还有那个被扭曲空间彻底撕碎的御座灵，叶归岚扬起嘴角，“这一次，是我占了上风。”

    “师妹，先别说话，快吃药！”方怀瑾急的也跟着蹲了下来，不停的拍打避障，试图引起叶归岚的注意，叶归岚深吸一口气，“师姐，先让我坐在这里休息一下……”朝明的力量始终在保着自己，不然自己这条小命，早就被御座灵打没了。

    “实在想不到，身为四大家族之一的虞家，竟然真的能拉下脸对我们一个三等家族出手。”方成玉开口，“这是有多怕我们，搞不清楚的还以为我们是什么厉害家族。”

    “虞家能跟魔兽贩子连手，早就不顾什么四大家族的脸面，还有什么是做不出来的。”叶归岚又是咳嗽一声，手按着自己的胸口位置，感觉到心脏那里仿若有火在烧，“成玉叔，方家现如今已经被视为眼中钉，若是不做出选择，只怕很快就无立足之地了。”

    叶归岚缓缓转头，“不想加入他们，那么要不要……站在他们的对立面来？”

    方成玉听到这话挑高眉峰，也明白了叶归岚的意思，他长叹一口气，“方家本无意卷入这场争端，只想表明自己立场安分做自己，但现如今的局势，已经非黑即白，没有中立可言了。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“成玉叔，从始至终，哪有什么中立啊。”

    “对我方家动手，已是生死之仇。”方成玉缓缓握拳，声音掷地有声，“这仇，岂有不报之理！”

