    原本，苏然还以为，自己需要运转顶级纳气法，将这缕精纯灵气炼化。

    但没想到的是，自己做出选择之后，灵气化作一道流光，顷刻间没入自己体内。

    紧接着……苏然的修为就提升了。

    精纯到了极点的灵气，又是系统抽中的，根本无需炼化这一步骤。

    那道精纯灵气，在苏然体内发挥着自己的作用。

    通脉四重后期……通脉五重！

    苏然的修为一路上涨，直到通脉五重巅峰，才完全停了下来。

    他现在，只差一步，就可晋入通脉六重！

    “这么猛的？”

    苏然真的惊讶无比，一缕被浓缩的灵气，居然直接让自己直接跳了一级半！

    这份奖品，直接可以将之前两次抽空的损失，完全补回来了！

    毕竟，如果光靠挂机来晋级，需要的咸鱼值，要比三次抽奖多得多。

    如此轻松简单的升了一级，苏然心想，这就是咸鱼的生活么，这么的……朴实无华。

    就在苏然感慨之时，万法宗。

    作为当今南境公认的第一宗，万法宗连看守山门的弟子，都是两名筑基修士。

    九百九十九步登仙梯后，便是一座恢弘至极的巍峨大殿！

    阵阵袅袅仙音，幽幽自巍峨大殿当中传出，回荡在整座万法峰之上。

    恢弘大殿中，站立着两道身影。

    其中一道，虽然相貌苍老，但其站在那里，给人的感觉，便是一座不可逾越的高山！

    另外一道，却是个年约二八的红裙女子，虽然年龄尚小，但娇躯之上，已然弥漫着丝丝不弱的实力波动！

    “不错，不到半月，你已完成引气入体，进入练气二重。”

    闻言，红裙女子冷酷的道：“师尊，我必将在一月期满时，晋入练气三重！”

    “若梦，你也不必如此急躁，以你的资质，只要平稳成长，法相境是迟早之事。”

    被称作若梦的红裙女孩清冷道：“万法宗乃是南境第一宗，师尊又是当今南境第一人，我离若梦作为师尊门下亲传，绝不能坠了宗门威名，师尊威名！”

    欣慰一笑，望着眼前极其出众的亲传弟子，凌天道说道：“好！既然你有这份心，那便保持下去，半年之后，若是能晋入练气九重，我便让你下山历练一番！”

    半年之内，从练气二重到练气九重！

    对于普通修士而言，这根本是一个无法企及的梦想，做梦一般都不敢做这么大的。

    但是，对于拥有九星满星格的天才少女离若梦而言，并非完全不可能。

    最重要的，她背后，有着万法宗的无数资源支持！

    闻言，离若梦那双眼眸，毫无波澜，颔首道：“多谢师尊，弟子先去修炼了。”

    “去吧。”

    望着转身离开的红裙少女，凌天道眼眸当中，有着一丝神光闪过！

    不过，这道神光转瞬即逝，像是从来没有出现过一样。

    整座大殿，随着离若梦的离开，袅袅仙音消失，陷入了无边寂静。

    ……

    “什么，一月后，就是试炼开始的时间？”

    苏然躺在屋外木椅上，一脸不解的道：“可是，这跟咱们有什么关系？”

    做个咸鱼不香吗，什么试炼，跟我压根没关系好吧。

    望着身上咸鱼气息一览无余的逆徒，姬晚月也有些无奈。

    人怎么能咸鱼到这个地步的？

    人家都是拼了命的在修炼，各种试炼，前十前三都有丰厚奖励。

    那都是能够使人加快修行速度的修炼资源！

    没有修士不眼馋的。

    这逆徒倒好，愣是一点一滴的兴趣都没有。

    修仙觅长生……长生不香吗？

    天下众人，熙熙攘攘，皆为利来、皆为利往。

    可以说，每个人都有属于自己的欲望。

    修仙者，想长生。

    生意者，希望日日有客来。

    掌控王朝者，欲要王朝开疆扩土！万世永存！

    可是，到了这逆徒这里，怎么就……完全变了味了。

    这死咸鱼，真的就没有一点欲望存在？

    “以往你都不参加，也没有什么事情。”

    姬晚月道：“可是，此次试炼，经过长老团提议，规则上，有了一些更改。”

    苏然伸了个懒腰：“改了什么规则？”

    长老团，苏然知道，这是凌霄宗的一股中坚力量。

    到达玄海境，可在宗门当中任职管事一职，负责一些日常事物。

    而到达玄丹境，又不想离开宗门，愿意为宗门贡献一份力量，便可入长老团，成为其中一员。

    长老团中的长老，虽然权利不如八大主峰峰主，但在宗门重大事情之上，也拥有着每人一票的决定权。

    二十人的长老团，若是全部提议一件事，即便宗主李道川，都得仔细考虑，才能做出决断。

    可以说，长老团才是负责宗内大小事务的机构，最后交由宗主来决断。

    至于八大峰主，虽然同样挂着长老的名号，但大部分都是只管自己峰内的事情，难得插手宗门之事。

    苏然有些好奇，长老团那些老家伙，又有什么新点子了？

    听起来，貌似对自己这种咸鱼不太友好。

    “此次试炼，规则上指明了，每座主峰，都必须要有弟子参加，作为外门弟子与杂役弟子的表率。”

    “并且，取得各境界试炼前五者，所在峰头，下月分发修炼资源时，将会得到一定的倾斜。”

    说到此次，姬晚月无奈的道：“若是一座主峰无人参加试炼，下月将取消一半资源分配。”

    “长老团提议说，不能光拿着宗门资源胡乱挥霍，试炼表现优秀者，该奖，而连试炼都不参加的弟子，没有理由分配到同样的资源。”

    闻言，苏然瞬间明白了。

    这新规则，不就是在针对像自己这种，从来不参加试炼的弟子么。

    原先的飘渺峰，只有自己一名弟子。

    宗门所有的试炼，比试，自己一概都没有参加过。

    但是，享受的资源，却是分文不少。

    时间长了，肯定让那些老家伙心生不满了。

    苏然知道，他们也不是故意来针对自己，只是希望，缥缈峰不能如此沉寂下去。

    毕竟，在那群老家伙心中，凌霄宗就是他们的根，同样也是他们的家。

    希望家里变好，这是无可厚非的事情。

