    比赛重新开始后，AC米兰对国际米兰的后防线发起了一波又一波猛烈冲击，特里姆在场边不断的指挥球员往前进攻，他们绝对无法接受一场失利。

    但这也给了国际米兰防守反击的机会，第71分钟，萨内蒂后场断球后，一脚长传给到了前场的王风。

    王风在防守球员的干扰下依然将球往前一顶，然后靠着身体爆发力强行摆脱纠缠，追上皮球往右路跑去。

    当王风下底时，他看到罗纳尔多正在禁区边缘附近接应，于是他将球回敲给罗纳尔多，然后进入禁区内等待机会。

    罗尼稳稳地将球停下，面对防守球员，他用一套行云流水的连续变向假动作骗过对方，然后杀入禁区。

    王风在近处看的很清楚，罗尼的每一个动作仿佛十分随意，但都恰到好处，没有一丝多余的感觉。

    王风会在处理球的时候依靠感官，一板一眼的调整着动作和力道。

    但对于罗纳尔多而言，如何作出最佳的动作，使出恰到好处的力道，已经成为一种刻在骨子里的习惯，不需要刻意的调整，下意识的处理往往是最快也是最致命的。

    这就是自己与超级巨星的差距！

    突入禁区的罗纳尔多没有选择直接打门，而是传出一脚极其飘逸的吊球，来到王风的身前，王风接球后只需要轻轻一推，皮球在罗西反应过来前就进入了AC米兰的大门。

    “gooooooooooooal，球进了，又是王风，为国际米兰再下一城！”

    “罗纳尔多和王风之间形成一次精妙的配合，罗纳尔多在禁区前沿晃过防守的赫尔维格，杀入禁区后将球吊给远点的王风，他只需要轻轻一捅就能将球送入球门。”

    “那个熟悉的罗纳尔多又回来了，他用如同桑巴舞步一般绚烂的球技戏耍着对方的防线，又通过精准的传球助攻了王风。”

    “现在我们可以肯定，王风+罗纳尔多的组合，肯定能起到一加一大于二的作用！”

    进球后的王风飞奔来到罗纳尔多身边，与他拥抱在一起，然后共同向看台上的球迷致敬。

    许多国际米兰的球迷都哽咽了，他们看到了那个无所不能的罗尼，也看到了新球员王风的精彩表演，这是一种传承精神，从这种精神中蕴藏着蓝黑军团的未来！

    .........

    但命运往往十分荒诞，当比赛进行到第85分钟的时候，罗纳尔多在禁区前沿拿球，他想要继续带球突破，可突然觉得大腿一阵剧烈疼痛，随后就痛苦的倒在地上。

    全场一片哗然，主裁判第一时间吹停了比赛，队医紧急来到场上处理，王风也来到罗尼身边，蹲下询问情况。

    罗纳尔多捂着大腿痛苦的说道：“我感觉很不妙，大腿的肌肉像撕裂般疼痛，王，看来我没办法陪你迎战老妇人了，你一定要连我那份一起努力下去。”

    被抬下场的罗纳尔多直接送往了医院，此时库珀已经用光了换人名额，他也没有想到罗纳尔多才上场22分钟就又受伤，因此只能以十人应战最后的时间。

    接下来AC米兰发动猛烈的攻势，国米全队都回防到禁区三十米区域，连王风也不例外，他好几次成功抢断了对手的传球，却因为人数劣势，得不到有效的进攻支持而反击受挫。

    第90分钟，AC米兰全队的努力终于收到了成效，因扎吉成功为俱乐部扳回一球，但这个进球来的太晚了。

    最终国际米兰2：1险胜同城死敌，联赛积分达到20分，本轮尤文图斯0：0倒在了博洛尼亚的铁血防守下，因此他们的积分也是20分，国际米兰凭借净胜球优势登顶意甲榜首！

    赛后的新闻发布会上，媒体最关系的话题还是罗纳尔多再次受伤的事情，库珀不得不遗憾的宣布，罗纳尔多大腿拉伤，将继续缺席至少两个月。

    这让现场的记者们发出阵阵惊呼，继一年零五个月远离赛场后，罗纳尔多仅仅上场22分钟，又发生了肌肉拉伤。

    《米兰体育报》记者不客气的问道：“国际米兰对罗纳尔多的伤情评估是否存在差错，此次的受伤是俱乐部强行要求他上场造成的吗？”

    库珀说道：“这绝对是子虚乌有的事情，我们专业的医疗团队详细评估过罗尼之前受伤的髌骨腱，结果显示已经完全痊愈了，而且为了让他逐渐适应赛场，我们仅仅只是安排他替补出场。”

    “罗尼对这场比赛复出也很期待，他不止一次和我交流，想多上场一些时间，但被我拒绝了，这次的受伤是一个意外，残酷的命运并未放过这位惊才绝艳的巨星。”

    第二天，意大利所有的主流媒体都报道了这场比赛，以及罗纳尔多的又一次伤退，虽然国际米兰极力否认让罗尼带伤出阵，但《米兰体育报》还是撰文表示：“国际米兰的队医团队显然是不合格的，他们是一群庸医，害惨了外星人，让他不断饱受伤病的困扰，不知道明日之星王风以后会不会也遭到毒手。”

    《罗马体育报》的标题是：“王罗连线昙花一现，国际米兰力克死敌。”文中分析，从国际米兰第二个进球就可以看出，王风和罗纳尔多联手，将会是一副多么可怕的场景。

    “王风和罗纳尔多一样，都有着高超的脚下技术和临门一脚能力，如果他们两人一直联手，所有意甲球队的后防线将形同虚设，因为如果要完全防住其中一人，就要投入全部的防守力量，这意味着另外一个人将处在空位。”

    “仅仅是想到这一场景，就让人不寒而栗。”

    当然，意大利媒体对王风恐怖的进球能力感到惊叹，联赛仅仅过去8轮，王风就攻入了11个进球，遥遥领先射手榜第二名，尤文图斯特雷泽盖的5个进球。

    “要知道，意甲金靴已经42年没有超过单赛季30球的表现，而王风完全可以冲击这一历史性的时刻。”《都灵体育报》的特邀评论员达里尔-洛撰文评价道。

