    第87章 再次升级

    陈奉的声音虽然不大，但是声音中透着一股冰冷的肃杀之气，让人猛然感觉一道寒意从后背直冲而上。

    原本他们以为陈奉要命令打扫战场，毕竟这些马匪和山民已经不成气候，将来剿灭他们是举手之间的事情。

    将军竟然是要屠杀干净！

    刚才跑掉的马贼至少有6000人，全部杀了？

    这……够狠！

    但是，他们喜欢！

    顿时, 一个个秦兵双眼都露出兴奋的神色，要知道这些马贼的人头都是军功，是他们出人头地的机会。

    当然其中也有不少人眼神中露出复杂的神色。

    这些跑到的马贼中，有不少是山民。

    章邯心头微微一颤，显然没想陈奉如此杀伐果断，几千人, 说杀就是杀。

    果然传言非虚，陈奉对待敌人，从不手软。

    不过, 这在章邯看来也没什么，这些马贼都该死。

    “诺！”章邯道。

    章邯骑上战马，飞奔而去。

    很快，军中出来声音。

    “将军有令，半炷香内，立刻封锁裂谷山东南西三个方向，包括鹰嘴崖，所有马贼，山民一个都不放过，杀无赦！”

    “将军有令，半炷香内，立刻封锁裂谷山东南西三个方向，包括鹰嘴崖，所有马贼，山民一个都不放过, 杀无赦！”

    顿时，全军涌动。

    万人大军分成三队同时行动, 向四周扩散开来, 追杀马贼。

    山谷中喊杀声不断。

    时间一点一点的过去，此次追杀马贼，从黄昏一直杀到次日黎明，喊杀声震动整个裂谷山。

    此刻，陈奉站在满地尸骸中，凝视着前方。

    战斗已经结束，将士们在清扫战场，确认军功。

    他的表情并没有缓和下来，因为自始至终，都没有发现头目胡灰的身影。

    难道对方不在裂谷山？

    一个时辰过后。

    踏踏……

    章邯带着一群士兵从山林中走出，来到陈奉的身前，行礼，道：“将军，本次总共追杀马贼8324人，这次剿灭马贼3万2千4百人，这是锐士军功册，请将军过目。”

    陈奉接过军功册，扫了眼, 喊道：“全军集合！”

    “诺！”

    一刻钟后, 全军集合完毕。

    陈奉凌厉的目光扫向众将士，经过一夜的厮杀，一个个脸上都带着一丝的疲惫，身上都占满的血迹，有马贼的鲜血，也有自己的鲜血，但是他们眼神是兴奋的。

    因为他们打了大胜仗，将马贼全部斩杀！

    陈奉喊道：“将士们，我们打赢了！”

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    大秦将士齐声呐喊。

    “宣布军功！”

    全军瞬间变得寂静。

    陈奉将军工册递给王朝，道：“念！”

    王朝立刻翻开军工册，大声的念道：“一营步兵刘方斩首8级，弓弩手张力，斩首4级……”

    这些军功都是可以换来爵位的。

    秦兵在战场上奋勇杀敌就是想获得军功，出人头地，福泽子孙。

    因此，念到名字获得登记斩首的兵卒将士无不兴奋。

    “三营弓弩手王峰，放走匪患3人。”

    当王朝念到这时，陈奉喊道：“带下去，仗责三十军棍！”

    被念到名字的那名士兵面如死灰，但是没有人为他求情。

    三十军棍皮开肉绽，虽然不致命，但是没有十天半月，根本恢复不过来，最为关键的一点是在后面的战斗中，他没有上场的机会。

    “诺！”

    很快，那名秦兵被当众三十军棍。

    大秦军队纪律严明，赏罚分明，有功则赏，有过就罚，没有任何情面可言。

    “陈奉，斩首251级！”

    当王朝念到这时，四周一下安静下来。

    一个个秦兵难以置信的眼神看向陈奉。

    这个战绩太恐怖了！

    要知道，之前念的带队主将，比如章邯斩首也就24级，已经算是各大带队主将中，最高的一个，结果陈奉是他的十倍！

    恐怖如斯！

    在大秦历史名将中，一次战斗斩杀六七十人的不少，但是很少有上百。

    陈奉超过所有人！

    没有人质疑这个数据。

    在攻打鹰嘴崖的时候，许多将士目睹陈奉徒手拉满24石硬弩，一口气连射击28箭，射杀28人！

    这样的神力谁能比肩？

    而在杀上鹰嘴崖之后，陈奉手持长戈一次斩杀4人，无人可挡的震撼场面，将士们都看到了。

    一路杀敌，陈奉都是冲在前面，所过之处，都是敌人的尸首。

    斩杀251人不足为奇！

    在击溃马贼主力，大局已定的时候，如果陈奉继续参与追杀，恐怕杀敌人数会远远超过这个数。

    “将军神武！”

    “将军神武！”

    “将军神武！”

    现场在沉寂片刻后，爆发出震天的吼声。

    大秦军队中，强者为尊！

    陈奉杀敌越猛，越能代表他的实力，越让人信服。

    章邯手下的七千老卒，在看到陈奉如此神勇，彻底折服。

    陈奉没有计算过斩杀多少马贼，他自己都算不清了。

    斩杀如此多的马贼，跟他的仇恨有关。

    陈奉的母亲就是被这伙马贼杀死的！

    这笔仇，他怎能不报？

    可惜，马贼头目胡灰不在裂谷山内，不然就完满了。

    当然陈奉一口气，在没有服用增元丹的情况下，斩杀那么多马贼，主要是龙象般若功的爆发力让他的力量更猛，更持久。

    如果不是那些马贼四散跑得太快，陈奉能杀得更多。

    突然，陈奉脑海中系统提示声再次响起：“宿主斩首251人，刷新纪录，奖励25经验值。”

    “叮，恭喜宿主满足升级条件，是否升级？”

    陈奉心头大喜！

    这是想睡觉就有人送香枕。

    陈奉一路急行军，又持续杀敌那么久，早就有些疲惫，现在升级刚好。

    “升级！”

    顿时，一股看不到的光芒笼罩在陈奉的身体，一股暖流涌遍全身，原本感到的疲倦瞬间消失，体力满级！

    而随着内力不断增长，陈奉再次感受到身体的不断变化。

    血肉，筋骨，五脏六腑等等全身由外到内在不断的强化。

    随着身体不断的强化，陈奉感觉力量再次疯涨……

    短短几个呼吸的时间，身体强化完毕。

    个人列表弹射出来

    姓名：陈奉

    境界：武道六重天

    内劲：850

    武道功法：6级龙象般若功。

    武道武技：6级剑法，6级虎狼拳法，6级虎狼箭术

    武道经验值：4/600

    (本章完)

