    汪家的人去安慰汪镇海。

    可他看着自己儿子的尸体，哭得泣不成声。

    汪家的人，过去给汪瑞阳的尸体，整理了一下。

    汪镇海流着泪，亲手将其放入尸袋里。

    从汪镇海和封老鬼的谈话里，我得知，原来，汪瑞阳可能早就发现了傩河鬼窟下的秘密。

    他跟汪镇海说过，可汪镇海不相信，说那个地方太危险，是凶险的地方，不可能有人在那里建墓。

    后来。

    解家可能察觉了汪瑞阳得知他们秘密的事。

    以缝尸匠的手法，控制了他，并去无面城挖了那口棺材，带到了傩河鬼窟下。

    “爸早该相信你啊！”

    “都是爸的错！”

    “……”

    汪镇海痛心不已。

    可此事，已然不可逆。

    汪瑞阳魂飞魄散的时候，我和封老鬼都没说，汪镇海已经够伤心了，我们自然不会把这事说出来，雪上加霜。

    片刻后。

    邋遢的赊刀人从山上的裂谷之中，走了过来。

    我之前，一直没在意这些。

    此时，看着满地碎石，还有山上的一条裂纹，不由得问了一句。

    “这边的山，怎么了？”

    赊刀人看向我，反问。

    “不是你？”

    我？

    赊刀人的话，让我稍稍疑惑了一下。

    毕竟，这地方，从感觉上距离下边的墓穴，挺远的。

    我那一剑，已经收了一些。

    可是。

    除了我那一剑之外，傩山好像没有发生别的事情。

    只是，那一剑，居然还是把傩山，给毁成这样？

    看来，我的休字诀真不行了，等回去之后，我必须得需要好好研究，提升一下。这个问题，刻不容缓。

    考虑完这个问题。

    我突然意识到一个问题，我旁边的那个赊刀人，好像有些奇怪。

    我再把目光落在他的身上。

    他没想到，他居然已经上船了。

    站在人群中，他对我微微一笑。

    他，是谁？

    为什么，他的笑，给我一种奇怪的熟悉感？

    他不会真是我叶叔吧？

    随后。

    我们一路返航。

    我过去，跟那赊刀人聊了几句，本来，我觉得，他可能是我叶叔，可我与他说话之间，却无法从他身上找到任何破绽。

    他的声音，与叶叔都不一样。

    可叶叔会一种变声之术，我还真无法判断。

    可话说回来，如果真是他来了，他为什么要换一张脸，换一个身份见我？这好像也不太符合常理。

    到了河对岸，傩城这边，有很多人都在看远处的傩山。

    因为，从傩河这边的岸上看去，夜色下可以看得出来，傩山延伸到傩河鬼窟附近的地方，山脉被斩断。

    如果把傩山那那边，比作龙头。

    那么，现在龙头就好比斩掉了一般。

    此时。

    在我们上岸的地方。

    人头攒动。

    虽然我们带着棺材，封老鬼赶着僵尸，但是这些傩城的都不怕了。毕竟，有封老鬼这个湘西第一赶尸匠在。

    大部分人，都在看稀奇。

    人群中，倒是有几张奇怪的面孔，他们盯着我们那边，看了一阵子，立即从人群中退了出去。

    片刻之后。

    在一条小街的后边，一个人坐在一口黑棺材上。

    那人穿着黑色的袍子，夜色下，看不清楚他的那张脸。

    方才人群中的那几个人，从都从各个不同的小路，跑到了这条小巷子里。走到棺材前，那几个人立即跪下。

    “少主，封老鬼和那个姓杨的，全都活着回来了。”

    “傩山，也被斩断了！”

    棺材上坐着的那个人，缓缓地抬头。

    他冰冷的声音道。

    “父亲说过，我解家事若不成，傩城所有人，都为我解家陪葬！”

    “你们传令下去，我们布置在傩城，所有的尸鸟棺，全部打开，傩城，要变成我们解家的尸城！”

    				

