    第427章当然是报警

    叶婉汐二人为着魔物自爆线索中断感到惋惜，躲在沙发后面的几人却是差点被方才那可怕的爆炸声给吓尿了。

    等到四周基本听不到什么响动，他们才小心翼翼的从沙发之后探出头来，谨慎且担忧的望向叶婉汐。

    “婉……婉汐，是不是没事了？”

    “嗯，都解决了，出来吧。”

    几人这才原地复活，急急忙忙从沙发后头跑了出来。

    “真……真没事了？刚刚那个动静是怎么回事？还有那个男人好好的怎么就……”

    高敏几人握着叶婉汐给的平安符虽然能看到甄慧娟那几只鬼，却看不见魔物抛弃肉身时变化为的那道黑烟。

    故而，叶婉汐二人之后的举动在他们看来实在有种莫名其妙的违和感。

    偏偏还没等他们搞清楚叶婉汐二人在做什么，室内就突然响起那震天动地的爆炸声。

    几人险些当场耳鸣，回神后更是有种劫后余生的恍惚感，到这会都还有些云里雾里。

    高敏问完就有些后悔了，她不傻，刚刚没有半点征兆的爆炸难道还不足以说明在他们的眼皮子底下发生了什么他们看不见的事情？

    一想到这，高敏便觉得一股子寒意直逼天灵盖，看向叶婉汐的目光也多了几分讪讪。

    叶婉汐一眼看穿她的退缩，似笑非笑道：“你们……真想知道？”

    这一笑，不只是高敏，连高强二人都忍不住抖了抖，将头摇成拨浪鼓。

    “不了不了，那什么好奇心害死猫。人不常说知道的越多，死得越快吗？相比起那点微不足道的好奇心，我们还是更想长命百岁。”

    “对对对，这些事情就算是您说了我们也听不懂，就不多浪费您的口舌了。我们只需要知道事情已经解决，没事就好，没事就好。”

    “嗯嗯。”齐小莲也忙不迭点头，随即像是想到什么，怯怯道，“叶小姐，我堂姐她……怎么办？”

    几人微怔，这才想起齐燕娇还在屋内，只是……

    叶婉汐看了眼躺在地上，手上握着她家台灯，头上似乎还起了个大包，生死不知的齐燕娇。

    挑了挑眉，看向默默蹲在一旁装鹌鹑的游魂们：“死了？”

    “没有没有，刚刚爆炸的时候，有个挂饰掉下来给她砸晕了。”

    “没错没错，就是被砸晕了。我们可都没动她，所有人都可以作证。”

    几只鬼叽叽喳喳互相作证，生怕叶婉汐误会他们不把她的话当回事。

    “没死就好。”叶婉汐也不是真关心这女人，只是不想让她死在自己家而已。

    “之前让你们有空就去看一眼那些当初帮着这女人害死你们的那些帮凶，有人去看过吗？”

    叶婉汐一问起这个，他们立马精神了：“有的有的，我去看了之前帮着齐燕娇害我的那几个同学，他们现在大多都出社会工作了。其中有几个还在齐燕娇家的公司上班，平时对齐燕娇各种阿谀奉承拍马屁。但是最近因为他们每天晚上做噩梦的缘故，精神很不好，连带着工作也老出状况，天天被骂。”

    “我也去看了，这些家伙之前害我们的时候多嚣张，现在就有多惨。我去看的时候，好些人已经连着做了几天的噩梦，那黑眼圈都快掉下来了，整个人也憔悴得不行。要我看，再这么下去，猝死是早晚的。”

    “那也是他们活该！但凡他们有点恻隐之心，也不会落得现在这个下场。我这已经有人受不住，这两天就准备去警局投案自首了。叶小姐之前也说了，只要他们承认自己的罪行，公开齐燕娇做下的那些事，就不会再做噩梦。真要死不悔改，熬到最后受不住猝死了，那也是他们自己选的。”

    “就是，他们的命是命，我们的命难道就不是命吗？”

    叶婉汐听着这些家伙气愤又不屑的声讨，转头同封天域对视一眼，轻笑道：“事情是他们一起做的，只要有一两个人站出来揭穿这些事情，其他人就跑不了。”

    叶婉汐这一提，众人吵闹的声音很快就停了，认同的点了点头。

    傅姐作为领头鬼，看着齐燕娇的目光满含杀意，低声询问起叶婉汐的意见：“那叶小姐，我们现在该做什么？”

    “当然是……”叶婉汐掏出手机，一脸理所当然，“报警。”

    “报……报警？”

    叶婉汐此话一出，别说那些鬼了，就连高强等人都一脸惊恐的瞪大双眼，险些以为自己听错了！

    “对啊，报警，三岁小孩都知道遇到解决不了的麻烦事要找警察叔叔。你们这些人加起来都几百岁了，怎么还一点常识都没有。”

    众人＆众鬼：“……”我……我竟无言以对。

    叶婉汐心心念念想做社会主义好青年，无奈这个警最终还是没报成。

    齐燕娇虽然没死，可她带来的那个黑衣男人失了“魂魄”却是死得不能再死了。

    这事交给普通警方解决不了，只能交给专门处理这些事情的特殊部门。

    叶婉汐也是今天才知道有这么个部门，封天域打电话让人过来收拾残局的时候，她就站在旁边听着，一脸状况外的神情。

    等封天域挂了电话才试探的问了句：“这个部门很有名吗？我怎么都没听说过？”

    “最近新成立的，人都还没招满，你没听过很正常。”

    叶婉汐：“……”

    “他们……”

    封天域知道她在担心什么，宽慰道：“这个部门暂时归萧百徽手下的人管，虽然才刚成立没多久，还算有些东西。其他不敢说，收拾残局还是可以的。”

    叶婉汐也好，封天域也罢，都跟萧百徽打过几次交道，也算是知根知底。

    这个部门交由他的人管，一则是萧百徽有意争取，二则也是顾及萧百徽跟他们的联系。

    既如此，这个部门的人肯定都对他们有所耳闻，知道他们的深浅。

    现成的劳动力不用白不用，这样的麻烦事交给这些人处理，肯定比自己瞎折腾靠谱省事得多。

    自家大师兄都这么说了，叶婉汐提着的心也稍稍放下了。

    (本章完)

