
　　面对同伴的惨死，活着的特工丝毫不怀疑罗战会在同样的位置送给他三颗子弹，虽然接受的训练不允许背叛，但在死亡面前，一切忠诚都不及生命的珍贵。

　　怕死是难以掩饰的，罗战第一眼就判断出他是个软骨头，干掉他的同伴就是为了让他亲眼看到死亡,以此加大内心的恐惧，同时也消除他的后顾之忧，因为同伙都死了，就算背叛也没人知道。

　　“我说了，你能放过我吗？”特工心虚的看向罗战。

　　“我没空听你废话，不想死就快点说。”罗战的话已经表示可以不杀他。

　　“我说,我说！”特工咽了口唾沫,指着工厂后方道：“那边有一处暗道，直通后面的丛林，长官已经带着人质从那里逃走了。”

　　这个工厂是当初老蒋的军队建立的，为了确保安全，都会修建一条秘密通道，方便重要人物撤离。

　　“你们长官是谁？”罗战凝声问道。

　　“不知道他的身份，只知道是我们的上级，代号麻雀。”

　　“他身边有多少人？”罗战接着问。

　　“大概二十人左右，不过边境附近有我们的人接应，具体人数就不知道了。”特工把所知道的全都交待了。

　　罗战眯了眯眼睛，甩甩头：“先把他绑起来，给指挥部发电，让他们派人来把他带走。”

　　“是！”旁边的猎手答应一声，拿出绳子将特工绑在铁架子上，随后用电台联系了指挥部。

　　电报刚刚发出，洪三在不远处喊道：“队长，发现暗道了。”

　　“出发！”罗战此时心急如焚，片刻不敢耽搁，倘若让敌人把凤凰弄到境外,再想营救就难了。

　　暗道口被几个木箱挡住，此时已经被洪三挪开，站在门口向里面看去，黑乎乎一片，泛着潮湿发霉的味道。

　　罗战打开手电筒，抬脚就往里走，边上的洪三和周七狼抢先一步钻了进去，里面的情况尚不清楚，万一有机关陷阱，第一個进去的必然是最危险的。

　　两人拿着手电筒在前面开路，罗战带领其他人紧随其后。

　　暗道之中，年久失修，很多地方已经损毁甚至坍塌，但勉强能够通过，地面残留着许多水渍和泥沙，在手电的照射下，清楚的看到上面留下了许多杂乱的脚印。

　　洪三和周七狼虽然经验丰富，但也不敢掉以轻心,踩着那些脚印，小心翼翼的前行。

　　走了十几米后,前方出现一个拐角，旁边的墙壁上挂着一盏灯，可惜早已腐烂损毁，只剩个架子，不过此时架子上插着一个还在燃烧的火把，显然是敌人留下的。23sk.Com

　　洪三靠近拐角，快速探头看了一眼，空荡荡一片，什么都没有。

　　洪三随即做了个前进的手势，周七狼举着步枪率先转过拐角，罗战等人紧随其后。

　　就在路过火把的时候，山鹰为了节省手电筒的电池，伸手将火把摘了下来，反正插在这里也没用，不如拿来照明。

　　没想到刚刚拿起火把，下方便掉落一颗手雷，保险已经拔掉，正好落在山鹰脚下。

　　“小心！”旁边的猛虎大吼一声，猛然将山鹰扑倒在地。

　　走在最后的徐长顺毫不犹豫的冲上前，一脚将手雷踢飞，随即趴在二人身上，将两个新兵护在身下，好在手雷的爆炸范围有限，被徐长顺踢出五米多远，不过还是有两枚弹片打在徐长顺的背囊上。

　　“没事吧！”徐长顺将二人拉起。

　　“还好！教官你怎么样？”猛虎上下打量着徐长顺。

　　“运气不错，这东西打在了背囊上。”徐长顺伸手将卡在背囊上的弹片拔了出来。

　　“对不起，是我的错！”山鹰惭愧的低下头。

　　前方的罗战等人只是回头看了一眼，一句话也没说，继续往前走，可越是这样，山鹰越觉得自己丢人。

　　“记住这次教训，下次不要再犯了。”徐长顺没时间训他，扔下一句话便快步追赶前面的队员。

　　“是！”山鹰答应一声，心里暗暗自责，怎么就那么手欠呢，竟然会犯这么愚蠢的错误。

　　“集中注意力，我们在执行任务！”猛虎拍了拍他的肩膀，顺便提醒了一句。

　　“我明白！”山鹰点点头，快步向前面的战友追去。

　　这一路上遇到不少机关，敌人也是训练有素的特工，给特战队制造了不少麻烦，好在老队员经验丰富，那些机关陷阱都逃不过他们的眼睛。

　　半个小时后，走在最前面的洪三突然停住脚步，四下看了看，眉头深深皱起。

　　“怎么回事？”罗战走到近前问道。

　　“前面是岔路，该怎么走？”洪三看着两条路，一时无法判断。

　　“吗的，修个暗道还搞这套。”罗战低声骂道，看了看两侧，黑漆漆一片长的都一样，不知道哪条是出路。

　　“不然就兵分两路，总有一条是出口。”周七狼提议。

　　罗战低头查看地面，试图找到一些蛛丝马迹，但敌人似乎故意掩盖了痕迹，什么都没发现。

　　“队长，时间紧迫，不能在耽搁了，我和铁蛋走左边，你们走右边。”周七狼道。

　　“我看可以，如果左边是出口，我就鸣枪示警。”铁蛋上前一步。

　　“没这个必要，我有办法，点火！”罗战沉声道。

　　洪三眼神一亮，连忙卸下背囊，从医疗包里翻出一块纱布，然后拿出火柴点燃，其他人都没搞清楚怎么回事，愣愣的看着他。

　　只见洪三将点燃的纱布举起，跳动的火苗明显往左边偏移。

　　“哼！”罗战冷笑一声，“风是从右边来的，出口就在那里。”

　　众人这才恍然大悟，有风的方向肯定有出口，相反就是死路。

　　沿着右侧通道小心翼翼的前行，不到五分钟，前面竟然没路了，整个通道被堵死，根本没有出口，墙角还堆放着许多腐烂的杂物。

　　“怎么会这样？难道我们判断错了？”洪三眉头蹙起。

　　“不可能，应该是敌人把出口封住了，大家仔细找找，一定有出口。”罗战吸了吸鼻子，这里的空气明显新鲜了许多，出口必然就在附近。

　　众人立刻散开，沿着墙壁仔细寻找，敲敲打打，任何一点缝隙都没放过，结果一无所获，洪三再次点起纱布，火苗来回跳动极不稳定，根本无法判断风是从哪里吹来的。

　　罗战面无表情的站在原地，既然暗道是逃生用的，出口就不会太复杂，周围都搜遍了，如果有机关，肯定逃不过特战队员的眼睛。

　　这么看来，只有一种可能，罗战猛然抬起头看向暗道的顶部。

　　忽然发现，这个位置顶部明显比其他地方高，至少有三米左右。

　　“三哥，上边！”罗战扎了个马步，洪三点点头，踩着罗战的膝盖，顺势骑在脖子上。

　　罗战要背一挺，站直身躯，洪三举起步枪，用枪口敲打着暗道的顶部，刚开始没什么反应，罗战不停的变换位置，当走到靠近墙壁的位置时，上面传来空洞的声音。

　　洪三目光一亮，果然在这儿。

　　只是骑在罗战脖子上还是不够高，双手摸不到顶部，洪三用枪口顶了几下，微微有些松动，但还是打不开。

　　这时，恐龙和灰熊走过来：“队长，让我们来吧。”

　　罗战点点头，他们两个虎背熊腰，身高比罗战还要高半头。

　　两人面对面站定，双手搭在对方肩膀上，洪三踩着灰熊的肩膀，猴子踩着恐龙的肩膀，他们两个是队伍里体重最轻的人，四个人搭起人梯，这么一来，洪三和猴子都能摸到顶部。

　　两人找好位置，双手同时发力，猛然向上一推，哗啦一下，大片泥土散落而下，头顶被推开一条缝，但没有完全推开，上面好像压着什么东西。

　　两人对视一眼，深吸口气，用尽全身的力气再次发力，这次出口被彻底推开，上面就是丛林，阳光透过树丛照射下来。

　　众人抬手挡住眼睛，在黑暗里的时间长了，突然看到阳光，眼睛需要适应。

　　“队长，我先上去！”洪三低头说道。

　　罗战点点头，猴子缓缓蹲下身，双手按在灰熊头顶，洪三踩着猴子的背，猛然向上一窜，轻而易举的跳出了洞口。

　　蹲在地上四下一看，挡住出口的木板上压着一块石头，旁边还有个梯子，显然是敌人出来后将梯子收走了。

　　确认周围安全之后，洪三拿起梯子送到下面，罗战等人纷纷爬了上来。

　　“警戒！”猎手一声令下，狼刺队员迅速分散开。

　　罗战拿出地图确认了一下位置，虽然已经进入丛林，但这里距离边境还有五十公里，敌人想把凤凰带出去，还要穿越五十公里山地丛林，带着凤凰他们至少要走十几个小时。

　　罗战看了看手表，这个时间追上他们足够了。

　　从地图上判断，敌人最有可能出境的位置有两个，经过短暂的思考，罗战选择第二个，因为那里距离海岸线比较近，便于敌人坐船离开。

　　“目标，二号区域，现在是下午三点三十分，凌晨三点之前，必须到达指定位置，出发！”罗战果断下令，按照这个时间来计算，绝对可以走到敌人前面。

　　没有现代化装备，想在绵绵大山密密丛林里找到几个人无异于大海捞针，最好的办法就是在他们的必经之路上等着。

　　一声令下，特战队出发了，想要在十个小时内穿越五十公里丛林，必须保证每小时行军五公里。

　　要是在训练场，这简直轻而易举，可在这陌生的丛林里，想要以这种速度跑十个小时，可不是件简单的事。

　　洪三在前面带队，先锋紧随其后，最为新队员，他认为跟在洪三后面，可以学到很多经验。

　　整个队伍呈一字队形，间隔两米，一路飞奔。

　　整整跑了三个小时，虽然体能可以跟得上，但众人也累的满头大汗气喘吁吁。

　　好在这里的丛林和之前训练的位置不一样，这里相对稀疏一点，不用一边行军一边开路，倒是节省了不少时间。

　　罗战看了眼手表，大声道：“弟兄们，坚持一下，在到达目标位置之前，不能休息。”

　　“是！”众人答应一声，紧了紧身上的背囊继续往前跑。

　　走在最前面的洪三听到罗战的话，渐渐放慢了脚步，既然不能休息，那就得均分体力了，这个速度跑下去，谁也坚持不了十个小时。

　　午夜时分，众人正往前走着，鬣狗突然抽了抽鼻子，一股奇怪的味道钻进鼻孔，他皱了皱眉，然后快步追上前面的罗战，小声道：“队长，好像有情况，我闻到了臭味。”

　　罗战连忙做出停止前进的手势，队伍立刻停下来，众人抬起枪口指向周围，进入警戒状态。

　　“什么臭味？”罗战直到鬣狗的鼻子好使，能闻到常人闻不到的味道，就和当年的二狗一样。

　　二狗抽了两下鼻子，然后眨眨眼：“像是大便，人的大便。”

　　旁边的周七狼噗嗤一声笑了出来：“这你都能分辨清楚？”

　　“当然，味道不一样，不信下次伱闻闻。”二狗笑道。

　　“算了吧，这事还是你干比较合适，谁让你叫鬣狗呢！”周七狼摇头轻笑。

　　“能不能找出来？”罗战可没心情开玩笑，如果是真的，就说明有人从这里经过，也就意味着，他们离敌人不远了。

　　“我试试！”鬣狗说着话抬头对着空气嗅了几下，随后缓缓向左前方走去。

　　罗战和周七狼相视一眼跟在身后，其他人原地警戒。

　　闻着味道一路寻找，时间不大，鬣狗扭头喊道：“队长，在这里。”

　　罗战快步走上前，在一棵树下找到了臭味的来源，果然如鬣狗所说，是人留下的，而且是新鲜的。

　　周七狼拿着手电筒在旁边仔细搜索，很快就在树后发现了几只脚印，刚刚走过没多久，痕迹都是崭新的，脚印指示的方向和他们行军的方向一致，显然，敌人就在眼前了。

　　“大家注意，敌人随时可能出现，关闭手电筒，保持安静，做好战斗准备。”罗战立刻下达命令。

　　敌人带着凤凰肯定跑不过特战队，但能跑这么远也算出乎预料，本来想到前面截击敌人，现在看来双方随时有可能遭遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百零三章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 