    知道了华策要制作、出品这部剧之后，大幂幂瞬间便有了兴趣。

    跟那些中小型的影视公司不同，华策这家上市企业，对项目的考察和操作都是比较规范的。

    光从企业的体量和市值来看，华策比欢瑞都要强许多。

    华策能投资林远写的这部剧，就说明林远这部剧的剧本水平，至少是合格线以上的！

    同时，华策的发行渠道也特别广，凡是华策的剧，几乎肯定是能够“上星”（在省级卫视播出）的！

    光凭这一点，大幂幂就觉得有必要跟林远谈一谈合作了。

    哪怕演员的演技不行，最后拍出来一部烂剧。但至少也能让公司里那些新人露露脸嘛！

    “没想到，你这么年轻，居然就能写剧本了！”

    大幂幂很实诚地夸赞道。

    “过奖过奖，就是给公司员工们攒攒经验。”

    “那也很厉害了，回头一起吃个饭，咱们好好聊聊。”

    “哈哈，没问题。”

    虽然大幂幂不是女文青，但女人对于有才华的人，天生是没多少抵抗力的。

    尤其，林远还长得那么帅！

    看着两眼放光的大幂幂，坐在林远身边的茜茜，不知道为何，心中竟莫名生出了一丝不快。

    来不及深究自己为什么会不高兴，茜茜的身子微微侧倾，不动声色地挡在了林远和大幂幂中间。

    “对了幂幂，咱们俩也好久没一起吃饭了吧？到时候别忘了喊我呀！”

    “那怎么行呢！咱们姐妹俩，当然是要单独出来聚啦。”

    大幂幂看了看茜茜，又看了看林远，恍然大悟。

    这俩人绝对有猫腻！

    茜茜看到大幂幂的视线在自己跟林远之间来回游荡，又调整了一下姿势，像大幂幂展示了一下自己跟林远正紧紧相握的手。

    “没有，这个人嘴太花，我是怕你被他欺负了。”

    看着茜茜那一副【他是我的人，你别动心思】的神态，大幂幂气不打一处来。

    这个蠢女人，真以为谁都是跟你一样的恋爱脑？我只是想跟他谈谈合作而已！

    不过，与茜茜有着长年斗争经验的大幂幂，好胜心突然迸发。

    “哦？茜茜，你的意思是他欺负你了？”

    说着，大幂幂风情十足地将一缕散落的头发别到耳后，笑着看向林远：

    “我是茜茜最好的朋友，我可不许你欺负我们家茜茜！”

    “没有啦幂幂，他就是喜欢嘴花花。就说刚才拍《大话西游》，你说台词就好了嘛，他这个人，非得把台词改掉，还给人家写了首情诗...”

    林远一脸懵逼地看向邓朝：【这是什么情况？为什么我感应到了两股莫名的杀气？】

    邓朝同样一脸懵逼地看向林远：【别问我啊！你搞出来的嘛不是！】

    ...

    茜茜跟大幂幂是北电的同班同学，两人还住在同一个寝室。

    上大学之前，半个童星出身的大幂幂一直认为，自己应该是所有人的焦点。

    没想到的是，茜茜一入学就碾压各种神颜美女，一举夺得了北电校花的称号。

    后来，茜茜签约华谊，连续主演了《天龙八部》、《仙剑奇侠传》和《神雕侠侣》，迅速成为广大观众心中的“神仙姐姐”。

    更可气的是，大幂幂当时是跟茜茜一起去争取的小龙女这个角色。

    结果大幂幂只拿到了小郭襄这个角色，给茜茜做了绿叶。

    好在后来茜茜转战大银幕，连续两部烂片导致上升势头哑了火。

    而大幂幂却凭着《仙剑三》、《宫锁心玉》和《小时代》（虽然小时代是烂片，但粉丝确实多，票房也高）一炮而红。

    两人在圈内的地位这才持平。

    但论起国民度，还是茜茜要高一些。

    毕竟赵灵儿、王语嫣和小龙女这三个角色的战斗力太强，唐雪见、洛晴川和林萧压根儿不是对手。

    别看两人在微博上经常互动，每年生日还卡点送祝福，俨然圈内“最好姐妹”。

    但实际上，两人暗地里一直是较着劲的。

    ...

    恰如此时此刻。

    茜茜话音刚落，大幂幂就不动声色地越过茜茜，眨着两个Buling~Buling的大眼睛，好奇地看着林远。

    “阿远，你写得什么情诗啊，居然连我们家茜茜都顶不住？能不能念给我听一听啊~”

    林远内心OS：额...大姐！好生生地你喊我阿远做什么！

    “对呀阿远，前世的记忆我也有些模糊了，你能把那首诗再跟我说一下吗？顺便也让幂幂听一听。”

    茜茜特意把“顺便”两个字说得特别重。

    同时，靠近林远的右手则神不知鬼不觉地避过众人的视线，搭在了林远的腰上。

    “一定要念得真情一些哦~”

    【敢不真情小心我掐死你！】

    一边说着，茜茜的右手掐起林远的一块儿腰肉，默默地转动了90度...

    林远看看茜茜，又看了看大幂幂，一时间怀疑自己就是个误入神魔战场的炼气期小炮灰...

    感受着这股压抑的气氛，林远突然瞥见坐在大幂幂身边的邓朝，正一脸坏笑地在看戏！

    一瞬间，林远仿佛找到救星一般，林远清清嗓子。

    “那就让你们见识见识，什么叫真正的酸诗！”

    说着，林远连忙伸出右手，轻轻抚摸着邓朝的脸，满眼深情地说道：

    “在语言被发明之前，

    我就会说我爱你。

    在时间被定义之前，

    我就知道是一万年。”

    “朝哥...”【快配合我！】

    “阿远...”【好兄弟，我懂你！】

    “马尔代夫太遥远，只要吻到你的脸，乌镇就是人间乐园！”

    “I LOVE YOU!”

    “I LOVE YOU TOO!”

    ...

    林远跟邓朝两人抱成一团，高声“痛哭”。

    总算是冲淡了船上原本尴尬的气氛。

    但大幂幂跟茜茜两人的对话，依旧夹枪带棒。

    “阿远，你这首情诗写得真好！你的剧本写得一定也很棒哦！可以让我看一看剧本嘛~”

    “当然可以了幂姐，回头我就...”

    “你不用找他。幂幂，剧本我这儿有，回头我发给你就行。”

    “...”

