    随着苏晚璃的话语出口，苏晚萤脸上的笑容骤然皲裂，跟着整张脸彻底的僵硬了。

    什么？

    她有没有听错，这个千薇拉在说什么？

    她只是想装装样子，在祁慕尘和祁老爷子的面前扮演有情有义的角色，根本不是真的想替田蕊顶罪。

    她只是装的啊！

    田蕊和司画情也都傻了眼，没想到千薇拉是个狠角色。

    瞧着苏晚萤错愕的表情，苏晚璃对着祁慕尘悠然浅笑，“慕尘，既然这样，那你现在就陪我去一趟警局吧。”

    祁慕尘眼神复杂的看了眼跪在地上满脸失措的苏晚萤，轻轻颔首，“好，我陪你。”

    苏晚璃畅然一笑，伸手挽住祁慕尘的手臂，冷傲的美眸低低的扫过跪在脚边的苏晚萤。

    “绑架勒索，意欲伤害他人身体，这个罪名判下来应该要做几年牢吧？苏小姐应该从来都没坐过牢吧？那正好进去体验一下那里面的黑暗，我听说有的人进去后还会被围起来毒打一顿呢，真是可怕。”

    “……”苏晚萤闻言，脸色都白了几度。

    而祁慕尘则在第一时间想到了苏晚璃。

    那个暗无天日的地方，她曾经历过无数的煎熬和毒打。

    她身上的那些疤痕和伤势，曾在他的眼中那般鲜明刺目的存在过。

    “千薇拉。”

    苏晚璃挽着祁慕尘还没走几步，身后传来司画情阻止的声音。

    她缓缓停下脚步，这颗心不自主的抽疼了一下。

    司画情走到她的面前，那本该雍容美丽的脸上，此刻却满是怨念。

    苏晚璃平静自若的看着司画情，“慕太太有事吗？”

    “我求你。”司画情开了口，轻轻地三个字，却带着强烈的不甘侵袭苏晚璃的心房，“千小姐，你所有的损失我慕家会照单全收，只希望你别再追究这件事。”

    苏晚璃笑了声，“慕太太这也是在求我？这么做值得吗？”

    “值得，因为她是我的唯一的宝贝女儿！”

    唯一的。

    宝贝女儿。

    苏晚璃望着眼前这双眼，突然觉得那么的似曾相识。

    这份坚决和不甘，像极了她当初。

    原来，我的眼睛是长得像我妈妈的。

    可是她，似乎一点都察觉不到。

    见苏晚璃只是笑着不说话，司画情好似做出一个决定，“千小姐如果觉得道歉还不够的话，那我也可以给你下跪，只要你别再找我女儿的麻烦。”

    司画情说着就要真的下跪。

    苏晚璃回过神，目光一沉，“就算你跪了也没用。”她忽地冷声道，看向站在一旁的田蕊，“要跪也是她跪。”

    “……”田蕊一愣，立刻就收到了苏晚萤的眼神暗示，她虽然极不情愿，但还是第一时间冲上去在苏晚璃的脚边跪下，“千小姐，是我错！全都是我的错！求你大人不计小人过，求你放过我这一次，我以后都不敢了！”

    她的表演特别夸张，当然也不是出自真心的道歉。

    “够了。”苏晚璃冷漠的瞥过她，“我现在不想看到你们这些人。”

    田蕊一听，马上站起身，跑过去拉起苏晚萤，“晚萤，慕太太，咱们就先走吧。”

    苏晚萤不甘心就这么走了，“慕尘，我想和你说几句话可以吗？”

    祁慕尘淡漠启唇，“你说。”

    “我能单独和你说吗？”

    苏晚璃闻言松开了祁慕尘的手，很大方的莞尔一笑，“我在这儿等你。”

    “好。”祁慕尘点头，随之转身出去。

    田蕊和司画情也跟着走出大门。

    看着苏晚萤跟着祁慕尘走开的背影，苏晚璃弯起唇角畅快的笑了。

    苏晚萤，我要还给你的，还远远不止这些。

    你最好别这么快就倒下。

    “要是晚璃当初有你一半的魄力，那孩子也不至于就这么去了。”

    身后，老爷子叹息的声音悠悠响起。

    苏晚璃心口一酸，感受到了被人牵挂和惦念的滋味是那么的温暖。

    她微笑着转过身，看向老爷子，“爷爷要是不介意的话，可以把我当成苏晚璃。”

    祁老爷子细细的看着眼前这张秀雅绝美的脸庞，却遗憾的摇摇头。

    “再像也只是像，你始终不是我的那个孙媳妇。”

    “也许很快就是了。”苏晚璃笑着，“慕尘说，想跟我结婚，我正在考虑。”

    “什么！”祁母急匆匆的从楼上冲下来，“慕尘要和你结婚？你不是要和祁墨非结婚的吗？”

    “我和墨非已经取消婚约了。”

    “……”祁母瞪大眼，“我是不会同意让你进门的，看到你这张脸我就觉得讨厌，你和苏晚璃那个贱人长得那么像，也不会是什么好东西。”

    “你给我闭嘴。”老爷子不满的呵斥，“晚璃始终是你的媳妇，哪怕她已经死了，也改变不了她是我们祁家媳妇的事实！”

    “还有，以前那些乌七八糟的事根本和晚璃无关，全都是那个苏晚萤作出来的，难道你还看不明白？那你真是瞎得太严重了！”

    “……”

    祁母被祁老爷子教训了一番，心底里当然是不爽，可也不敢反驳。

    “这位千小姐，我劝你最好想清楚究竟是要嫁给谁，婚姻不是儿戏，选错了人，也许你就会走上和晚璃一样的不归路。”

    祁老爷子郑重的说完转身上楼去了。

    祁母狠狠地瞪了眼苏晚璃，压低声音，“千薇拉你听着，无论如何我都不会同意慕尘娶你的，你想进我们祁家大门，除非死人都能活过来！”

    闻及此言，苏晚璃失声一笑，目光直视，“那你可要好好看清楚了，看看死人究竟会不会活过来。”

    “……”看着苏晚璃此刻微妙的眼神，祁母不由得怔了怔。

    她想怼回去，可苏晚璃已经洒脱的转过身。

    苏晚璃走到门口，刚好看到苏晚萤抹着眼泪上车离开，而祁慕尘则表情冷漠的从另一边走来。

    见她出来了，他脸上冷峻的线条柔和不少。

    因为看到这张脸，他如今怎么都觉得治愈。

    “累了吧？我送你回去。”

    “好。”

    苏晚璃点头，也没追问苏晚萤刚才和他谈了些什么。

    可本以为祁慕尘是送她回公寓，可车子最终停在了他的别墅车库。

    “我不想你和祁墨非继续住在一起，从今天起，你就和我住这里。”

    苏晚璃靠在车旁，看了眼别墅，故作嫌弃道。

    “这可是你前妻和你的婚房，你要是真的有诚意想和我结婚，不应该准备一套新的婚房吗？死过人的房子，我可不愿意长住。”

    听到这个死字，祁慕尘敛了一下眉峰，他的目光突然一片深重的凝视着苏晚璃的脸，“她没死。”

