    至于共工为什么没有死？当然是帝江在临死之前将共工给抛了出来，因为他很清楚剩下的巫族不能没有祖巫坐镇，毕竟他们曾经得罪的人不少如果那些人想要报复巫族的话，肯定需要一位强者来坐镇，而这个人也只有共工合适了。

    只不过此时的共工却是心生悲意，因为此刻他的兄长弟妹全部都因为这场该死的战争陨落了，就连族人们也是死的死伤的伤。

    “天道不公啊！”只见共工双眼通红，而后整个人仰天咆哮一声，随后便向着不周山撞去，诸多大神通者和诸天六圣看到后纷纷面色大变，他们又不是傻子当然知道共工要做什么，如果不周山被毁整个洪荒都有可能覆灭，不过此时就算是高高在上的圣人也都来不及出手了。

    哼！就在此时一阵冷哼声传来，紧接着昊天脸色阴沉的走了出来，只见昊天袖袍一挥共工便直接被打飞，整个人更是从空中高高落下摔倒在地上后便不省人事，幸存的巫族看到后急忙将共工带了回去。

    当看到昊天出手后诸多大神通者和女娲都松了口气，只有其他五位圣人感到了一些震惊，因为昊天究竟是什么时候躲在这里的？他们竟然没有一丝一毫的察觉，要知道就算是同等修为他们也未必不能查出来。

    出现这种结果无疑只有两种说法，一个是昊天的修为远远超过了他们可以屏蔽他们的感知，这种说法直接被他们给忽视掉，那么剩下的就只有另一种说法了，那就是昊天拥有可以屏蔽掉他们感知的法宝。

    但是能够屏蔽掉圣人感知的法宝起码也要精通这种能力，同时品级达到先天至宝才行，可是无论是昊天的鸿蒙剑还是瑶池的乾坤鼎都无法做到这一点，那这就奇了怪了除非昊天还有隐藏的法宝。

    想到这里除了女娲和通天之外，其他的四位圣人对昊天的重视都已经拔高到了很高的地步，不过此时可是容不得他们多想的时候，在看到悬浮在空中的混沌钟以及屠巫剑后诸天六圣都纷纷现形。

    看到诸天六圣现形后，昊天微微的朝着诸天六圣行了一礼，诸天六圣看到后也都一一点头示意。

    就在此时天空发出一阵雷鸣声，紧接着整个天空都被无尽的玄黄功德给染黄，无论是诸多大神通者还是在场的圣人都不由得倒吸一口凉气，因为这些功德的数量足以让一个人直接证道成圣。

    原来确是昊天出手保住了不周山，使得整个洪荒都免于灾难，因此天道至公降下无量功德以示奖励。

    在众人的羡慕嫉妒恨下，天空中的功德形成一个光柱直接从空中落下进入昊天的体内，看着这些功德昊天并没有选择利用这些功德突破，而是将这些功德给收了起来。

    因为昊天很清楚他虽然可以直接凭借这些功德突破到混元大罗金仙，但是这样却并不划算前景也不好，与其这样还不如先收起来不管是兑换功德的还是等三尸合一后再使用，都要比现在就使用要合算的多。

    所以这笔账昊天还是算的清楚的，虽然当场突破固然可以耍一下威风，但之后突破花费的时间会更长，因此这明显是得不偿失的。

    其他的圣人看到后也有些惊讶，虽然天道降下的这些功德不足以让昊天直接成圣，但是如果算上昊天以前积攒的功德的话绝对够了，可是昊天为什么不突破呢？这让众人有些惊讶和不解。

    一旁的原始天尊神情中也带着一丝复杂，毕竟在他眼里以前的昊天虽然实力不错，但也仅仅只是拥有能够抗衡圣人的一些实力而已，却并不代表能够击败圣人，可是如今的昊天在得到这些功德后却可以随时做到这一点成就混元，这一刻他知道他必须将昊天当成同一个等级的人看了，否则的话迟早会有自己后悔的一天，想到这里原始便开始将目光移向空中的东皇钟。

    随着原始天尊将目光转向了空中的东皇钟，其他的圣人也同样看着这些宝物眼中充满着火热，毕竟这东皇钟的威力可是不容小觑的，然而只有昊天知道诸天六圣不过是竹篮打水一场空而已，这些宝物跟他们根本没有什么缘分。

    “此物与我西方有缘，”已经无法忍受的准提直接祭出七宝妙树朝着东皇钟狠狠的刷去，打算把这件先天至宝带回西方。

    “哼！此物与你西方无缘，”原始天尊说完便祭出三宝玉如意打向准提的七宝妙树，一旁的接引看到师弟吃亏后一边脚踏功德金莲一边手持接引宝撞来支援准提。

    老子和通天看到后自然不会让西方二人组得逞，因此两人纷纷祭出了自己的证道至宝，白玉扁拐和青萍剑向着接引打去，一时间六位圣人已经有五位加入战局，只有昊天和女娲冷眼旁观这一切。

    昊天是因为知道这件东皇钟根本不会被他们得到而无动于衷，至于女娲则是因为心里一清二楚知道他们不会让自己得到这些东西，因此也就失去了争夺的念头。

    果然随着几人的争夺越来越激烈，原本在空中静止不动的东皇钟以及屠巫剑突然受到了牵引，竟然直接向着昊天所在的方向飞去，在靠近昊天后更是直接撞在了昊天的怀里。

    昊天看到后都有一些傻眼，不明白这到底是怎么回事？不过很快一股神秘的信息便进入了众人的脑海中，让原本准备抢夺的都放弃了抢夺，原来这股信息是不周山的盘古意志传来的。

    上面主要说昊天保住不周山有功，因此这先天至宝混沌钟以及屠巫剑合该昊天得到，其他人不准抢夺这下子顿时熄了不少人的坏心思，毕竟跟盘古意志作对可不是什么好玩的事情。

    而参与争夺着几位圣人顿时大眼瞪小眼有些傻眼了，感情他们争夺了半天最后什么都没得到，在无奈的叹了口气后，众圣只得将目光转向了巫妖二族苟延残喘下来的人员。

    巫族他们可是不敢打主意，毕竟后土的实力可是超过了他们，因此他们只能把主意打在妖族上面了，女娲见此直接开口道：“诸位师兄师弟如今劫难已经结束可否给我个面子让我把这些妖族给带回去，作为回报几位师兄可以各自挑选一头坐骑如何？”

    三清对视一眼后点了点头，毕竟为了这些看不上眼的妖族而得罪女娲实属不智，因此老子和通天各自选了一头牛作为坐骑，至于原始则选了一头四不像作为坐骑。

    至于西方二人组却不要脸皮的争相拉拢了一些妖族，气的女娲面色发白身体不住的颤抖，很显然是在极力压制自己心中的怒火。

