    在清点完纽约大战的收获以后，乔律再次通过方舟号的传送点回到了流浪地球。

    与此同时，另一批特别的客人，也已经被送到了流浪地球上。

    那就是以未来美国队长罗杰斯为首的终局复仇者联盟，包括钢铁侠托尼，蚁人斯科特，以及绿巨人班纳等四人，一起来到了流浪地球上。

    根据他们与乔律商定的协议，未来几年内，他们也要以这里为根据地展开活动了。

    反正无论他们在这里呆多久，回去自己的时间线也不过是仅仅过去了几秒钟而已。

    因此他们要在这里收集起全部无限宝石，做好万全准备再回到自己的时间线。

    对他们来说，唯一的阻碍不过是人类的寿命罢了。

    而对于流浪地球来说，延长寿命的技术，是早晚会被研究出来的。

    甚至只要乔律愿意的话，现在就能先把【灵魂转移】技术给加速研究出来。

    所以实际上，他们要在这里呆多久都没关系。只要能够收集齐无限宝石回去打响指，他们的使命就算是圆满结束了。

    “怎么样，过得还算习惯吗？”乔律向来自未来的美国队长罗杰斯问道。

    罗杰斯回答道：“真是惊人，你们居然生活在这样的星球上。”

    “你们到底是怎么建造出这么多超大型发动机的？”未来钢铁侠托尼则是更多地把关注度放在了外面的行星发动机上，“实用性简直爆表，我无法想象这是多大的工程量。”

    乔律笑了笑说道：“其实最初，我们也只是无奈之下出此下策而已。在太阳氦闪即将爆发的危机下，倾全球之力在地球表面建造上万座行星发动机，在付出了巨大的牺牲后，终于成功逃离了太阳系。”

    “这肯定不容易吧。”罗杰斯说道。

    虽然乔律说得轻描淡写，但罗杰斯还是能够想象得到实现这个计划需要多大的魄力，以及背后所需要作出的牺牲。

    流浪地球的建成绝不是一件容易的事，必然是无数人前赴后继，奋不顾身的努力才能得来的。

    如此伟大的成就，在他们的世界根本无法想象。

    但乔律却摇了摇头说道：“如果只是这样，我们也只是在宇宙中忍受漫长的流浪罢了。真正的改变，发生在人们的心态上。”

    “我们的种族经历了一场思想解放运动，人们从最初的认为地球是一艘摇摇欲坠的危船，迟早要被舍弃。到现在已经转变为了我们要带着家园前进，把流浪地球建设成横跨无数位面的大后方。我们才真正开始着力改善民生，复兴人文思想，回归人类文明的黄金时代。”

    乔律所说的这些流浪地球往事，终局复仇者联盟的四人都无法亲身经历。

    但摆在他们面前的，确实是一个充满活力的星球。比起他们所在的仍然沉浸在过去伤痛中的终局漫威宇宙，流浪地球已经走出了过去的阴影，开始积极进取地争取人类文明的复兴了。

    从科技发展到人文思想，流浪地球都让终局复仇者联盟的众人感到无比羡慕。

    这才是一个坚毅的人类文明，无论遭受到怎么样的打击都能屹立不倒，并且只要有一丝机会便能再度复兴！

    “如果我们也能做到就好了。”罗杰斯不禁感慨道，“可惜我们都注定无法继续向前看。”

    “那是因为你们还有挽回的机会。”乔律直言不讳地说道。

    “所以还是让我们回到正题吧，你们需要收集齐六颗无限宝石，空间宝石和心灵宝石都已经到手了，现在还剩下四颗。”

    乔律让Moss把宇宙魔方和洛基权杖的图片投影到接待室的屏幕上，这两件东西目前都在由中央科学院的学者们进行着研究。

    “其余四颗除了时间宝石还在地球以外，另外三颗都在宇宙的另一边，并且都有可能已经被灭霸盯上了，我们最好是在拥有一定的太空作战能力之后再去拿。”

    由于这个世界的时间线已经完全被打乱了，因此可说不准剩下四颗无限宝石都还会以原来的方式出现。

    想要争夺这几颗无限宝石，就不得不先做好提前与灭霸正面交锋的心理准备。

    时间上可不允许使用流浪地球去这么做。

    乔律继续说道：“至于最后一颗时间宝石，我们不能现在就把它拿走，而是要等到几年后奇异博士与多玛姆谈完条件再借过来。因此这个计划至少要消耗几年的时间，你们都做好心理准备了？”

    罗杰斯也补充道：“其他两支队伍也会穿越到几年后的时间点，我们最好能够得到与他们汇合，大家一起返回属于我们的时间线。”

    班纳也点头表示同意：“我特别担心鹰眼和黑寡妇，根据灵魂宝石的特征，他们其中一人很有可能牺牲自己来获取宝石，我们最好能够阻止这件事。”

    “那我们就这么定了？”蚁人斯科特环顾四周问道。

    此时已经成家立室有了女儿的钢铁侠托尼稍作犹豫后，也最终点头道：“反正我并不是真的离开她们几年，对她们来说，我仅仅是离开了几个小时而已。好吧，我加入。”

    乔律对他说道：“放心吧，托尼。我们会研发出延长寿命的技术，不会让你变成个老头回去见你的女儿的。”

    “这样就再好不过了。”

    如此一来，终局复仇者联盟的四人也正式加入流浪地球，与乔律达成协议，以集齐无限宝石为条件为流浪地球贡献力量。

    当然，对流浪地球最有价值的东西，是他们手上分别掌握的黑科技技术。例如托尼的纳米装甲，班纳的伽马射线研究，就连斯科特也能为黄蜂战服的研究提供一定的帮助。

    至于美国队长罗杰斯，恐怕就只有提供超级士兵血清样本这一作用了，乔律是基本上不需要他出动执行任务的。

    当然，如果他自己强烈要求的话，乔律倒也不介意带他去其他世界逛逛。

    而最主要的还是，尽快在今后发展出一支强大的人类太空舰队，然后回来漫威宇宙争夺剩下三颗分布在宇宙中的无限宝石。

    这就需要比较长远的计划了。