    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘枫の凋零’、‘雷响’的打赏！）

    “咻————！”

    如同一道猩红的闪光，赤红色的长枪以真正字面上能够媲美闪电一般的极速，一闪而过，狠狠的朝着那弥漫而起的黑雾上面暴刺而去。【】【】..【】

    “叮————！”

    在一声轻灵的响声中，狠狠的刺在了弥漫而起的黑雾上的赤红色长枪仿佛撞在了一面钢铁组成的墙壁上一样，激起一阵阵火星。

    正分出大部分的心神与力量来抵挡前方三道攻击的黑蝠察觉到这一点，心中的冷笑更胜，可下一刻，那冷笑的情绪顿时全部凝固在了黑蝠那豁然空白而起的脑袋里。

    “嗡————！”

    只见，激起一阵阵火星，刺在钢铁一般坚固的黑雾上的赤红色长枪蓦然一震而开，通体闪起一阵猩红色的光芒，一个回荡，如涟漪般进行了扩散。

    “砰————！”

    从黑蝠背后弥漫而起的黑雾刹那间重重的一滞，竟是在一声干脆利落的闷响声中，全部都好像被捏灭了一样，消失不见。

    “什————！”黑蝠一对前一刻还涌现着冷芒的瞳孔缓缓的缩至针尖般大小，一张冷笑中的脸庞也僵硬在了脸上，心中，一股敲钟般的警兆疯狂的响彻了起来。

    然而，一切都太晚了。

    势如破竹的将弥漫而起的黑雾给抹消，赤红色的长枪在还没来得及消散的一阵阵火星中再一次的化为了一抹猩红的闪光。于一声凄厉的音爆声中，划破了空间，毫不留情的往那再无防备的后背上一落而下。

    将大部分的心神与力量都用来抵挡美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦三人释放而出的三道最强的攻击的黑蝠根本没有抽身而退的机会，在最后一道防御被破除的瞬间里，便已经注定了最为关键的一个结果。

    “噗嗤————！”

    当那清脆的撕裂声传进了在场所有人的耳中，殷红的血液也溅射向了四周，往地面上洒落而去时，天地间，一切的声音都消失了。

    “呃…”黑蝠脸上的肌肉彻底的凝固在了一起，一对原本满是血气、凶气、煞气的眼眸剧烈的动荡了起来。神色逐渐的涣散。但还是在其主人艰难的操控下，低下头，将目光投往自己主人的身上。

    下一秒钟，黑蝠看到了。

    在自己的胸口的部位上。更准确的来说应该说是在自己的心脏的部位上。一截通体赤红。沾满了殷红血液的枪尖正从那里探了出来。

    雏菊的这一枪，不但毫无压力的破除了黑蝠的最后一道防御，还洞穿了黑蝠的身体。刺破了黑蝠的心脏！

    致命伤！

    死死的盯着从自己心脏部位探出来的猩红枪尖，黑蝠眼眸动荡得越加的剧烈了，直到最后，嘴角溢出了血液，吐露出了一个个的字眼。

    “不…可…能…”

    不可能？…

    不！

    没有什么是不可能的！

    因为，雏菊手中的赤红色长枪，正是那很少有机会使用，导致一直被无言给雪藏起来的‘幻想杀手’！

    能够抹除一切不存在于普通的常识中的异能力量的‘幻想杀手’！

    自然，这个不存在于普通的常识中的异能力量，也包括黑蝠身上的伪神之力！

    因此，哪怕黑蝠身上力量再强也好，在动用伪神之力来组成抵挡‘幻想杀手’的防御时，就已经注定了黑蝠的必败下场！

    而‘幻想杀手’，也是雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行五个少女借以击杀黑蝠的手段！

    先前所有的准备，所有的策划，所有的攻击，所有的手段，都只是为了让本身没有具备任何异能力量的雏菊释放出这一击而做的铺垫！

    虽然过程极为曲折，又连续出了迪文、达拉齐等等的意外，但终究，雏菊还是成功的挥出了这一枪，奠定了这场以弱胜强的战斗的胜利！

    “嗡————！”

    从黑蝠的心脏部位洞穿而出的‘幻想杀手’再度一颤，抹消一切不存在于普通的常识中的异能力量的能力也再一次的作用而起，将黑蝠体内所有的伪神之力都在瞬间全部抹消，独留下一个空虚的躯体。

    “砰————！”

    随着流转在黑蝠体内的伪神之力被‘幻想杀手’给彻底的清除，那借由伪神之力衍生而出的黑雾的力量也开始了消散，组成了乌云般的漆黑漩涡的阴影更是一个颤抖，‘砰’的一声，碎裂了开来。

    于是，卷起重重叠叠的风浪的银色流光、灼热得连空气都扭曲而起的紫黑色火芒、璀璨耀眼的橙色光束失去了阻碍，趋势不减的暴射而出，往前方的黑蝠身上落去。

    “不————！”

    黑蝠绝望般的嘶吼在整个菲尔帝国王宫国库中回荡而起，却无法挽回注定死亡的结局，迎来了‘天际疾驰者（elkanaph）’、‘阿波罗（apollon）’与‘超电磁炮（railgun）’的攻击。

    “咚————！”

    狂暴的冲击风浪与滚烫的火浪，在菲尔帝国的王宫国库里扩散了开来。

    首当其冲的自然是被‘天际疾驰者（elkanaph）’、‘阿波罗（apollon）’与‘超电磁炮（railgun）’直接命中的黑蝠。

    “啊啊啊啊————！”

    狂暴的冲击与火浪将黑蝠的身体彻底的吞没，而失去了所有的力量，心脏又被直接洞穿的黑蝠根本没有还手之力，在一阵凄厉的惨叫声中，将黑蝠脆弱的如纸张一般的身体冲击得粉身碎骨，半点残肢都没有留下。

    “————！”手持‘幻想杀手’，直接冲至黑蝠背后，一枪洞穿其心脏，抹消其力量，导致其直接身死的雏菊自然是第二个迎来了这般余波的人，脸色不由的剧变，身体重新化为一道流光，以最快的速度暴退了开来。

    然而，哪怕雏菊的速度再快，到得这时，想完全躲开‘天际疾驰者（elkanaph）’、‘阿波罗（apollon）’与‘超电磁炮（railgun）’共同作用而起的余波已是来不及了。

    ‘幻想杀手’能够抹消异能力量，却无法抹消像这种由异能力量引起的二次现象。

    例如，‘幻想杀手’能够抹消由超能力、魔术催生出来的火焰，却无法抹消被超能力、魔术催生出来的火焰给烧得通红的烙铁上面的温度。

    那温度虽然是由超能力、魔术催生出来的火焰带来的，可却是二次作用的现象，‘幻想杀手’是没有办法抹消的，‘幻想杀手’只能直接对产生的异能力量发生作用。

    所以，对异能力量造成的余波这种二次现象，里面蕴含的异能力量倒是可以抹消，可那作用而出的冲击风浪与火浪却是无法被抹消的。

    雏菊只能拼命的暴退而出，眼睁睁的看着那席卷中的冲击风浪与翻滚中的火光对着自己蔓延而来，咬紧了牙，等待着即将到来的剧痛。

    就在这时，一道又急又快的声音响了起来了。

    “双重可变式羽翼系统————解除————！”

    “可变式移动装甲系统————解除————！”

    “装甲减少60%————旋回性能上升550%————进行加速————！”

    声音落下的那一瞬间，一道尖锐的破空声夹杂着空气的震荡声，猛然回震在了此方空间中，声音险些盖过了冲击风浪与火浪的声音。

    雏菊连忙转过头，看向了破空声回响而起的方向，紧接着，抱着美琴、耶俱矢、夕弦三人，对着自己的方向暴掠而来的伊卡洛斯的身影便印入了雏菊的眼帘，速度之快，竟是比雏菊都超出了些许！

    雏菊也顾不得发出什么感概了，连忙朝着伊卡洛斯的方向伸出自己的手，正好，与从伊卡洛斯怀中伸出手来的美琴握在了一起。

    “aegisii（绝对防御圈ii）————展开————！”

    由晶体组成的半透明防护屏障从伊卡洛斯的身上波动而出，化为了防护罩，将一行少女们通通笼罩住了。

    冲击、风浪、火光几乎在同一时间里，将一行少女们的身影给吞没…        

