    郡守殒命，本来齐人就已经没了战心。

    还想打下去的齐军甲士，眼见秦军一窝蜂的本来，片刻，一个厚嘴唇的男子，举起司马郡守的首级，对着秦国太子就吼叫了起来。

    人人只觉得手足酸软，想到秦军恶名，都放下了手中的兵刃。

    “我砍下来的，殿下，是我砍下来的！”

    海星子满脸傻笑，看着殿下，心中好像怒放的花儿一般。

    这个海边小伙子，在这一瞬间，早就忘了，自己无数次在贝家堡，和同伴闲聊时说的，秦人以首级论功，实在太过残暴的话。

    司马义，田横授首，崔直本来就无战心，带着私兵随从投降秦军。

    数万齐军锐卒，压根没有参加此战，被隔绝在坞堡内，即墨就已经落入了秦风之手。

    齐军老巢被夺取，不但没有获胜之可能，就连退却，都是难能，数万锐卒，主动对着秦风和济水之北的渔阳铁骑请降。

    闹了将近一年，为祸齐地三年的司马之乱，终于被秦风平息！

    装甲战车初次露面，就立下了大功，消息传到了贝家堡嬴政那里。

    秦皇心中欣喜至极，他知会秦风，不用回贝家，就留在即墨安抚齐人之心。

    嬴政过不了几日，就要带着上次太子出海俘获的海贼，前往即墨城。

    大秦父子两人在贝家堡垒之时就已经商定，要在即墨海祀，以海贼活祭东海那么多年来，被荼毒的大秦海商，和那些枉死的番邦海商。

    本来秦风对秦人祭祀之法，是有颇多微词的。

    只是和乐平深谈几次，秦风才知道，海上海贼为祸之事，比自己想的还要酷烈百倍。

    三年来，无数勤奋果敢的大秦航海先驱者，死在了这些齐地海贼的手中。更有无数商贾的亲眷妇孺，因为海贼沦为了乞丐赤贫。

    东西并举，乃是秦风心中早就想过的治国大略。

    为了彻底安定齐地，振奋海贸，秦风这才同意了即墨的祭奠。

    一时间，东海齐地，欣欣向荣，百业勃发的兴旺景象，夹杂着海上寄售，千人斩首的些微恐惧，吸引的大秦各地，特别是沿海各地。

    被海贼荼毒的商贾，寻常百姓富豪，都在从燕地，赵地，向着齐地而来。

    秦国东部，崭新气象已经初具雏形，咸阳，却是阴云密布。

    扶苏还是没有康复之迹象，只是每日各色人等，聚在公子府邸的越来越多。

    这些人背后，都有同一个人的名字，弥妃！

    同弥妃对抗的，大风山一脉重臣，大秦三公，则都喜欢聚集在张良府邸，商议政务。

    秦国的朝堂，两个巨大的漩涡正在生成，此事寻常的百姓都看的清楚，咸阳草民，只是希望，殿下和陛下东巡早点结束，让咸阳这不安分的气息，早些消散！

    殿下平灭即墨的十日后，齐地的消息，飞马传到了咸阳。

    张良府邸，萧何，蒙毅，连带着大风山护军统领章立，也是章邯的族弟，以及对外宣称巡游九州的陈平，正在商议大事。

    陈平手持即墨送来的邸报，一个字一个字的研读，半晌，才放下了手中的纸张。

    “要说平叛，大局，那还得是殿下，我虽然对军务不通，也曾经想过即墨之事！本来想着，恐怕仗打一年，安抚齐民，最少要三年！”

    “这三年，齐地需要洛阳和赵地的物资补给，没想到，殿下言说，今年岁末，齐地就有金银解到咸阳，即墨，不但不要朝廷的银子，还要反哺朝廷，殿下这份手段，我陈平，自愧不如！”

    陈平终于看完了手中的邸报，他放下来，空中赞颂不绝，一边的萧何，一把抢过了邸报，瞪了他一眼。

    “那是自然，殿下之谋，都是堂堂正正的阳谋，让你知道了，也绝躲避不过去的，哪里像你老陈，天天都是阴着，现在还在磋磨那个临淄郡守！”

    “你啊，太不地道了，人家可是求见十几次了，全部被你婉拒了，这样下去，陈立就是有心为了殿下做事，也会被你弄得寒了心！”

    两个御史大夫，谈论的不过一个寻常郡守，也算是出奇。

    当日陈立见过陈云后，下了决心，站在大风山这边，他有了陈云的最后嘱托，可以堂而皇之的接近三公。

    却没想到，我本将心向明月，无奈明月照沟渠。

    三公府邸，对陈立格外的冷淡，几次求见，都是不可得见，这其中，都是御史副大夫陈平的注意。

    萧何和陈平熟稔至极，两人互相了解对方的脾气，陈平被萧何说阴，也不生气，只是笑了笑，缓缓开口。

    “陈立此人很是关键，无论他是不是心向太子，贸然见他，都是不妥的，他若是好他，见他见得快了，是害了他，若是来探听我们虚实的，戏更要做足！”

    “若是心智不坚，其实还没做好取舍的，冷他几日，才更加让他见到自己的本心！”

    陈平难得解释，就连一边仔细研读公文的张良，都听住了。

    蒙毅却是眉头紧皱，脸上都是怒色，找着话缝，发泄了一番。

    “玩那些花花肠子干什么，要是殿下在，不用陛下，一夜，就把什么弥妃掀翻了！”

    “当年胡亥，赵高，赢子婴气焰何等嚣张，遇见了殿下，还不是想搓成圆的，就搓成圆的，想搓成方的，就搓成方的，哪里有今日这么憋气？”

    “在告诉你们一个好笑的，昨日，尉僚到我府中，为人讨个官做，说是此人好武，在咸阳戍兵中为校尉即可，你们猜，他举荐之人是谁？”

    蒙毅心中郁闷，口中说着你们猜，其实不等众人猜测，就说出了此人的姓名。

    “是卢绾，当年跟着赢子婴，后来被罢黜，又在函谷水关落在陛下手中的那个卢绾，就连此人，都有人开脱，这些人，真的不怕陛下回銮？”

    蒙毅一语道出众人心中最隐秘的心事，弥妃，九卿中的顿弱，尉僚和姚贾，加上中书令陈云。

    如此多的重臣，疯狂的揽权，乃是人臣的大忌！

    这些人精，不会不知道，嬴政和秦风手段的狠辣，这些人心中的倚仗，到底是什么。

    张良府邸，一时间无人说话，半晌，才有一个仆役过来通禀。

    “临淄太守陈立到访，现在就在门口，敢问大人，见不见此人!”

    又是陈立到访，屋中众人的目光，一起看向了陈平。

    此次，陈平却是没有拒绝，他目视张良，嘴角划过一丝笑意。

    “见！”

