
祁玉看了一下天色，“一诺，咱们今天就在这里休息吧！”

“好。”单一诺应声从马车里出来，和祁玉一起走进了河阳村。

村子里，弯弯曲曲的小路两旁都是土筑房。微风拂过，柳树随着摇曳着身上的枝条。

路边的野花争先开放，颜色各异，一眼望去甚是好看。

三三两两的人聚在一起唠着家常，听到动静都纷纷向单一诺和祁玉看来。

好几户人家的门前都挂着红绸，貌似是刚办完喜事。

三十多岁的一位大婶，嗑着瓜子走到他们前面挡住了马车说：“你们两个是外地人吧！”

“敢问大婶，村子里可有提供住宿的地方？”祁玉点头拱手道。

那妇人胖胖的，一身的粗布麻衣，嗑着瓜子打量了单一诺和祁玉一番说：“如果你们不介意的话，就住在我家里吧！我家就在前面。”

两人齐齐向夫人道谢以后跟着妇人一起往她家去。

细心的单一诺看了看旁边的人，一个老汉抽着旱烟锅子看向单一诺的眼神中带着些许复杂之色。

几个妇人小声嘀咕着，有人轻笑，有人摇头，有人毫无反应。

“你们二人是兄妹还是夫妻啊！”妇人面带笑容的回头问。

“我们是……”

“夫妻。”单一诺打断祁玉说：“我们是新婚夫妇，要去乐清县看看我们的姨母。”

祁玉低笑不语，妇人脸上划过一丝失落，转瞬即逝后笑着点头。

准确无误的将那丝失落收在眼底，单一诺若无其事的和妇人闲聊起来。

“婶子，怒河最近水位涨了不少。村里的人看着也都没有要离开的意思，这里是不是没有过水灾啊？”单一诺问。

“这里很久没有过水灾了。”妇人笑说：“这就是我们家了，不过简陋了些，你们不嫌弃就好。”

篱笆小院，三间土坯房，一个简陋的厨房。标准的农家小院。

“这西屋以前是我闺女住的，她出嫁了，你们就住这里吧！”妇人说：“我夫家姓张，你们叫我张婶子吧！”

“张婶子，谢谢您。”单一诺笑说。

张婶子笑了笑说：“过几天我们这里有庙会，你们要是不赶时间的话，就留下了玩玩吧！”

“好啊！”单一诺一口答应。

听到单一诺爽快的答应，张婶子高兴的去给他们准备吃食了。

祁玉和单一诺转身去了西屋，屋子不大，一个可以睡四五人的大炕占了整个屋子的大半。

单一诺将炕上清扫了一番，去马车拿了他们携带的被褥进来。

有些尴尬的祁玉脸上微红的说：“一诺，你睡这里，我，我去马车上休息吧！”

古代人封建，单一诺早已经见识到了。

投宿在客栈还好，只要是野外过夜，祁玉宁愿在树上睡也不同意单一诺说的马车里一人一半的睡法。

在别人家投宿人家，条件允许祁玉就会要两个房间，条件不允许的话，祁玉就会在马车里过夜。

“玉哥哥，咱们是新婚夫妻，就算是在别人家也不能分开住啊！”单一诺压低声音在祁玉耳边说：“我怀疑这个村子有不可告人的秘密，玉哥哥配合我一下。”

“那，那……”

“这么大的炕，咱们就迁就一下吧！”单一诺打断祁玉。

祁玉颔首，同意了单一诺的提议。

这家人的生活还算可以，最少没有到只吃窝窝头的地步，而且还两个青菜。

饭间，单一诺通过和张婶子还有她丈夫张二柱知道他们有两个女儿，大女儿去年出嫁，二女儿才十四不过也在两个月前出嫁了。

家中只剩下他们夫妻二人，丈夫负责地里的活计。妻子就照顾家里，喂喂家禽。

整个村子里，差不多人家都是这样的。看似很平凡的农家，可单一诺却觉得有些不对，又说不出哪里不对。

张婶子很热情，每天都带着单一诺和祁玉去村子里转，还会找些邻居和他们唠嗑解闷。

明天就是张婶子说的庙会了，这天傍晚的时候，张婶子带着单一诺到了他们村子里的祠堂。单一诺发现，所有的人都穿的大红衣服，看着衣服很新，应该是各家各户都不经常穿的衣服。

张婶子给单一诺和祁玉各拿来了一套红衣，让他们在祠堂后面换上。

“哎呦呦！看看这小娘子，真是太美了。”张婶子看着屋里出来的单一诺说。

另个屋里出来的祁玉也直勾勾的看着单一诺。

红色衣裙衬托着白如雪的皮肤，细致乌黑的长发，长长的披于背上，略显柔美。肩若削成腰若约素，肌若如凝脂气若幽兰。

清澈的大眼眸一闪一闪仿佛会说话，樱桃小嘴，高挺的小鼻子。浅浅一笑，脸颊上的小酒窝若隐若现，可爱又美丽，恍若天仙。

单一诺轻笑要去挽着祁玉，却被张大婶阻止。

“小娘子，今天男女不能同行。你就跟着婶子我，让你家相公跟着我男人就行。”张婶子说。

“好吧！”单一诺看了一圈，“我听婶子的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670982"  chaptername="第27章">加入书签</a>
</div>
