    

    檀邀雨醒来时先叹了一口气，“师公啊……你要让我过第二关直说就好了，干嘛要给我下药啊。可怜我还那么信任您，您给的迷药我都老实地吃……”

    檀邀雨站起身看看四周，“这次又把我弄到哪儿了？你们也不嫌麻烦，直接告诉我地点，我自己就能走……过去……了……”

    邀雨疑惑地看着四周，与第一关不同，这次醒来的地方很明亮，像是个院子，看上去很平常，只是烟雾缭绕的，让人瞧不真切细微之处。

    “这里怎么看上去这么眼熟……？”

    檀邀雨一边自言自语地四处看，一边伸手挥了挥，想把烟雾驱散一些。结果她刚一挥手，就见自己的胳膊从一个急匆匆跑过的人身上穿过去了。

    檀邀雨吓了一跳，“什么玩意！哪儿来的鬼魅，竟然敢在本女郎面前玩花样！”

    她话音刚落，就被人从背后撞了一下，然后一个身穿大红喜服的人就直接从她身体里穿了过去！

    檀邀雨懵了，她抬起自己的手看了看，“难不成是我死了？还是灵魂出窍？”

    不等她弄明白，就听身后一个十分熟悉的声音喊道：“雨儿！”

    檀邀雨一喜，回头冲身后的人喊道：“子墨！你怎么也在？！你来得正好，快帮我看看这是怎么回事？”

    同依旧穿着一身白衣的子墨却像是没听见檀邀雨的话似的，直直冲了过来，然后面对面又从邀雨的身体上穿了过去！

    这下邀雨有点儿慌了，难不成师公不知道自己不抗药性的特殊体质，把迷药的量放多了，直接把她吃死了？

    她本能地就转身去追子墨，想告诉子墨自己在这儿呢，结果子墨却一把抓住了刚才穿过去的，那个身着大红喜服的人。

    “雨儿，你听我说，你若入宫了，这一辈子再想出来就难了！”

    穿着大红喜服的人却一甩手，怒气冲冲道：“那我能怎么办！？我也不想入宫，我也不想做什么狗屁皇后，可我能做什么？上阵杀敌吗？”

    檀邀雨听到这个身着喜服的声音就愣住了，她走过去，看向这人的脸时，只觉得脑子嗡了一声。

    这身着喜服的女子虽然比现在的她矮一些，脸上还有些婴儿肥，可这张脸她不会认错，就是几年前的自己！

    “师公给我吃的这是什么药？返老还童了？”邀雨说着就去摸那个女孩的脸，结果毫不意外地穿了过去。

    看着自己的胳膊横插在从前的自己的脑袋上，邀雨身上一阵恶寒，赶紧将手抽了回来。

    十三岁的邀雨咬着嘴唇道：“青州已经被魏贼围了一个多月了！谢晦的人被拖在江东，新帝到现在都没上过朝！爹爹没粮没增援，还不知能撑到什么时候！我没别的办法了……”

    子墨急道：“正因如此，你才不能草率行事！太后就是看准了这一点，才用出兵换你入宫！”

    十三岁的邀雨红了眼圈，“我知道。娘亲从宫里一回来就一病不起，她也清楚，太后这是想用我来辖制爹爹。可是子墨……我若是男儿身，我若手里有兵马，此刻一定直接冲去青州救父。可我不是……我虽然拳脚功夫都能打赢爹爹，可我却没有一丝一毫能带兵出征的可能。”

    十三岁的邀雨用力擦了下眼睛，把在眼眶里打转的泪水统统抹去，“太后已经答应了，只要我嫁入宫中，就让大哥和二哥带禁卫军去青州驰援。你放心吧，后宫那些女人，轮打架哪个能是我的对手？以后只要刘义符不招惹我，我就当他不存在。”

    “雨儿……”子墨死死拉着邀雨的胳膊，“你这样会葬送自己一辈子的幸福的。”

    十三岁的邀雨强挤出来一个笑容，“若今日我不救爹爹，我这辈子，也就没有任何幸福可言了。”

    檀邀雨站在旁边，看着四年前的自己和子墨走在与她现在截然不同的命运上。她忽然明白了什么……

    这大约，就是没有被姜乾改变的，她原本的命格。

    檀邀雨默默地看着子墨最终送十三岁的自己上了简单到不能再简单的花轿。跟着一队虽然也身着喜服，却形色匆匆忙忙，毫不见喜色的送亲队伍进了宫。

    有了檀邀雨自己送上门做人质，太后和新帝终于不用再顾忌檀道济别有用心，于是救援的军队很快就由檀植和檀粲带着，赶往青州战场。

    檀邀雨亲眼看着自己的两位哥哥，带着兵马疯了一样的往北赶。现在她明白为何原定的命格里，爹娘会同意她嫁给刘义符那个杂碎了。

    檀邀雨回头望向远处的皇宫，如同一张血盆大口……原来时间不同，借口不同，可被逼无奈的境地却依旧没变。

    檀邀雨不敢想象，在这个命格里，十三岁的自己要如何度过这难熬的新婚夜。嫁给刘义符，这事儿只要想想都让她觉得恶心。

    檀邀雨想了想，还是缓缓向皇宫走去。虽然这里的小邀雨看不见也听不见她，邀雨还是想去陪陪她。

    如今她只是这个命数中的旁观者，不能改变任何东西，自然也不受任何东西的阻碍。

    邀雨径直穿过皇宫的墙壁，思索着该去哪儿找这里的自己。

    等她直直穿过了四五面宫墙后，邀雨突然被一辆十分诡异的马车吸引了注意力。

    这里已经是内宫了，哪怕是如檀道济和徐羡之这样的权臣都得徒步走进去，可这赶车的内侍却只跟守门的士兵说了一句话就被放了进去。

    檀邀雨心中好奇，本能地就跟了上去。等到马车在一座富丽堂皇的宫殿前停下时，邀雨惊讶地发现，几个小内侍从马车里拖出来的，竟然是已经喝到酩酊大醉的子墨！

    檀邀雨的心里升起一种不好的预感，她不等那几个内侍进门，就直接穿进了殿内。

    龙凤红烛摇曳之下，十三岁的邀雨不知是被谁灌醉了，还是下了什么药在饭菜里，已经昏倒在案桌上。

    檀邀雨脑中警铃大作，她立刻冲过去想叫醒小邀雨，可她的手，除了能在小邀雨的身上穿梭，别的就什么都干不了了！

    等小内侍们把子墨抬进来，脱了衣服放在铺着龙凤喜被的床榻上时，旁观者檀邀雨已经把罡气、剑气全都试了一遍，依旧毫无作用。        

