    女人逛街的精力是无限的，每当经过一家服装店时都想进去看一看，不把整条街的服装店都看一遍誓不罢休，因此龙也也成了两人的试衣架。

    “龙也哥哥，你穿什么衣服都好看！”

    真子笑着说道，此时龙也正在试穿着一件黑色的纯色T恤衫，款式简单，但穿在龙眼的身上却有股莫名的气质。

    衣服这种东西好不好看，最重要的是模特的身材，模特的身材好，一般不会难看到哪里去，当然更重要的一点，看脸！

    帅哥穿衣服肯定更好看呢！

    “那就买这件吧”龙也笑着回答，他对衣服都不怎么讲究，只要穿的舒服就行，

    “龙也哥哥也试一下这件”优子也拿着一件灰色的T恤衫过来了。

    “好吧”

    在优子和真子两人的挑选下，龙也很快就凑齐了整个夏天需要的衣服。

    买完东西，龙也这时笑道：“逛了那么久大家也累了，我们找个地方休息一下吧”

    两人都点了点头。

    有商店街的地方就有美食街，这里美食街的小吃摊非常的多，空气中弥漫着食物的香味，让三人都食欲大增。

    “你们两个想吃什么？”龙也笑着问道。

    “先吃章鱼小丸子”优子兴奋的说道，真子也认同地点了点头。

    在众多小吃中，两个人最喜欢的就是这种章鱼小丸子。

    三人各买了一盒，站在路边吃了起来。

    “龙也哥哥啊～”

    优子这时插了一个小丸子，笑咪咪的放在了龙也的嘴边，龙也直接张嘴吃了下去。

    “好吃吗？”

    “很好吃”

    “龙也哥哥也吃一下我这个口味的”

    真子也喂了一个过来。

    “好吃吗？”

    “好吃”

    “那现在龙也哥哥你喂我了”

    优子张开了小巧的嘴巴，期待的看着龙也。

    龙也愣了一下，笑了笑，小女孩的心思真是多。

    这时插起了一颗小丸子，喂给了优子。

    “好吃！”

    优子顿时露出了幸福的笑容。

    真子这时也期待的看了过来，龙也当然不会厚此薄彼，同样也是喂了一颗，两姐妹都露出了甜甜的笑容，这让在旁边吃东西的一对情侣有些目瞪口呆。

    情侣之间这样是很正常，但你们是三个人啊！这关系好复杂呀！

    对于这些奇怪的眼神龙也直接无视了，怎么相处是我们的事情，他并不关心其他人的看法。

    优子和真子更不在乎，她们的眼里此时只有龙也的存在。

    吃完小丸子，接下来是其他的小吃，大家一路走了过去，闻到有香味的便尝试了，走到半路的时候，大家已经吃饱了。

    “好可惜啊”优子说道，“我们还有好多东西没有吃呢”

    真子这时也接着说道：“我小时候的愿望就是把所有的小吃都吃一遍，但现在看来这个愿望要实现很困难了”

    龙也笑了笑，说：“那下次我们再把剩下的那一半给吃光吧”

    两人看了过来，瞬间露出了甜甜的笑容。

    “嗯！”X2

    “口不口渴，我们去喝点东西吧”龙也这时问道。

    “去喝奶茶吧！”

    奶茶店在这两年非常的流行，几乎是所有女孩子的最爱，走在路上时经常能看到不少人拿着奶茶在喝，因为是周日，正好也是午餐时间，排队的人不少。

    龙也看了一下队伍，对着两人说道：“要不你们先找个地方坐一下，我买好再过去”

    两人手上还拿着不少东西，在这里排队也不方便，两人也同意了，在不远处的阶梯那里坐着等候着。

    可能是人太多，也可能是店家的速度有些慢，队伍前进的很是缓慢。

    不过龙也不怎么着急，一直排着队。

    “你好！”

    这时一个男声从旁边传来，龙也收起手机，转过头，眼前是一个穿着西装的青年。

    男子年龄大概三十岁左右，西装笔直，整个人看起来非常的干练，脸上也带着职业性的笑容。

    “有什么事情吗？”龙也平静的问道。

    “打扰你一下”男子笑着说道，从口袋里拿出了一张名片。

    “鄙人美野宏志，是天使之翼的经纪人，请问你有没有兴趣往娱乐圈发展，你的形象非常好，我们有公司有强大的资源，能够……”

    “抱歉！”龙也直接打断了他的话，摆了摆手，“没有这方面的兴趣”

    “请稍微考虑一下，我们公司的资源很强大的，我们认识很多娱乐圈里的人，也很有很多的关系，也请你放心，我绝对不是骗子”美野宏志语气诚恳地说道。

    美野宏志是娱乐经纪公司的经纪人，他的职业就是发掘各种偶像，简单点说就是星探。

    娱乐圈的繁华所有人都知道，很多年轻人都非常向往娱乐圈，希望成为偶像赚大钱，这是很多年轻人的梦想，基本上只要经纪人伸出橄榄枝，大部分年轻人都会接受。

    也因此，在某种程度上成为经纪人的起点是很低的。

    但是要在这一行做到出色其实非常的难，二八法则在哪里都通用，尤其是在娱乐圈。

    顶尖的资源永远是掌握在少数人的手里，每天加入娱乐圈的人数不胜数，但是能出人头地的万中无一。

    而经纪人的收入就跟挖掘出来的明星挂钩了，明星赚的越多，经济人的收入也越多。

    但能脱颖而出的明星只有万中之一，也就是说真正赚到大钱的经纪人也只有几个，大部分人只是能勉强的养活自己。

    美野宏志便是其中之一。

    美野宏志加入这一行已经有六七年了，虽然也带出了不少的偶像，但不部分都没什么起色，有人进入，也有人退出，他现在掌控的资源也不多，但他仍然没有放弃。

    因为这一行来钱实在是太快了！

    只要有恰当的机会，恰当的人选，一炮而红，赚钱比印钞机还快，只要捞够一笔就足够享受一辈子了。

    抱着这样想法的人不在少数，很多人都在坚持着，每年的几个幸运儿便是他们的梦想。

    美野宏志也相信自己就是那个幸运儿，只不过机会还没到而已。

    不过，今天机会终于来了！

    在路上的时候他发现了一块宝石，那是前所未有的宝石！

    他带过不少的人，自信眼光很是不错，但他从没见过这样的人，对方穿着普通的衣服，只是静静的站在那里，但那独特的气质却鹤立鸡群。

    对方的气场太过明显了，路过的人都不由自主被他吸引过去，可能连对方都没察觉到，附近很多女孩子的眼光都放在了他的身上，一个个都充满了欣赏。

    人都是视觉动物，每个人都喜欢帅哥美女，而像这么帅的更是绝无仅有！

    美野宏志一下子便感觉到，属于自己的机会来了！

    毫不犹豫的走了过去，直接跟对方推销自己，虽然对方直接拒绝了，但他并不气馁，做这一行被拒绝的情况很少，但并不代表没有，自己要做的就是打动对方糕

    人的愿望无非就是两种，要么金钱，要么理想，只不过理想这种东西很少，大家还是喜欢谈金钱，因此他决定使出杀手锏了。

    “这一行的赚钱速度出于你的想象，你知道当红明星一天能赚多少钱吗？那是你工作一年都赚不到的钱，而且成为明星还有很多好处，比如说特权！”

    “成为明星，你绝对能成为人上人！”

    龙也有些好笑的看着男子，对方口若悬河，口才也是极好的，说的都很粗俗，但是话糙理不糙，有钱真的能够为所欲为，说龙也都有些心动了的，只不过.……

    我这边赚钱的速度也是超乎你的想象！

    龙也笑了笑，说：“抱歉，我这边也有自己的事业，没办法加入你们”

    事业？

    美野宏志有些奇怪，“我相信没有一份工作能比得上我们的！”

    “那倒不一定”

    龙也拿出了一张名片递给了对方，美野宏志有些好奇的接了过来。

    那是一张纯白的名片，上面只印着几个大字：真见会会长，坂本龙也

    这些名片是神乐坂千乐特意准备，做为一个正式的组织，龙也需要符合他的名片和名称。

    简单点说，这格局要大！

    美野宏志看着这张名片，非常的奇怪，他并不明白这个真见会是什么来头，上面也没有职务介绍，这让他一头雾水。

    龙也这时说道：“如果美野先生平时有遇到什么科学解释不了的事情，可以找我，上面有邮箱”

    科学解决不了的事情？

    一瞬间美野宏志就明白了，看着龙也的眼神都变了，原来是这样子啊！

    在日本宗教团体非常的常见，同时也是非常的赚钱，比如说和尚。

    在日本当和尚可不是简单的事情，他们都是家传的事业，家里拥有大量的土地，每年的香油钱也是一大收入。

    在日本和尚可是高收入人群，加上性质的原因，其的地位比普通人还高很多。

    难怪对方对当大明星没兴趣了，这有一份更有前途的工作！

    美野宏志有些遗憾，知道自己的劝说失败了，这时歉意的说道：“抱歉，打扰了！”

    龙也笑了笑，这倒也是一种有趣的体验。

    队伍终于轮到了龙也。

    龙也买了奶茶，来到了优子和真子两人这里，歉意的说道：“抱歉，人太多了，让你们久等了”

    “没关系”

    两人笑着接过了奶茶，三人便坐在一起休息着，龙也也把刚才的事情说了一遍，两人都有些惊讶，但想了想也觉得没什么意外，龙也哥哥的颜值确实很适合当明星。

    休息了一会儿，三人继续下午的行程，早上给龙也买衣服，下午则是给少女们买衣服了。

    相对于男人买衣服，女人买衣服则麻烦多了，男人的款式少，女人的款式多，而且风格变化多，色彩也多，这也导致女人逛街的时间极长。

    而优子和真子两人可能是双胞胎的原因，眼光也差不多，因此两人买衣服都是要买两份。

    而这时双胞胎的优势就展现出来了，一个美少女很常见，但是双胞胎的美少女则比较少见了。

    当两人穿着相同的服装出来时，确实非常的吸引人，双倍的美丽不是一加一的大！

    龙也不由得竖起了大拇指，确实很漂亮！

    一直逛了几个小时，两人一脸心满意足的从店里出来。

    “谢谢龙也哥哥买那么多衣服给我们！”

    “龙也哥哥你最好了！”

    两人此时一脸的高兴。

    漂亮的衣服一大堆，两人完全抵挡不了，试穿的很是开心，结果在结账的时候发现，这已经有些超标了。

    资金有限，两人有些尴尬，只好从中再挑选一些了，不过被龙也笑着阻止了。

    “不用挑了，就全部包起来吧”

    优子这时小声的说道：“龙也哥哥我们的资金有限”

    “没关系，我送给你们”

    两人都小小的惊讶了一下，龙也这时解释道：“我在有做除灵工作，收入还不错”

    两人很高兴，但也有些犹豫，不过龙也可没有给她们犹豫的时间，为自己的女人花钱天经地义的事情。

    事情已经这样子了，两人也不纠结了，便笑着应了下来。

    龙也看了一下时间，这时说道：“我带你们一个地方吧”

    “去哪里？”

    “有趣的地方”

    然后，她们惊讶的发现，龙也带着她们来到了一间巨大的酒店。

    两人的脸色瞬间红了起来，难道说……

    两人顿时很慌张，这才是第一次约会啊，这么快了吗？已经要到这种地步了吗？这也太心急了，我们还没做好心理准备呢！

    “走吧，我已经准备好了”龙也笑着牵起了两人的手，两人这时很是忐忑。

    该拒绝吗？

    但两人心里其实并不想拒绝，反而有些期待。

    妈妈，我们学坏了……

    两人此时跟在龙也的身后，低着头，默默的没有出声，脖子都已经红透了。

    电梯的门打开了，龙也笑着说道：“我们到了”

    这么快？

    两人猛地惊了一下，我们还没做好心理准备了？这么快就要变成大人了吗？

    正在忐忑的时候，龙也已经牵着她们走了出来，然后……

    她们看到了在高空中的那个巨大的摩天轮摩天轮，两人一瞬间有些失神了。

    龙也这时笑着说道：“这里有整座城市最高的摩天楼，从这里可以看到整座城市的风光，现在是太阳落下的时间，风景最好了，我已经定好了座位，我们走吧”

