    “陈六合，接下来你还要怎么玩？你还能怎么玩？是不是，该为自己准备后事了？”慕容青峰阴鸷的声音传出，他在笑着，狞笑。

    陈六合不以为然的耸了耸肩，慢悠悠的点燃了一根香烟，动作潇洒且从容，一点都没有为自己担心的模样。

    吐出几个烟圈，陈六合刚想开口说话，突然，就看到一个男子，急冲冲的跑进了厅堂，在王金彪的耳边低语了几句。

    王金彪的脸色出现了些许变化，他来到陈六合身边，低声道：“六哥，李观棋带人来了，就在俱乐部外，阵仗很大，拦不住了。”

    闻言，陈六合轻轻挑了一下眉头，道：“呵呵，没想到第一个赶来的，会是李观棋啊，这小子的消息真是灵通。”

    就在陈六合话音刚刚落下的时候，厅外，传来了一阵躁动！

    紧接着，就看到，李观棋一马当先，带着一大帮人浩浩荡荡的强闯而进！

    “陈六合，游戏结束了！！！”在李观棋出现的一刹那，东方日出就第一个怒声吼道，一改刚才的怂样，抬腿就要站起身，他以为，今天的一切，都要结束了！

    可还没等他起身，陈六合就一脚踹在了东方日出的胸口上，把东方日出踹翻在地！

    这一脚很重，让东方日出胸口起伏，似乎震伤了脏器，当即就溢出了一口鲜血。

    陈六合冷冰冰的说道：“我说过你可以起来了吗？我没开口，就给我老老实实的跪着，谁敢擅自起身，我就让谁后悔终身！”

    “在我这里，你们没有救世主，李观棋更不可能保得住你们！”陈六合厉声说道，这一下，把那些看到李观棋到来，心中都是一喜的纨绔，再次震慑住了！

    就像是刚看到了一丝希望，转眼就被浇灭了一般。

    在陈六合的震慑下，也的确没有一个人再敢动弹，因为今天陈六合给他们留下的凶狠印象，实在是太深刻了，深刻到宛若烙印！

    看到厅内的状况，李观棋的脸色瞬间就沉冷了下来，他目光凛凛的盯着陈六合，道：“陈六合，你不但是想找死，而且还找死的非常决绝！！！”

    陈六合回过头，目光落在李观棋的身上，他脸上露出一抹笑容，轻描淡写的说道：“李观棋，你不在医院好好呆着，跑到这里来做什么？想充当救世主吗？”

    “你的胆子可是比我们想象中的要大了太多，一个人要找死，真是谁都拦不住啊。”李观棋目光锐利的盯着陈六合，眼前的场景，委实把他都惊了一跳！

    连柳神韵、东方日出两个人都跪在了地下，甚至头破血流都受了不轻的伤势，可见，陈六合今天到底有多疯狂，这是出人预料的！

    “对待一帮想要寻找刺激的人，我唯一能做的就是成全他们，这并没有什么大不了的吧？”陈六合轻描淡写的说道。

    李观棋目光一凝，似乎不愿意再跟陈六合废话，他对着身旁的手下挥了挥手，道：“把几位大少都扶起来，送医治疗。”

    李观棋的手下登时就要行动，然而，王金彪一个闪身，快步走到李观棋的身前，一夫当关般着堵着去路，他目光炯炯的逼视着李观棋，道：“在这里，没有你说话的份！我六哥没开口，谁特么都别想乱动！”

    李观棋眉宇间浮现怒火，他目光掠过王金彪，落在陈六合身上，道：“陈六合，你还没疯够吗？今天的事情该结束了！”

    陈六合咧嘴一笑的说道：“结不结束，不是由你说了算的！李观棋，你要是识趣的话，就乖乖带着人滚出我这里，别自讨没趣。”

    “如果我今天非要把他们都带走呢？”李观棋凝声说道，他的立场从来都是鲜明的，发生了这种事情，他怎么可能置身事外呢！

    闻言，陈六合嗤笑了起来，道：“在我的面前抢人，你认为你有那么大的本事吗？”

    李观棋深深的看着陈六合，几秒钟后，才道：“我现在就要把他们带走，我不相信你还敢不依不饶！陈六合，凡事都有一个度。”

    说罢，李观棋手掌再次一挥，低喝一声：“动手！”

    他身后的那些手下立即动了起来，一涌而进！

    王金彪也干脆利索，他不知道从哪里掏出了一把手枪，直接就顶在了李观棋的脑袋上：“让你的人老实一点，不然现在我就崩了你！”

    李观棋皱了皱眉头，眼睛一眨不眨的盯着王金彪，道：“用一把破枪就想吓唬我？你敢开这一枪吗？”

    “你觉得我为什么不敢？”王金彪冷冰冰的说道，拉开了保险栓。

    “你要是敢扣动这一下扳机，我让你不能活着走出这家俱乐部。”李观棋不急不缓的说道，一点都没有感受到恐惧。

    “跟你换命，似乎并不是一件多赔本的买卖。”王金彪意志坚定的说道。

    李观棋凝声道：“命是自己的，不用这么拿来糟践。”

    “试试。”王金彪面无表情的说道！

    就在他话音刚落的时候，忽然，李观棋的身旁闪出了一道人影，速度极快，就如闪电一般的迅疾，让王金彪根本来不及反应。

    紧接着，王金彪就感觉手腕一疼，手背之上，多了道刀口，手枪也脱落在地！

    随后，就看到一个男子出现在了李观棋的身前，一脚踹在了王金彪的胸口上！

    “砰”的一声，王金彪整个人都倒飞了出去，重重的砸在几米开外的地面上。

    这一幕发生的太突然，对方的速度太快，显然，这是一个高手，一个强悍的高手，王金彪在对方面前，毫无招架之力。

    “不是每个人拿着手枪，都能杀人的！有时候，连扣动扳机都是一种奢望，不自量力。”李观棋气定神闲的说道。

    王金彪脸色泛白的支起身躯，目光阴鸷的盯着李观棋，咳嗽几声，口中溢出鲜血。

    陈六合的眉头，也在这一刻拧了一下，他冷冷的审视着李观棋，道：“你的胆子才真的够大，在我的地盘上，动手打我的人，我看你们今天也是不想从这里走出去了。”

