
　　众天骄的想法，凌云并不知道。

　　即便知道，他也不会在意。

　　毕竟乾坤轮转大阵，这是神界的阵法，这些天骄不可能认得出。

　　何况，就算这些天骄知道，他是在借助菩提古树的力量，也没什么。

　　“很好，不仅可以施展出雷霆第七式，连雷霆都八式，都能施展出来。”

　　感受了下体内力量，凌云很是满意。

　　雷霆第七式，需五百万斤灵力来推动，他勉强能做到。

　　但这雷霆第八式，足足需要一千万斤巨力。

　　之前凌云一直没有这个力量。

　　如今借助菩提古树的力量，他无疑已有足够的灵力。

　　“第七式威力很强，可想要镇杀鬼煞之王，恐怕还不够，那么，就第八式吧。”

　　第七式，他曾借助天雷之力，在对付凌渊时施展过。

　　但这第八式，无疑是第一施展。

　　天空上方，忽然雷霆之力狂涌。

　　转眼间，就凝聚出一尊雷霆全身。

　　如果是第七式，这便是极限。

　　可现在，雷霆之力的涌动，并没有停止。

　　雷霆全身继续在长，最终长出了双腿，成了一尊无头的雷霆巨人。23sk.Com

　　恐怖的力量，在天穹中酝酿激荡。

　　望着天空中那无头的雷霆巨人，下方所有天骄都骇然失色，眼里充满敬畏。

　　“雷霆九式，第一式增加五万斤巨力，第二式增加十万斤，第三式增加二十万斤，以此递增，这第八式，增加的力量，是六百四十万斤。”

　　六百四十万斤力量，加上他本身的五百万斤灵威，那就是一千一百四十万斤。

　　凌云的力量，第一次突破了千万斤。

　　恐怖绝伦的威能，轰然爆发。

　　在众天骄骇然的目光中，凌云操纵的无头雷霆巨人，对着远处的鬼煞之王，一拳轰出。

　　“不好。”

　　鬼煞之王前一刻还无所谓，下一刻就猛地变色。

　　他疯狂运转鬼煞之气，巨大的手掌，试图抵挡凌云这一拳。

　　轰隆！

　　雷霆巨拳，和鬼煞巨掌很快碰撞。

　　这金刚寺方圆百里的大地，都为之狠狠一震。

　　恐怖的冲击波，以两人交战点为中心，朝四面八方席卷，直接地面刮掉三米，露出一个直径千米的巨坑。

　　“怎么会这么可怕？”

　　众天骄皆窒息。

　　凌云明明和他们同辈，怎么会恐怖到这地步？

　　狂风卷起凌云衣服，他岿然不动。

　　反观鬼煞之王，被震退十多米，身体大片龟裂。

　　这一击，凌云完全完胜鬼煞之王。

　　凌云却是眼睛眯了起来。

　　这鬼煞之王，当真恐怖，这样都杀不了对方。

　　不仅如此，受伤后，鬼煞之王忽然张口一吸，四周十多只鬼煞，身体顿时破碎，化成碎片被它吸入口中。

　　有了这些鬼煞的滋补，鬼煞之王身上的伤势顿时以肉眼可见的速度恢复。

　　“人类，你的实力出乎我预料，但这依然没用，只要在这个世界，我便拥有不死之身，没人能杀死我。”

　　鬼煞之王狰狞大笑。

　　“不死之身？哪怕是神明，也不敢自称不死，你哪来的勇气？”

　　凌云不屑，“你能够快速恢复，不过是借助鬼煞之气弥补自己，可若你死的够彻底，连鬼煞之气都没法弥补，那我看你还怎么不死！”

　　听到凌云这话，鬼煞之王面庞一阵扭曲：“人类，今日不杀死你，我便不配做鬼煞之王。”

　　轰隆隆！

　　在他身后，无尽乌云涌动，明显这尊鬼煞之王，是动了真怒。

　　“菩提古树，我需要更多力量。”

　　凌云在心中默念。

　　这一世，他还没凝聚出灵识，但菩提古树不一般，他相信对方能明白他的念头。

　　菩提古树的枝叶一阵摇头，似乎在抗拒凌云。

　　“我若死，你觉得鬼煞之王会放过你？”

　　凌云顿时暗暗冷笑，“相反，只有我活着，才能灭杀鬼煞之王，同时震慑其他天骄，让他们不敢动你。”

　　乾坤转轮大阵不是万能的，如果菩提古树抗拒他，那他无可奈何。

　　他之所以能这么轻松借到菩提古树力量，根本原因还在于，菩提古树也是在自保。

　　果然，他这念头一起，菩提古树顿时安静下来，不再抗拒他，更大幅度的将力量注入他体内。

　　“雷霆九式，第九式！”

　　凌云不再犹豫，借助菩提古树之力，施展出了雷霆第九式。

　　顷刻间，天空中的无头雷霆巨人，就长出头颅。

　　嗡！

　　它双眸张开，竟有两道雷光，射出十多米远。

　　凌云一步跃出，来到金刚古寺外。

　　雷霆巨人也降落下来，与凌云合二为一。

　　顿时凌云身上，就像穿了一件雷霆打造的衣袍。

　　然后，身穿雷袍的凌云，就对着鬼煞之王，一拳轰出。

　　雷霆第八式，增加力量六百四十万斤。

　　这雷霆第九式，增加的力量，便是一千两百八十万斤。

　　再加上凌云本身灵威，这一拳打出，就是一千七百八十万斤伟力。

　　天穹上方，那一千七百八十颗远古星辰虚影，直叫众天骄敬畏到骨子里。

　　鬼煞之王的脑海，也霎时一片空白。

　　“不……”

　　它疯狂抵挡。

　　只可惜，这一切挣扎，在绝对的力量面前，都是徒劳的。

　　轰隆！

　　鬼煞之王的身体，直接被打爆，化为无数碎片飞散。

　　正如凌云预料的那样，只要让它死的彻底，它就根本没法再修复自我，也不可能复活。

　　其他天骄，脑海也是一片空白。

　　一尊顶尖大武尊的存在，就这样被凌云打死了？

　　“咳咳咳。”

　　凌云一阵咳嗽。

　　菩提古树的力量，真的很强。

　　这有利有弊。

　　好处是，让他在短时间内，获得巨大力量。

　　弊端则是，对他身体造成巨大负荷。

　　此刻他的五脏六腑，都受到不轻创伤。

　　体现在表面的，便是他脸色苍白，咳出了鲜血。

　　这一幕，让其他天骄松了口气。

　　看来，刚才的力量，不是凌云的本身力量。

　　这些天骄毕竟不凡。

　　经过这么会，他们也已察觉，凌云很可能是用神秘手段，借助了金刚古寺的力量。

　　也就是说，若脱离这金刚古寺，凌云就不可能施展这种力量。

　　不过，即便如此，凌云依然恐怖。

　　毕竟凌云不借助外力，本身的力量也能碾压所有天骄，包括赵乞儿在内。

　　至于其他鬼煞，没了鬼煞之王，他们已不再畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第216章 滔天之威免费阅读。https://xs.23sk.com 