    把事情、生辰八字告诉老道士，老道士露出一副果然如此的神情来。

    掐手指算了算后，先是讶异。

    竟也是早夭之像？

    不可置信的他再一次去算，从出生那日，算到脑袋磕到板凳昏迷不醒，有人说没了气息，偏生苏允弦上前去探了一下说还有气。

    老道士恍然大悟，“原来生机在这里！”

    皆是早夭之命不假，但偏偏苏允弦对其有一饭之恩，是以没了气息，但又感念其这两年的照拂，便还了他一线生机。

    一线生机是那女娃还活着，但又不是那女娃。

    善于恶，因与果，便是如此。

    老道士起身去做法，嘴里念念有词，但苏娘子、苏山都听不懂，只听到最后老道士念了句，“急急如律令，起！”

    数十张符纸腾空而起，随后便燃了起来。

    化为灰烬，落于地上。

    苏山怀里抱着的苏允弦身子抽搐了一下，随即痛苦的哭出声，“娘，疼！”

    这是大半月来，苏允弦第一次开口。

    苏娘子身子一软，苏山伸手捞住她的身子，担忧低唤，“阮阮……”

    苏娘子轻轻握住儿子的手，轻轻呢喃，“弦儿，娘在这里！”

    老道士瞧着，轻轻付出一口气。

    “这孩子的贵人便是那小女娃，余下的事情贫道便再不管了，天已亮，你们慢走！”老道士说完，唤人进来收拾。

    自己则慢慢的朝内室走去。

    待进了内室，噗吐出一口血，伸手扶住椅子，才没有摔在地上。

    慢慢的坐到椅子内，老道士抬手擦嘴。

    希望这孩子长大后，做个能造福百姓的人，也不枉他窥破天机后，为他争这一线机缘。

    苏山抱着儿子，一手扶着妻子，慢慢出了道观，让道童帮忙把车厢套上。

    带着妻儿去镇上，请个大夫给儿子仔细瞧瞧。

    到了镇上，苏允弦便醒了，轻微的喊了一声，“娘，我饿！”

    苏娘子让人赶紧端了米汤过来，小口小口喂儿子服用，带吃饱喝足，苏允弦又昏睡过去。

    不过烧已经退了。

    人瞧着起色也好起来。

    两口子才坐在一起，商量之后的事情。

    “既然是弦儿的贵人，养在严家指不定什么就没了性命，倒不如想办法弄到自己家仔细养着！”苏娘子温声。

    苏山爱重妻子，凡事都听她的。

    自是满口答应。

    “要怎么办呢？”苏娘子呢喃着。

    “买回来给弦儿做童养媳，待她长大了，若是两人有情，咱们便明媒正娶回来，若是无情，便仔细备一份嫁妆，体面嫁出去，弦儿也多了一个姐姐！”

    一语惊醒梦中人。

    若严家是好的，那从小结亲也不是不可。

    可严大牛、严龙氏恶毒狠辣贪婪，这样子的人，她根本不想与之打交道。

    “那要怎么样才能让严家卖人？”

    “严家出了大事，很快就会卖田卖地，但在这之前，说不定就会先卖了严敏！”苏山说着，并未隐瞒他对严大牛见死不救的事情。

    “我并不后悔！”苏山沉声。

    儿子、外人，他选儿子。

    毫无悬念的选择。

    良心或许会被谴责，但经历过颠沛流离，心早就冷硬了。

