
　　大概等了十多分钟后，一辆黑色轿车缓缓地停在了永山秀的面前。

　　桥车车门缓缓地打开，一只洁白无瑕穿着木屐的玉腿缓缓地伸了出来。

　　随后一个穿着黑色和服的女子缓缓地从这轿车走了出来，基本上整个街道的目光都被这美艳的女子给吸引了过去。

　　“你看什么呢？有本事再看一个试试。”

　　“你这眼神这么就这么下流呢？”

　　“你都多大的人了，还看人家年轻姑娘。”

　　在同一时间，一些男生的伴侣立刻揪住了他们的耳朵。

　　永山秀看着这个穿着和服的毒岛冴子微微一愣。

　　今天的毒岛冴子将长发全部挽了起来，更添成熟的气质，完全不像是个十七十八岁的少女。

　　应该说果然不愧是世家出来的女人嘛，穿起这种传统的服饰拥有十分高贵的气质，仿佛古代大名的公主一般。

　　“怎么了秀君，一副呆滞的表情。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道，对于永山秀的反应她还是十分满意了。

　　没有女人不会在意别人的目光，更不要说这个人是自己喜欢的人。

　　“冴子，你今天很好看。”

　　永山秀不吝惜赞美地说道。

　　“谢谢。”

　　毒岛冴子见永山秀这么直接，倒是被说的有点脸红了。

　　“走吧，我们今天去哪里？”

　　永山秀牵起了她的手一边走一边问道。

　　“嗯...”

　　“时间也不多，先去吃个惠方卷吧。”

　　毒岛冴子想了想说道。

　　这惠方卷是他们为了迎接春天而吃的特殊食物，而惠方则是福神所在的方向，也就是吉利的方向。

　　这惠方卷比平时吃的寿司更粗更大，卷着七种食物代表这七福神的传说。

　　“好啊。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然这惠方卷分量很大，普通人吃一个都有点撑了，但是他作为炼气者消化能力比普通人强多了。

　　就算吃了这么大一个惠方卷也不会影响到晚上吃年饭。

　　由于吃这惠方卷是习俗，所以在街上基本商家都会卖这个东西，他们很容易就买到了两个。

　　他们两个倒是没有选择在街上直接吃，那样太引人瞩目了，所以他们来到了公园的长椅坐了下来。

　　看着这跟拳头一样粗大的惠方卷，永山秀几口就将其给吃完了。

　　“秀君，怎么吃的这么快？”

　　“是饿了吗？我的也给你吃几口吧。”

　　毒岛冴子将自己的惠方卷伸到永山秀嘴前微微笑道。

　　看着这被毒岛冴子吃过的惠方卷，永山秀犹豫了一下还是一口咬了上去。

　　反正他们连亲都已经亲过了，间接接吻什么的也不是什么让人害羞的事情。

　　“秀君，新年快了。”

　　吃完惠方卷之后，毒岛冴子对着永山秀微微笑道。

　　“你也是，新年快乐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“秀君，还有一段时间就开学了。”

　　“不知道会不会跟你同班呢？”

　　毒岛冴子看着天空缓缓地说道。

　　“应该可以吧。”

　　“我们不都是武道班的吗？”

　　永山秀看着毒岛冴子说道。

　　由于他们武道特招的学生，所以跟其他学生并不太可能是同一个班，基本上武道班的只会跟武道班的一起。

　　不过就算是武道特招是还是需要学习一下基本知识的，所以有时候还是会跟普通学生一起上某些课的。

　　毕竟只有实力强大可不够，要是心智不成熟的话，那可不是什么好事。

　　“也是，到时候就是同学了。”

　　毒岛冴子微微笑道，她对于跟永山秀一起上课还挺期待的。

　　“这个蒸河鲀是我自己做的，你也吃几口吧。”

　　毒岛冴子打开便当夹起一块河鲀肉递到永山秀嘴边说道。

　　由于河鲀在日语中发音是“fugu”，与“福”的发音相近。

　　到了新年，为了祈求全年的幸福，很多日本人在新年到来后去买河鲀，加工后拿回家食用。

　　“谢谢。”

　　永山秀也没有客气，直接就一口吃了下去。

　　这河鲀看起来就跟河豚一样，不过好像不一样的就是这河鲀是无毒的。

　　“走吧，现在我们可以去神社参拜一下。”

　　“现在应该没有什么人。”

　　永山秀吃完东西后，对着毒岛冴子说道。

　　虽然说正常都是晚上才去参拜的，但是晚上的话他肯定是要跟自己姐姐去的，毕竟这是他们家的传统。

　　所以说现在跟毒岛冴子去神社参拜一下还是可以的，而且现在肯定没有晚上那么多人。

　　要是到了晚上才参拜的话，那肯定人多到挤都挤不进去。

　　“嗯。”

　　毒岛冴子点了点头，她们今天出来的主要目的就是打算一起去参拜一下。

　　不过她的主要目的倒是去求一下姻缘签，看看能不能求个好签。

　　虽然她并不太相信这些，但是如果能有个好签那还是不错的兆头。

　　由于日本的神社十分多，整整有八万一千座神社，比五万五千间便利店都要多，所以神社在日本是十分多的。

　　虽然他们的鹤屋町并不是什么十分繁华的地方，但是也有好几家神社和寺庙。

　　他们选了一家离商业街比较近，而且还挺多人去的户亚留神社参拜。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本他们已经下午神社的人应该不会太多，但是到了之后才发现人还是蛮多的。

　　不过这神社坐落于山上，倒是有一种世外之地的感觉。

　　“我们上去吧。”

　　毒岛冴子牵着永山秀的手说道。

　　永山秀点了点头，跟着毒岛冴子几下就到了山顶。

　　这最少有几百层的阶梯，不过对于他们这些炼气者来说一下子就走完了。

　　不过当他到了神社门口的时候，忽然有一股怪异的感觉。

　　这种感觉有点像是遇到鬼怪，但感觉又有点不一样。

　　似乎没有鬼怪那诡异危险的感觉...

　　“冴子，你有感受什么吗？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　“没有，怎么了秀君？”

　　毒岛冴子看着永山秀有点疑惑地问道。

　　“没有没有，可能只是有一阵凉风袭来。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　毒岛冴子只有武道四段的实力，没感觉到也正常。

　　不过他也没有感觉到这奇怪的生物有什么恶意，所以倒也没有太过在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第222章 和服免费阅读。https://xs.23sk.com 