    第140章 李家局势！

    李家大院。

    此刻，两帮人马对立而站，气势汹汹，一股压抑的气息萦绕在李家上下。

    “余光城主，你带着守卫军强闯我李家，意欲何为？”

    李元居于李家高层前列，目光盯着对面的余光城主，神色冷漠问道。

    “意欲何为？”

    “李元，你可知道，我城主府今日差点被灭门！”

    余光城主怒视着李元，脸上带着阴寒之色。

    闻言，李元双眼微眯，余光城主这是要兴师问罪了？

    城主府遭遇紫晶翼狮王袭击，紫晶翼狮王幼崽也被夺走，这个消息他自然早就知道了。

    “对于紫晶翼狮王袭击城主府，我李家毫不知情。”

    “余光城主若是想要迁怒于我李家，未免说不过去吧。”李元神色淡漠道。

    “说不过去？”

    “那紫晶翼狮王幼崽我是在你李家拍卖场买的，现在出了这档子事，本城主自然要找你。”

    想到城主府差点被紫晶翼狮王夷为平地，余光城主心中就不由一阵后怕。

    他目光看向李家众人，恨不得大开杀戒，以平心头之恨。

    其实，更令余光城主心中无法释怀的是。

    那紫晶翼狮王幼崽，可是花费了他巨大的代价才竞争到的。

    两枚五品丹药，外加一卷五品灵药。

    这样的代价，几乎将城主府所有得底蕴消耗殆尽。

    如今，紫晶翼狮王幼崽被带走了那他岂不是竹篮打水一场空？

    不！

    应该是血本无归。

    这样的结果，让余光城主心中难以接受。

    对于六阶实力的紫晶翼狮王，他无可奈何，也只能将怒火发泄在李家头上了。

    “余光城主此言差矣。”

    “那紫晶翼狮王幼崽也是他人托付于我黑岩拍卖场进行拍卖，我李家只负责拍卖，其它事情与我李家无关。”

    “至少，我并没有逼迫城主大人买下紫晶翼狮王幼崽。”

    李元强忍着心中的怒火，冷声道。

    要是以往，他可能还会忌惮城主府的实力，不敢如此争锋相对。

    可如今, 李家已经归附在主人门下, 李元心中并无丝毫畏惧。

    想到主人身边那神秘强者的实力, 李元心中底气十足。

    那位至少也是斗皇强者，在那样的强者手下，区区城主府, 又算的了什么呢？

    “你……”

    见李元居然敢如此与自己争锋相对，余光城主心中怒火中烧, 阴冷道：“这么说, 你李家是拒不认账了？”

    说话间, 余光城主身上散发出强大的气息，朝着李家众人席卷而去。

    “六星斗灵！”

    “这家伙又突破了！”

    感受到余光城主身上散发出来的气息, 李元脸皮一抖，眼中闪过一丝惊讶。

    在黑岩城中，李家, 雪家, 和古家三大家主的实力相差不大, 都在三星斗灵左右。

    而余光城主的实力, 则是五星斗灵。

    如今余光城主达到了六星斗灵，很显然是又做出了突破。

    “李元, 我给你一个机会，赔偿我两枚五品丹药，此事我可以就此作罢。”

    见李元神色微变, 余光城主双眼微眯，冷声威胁道。

    ……

    距离李家不远处的一座高楼之上, 雪家家主目光看着李家所发生的一幕，双眼微眯。

    “家主, 我们不动手吗？”

    身后，雪家大长老有些疑惑道。

    黑岩城三大家族早已联盟, 如今李家有难。

    按照约定, 雪家和林家理由出手相助。

    “不急！”

    “这不是还没有打起来嘛……”

    雪家家主摇了摇头，轻声道。

    “这次拍卖会, 李家置身事外，倒是保留了不少底蕴, 若是城主府能够在李家身上狠狠咬下一口, 倒是正合我意。”

    雪家家主目光看着李家的方向，嘴角露出一抹冷笑。

    “你看看，林家出手了吗？估计那家伙也是与我一样的想法。”

    闻言, 大长老愣了愣, 旋即不再说话。

    三大家族明面上已经皆为同盟，但暗中却是依旧存在不少明争暗斗, 谁都想成为黑岩城第一世家。

    此刻能够削弱李家的实力, 对其他两大世家而已，无疑是利大于弊。

    他们只要在关键时刻，保证李家不被城主府吞并就行。

    ……

    李家大院。

    听到余光城主的要求，李元面色一冷，毫不犹豫的拒绝道：“余光城主，如此无理的要求，我实在办不到。”

    让他拿出两枚五品丹药？

    这货怕不是傻了吧？

    李元心中恶狠狠的骂道。

    不过，在李元心中，骂的更狠的则是雪家和林家。

    说好的结盟，你们就是这样对待盟友的？

    李元心中发狠，今天这一幕他已经牢牢的记在心中。

    有了主人那样强大的势力作为靠山，李家已经不需要什么盟友了。

    今天你们对我李家爱理不理，明天我就叫你们高攀不起。

    “既然如此, 那就别怪我不客气了。”

    见李元毫不犹豫地拒绝自己，余光城主当即大怒, 忍不住想要出手。

    “城主大人, 你可要想好了，确定要对我李家出手？”李元毫不畏惧道。

    “今日若是我李家出了什么事，我保证城主府明天将不复存在。”李元话里之间充满了威胁。

    “你什么意思？”

    闻言, 余光城主心中一跳，冷声问道。

    “你应该也猜的出来，这次拍卖会上的东西，绝非出自我李家。”

    见余光城主面露忌惮之色，李元轻笑道。

    “你李家若是能拿出六阶魔兽蛋和六阶魔兽幼崽，也没有必要留在小小的黑岩城了。”余光城主理所当然道。

    “城主大人明白就好。”

    “能从紫晶翼狮王手中夺到其幼崽和伴生紫晶源，这样的强者，试问城主大人招惹的起吗？”李元反问道。

    “你是意思是……这些宝物，是一位斗皇强者让你李家拍卖的。”闻言，余光城主神色一变，惊疑不定道。

    “那是自然！”

    想到主人身边那位神秘大人的实力，李元一脸自信。

    “希望城主大人三思而行，不要给城主府带来灭顶之灾。”李元双眼微眯，冷笑威胁道。

    “你……”

    听到李元话里行间的威胁之意，余光城主神色大变。

    沉默了片刻，余光城主抬头深深的看了李元一眼：“希望这位斗皇强者能看得上你李家才是。”

    “这个就不劳城主大人费心了。”李元面露冷笑。

    “哼，我们走。”

    说罢，余光不甘的看了李家众人一眼，旋即带着守卫军离开了李家。

    (本章完)

