    第90章 扬眉吐气

    等到杨珂哄好宝宝们入睡的时候，夜已经深了。

    她看着几个睡得香甜的宝宝，心里又有些莫名的感触。

    忙了一天了，杨珂此时也已经有些累了，她优雅的躺在床上，闭上眼睛休息了一下。

    心中也许还是在犹豫，过了一会儿之后她叹了口气，从床头边把手机拿了过来，点开了久违的联系人界面。

    她往下轻轻一划，就看到了那两个熟悉的字眼，爸爸。

    轻触光滑的屏幕，她就进入了信息界面，可是接下来的她却再次停住了手中的动作。

    她静静的看着这一串刻在脑子中的数字，心里想着近段时间发生的事情，以及自己以前在家生活时的回忆。

    最后，她还是没有勇气拨打这个电话。

    “哎……”

    杨珂把手机重新放了下来，深深的叹了口气。

    自己再考虑考虑，再过一段时间吧……

    ……

    时间就像小河中奔腾流逝的水流，终会在某一刻汇入大海，上班族也是一样，一周中总会有那么两天休息日。

    此刻，海州市下属的某个小镇中。

    林奇今天一大早就起床收拾好了自己的行李，这时候在路边等车去找林天呢。

    反正闲着也是闲着，他又拿出手机看了林天给他们发的宝宝们的视频，一边看着一边不停的笑着。

    本来苏冰兰也打算一起去的，但是两人合计过后，担心两个人目标太大了，有些不方便，很容易就被儿媳妇发现了。

    最后两人经过一番深入的讨论之后，决定让林奇先过去打探一下情况，毕竟男人出行，还是比较方便和有决策魄力的。

    在林奇等车的时候，突然有个人向他走了过来。

    这也是一个中年男人，年龄看上去和林奇差不太多，而且他的怀里还抱着一个小宝宝。

    宝宝也没有多大，约莫能有一岁左右, 此时他正舒服的躺在爷爷怀里安详的睡着。

    来人抬头看到前面等车的是林奇, 开口就问道：“老林, 你这拎着大包小包的，是要出远门啊？”

    “哈哈，没有, 就是想我儿子了，我去学校那边看看他。”

    这时候林奇也放下了手机, 注意到了他怀里抱着的小孩, 顿时就来了兴趣。

    “老王啊, 你又在带着你家娃出来晒太阳呢？”

    老王低头看了一眼怀里的心肝宝贝，笑眯眯的对他说道：

    “哎, 咱们可都老咯，干不动了。现在退休了在家也没事可干，就只好带娃出来溜溜了。”

    “不像你, 哎…你说小天那个小子现在都二十二了, 才刚刚上大二, 我家那小子这时候都毕业快结婚了。

    你瞧瞧我这宝贝孙子, 都是因为他们能结婚快点，我才能抱上娃啊。”

    “老林啊, 你没啥事也别去学校找小天了，一个来回多累啊，跟我在家遛娃多好啊。”

    “待会啊, 我就把这个小家伙给你抱抱，让你也感受一下当爷爷的幸福。”

    老王说话的时候, 虽然挑不出一丝毛病，但是在林奇的耳里, 那可真的是太刺耳了。

    两人从小就是一起玩到大的伙伴，因此也就从小到大相爱相杀了许多年。

    到了他们现在的这个年纪, 早就对平常的东西看淡了, 唯一还能让他们之间保持青春活力的，也就平时比比儿子, 比比孙子之类的了。

    还有啊，最值得一说的就是, 从当年结婚开始, 林奇就一直被老王压了一筹。

    林奇比老王结婚晚了一年，这也是这些年来一直被老王拿出来吹嘘的起因。

    正因为晚结婚了一年，所以他生儿子也比老王晚了一年, 同样的, 在高考的时候，又是老王的儿子先办的上学酒。

    抛开这一点就不说了, 最关键的是林天居然考了三回高考才去上大学, 所以现在老王的儿子都已经毕业了，林天还在本科摸爬滚打呢。

    随后老王头的儿子也顺势一直把林天压在了身后。

    毕业没有多久，老王头的儿子就找了一个漂亮的姑娘结婚了，没多久就怀上了爱情的结晶。

    于是，退休后的老王头有孙子抱了，林奇还在苦逼的观望着。

    这一年来，老王没少抱着宝宝过来他们家埋汰他，偏偏林奇还一点办法都没有，谁让自家儿子不争气呢。

    所以今天看到林奇在这里等车之后，老王头又想过来气一气他了。

    两人之间没有啥仇怨，但是老哥俩嘛，就喜欢攀比这些有的没的。

    而且每次老王看到林奇被自己气的脸都黑的时候，心里都非常高兴。

    两人争强好胜了大半辈子, 终究还是他赢了。

    本来他过来的时候，脸上已经准备好了胜利的笑容了。

    他相信自己的这一番稀松平常的话, 肯定就能够直接让林奇破防, 立刻跟自己急眼。

    但是今时不同往日了, 他的一切小算盘在这一刻注定要落空了。

    林奇瞥了一眼他怀里睡得香甜的小宝宝，毫不在意的说道：

    “老王啊, 你就再多嘚瑟几天吧，过不了多久啊，你就该哭咯。”

    “哈哈，老林，这话可怎么说？难不成你这一次去找小天是要把他绑回来相亲结婚？”

    “你可不能这么干啊，咱们赌气归赌气，小天还没有毕业，你要是这么干了，他的前途可就被你毁了。”

    林奇听到他这话，突然就笑了起来。

    “相亲？？我可没有说过这事啊！”

    “我偷偷告诉你一个小秘密啊，其实啊，林天已经有老婆了，我有儿媳妇啦！”

    林奇说这话的时候，整个人显得十分自豪，充满了自信，根本不像是说慌的样子。

    “你忽悠我的吧？这怎么可能呢？”

    老王立刻就质疑了他的话。

    林奇淡淡的说道：“呵呵，老王啊，你这就不知道了吧？现在我们国家可都是开放政策了，大学生到了法定年龄也是可以结婚的。”

    林奇注意到老王的表情隐隐有些变了，又继续加大力度打击他说道：

    “今天我心情好，我再偷偷告诉你一件事。林天不仅结婚了，还和我儿媳妇有了四个宝宝了。”

    “你没有听错哦，就是四个！”

    “四个，你知道是什么概念吗？”

    “虽然你们家大龙长得白白胖胖十分可爱，但是我可是有四个小孙子孙女呢！

    小天给他们起了名，叫子平，子颖，子安，子乐，这名字好听吧。”

    “老王啊，惊喜吧？开心吧？”

    “小天和我说了，这可是四胞胎哦，龙凤四胎！！！”

    “老王你脸色怎么这么黑啊？怎么不说话了？”

    “哈哈哈……”

    林奇越说越兴奋，这么多年了，自己总是慢老王一步，这让他总是受到来自老王那深深的恶意。

    今天终于能够扬眉吐气了，真的太爽了。

    (本章完)

