    “是你！”切恩星人顿时大惊失色。

    一旁的社长也是惊讶的看着雷文，飞鸟和雷文的资料他也看过了，自然也认出来了。

    “我怎么感觉浑身不舒服啊。”切恩星人对着社长说道。

    社长也开始感受到了不适，自进入这个怪异空间后，他就感觉身体负荷大了不少。

    只见雷文的身体直接漂浮起来，然后轻轻落到他们两个面前。

    在这个领域之中，即使不变身他也拥有飞行的能力，而且自己的力量和速度也大大提高，同时受到的伤害也减小了许多。

    并且，如果是敌人进来，则会受到领域的压制，从而实力变弱。

    可以说，在这个领域下，如果对手没有空间穿越能力，就只能活生生挨打。

    “可恶的家伙！”切恩星人立即变为本来面目，然后就对着雷文攻了过去。

    只见雷文轻轻抓住了他的拳头，然后用力一扭，使得其整条手臂被拧成了麻花一般。

    接着再一脚将他踢飞。

    顿时，切恩星人就如同一个断线的风筝一般飞走，直到撞到一座山头才停下。

    于是雷文便慢慢走向社长。

    “你……你想干什么。”社长十分慌张，见自己善战的大哥都被轻易解决，心里已经放弃了抵抗的念头了。

    雷文一脚踢在了社长的脑袋上，他顿时栽倒在了地上，眼镜也在脸部与地面亲密接触的时候破碎。

    “说，你开发那个游戏到底是想搞什么鬼。”雷文居高临下，俯视着卷缩成一团的社长，开始盘问起来。

    “我还什么都没干啊。”社长一脸无辜的说道。

    可恶，我的最强怪兽还没制造出来！现在只能忍受这屈辱。此刻他心里恨死了那成事不足败事有余的大哥。

    在没有绝对把握之下，就贸然去招惹这些狠人。

    “砰。”

    雷文一脚踩在了他的脸上，然后继续问道：“再不说，你就没有机会说了。”

    说着，雷文的脚又继续用了点力道。

    “住手！我说，我说……”社长感受到踩在自己脸上的力道似乎加重了许多，顿时不敢再隐瞒。

    “我在通过那个电子游戏制造最强的怪兽。”社长老实的说道。

    “原来如此。”雷文一想便明白了，难怪这个游戏的模式会是像养蛊一样，原来是要最终决出最强的那一只怪兽。

    “那怪兽呢？”雷文继续问道。

    作为一名“怪兽收藏家”，雷文对这个电子怪兽还挺有兴趣的。

    “还差一点，还没做出来。”社长惶恐的回答。

    TMD做出来了老子还会让你这么嚣张？

    “我给你个机会，活着出去把那个怪兽完成。”雷文一边踩着社长，一边看向了前方跌跌撞撞站起来的切恩星人。“至于你兄弟，他的命我就收下了。”

    于是，雷文面无表情的朝着远处的切恩星人直接放出了一发能量弹。

    切恩星人被击中后，就这样倒在了地上。

    “轰隆隆！”

    接着身体发生了爆炸。

    “大哥！”社长顿时不可置信的歪着头看向了那一边。同时心中更是充满了恐惧。

    “我等着你的好消息哦。”雷文蹲下来拍了拍社长的脸，留下了这句话后，身形便直接消失。

    接着美塔领域也开始消失，在无数的金色光点散去后，社长回到了他的办公室。

    他于是艰难的从地面上爬起，同时警惕的看着四周。

    最后他把目光落向之前切恩星人坐的沙发上。久久说不出话来。

    “可恶……”社长握紧拳头，同时额头上青筋暴起。虽然他和自己的同胞兄弟一直不和，两人理念有冲突，但毕竟还是血浓于水的亲人。

    “这个仇，我一定要报！”

    社长愤怒的显出真身，开始对着房间里的东西撒气。

    于是，在冷静下来后，他调整心态，开始为接下来的怪兽淘汰赛做准备。

    只有制造出最强怪兽来，才能报仇！

    ……

    TPC远东基地。

    “怪兽竞技场？这到底是是什么啊。”中岛拿着飞鸟带回来的游戏碟然后问道。

    飞鸟和良站在后方也是有些不明白所以才想问问大家。

    “咦，我知道这个!”只见眼尖的麻衣顿时跑了过来一把将游戏碟从中岛手中夺走。

    “哇！”麻衣看着手中的游戏碟十分好奇。

    接着便立即将其放在了电脑的光驱里。

    在打开游戏后，麻衣开始为众人介绍起来这个游戏。

    “这是培育怪兽的游戏，可以自创怪兽。”麻衣打开游戏界面，继续说道：“或是简单一点输入新闻了说过的怪兽的数据再改良它们。”

    飞鸟等人开始认真的听起麻衣的讲解。

    “比如，我们可以先输入丹克沙德尔的数据，然后再加上角和牙……”麻衣创建了一个怪兽角色，然后自己更改了一些数据。

    “甚至其它东西，这样就可以提升它的力量了。”

    飞鸟看着有些不明所以，于是问道：“但是在这样的画面里养它，又能怎么样啊。”

    “接上网络后，就可以和其他人的怪兽进行战斗。”麻衣于是立即开始了匹配对战。

    “这就是，怪兽淘汰赛？”中岛顿时说道。

    只见另一边。

    “怪兽淘汰赛的决胜战，取胜的会是改造怪兽古罗西那呢，还是自创的必杀怪兽，德玛卡古呢！”解说员开始激情的讲解比赛。

    社长在办公室里，阴冷的看着电脑的实时转播。

    这场比赛下来，将会决出最强怪兽。然后在测试一下，就可以将其实体化了。

    只见比赛分出结果了，是由德玛卡古赢得了胜利。

    于是，社长为胜利者准备好的奖品也如期寄出去了。

    几天后，一名小男孩收到了大赛的奖品，顿时激动的将其拆开。

    “太好了！”

    只见里面是一盒全新的游戏碟，和一台奇怪的仪器设备。

    “是这个吗？”手里拿着一个头戴耳机，小男孩仔细打量着。

    于是，小男孩按照说明启动了设备，然后戴上了耳机。

    就在戴上的一瞬间，男孩的意识就被控制住了。

    这也是社长的阴谋，他要利用这个怪兽淘汰赛的冠军，来测试最强怪兽德玛卡古打败奥特曼。

    只见电脑画面来到了游戏场景内。

    男孩操控着怪兽轻松的解决了戴拿奥特曼，接下来面对的是阿法洛斯。

    社长看到这里，心情凝重起来了，成败就在此一举，究竟能不能像打败戴拿一样打败阿法洛斯呢？

    ……

