    第二五三章战争机器已经开动

    卢象升其实并非一定要狗拿耗子多管闲事，北京周边兵力，其实是不缺的。

    大明在成祖迁都北京之后，加强了军营的兵力布置，在最初的北京四十八卫，增加到了七十二卫，仅卫所兵就高达四十余万。

    当然，卫所兵不堪一用，这是天下共知，即使刨除了北京周边的卫所兵，京师还有五军营、三千营、神机营。五军营由骑兵和步兵组成，分为中军、左掖军、左哨军、右掖军、右哨军。

    三千营是蒙古投降过来的三千骑兵组成，到了嘉靖年间，三千营已经有七万余人，神机营并非后世网上普通传说的五千人，事实上，神机营设有左哨，右哨，左掖，右掖、中军，十五司，编制人数五万七千零五十一人。

    虽然明末军队吃空饷非常严重，总体来说，是由北到南，逐渐严重，北方边军哪怕最严重的地方，吃空额，大约在百分之七十左右，京营其实更严重一些，大约只有实际账面数字的百分之四十，南方特别是江南地区，能有百分之十就不错了。

    卢象升比一般文臣更了解京营兵力，这主要是他在中了进士之后，一直是在户部观政（实习），担任户部主事，员外郎，最后才升到大名府的位置上。

    就算不算孙承宗麾下的十数万军队，以及满桂、尤世福，侯世禄等将领带到京师的勤王之师，北京周围的兵力不下四十万，这不是水份，而是实打实的数字。

    勤王诏令发出之后，这边如果应对，其实也是劳民伤财，可是不应对，保不齐会出什么妖蛾子？

    “东升，对于此事，你怎么看？”

    全旭听到这话的时候，微微一愣：“我怎么看？”

    他略作思考，随即道：“天子有难，臣民岂能自顾而不援之？”

    无论如何，此时必须政治正确。

    事情做不做，这是另外一回事，口号必须先喊出来。

    卢象升沉默起来，虽然全旭的态度没有什么新意，与大名府的官吏和士绅一样，不过目的虽然一样，用心却不一样。

    大名府的士绅们，又是出人，又是出装备，又是捐献粮食，还生怕卢象升不去北上勤王，其实就是想借着后金的手，除去卢象升。

    而全旭则是一个比较纯粹的忠君。

    正所谓仓廪实而知礼节、衣食足而知荣辱。全旭先有‘仓廪足、衣食足’的前提下，开始知礼，不仅仅北上国子监就学，同时，还对他的佃户和租户，提供必要的生活保障。

    在全家庄镇这个原本的不毛之地，在全旭手中，不到两年的时间，经过治理，人口快要赶上了大名县城，他一个承担了大名府超过四分之一的税收。

    这次北上，卢象升也没有想过打不打的问题，事实上，他只是决定这是政治做秀，走个过场而已。

    虽然有一定的风险，不过，让君父看到自己的态度和决心，这就够了。

    卢象升又问道：“东升，若是北上勤王，你那边可以抽调多少青壮？”

    “现如今，全家庄镇人数突破了三万，当然，其中老弱病残居多，加上巡检司，抽调两千青壮不成问题！”

    全旭当然也有私心，他训练的家丁兵将近三千人，这其中并不包括巡检司的五百人，如果算上巡检司以及城管大队的三百人马，他其实有将近四千人马，其中骑兵两个团，将近五百人。

    当然，他不可能把所有人都带走，万一全家庄镇出点什么事，那么乐子就大了。

    “好，粮饷之事，由各大户任捐！”

    卢象升刚刚起了一个头，全旭急忙道：“卢大人，学生在北京有些产业，在听闻后金突袭京师，就特意命人购买粮食，现如今所存粮食，大约有三千石左右，若勤王大军北上，学生可承担沿途消耗！”

    卢象升听到这话，非常满意。

    要知道，大名府青壮部曲各家各户以及青壮步弓手，足足有上千保，加上全旭的人手，足足一万两千人，每天就要吃掉上百石粮食，大名府北上北京，足足一千三百多里，按照日行军五十里为算，差不多需要二十多天。

    大军一路上要吃掉两三千石粮食。

    “另外，学生还几个铁器工坊，打造农具，可临改制军刀、军械，时间仓促，只怕数量不足！”

    全旭当然没有说实话。

    他在全家庄镇的生产能力和储备，别说武装一万余人，就算十万余人，其实并不困难。特别是他麾下的大小工坊，全部采取军事化管理。

    工人阶级初步形成规模，这些工人无论是做工，还是平时的吃饭、洗漱、沐浴、包括在上下班，全部列队而行，虽然不像家丁兵一样整齐划一，不过，不见得比缺乏训练的卫所兵差。

    更何况，全旭的工匠们吃得好，吃得饱，身体素质要好，在一年之前，整个全家庄镇，几乎人人皮包骨头，现如今，全家庄镇已经出现不少营养过剩的人，虽然陈应瘦了，可更多的陈应陆续出现。

    卢象升问道：“我这边准备六天之后动身，六天时间准备，可以出多少兵刃？”

    “这个……”

    全旭想了想道：“长枪至少可以打造两三千枝，刀也可以多出上千柄，火炮倒是可以铸造不少，只是火药……”

    “火药我想办法！”

    卢象升想了想道：“大名府青壮，武器装备倒不是甚为着急，只是……”

    “只是什么？”

    “只是棉衣不足，北京比大名府更冷！”

    卢象升这个时候想起全旭的那些军大衣，纯棉制作而成，厚实、保暖，既可以当大衣穿，晚上可以当被褥盖，既挡风，又挡寒，特别是那些火车头帽子，还有手套，劳保鞋。

    为了让卢象升北上勤王，大名府士绅们可是下了血本，捐献的军资就多达二十万两。大名府士绅们担心卢象升会怂，没有足够的军饷，他会找借口不去。

    大名府士绅们可是下了血本，特别是三大家族，每家就出了五万两银子。

    卢象升一旦去了北京，那就简单了，他绝对回不来。

    全旭想了想道：“棉衣这个问题，倒不是太过严重……”

    “放心，让你吃不了亏！”

    卢象升苦笑不得，他以为全旭害怕全部捐献，这多达上万件棉衣，可值不少钱，卢象升也不是不知道价，全旭卖给大名府青壮的是每套十两银子。

    “每套十两银子，质量要有保证！”

    “啥……”

    全旭有些好奇的问道：“卢大人，这……”

    “没事，十万两银子！”

    卢象升道：“我要棉大衣、棉袄、棉裤、还有那种棉皮鞋，火车头帽子、手套，一万两千套！”

    “这……没问题！”

    全旭叹了口气道：“这些衣物，其实我那些工坊都能制造，只是那些百姓不易，他们需要吃饭，我每个月光开出的工钱，就多达两万余两银子，咱们大名府还不盛产棉花，这都需要从外地运来！”

    “知道，尽快准备，时间有限！”

    卢象升接着道：“那就六天之后动身，五天后，你带着人过来大名府集合！”

    这是一场政治作秀，卢象升决定带着全旭北上刷一下政绩。

    随便给全旭谋一个出身。

    君子群而不党，卢象升是君子，全旭也是君子，全旭从来没有主动向卢象升送钱财礼物等贿赂，可是一旦需要全旭支持的时候，全旭从来不推诿，这样的人，好处肯定要有。

    全旭欣喜若狂，一万两千套棉衣，十万两银子，看着是卢象升便宜，事实上，最占便宜的还是全旭。

    在后世，高帮翻毛牛皮劳保鞋，零售价才二十五元，棉衣一套加上军大衣，零售价也就马马虎虎二百块钱。

    考虑到明末秋季寒冷，这个钱，全旭也不准备多赚，十两银子，哪怕是放在后世，也是三百七十克左右，也需要价值一千多块。

    全旭赚上十倍，也就可以了。

    他决定给卢象升专门定制一批加厚的棉大衣、棉裤，棉鞋，每套采购预算准备两百块，这样的订单，可以让一个小制衣厂大赚一笔。

    全旭躬身道：“卢大人，学生回去准备！”

    “甚好！”

    全旭没有耽搁，直接来到全记银行，要了一间包间，直接借机返回后世，打通苏彤的电话，让她马上采购军用大衣、纯棉棉裤、棉衣之类的物资，争取三天之内，把物资运到体育工场的仓库里。

    忙完这些，全旭这才乘坐马车，返回全家庄镇，全家庄镇的战争机器已经开动，其实早在全旭从北京回来的时候，已经正式开动。

    全旭抱着正在闹人的全景慕，有些愧疚的望着二娘道：“慕慕的百岁宴，我是没有办法参加了！”

    “相公，出了什么事？”

    二娘倒是识得大局。

    “建奴破关而入，正在京城周边肆虐，连克数关，我与卢大人一道，北上勤王！”

    “战场凶险，刀枪无眼，你能不能……不去！”

    二娘小心翼翼的望着全旭。

    她知道全旭决定的事情，轻易不能改变，可她只是一个小女人，只求全旭能够平安。

    “放心，能杀我的人，还没有出生呢！”

    PS：非常感谢浮◇夸十万币打赏，本书有了第三个盟主。非常抱歉，暂时老程无力加更，最近家里出了点事，总之一言难尽，处理完家事，老程努力爆更。另外求助一下，哪位朋友认识心理医生，可以私聊一下。

