    第10章 少年（2）   

    最终，程亦鸣没能在夏文丹升学考试前赶回来。

    

    她知道，他家里一定发生了很严重的事。

    因为，就在他走前几个月，他的妈妈，那个能做出很好吃的菜的彭妈妈也回了老家，而且，一去就没有回来。

    她也问过夏秀君，彭妈妈什么时候回来，可是，后者只是撇了撇嘴，用六个字打发了她。

    

    “她不会回来了。”

    

    她想问为什么，可是，她不知该向谁问。

    妈妈是一定不会说原因的；大哥二哥忙于自己的工作，也许根本就没注意过那些事；而程亦鸣……程亦鸣，应该就是从那个时候开始魂不守舍的。

    

    她酝酿了好多次，想问清楚整件事，可是，在潜意识里，她是那么希望他主动告诉她所有的一切。

    可是，他没有。

    一直到他最后那天离开她家，他也什么都没告诉她。

    

    这一点，让夏文丹很心痛。

    

    她一直以为，早在10年以前，他和她就是一家人了。

    他的任何喜怒哀乐，她都可以一同分享。

    就像，她时常对他做的那样。

    可是，直到她15岁，她才发现，他的世界跟她分享的，实在是太少。

    

    也许，在他的心目中，夏文丹还是那个被人抢了小兔哭着闹着要他帮忙抢回的夏文丹。

    而且，一直都是。

    

    这个发现，让她在升学考试前的两周都万分沮丧。

    可是，最终，她还是带着这样不算好的状态走上了考场。

    

    除了考好，她没有退路。

    她不想看他失望的眼神，她要听他说“丹丹一直都是很棒的！”

    

    真正考完试，夏文丹才发现每一天的日子是那样漫长。

    光明正大地拿本言情小说坐在露台上的时候，却一个字都看不进去，因为眼睛根本就落不到书上，而是牢牢地盯着从大门延伸进来的那条路。

    

    每一天，从早到晚，夏文丹就坐在那里，眼睛一转不转地盯着那条路。

    

    很多年后，她去了巴厘岛。

    在那个著名的乌鲁瓦悬崖边，听着导游讲述那个摧人泪下的“望夫”故事，她莫名地就想起了初中毕业的那年暑假，想起了那个露台，想起了那条总也看不尽的路，泪瞬间爬满了脸。

    

    程亦鸣是在中考成绩放榜那天回来的。

    因为去了学校领成绩，那是夏文丹唯一没呆在露台的一天。

    可是，就是这一天，程亦鸣就顺着那条路回来了，背个小包，满脸风尘……   

    这是很久以后，萧慕天说给她听的。

    而当天的实际是，当她拿着还算不错的成绩推开客厅门的时候，听到了那声熟悉的“丹丹……”   

    那个时候，她终于感受到书中电视里写的恍若梦中的感觉了。

    她僵立在门口，整个人几乎傻掉。

    

    “丹丹，不舒服？”

    那个人慢慢朝着她走过来，伸手抚上她的额。

    触感如此真实，真实到，不是梦……   

    “三哥，真的是你？

    你回来了？”

    夏文丹的声音低若蚊蚁。

    

    “是我，丹丹。”

    

    这一句终于彻底“惊醒”了夏文丹，她举起自己手中的成绩单，拼命往程亦鸣手中递。

    

    “三哥，我考得很好，你看看，真的。

    老师说，我一定能上重点高中。”

    

    程亦鸣接过成绩单，只粗粗扫了一眼，脸上已是抑止不住的开心。

    

    “丹丹，我就知道你行的。

    真棒！”

    

    “礼物！”

    夏文丹把手一伸，冲程亦鸣翻了个白眼，“你走的时候可是答应过我，考得好，会给我礼物的。”

    

    程亦鸣楞了下。

    

    “怎么，忘了？”

    

    “不是。

    是没来得及。”

    

    他握着她的手。

    虽是夏季，他的手却凉得惊人。

    

    “对不起，丹丹，最近太忙了。”

    他努力地让自己的脸挤出笑容，“不过，三哥会抓紧的。

    你的生日还有半个月。

    三哥保证，一定在你15岁生日的时候，送你一样最好的礼物。”

    

    “说话算数？”

    

    “一定。”

    

    “骗人是小狗。

    不，拉勾。”

    夏文丹伸出自己的小手指。

    

    “好，拉勾。”

    

    “拉勾上吊，一百年不许变！”

    

    夏文丹笑着勾住那根细长的手指，使劲地摇啊摇。

    那根手指把她的勾得也紧紧的，手指的主人没有笑，他只是一脸郑重地望着她，仿佛许下的，是一生中最重要的承诺。

    

    那个场景，如此真实，以至后来每每想起，早已绝望透顶的夏文丹都会告诉自己，他也许曾经有那么一点点地爱过我……   

    随后的半个月，程亦鸣很少出现。

    事实上，这一次回来后，他没有住在萧家，而是坚持着在离萧家不远的地方租了个小单间。

    夏文丹也曾拉着他的手问为什么，他只是淡淡地笑，说这样方便一些。

    

    他的笑，清雅而平淡，却透着拒人千里的疏离淡漠，如同他与她初见的那个夏天，生生逼得夏文丹再也问不出其他。

    

    再然后，他会轻轻地拉开她的手，淡淡地说，他有很多很多的事要忙，最主要的，还要给她准备礼物，请她为他留出时间和空间。

    

    这样的话，已分明带了再确定无误的涵义，除了怏怏离开，夏文丹也没有别的选择。

    

    她即便想破了头，也想不出这一切的一切到底是为什么。

    不过，也许到了她的生日，一切便会好起来。

    

    彼时，走在回家的那条小路上，看着自己阳光下灿然的身影，夏文丹的心依然充溢着期待与憧憬。

    

    三哥已经是A大最优秀的学生。

    听说，过了这个暑假，他会去航空航天工业部实习。

    如果一切顺利，将来，他会留在那里，成为国家最优秀的飞机设计师。

    他足够优秀和强大了……   

    自己马上就是一名高中生，再有三年，也会是一名大学生。

    我已经长大了，长大到可以谈论那些成年人才能谈的事了，比如感情……   

    所有的一切都是美好的，包括自己即将到来的15岁生日。

    三哥到底会送给自己一件什么样的礼物呢？

    有些话是不是要在这个时候就告诉他呢？

    还有，是不是要告诉他，自己是真的不想叫他“三哥”了，也不想再连名带姓地称呼他，自己只想叫他“亦鸣”……   

    夏文丹就是带着这样的心情回了家，并且安安静静地等待自己15岁生日的到来。

    

    可是，那一天真正到来的时候，程亦鸣失约了。

    

    夏文丹去了他租住的小屋，早已人去楼空。

    只在书桌上，留下一张他手绘的卡片，那上面有他端正潇洒的字迹。

    

    “丹丹，三哥要去很远的地方，你要好好地，照顾自己。”

    

    从此，他彻底消失在她的世界里。

    

    

