    随着余特助开口，在场的众位高层也都是纷纷的附和着。

    因为他们在座的每一个人都得到过墨聿谨的绝对恩惠。

    说句难听点的，如果没有墨聿谨的话，他们这些人恐怕早就暴尸荒野了。

    所以如果有一天墨聿谨需要他们拼命，他们绝对会连眉头都不皱一下。

    但是他们不能够容忍墨聿谨出现任何的差错，这是他们的底线，他们绝对不会退让半分。

    这一次的行动每个人的心里都清楚，绝对是十分的凶险。

    毕竟他们这是要去攻击人家的大本营，到时候难免会发生什么些意料之外的事情。

    毕竟每次的行动都不可能保证万无一失，这是亘古不变的真理。

    “余队长说的对，莫总您可千万不要意气用事，这件事情就交给我们吧，我们一定会帮你办的妥妥的。”

    “是啊，你是我们整个墨氏集团最核心的人物，不管发生什么事情，您千万不能出任何的差错。”

    “否则我们整个墨氏集团就彻底的完了呀。”

    “就当我们求求你了行了吧，你说的一切事情我们都可以答应你。”

    “但唯独这件事情没有任何商量的余地。”

    ………

    对于那些高层们的话语，墨聿谨也只是微微的笑了笑。

    他知道这些人都是自己最为忠诚的手下，他们此刻都不想看到自己出任何事情。

    但同时他的心里也清楚，这次行动别人可以不去，但自己必须去。

    如果不去的话，这件事情就更没有把握性了。

    “行了，你们不用再劝我了，我已经准备好了。”

    “我已经下定决心了，就这样吧，你们现在下去赶紧准备。”

    “到时候一切等我消息就行了。”

    墨聿谨淡淡的开口，随后轻轻的闭上了双眸。

    那些高层本来还想再开口。

    但看到这副姿态也只能是无奈的叹了口气，最后恭敬地退了出去。

    其实现在墨聿谨的心里也很是矛盾，因为他大哥的仇自己是一定要报的。

    但是现如今他又不自觉的想起了自己最爱的那个女人以及自己的两个孩子。

    这几人都是自己生命当中最重要的人。

    其实就连他此时此刻都不敢保证自己这次能够安全的回来。

    其实对他来说死并没有什么可怕的。

    最为可怕的是再也见不到自己最爱的那些人了。

    “小蔓，希望你到时候可以理解我可以原谅我。”

    “我答应你，只要我解决了这一次的麻烦，我绝对会一辈子都陪在你的身边，永远不离不弃。”

    “到时候不管你想要去干什么，想要去哪里，我都会陪着你，好好的保护你的。”

    “如果我到时候真出了什么事情，那也许就是我们的命吧。”

    墨聿谨暗暗地感慨着，最后眼神一寒。

    他知道自己这一次面对这样的麻烦，绝对不能有丝毫的松懈。

    随后墨聿谨深深吐出了一口浊气，起身准备返回莫氏庄园。

    他现在必须得将自己的状态调整到最佳，绝对不能够让那个女人发现自己有丝毫的不对劲。

    因为他现在真的很难想象，如果闻蔓知道这件事情会是怎样的做法。

    不过等他轻声轻脚的回到了墨氏庄园，本来以为那个女人已经睡了。

    但没想到她竟然还一个人坐在沙发上，好像是在等着自己一样。

    “你怎么还不睡呀？都这么晚了。”

    “你现在身体好点了吗？以后不要再这样熬夜了。”

    看着墨聿谨回来，闻蔓揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    因为早上自己已经答应过洛时纤和洛书寅的，这个是绝对不能食言的。

    “你终于回来了，你最近公司是不是很忙呀？为什么每天晚上都回来这么晚，早上都走的那么早。”

    “再这样下去的话，你的身体撑得住吗？”

    “你现在也才刚刚恢复，不能够再进行这么强烈的工作的。”

    “我真怕到时候你的身体会撑不住。”

    闻蔓此时也是一脸的心疼，随后轻轻地抚摸着墨聿谨那妖孽般的脸庞。

    她知道这个男人承受的太多了。

    对此墨聿谨也只是微微的笑了笑。

    不管自己平时有多么的劳累，多么的辛苦。

    只要回到家里，只要见到这个自己最为心爱的女人，所有的疲惫便都烟消云散了。

    所以他如今才会显得如此的纠结。

    但是他的心里更是明白，这件事情自己是必须要做的。

    只有彻底解决了这一件事情，他才能够除去自己心中的那道坎。

    才能够真真正正的和闻蔓过上无忧无虑的生活。

    否则的话一切都是空谈罢了。

    “你放心，我的身体我自己心里有数，绝对不会出问题的。”

    “并且最近我不是刚刚回到帝都，整个墨氏集团也有很多的事宜需要我去处理。”

    “相信用不了多久我就可以腾出时间了。”

    “到时候带着你们好好的玩一玩，好不好？”

    墨聿谨的话音刚落，闻蔓就直接收起了脸色。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    “你之前不是答应过我吗？我们两个人要互相坦诚相见，信任永久。”

    “为什么如今出了这么多的事情你都不告诉我？”

    “如果我现在还不知道的话，你到底还想要瞒我到什么时候？”

    其实闻蔓说这话的意思当然就是因为白月的原因了。

    但这可令墨聿谨有点惊慌了。

    墨聿谨还以为她说的是自己要为自己大哥报仇的那件事情呢。

    这件事情他是绝对不能让闻蔓知道的，所以此时也很是为难。

    但下一刻闻蔓所说的话直接令他释然了。

    “最近你是不是忙着和白氏集团搞对抗这件事情，你为什么不告诉我呀？”

    “难道你是在担心我承受不住吗？你未免也有点太小瞧我了吧！”

    “为什么你要把所有的事情都背在自己的心里，我也可以替你分担的！“

    “有什么样的困难，我们两个都应该同舟共济，难道不是吗？。”

    闻蔓现在满脸都是心疼的神色。

    她又岂会不知道墨聿谨为什么不想告诉自己？

    完全就是不想让自己再为这件事情劳神罢了。

    但她真的不想这样，不管是曾经还是现在，她都想为这个男人好好地分担一些。

    哪怕只是一点点都可以。

    要不然的话她真担心这个男人每天活得太累了。

    到最后身体会撑不住。

