    冷逸梵给曾小今找了个比较偏僻的座位，男人啊，就是这样，既想自己的女人美得让全天下的男人都惊艳，可又不愿意她被别人多看一眼。仿佛只要被人多看一眼，他就吃亏了一样！

    他抚着她的脸，郑重叮嘱道：“我去给你拿好吃的，你乖乖坐在这里，不许乱跑。”

    “是的大王！好的大王！”曾小今乖乖点头。

    她又不是小孩子，瞧冷逸梵说话的神情，仿佛只要一秒钟看不到她，她就会被妖怪吃掉一样。可，真要遇到妖怪，还不定谁吃谁呢！

    洛千千在曾小今身边坐下，笑道：“冷大少就放心去吧，我会在这里照顾小今今的。对了，别忘了给我也拿一份好吃的哦。”

    她都往放着食物的长桌扫过好多眼了，全是她最爱的顶级海鲜，什么鲍鱼龙虾海参……光是看看就止不住的流口水啊。

    不过她的口水还没流下来，就快被冷逸梵的冷肃眼神给吓得魂飞魄散，急忙躲到曾小今的身后求保护。

    好一会儿，冷逸梵才放过了她，要不是看在她是曾小今好闺蜜的份上，他真的不介意用眼神把她撕碎！敢命令他冷逸梵去做事，真是吃了豹子胆了！除了曾小今以及他们未来的小宝贝，绝没有第三个人能够用这种口气对他说话！

    好好好，我知道错了，你快走吧！直接冷逸梵走远了，洛千千才从曾小今的身后探出头来，然后摸着自己的心口说：“小今今，我看我得给自己的小心脏买份保险了，不然什么时候被你家冷大少吓死都不知道。”

    曾小今笑了笑，“哪有那么夸张？你只要顺着他的毛捋就没事了！”

    洛千千，泪。那是你吧！要换成别人，连他的毛都没碰到就被他给吃了！

    “两位漂亮的小姐！”侍者端着托盘，把各色美酒送到了她们的眼前，给他们挑远。俩人一看就知道那侍者是高科假扮的。瞧他那一撇傻胡子，洛千千真想伸手给他拽了。

    “怎么样？”洛千千一边装作不知选什么酒才好的踌躇模样，一边不动嘴唇的压低声音问道。

    “一切正常。”高科用同样的方式回道。

    “我是问欧子轩与端木妖孽！”他们俩有没有在背后干什么见不得人的事！洛千千说完拿起一杯香槟，故意放大声音问曾小今，“小今今，你要什么酒啊？”

    曾小今笑回，“我不想喝酒，有饮料的话给我来一杯。”

    她进门的时候就扫视了一圈，只看到了端木的手下，却一直没有见到他本人，觉得非常奇怪。

    “端木天泽跟欧子轩——”高科正说着话，就被一声嗲得发腻的女声给打断了，“唉哟，这么大喜的日子，曾小姐怎么能不陪我喝一杯酒呢？”

    说话的人是赵欣然，此时的她已经换上了一件纯白色的一字包肩公主齐地婚纱，头上还戴着一个公主冠，上面嵌着硕大的钻石，一看就知道价值不菲。

    但是洛千千只想给一句评价，那就是——这公主太老了！

    如果公主都长这样，那么童话世界就得变成噩梦了。唉，洛千千已经不敢多看赵欣然一眼了。一眼毁童年啊！

    “恭喜你。”曾小今优雅起身，笑了笑，道，“只可惜我不能喝酒，怕是要辜负你的一番美意了。”

    洛千千已经拿起酒杯替曾小今挡驾，“小今不方便，欧夫人要喝酒，我替她喝——”

    赵欣然的脸色陡然一变，“我请曾小姐喝酒关你什么事？这里轮得到你说话吗？”然后又看向了曾小今，“这是我今天敬的第一杯酒，你必须得喝！否则你就是不给我面子！”

    曾小今轻然一笑，魅惑众生！她压低了声音，“赵欣然，你以为你的面子值几个钱？”

    赵欣然愣了愣，随即大怒，声音也尖利起来，“你说什么？”

    曾小今眼神漠然地回道：“我不过是顺路来观礼，老实说我对这场婚礼没有丝毫兴趣，你最好不要挑事，不然毁掉的可是你的婚礼！”

    她根本就不介意，反正弄出事来丢脸的又不是她。

    “你！”赵欣然的身子抖了抖，她伸手就想去拽曾小今的礼服，“你打扮着成这样，也好意思说顺路！？”

    曾小今不过轻轻一拨，就把她的手给拨开了，轻蔑说道：“我没必要跟你解释！酒，我不会喝，你愿意去敬谁就敬谁！别人可能惧怕欧阳家与赵家，可是我不怕！”

    没办法，被冷逸梵宠坏了，完全不知道怎么看别人的眼色过日子了。所以谁敢跟她挑衅，她就狠狠地打谁的脸子！

    “曾小今！你不要敬酒不吃吃罚酒！”赵欣然的手指实在抖得厉害，连装酒的琉璃杯都快拿不住了。

    她这一声威胁穿透力十足，引来了不少注意，包括赵欣然的父母亲属，以及正在与客人们寒喧的欧子轩，他急忙赶了过来，颇感头痛地问道：“怎么了？发生了什么事？”

    赵欣然一见自家人都来，十二分委屈地把脸往欧子轩的怀里一埋，哭得梨花连雨，“老公，曾小今欺负我！她居然在今天欺负我！你快去管管她！”

    洛千千满脸黑线，拜托，正当防卫也叫欺负吗？赵千金你确定你爹妈把你教育好了吗？没有的话，就赶紧回家再抱两年奶瓶再出来吧！

    欧子轩赶紧哄道：“是你误会了吧？小今怎么会欺负你呢？”

    赵欣然便哭得更凶了，两只手不停地捶打欧子轩的胸膛，铁了心要无理取闹到底，“到现在你还帮着她？看着自己老婆被人欺负，你也不心疼吗？子轩，是不是你的心里还有她？”

    “说什么傻话呢？”尽管欧子轩的心里生出了些许怒气，可是语气仍是温柔得像春风一般。

    “既然你不喜欢她！”赵欣然生怕曾小今听不清楚，狠狠地咬重了每一个字，“那就叫她给我道歉，怎么说我也是你的妻子，算是她的嫂子，她不能对你不敬吧？”

    “对！道歉！非道歉不可！”赵家的二老以及亲属们都义愤填膺起来，他们赵家的小公主怎么能被外人欺负？尤其还是一个出身低微的女人！

    他们一群人气势汹汹地把曾小今与洛千千团团围住，仿佛一群豺狼，在围剿两只可怜的小白兔。

    “这……不太好吧？”欧子轩望向曾小今，脸上明显露出为难之色……

    “欧夫人，你今天出门的时候，脑子放在家里没带吧？”洛千千忍不住了，把椅子一转，裙子一撩，伸出一条腿往椅子上一踩，破口大骂：

    “你跑来这里挑衅还要小今给你道歉，你以为自己是谁啊？还有，你以为欧子轩算哪根葱啊，他有个屁资格让我家小今今道歉啊？唉唉唉！你们还别瞪我，有什么不满去找冷大少！有种去找他啊——”

    啪！一个酒杯在赵欣然的脚边四分五裂！

    红酒溅在她昂贵的婚纱上，立即多出一堆难看的痕迹！

    啊——！赵欣然一声尖叫，比刚才那一声还要嘹亮，高亢，整个婚礼大厅一时间都在回荡她的声音。

    “对不住，手滑了。”道歉是吗？好啊，我曾小今如你所愿。只是既然要道歉，我就不会白担了这个名声！

    太奇怪了！这里的动静闹得这么大，冷逸梵不可能不知道，也不可能放任她被人围住不出现。除非，他出了什么事情！曾小今只觉得不妙，难道是端木天泽……？

    她很想拨开众人去找他，可又忽然想起冷逸梵的叮嘱，如果自己就这样冲出去，会不会再闯出什么祸来？所以她暂时选择了静观其变。

    “老公，你看，她又欺负我……呜呜呜……”赵欣然缓过神来，又在欧子轩的怀里哭得死去活来，“你帮我打她！”

    “别闹了，人家已经道过歉了。”欧子轩软软地劝道。

    他也看出来了，他在曾小今心中的地位再也不是从前那样了，他的话对她而言早就不是非听不可的了，而是可有可无！

    “不行，你必须打她！”赵欣然仗着这是她家的主场，人多势重，非要欧子轩打曾小今不可！为了挑拨欧子轩动手，她是什么话都说得出来，“你要是不动手，我就，我就死给你看！”

    “欣然，犯什么傻？”欧子轩自然紧紧抱住赵欣然不放，不管怎么说她也是自己的合法妻子，他怎么舍得让她去死呢？

    “那你打她啦！快嘛！”赵欣然又是撒泼又是耍赖。

    “打人是犯法的！别闹了，乖！”对着曾小今那张美丽如玉的脸，欧子轩又怎么下得去手呢？

    “我不管！不管！”赵欣然哭得更响，赵家众人也纷纷给欧子轩施压。

    因为欧子轩最近有些事情处理得令赵家的几位家长不甚满意，这时候看到欧子轩如此为难，他们就更要上来踩一脚了。

    “你这个王八蛋，没良心的！你知道小今为——”洛千千又要骂人了，却被曾小今一把拉住。她也很想知道从小到大没碰过她一根手指头的欧子轩，到底敢不敢打她！

    只要这一掌，落下来，那么便将她心中最后一丝情分也挥断了。从今以后，她不会再管欧子轩的死活，更不会耗费人力物力财力来暗中保护他！从此，大家路归路桥归桥，生死各安天命！

