    第221章神奇的少女

    乔少弦当机立断的道：“锦瑶，你拿了东西快走，这里我来应付！”

    显然乔少弦想给白锦瑶争取回去的时间。

    段西雾整个人还云里雾里的，有些回不过神来。

    他只是站在老大设立的阵法中，不一会就来到了别的星球。

    这也太神奇了。

    “哈哈，你们一个都别想走！”

    那些黑影迅速窜出，将白锦瑶他们都给围住了。

    白锦瑶眼底笼罩着森冷的寒芒,“谁说走不了的，踏着鲜血一样可以走出去！”

    之前用血开启的传送阵只能用一次，现在已经破裂了。

    要重新布置传送阵，需要时间，还不能被任何人从中打断。

    可眼前的局势让白锦瑶明白，暂时无法布置传送阵,只能杀出去。

    思索间的时候,白锦瑶周身都带着一股嗜血冰寒的杀气。

    一股强大的威压迅速笼罩在了周围。

    这股气息的变化，让在场的所有人脸色都一变。

    包括围住他们的黑衣人。

    “好强的气势！”

    众人心中只有这个想法，看着这个美丽的少女，心中隐隐有些忌惮。

    她到底是什么人？

    在这个边境荒地，能突然间冒出来。

    他们这些人就围在附近，竟然一点都没有发现。

    就在大家愣神的一瞬间，白锦瑶手中的银针已经射了出去。

    银针上带着她的灵气力量，速度又快又准。

    “啊……啊……”

    没有人知道发生了什么，只见银光一闪，最前面的四个人已经倒在了地上。

    还有几个人反应极快，以极快的速度避开了银针，这才逃过一劫。

    可当看到地面上倒地没有气息的四个黑衣人，其余黑衣人神色巨变，也惊惧了起来。

    也不敢轻敌了。

    白锦瑶银针上还淬了致命的毒药。

    她来之前可是全副武装过，身上到处藏着致命的武器。

    黑衣人的头目立马道：“动手，杀了那个少女！”

    这个黑衣人头目出过无数次任务，在无数次危险中活了下来,所以他对危险有着本能的直觉，他觉得这个少女才是最危险的人物,不但危险而且致命。

    他带来的也是高手，可就这么一下子死了四个人，悄无声息的。

    实在是可怕。

    其余围着的黑衣人接到命令，迅速出动。

    乔少弦也第一时间从惊骇中反应过来道：“全部人保护她！”

    这个她，乔一他们明白是谁。

    乔少弦没有说具体谁，也是不想黑衣人知道白锦瑶的身份。

    “啊……”

    又有两个黑衣人倒在地上死去。

    他们反应极快，避开了白锦瑶手中的武器，可只要白锦瑶手中的武器擦破他们的皮肤，他们就会迅速中毒，很快身形就慢下来，中毒而死。

    这一幕，让人看着实在是惊骇。

    他们都是精神师，很烈的毒药也不能马上致命，他们可以逼出毒素来。

    可这个少女武器上也不知道用了什么毒，竟然能瞬间致命。

    让他们无法防备。

    “那个少女是用毒高手，大家一定要小心。”

    不光那些黑衣杀手们惊骇，就是乔少弦这边的人也都惊住了。

    他们少家主竟然认识如此厉害的人。

    他们还从未听说过有如此厉害的毒药，可以克制高手。

    而且少女身形速度极快。

    白锦瑶的身影如同鬼魅一样，反应快、狠、准。

    她好像都没有动用什么力量,纯粹的招式，但却精准。

    她每一次转动跳跃，带起空气中的风，手中的刀和银针无声无息的夺了黑衣人的性命。

    形式很快反转，风吹过，二十多个黑衣人倒地。

    最后那个黑衣人头目发出了奇怪的声音，紧接远处也响起一股奇怪的声音。

    “轰……轰……”

    地面响起了震动的声音。

    然后大家就看到很多如同野猪一样大的动物奔跑着过来。

    “硬甲兽！”

    “大家小心！”

    白锦瑶看过书中记载，硬甲兽顾名思义就是一种如同野猪一样的身形，但身上的皮肉非常硬，如铠甲一样，刀枪很难刺进它的身体。

    很难对付。

    更别说一下子跑来了这么多硬甲兽。

    它们没有什么神智，就如同动物一样。

    乔少弦冷声道：“一下子跑来了这么多，当然有人控制它们作为武器攻击。”

    白锦瑶听着那奇怪的声音，对乔少弦道：“这里交给你们。”

    白锦瑶凌空一跃超前而去，顺便隔空传音给段西雾道：“战斗中最容易提升实力，进去战斗。”

    段西雾擦了擦脸上被溅上的血，兴奋的继续上前战斗。

    这种可以参加战斗的感觉太痛快了，身上的热血仿佛被点燃了。

    ……

    白锦瑶朝着声音而去，然后隔空就看到了六人包围圈中的一个蒙面女子。

    在夜色下，白锦瑶看的非常真切。

    白纱纱！

    竟然是白纱纱。

    是的，哪怕白纱纱化成灰，她也一眼就能认出来。

    白纱纱不在第一星区养身体，反而跑到了这里来。

    突然间白锦瑶脑海里光芒一闪。

    她明白了，白纱纱也是冲着九幽雪参来的。

    因为九幽雪参奇特的药效能治她的身体。

    九幽雪参在她手中，她可不会让白纱纱拿到。

    白锦瑶身形一闪，全副武装起来，如此，不会暴露自己。

    白锦瑶没有贸然上前动手，而是藏在远处，瞅准时机好动手。

    白锦瑶虽然因为之前用了心头血，暂时没有恢复力量，但隐匿气息还是能做到的。

    白纱纱并没有发现空气中的异样，她周围那六个人也没有发现。

    他们只是给主子护法。

    白纱纱继续专心的吹起手中独特的乐器，这是控制铁甲兽的乐器。

    她必须凝聚精神力吹奏，否则铁甲兽都不受控制。

    白锦瑶藏在不远处的树上，仿佛跟夜色跟树叶融为一体。

    然后她悄悄的从空间中拿出一个古弓，这是白锦瑶藏的底牌宝器。

    这是她从古地球某个时空中带回来的。

    她凝神凝住呼吸，然后将特制的箭放在的弓上，一点点的拉满。

    她将身体的力量凝聚出来，全部释放在弓箭上。

    这些力量是她用灵石上的力量凝聚出来的，可以爆发出威力强大的一招。

    (本章完)

