    “萧大哥！阿朱妹子！”

    看到门口二人，王远先是意外了一下，随后欣喜若狂。

    自雁门关一别，王远已经很久没见过萧峰了。

    王远曾帮助萧峰力战聚贤庄，也曾救过阿朱性命，和萧峰可是生死之交。

    虽然萧峰是npc但王远对萧峰却是打心底敬仰。

    如今在这里相见，自是激动不已。

    再者就是王远来这里是做任务的，任务目标的四大恶人皆是极难对付的武林高手。

    尤其是段延庆，简直强的令人发指，王远正愁该怎么对付他呢。

    现在萧峰来了，一切也就好办了。

    萧峰是谁？一百九十级大boss，整个游戏里除了那些神级boss以外，萧峰已然是天下无敌，况且萧峰此人战斗能力极强，即便是200级神级boss也不敢断言能稳胜于他。

    有如此强悍的高手做靠山，区区段延庆而已，再来几个都不够萧峰一把抓的。

    想到这里，王远俨然都有些飘了，仿佛那段延庆被自己一巴掌拍死了似的。

    “师弟，你也在啊！”

    “牛师父好！”

    萧峰和阿朱看到王远，也是稍稍意外了一下，双双冲王远打了个招呼。

    随后萧峰又冲段正淳拱手道：“契丹人萧峰，前来拜访大理段王爷。”

    “原来是乔帮……”

    段正淳闻言，刚要答话。

    阮星竹却直接扑上来厮打段正淳道：“你自己的女儿被人害死了，你不抚养女儿，还不帮她报仇……你……”

    “额⊙?⊙！……”王远闻言一惊，连忙躲到了萧峰的背后。

    阿紫是王远扔进水里淹死的，阮星竹所说的仇人自然不是别人。

    想到之前自己曾一巴掌把木婉清脑袋拍在石头上砸了个粉碎，现在又把阿紫扔水里淹死，王远头皮一阵发麻，这可是新仇旧恨一起来啊，段正淳八成是不会饶过自己的。

    “你说这姑娘是你们的女儿？”

    一旁的阿朱看到这一幕，先是看了一眼阿紫的肩膀，又看了看段正淳手里的金锁，脸色有些怪异，踉踉跄跄往后退了一步，差点摔倒。

    “怎么啦？”

    萧峰伸手将阿朱抱住，纳闷道。

    “我见这位……这位姑娘不幸惨死，心里难过。”阿朱连忙道。

    “我看看……”

    萧峰走过去伸手去搭住阿紫的脉搏。

    阮星竹哭道：“心跳也停了，气也绝了，救不活啦。”

    “未必！”

    萧峰微运内力，向那少女腕脉上冲去，跟着便即松劲，只觉那少女体内一股内力反激出来，显然她是在运内力抗御。

    “哈哈！”

    萧峰突然哈哈大笑，说道：“这般顽皮的姑娘，当真天下罕见。”

    “你是什么东西，快点滚出去！”

    阮星竹闻言当即大怒:“我刚死了女儿，你竟敢在这里胡说八道！”

    “是吗？”

    萧峰微微一笑，转过头在王远耳旁小声耳语几句，然后道：“听我师弟说，这姑娘是他杀的，我便让他救活你的女儿！”

    说着，萧峰对王远道：“去吧！”

    “额……你可别坑我啊。”

    王远将信将疑的来到阿紫身旁，按照萧峰的指点，往阿紫腰上一点。

    “咯咯！”

    本来已经气绝的阿紫突然咯咯一笑。

    “傻孩子，原来你是在吓唬妈妈？”

    阮星竹见阿紫没死，大喜过望连忙冲了上去。

    阿紫却转过头手一扬，一团绿色的烟雾迎面抛向了王远。

    “碧磷烟！！星宿派！！”

    王远看到这烟雾，心下一惊，当下右手五指一并，用力一扇，掌风将烟雾吹散。

    同时王远左手往前一推，一掌拍在了阿紫的肩头，将其拍飞了出去。

    得亏王远情急之下未用尽全力，否则，这一掌下去，阿紫恐怕不死也得丢半条命。

    “你这臭和尚，为何打我孩子？”

    阮星竹愤怒的冲王远叫道。

    “阿弥陀佛！”

    王远瞪了阮星竹一眼冷冰冰道：“小僧是受人所托来帮段王爷御敌的，并非来这里受你欺辱的，这一掌只是给她一个教训，再有下次，我手下绝不留情！！”

    妈的，这碧磷烟是什么玩意王远再熟悉不过了。

    这东西只能靠定力毒抗抵御，内力抵抗不仅无效，还会助燃，是逍遥派最为歹毒的毒药之一。

    王远也不敢轻易尝试，方才若非王远反应快，现在恐怕已经中招了。

    正如王远所说，自己是来帮忙的，不是来送死的，你们不仅不感激，反而下毒手，此时还大呼小叫，若不是王远有任务在身，以他的脾气，早就把这竹林付之一炬了，阮星竹阿紫一个也不会留，全部送她们见佛祖。

    “你……”阮星竹不知道怎么回事，刚要争辩。

    段正淳直接拉着阿紫的衣服将其拖了过来道：“你这孩子，人家救了你，你还下毒手，快给牛大师道歉！”

    “哼╯^╰！”

    阿紫不服气道：“我还有很多更厉害的手段没用嘞！”

    “呵呵！”

    这时一旁的萧峰冷冰冰道：“无形粉、逍遥散、极乐刺、穿心钉？”

    “你，你怎么知道？”

    阿紫惊讶万分。

    “你师父是臭名昭著的星宿老怪吧。”萧峰又道。

    “星宿老怪？？”

    萧峰此言一出，段正淳等人皆是一脸骇然。

    很显然，这星宿老怪的名头大家都是有所耳闻。

    王远也是暗暗道：“这丫头果然是星宿派的，难怪如此歹毒。”

    “阿紫，快放了你褚叔叔！”

    阿紫已然活了过来，段正淳厉声道。

    阿紫极其不情愿，但架不住屋内所有人武功都高过她，只得将渔网内的褚万里放了出来。

    褚万里一脸的悲愤。

    王远倒是很了解他此时的心情。

    褚万里也是一方高手，若不是担任大理四大护卫，也是一派掌门。

    平白无故被一个小丫头如此戏耍自是颜面无存，若这小姑娘是普通人也就罢了，有的是机会找场子，可这姑娘偏偏又是段正淳的私生女，这份羞辱，怕是这辈子也无法揭过去了……

    奴才不好当啊。

    “主公！不好啦，大恶人已经追过来了！”

    就在王远冷眼旁观段正淳该怎么处理自己这没素质的私生女的时候，突然门外又传来了一个声音。

    紧接着一个熟悉的身影轻飘飘的落在了门前。

    