    东风院这边喜气洋洋，但是扶香院却是一片压抑。

    听到东风院传来的锣鼓声，云婉儿急得在院子里踱来踱去。

    这时，二夫人和云飞燕走了进来。

    看到她俩，云婉儿赶紧迎上去，说道：“娘，飞燕，怎么样啊？迎亲的队伍来了吗？”

    “听说已经出发，在路上了，过不了多久，云若灵就真的要嫁给江慕羽了！”云飞燕道。

    “什么？那我怎么办啊？”云婉儿说着，上前扯着二夫人的袖子，哭道，“娘，我不想云若灵嫁给江慕羽，江慕羽他明明是我的未婚夫，他应该娶的是我。”

    二夫人叹气道：“你不想又有什么用？人家江慕羽又不喜欢你。有璃王夫妇给他作证，飞燕叫飞天虎偷了退婚书都没用。婉儿，你就死了这条心吧！”

    “不，娘，我现在发现我越来越喜欢江慕羽了！他这么优秀，长得一表人才，还是状元。最重要的是，他人品很好，对人很专一。这样的男人打着灯笼也难找，我不想失去他。”云婉儿难受道。

    看到云婉儿如此难受，云飞燕突然转了转眼珠，道：“娘，要想婉儿嫁给江慕羽也不是不可以，我有一个办法。”

    “你有办法？你能有什么办法？”二夫人不可思议道。

    “就是，咱们总不能让云若灵消失吧？”云婉儿道。

    “不用那么麻烦，我有一计，可以让你嫁给江慕羽。”云飞燕神秘兮兮地道。

    “飞燕，什么计策，你快说。”云婉儿激动道。

    “我们进房间去说。”云飞燕说着，就把二夫人和云婉儿拉进了厢房。

    -

    东风院

    此时，云若月和黄氏她们全去外院招呼客人了，房间里就只剩下云若灵和孙妈妈。

    这时，孙妈妈拿过红盖头，道：“灵儿小姐，吉时就要到了，把盖头盖好吧！”

    “好的，孙妈妈。”云若灵点头。

    孙妈妈走过去，把盖头盖到了云若灵头上，然后道：“二小姐，记住，这盖头盖上后，就不能再揭开，得新郎才能揭。”

    “我知道了！”云若灵害羞道。

    “不好了，有人要跳湖！”就在这时，外面传来一阵惊慌的叫喊声。

    两人同时一惊，云若灵忙道：“孙妈妈，怎么了，谁要跳湖？”

    “不知道，我先出去看看。”

    “我跟你一起去。”云若灵说着就要起身。

    孙妈妈忙按住她，“不行，灵儿小姐，你是新娘子，不能受到冲撞，你安心呆在这里，我去看就行了！”

    见孙妈妈这么说，云若灵只好道：“那好吧，那你去，我在这里等你。”

    “好，我去去就来！”孙妈妈说着，赶紧走了出去。

    孙妈妈怕云若灵受到冲撞，离开时还关上了房门。

    她一走出去，那院子里的人也收到消息，全都跑到湖边看热闹去了！

    -

    就在这时，几道身影悄悄地闪到云若灵的房间外面。

    这几人正是二夫人母女三人。

    云婉儿一走到那门外，便对云飞燕小声道：“飞燕，你不是说你要用蒙汗药迷晕云若灵么？你快一点，要是晚了他们就回来了！”

