    扑通！

    赛琳娜前扑在地上摔了个狗吃屎，因为惯性，划出大老远。

    她顾不得狼狈，也顾不得丢人，爬起来撒腿继续跑。

    叶修跳起来又给了塞丽娜82年的老屁股一脚，赛琳娜再次前扑狗吃屎，然后爬起来继续跑，叶修继续跳起来踹……

    一连十几次之后，赛琳娜趴在地上不起来了，这时候她忽然响起了自己与战西风和将臣的谈话。

    其实西门大官人的实力未必很强，在栖霞山山顶的时候，是偷袭才完虐了林雷，也是用茶杯偷袭，才杀了他们三人的分身。

    其实他们三个任何一人，都是有实力和西门大官人一战的。

    “咋滴？你这是趴在地上准备碰瓷吗？”

    叶修一脚踩碎了赛琳娜的左脚，寒着脸问道。

    “啊……”

    赛琳娜痛呼一声，心想完了，本来自己还可以和西开门大官人一战的，现在废了一只脚，铁定不是西门大官人的对手啊。

    自己得拖延时间！

    拖延到左脚的伤势恢复。

    “还不爬起来？你不会是前扑在地上的时候，胸大肌插进地下拔不出来了吧？”

    叶修又踩碎了塞丽娜的右脚，声音的温度越来越低。

    赛琳娜感觉自己被侮辱了，自己一把年纪了，都可以做西门大官人的太奶奶了，西门大官人竟如此调戏自己一个老太太。

    而且一连踩碎自己的两只脚，这是压根不想让自己爬起来啊。

    “西门大官人，在栖霞山山顶，你杀了我和战西风、将臣的分身，天才联盟和三大裁决者家族的恩怨，已经算是两清了，你又来找我是为了什么？”

    赛琳娜翻了个身，坐起来，仰头怒视着叶修问道。

    “等见到你的本尊，我再告诉你为什么。”

    叶修一掌拍在赛琳娜头顶，将其轰杀，然后便开始吸收赛琳娜的图腾……

    ……

    “天才联盟是真强啊，我们这边的四境以上战神，也就1万多，不到2万，天才联盟居然有将近30万。”叶流云咂舌道。

    “人确实比我们多，但是这也太胆小了，在这么混乱的战场上，以小组的方式作战更有利，更机动，也更能发挥出单兵实力，他们居然30万人一窝蜂的冲锋……”唐波鄙视道。

    是的！

    天才联盟将近30万四境以上战神，除了龙乾、姬红叶和八大长老单独行动之外，其他人聚在一起，死活不分开。

    三大裁决者家族的人简直不敢靠近他们，谁敢靠近，将近30万人一窝蜂的就冲过来把人给群殴了。

    宫锦跑去提醒他们：“你们这样杀敌效率很低，可以三五人一组。”

    天才联盟的人一听不乐意了：“三五人一组，万一被群殴了怎么办？”

    宫锦的脸都黑了，这群人的胆子也忒小了，道：

    “西门大官人有令，让你们10人一组，分散到全城去杀敌。”

    这下天才联盟的人这才同意分组。

    然而宫锦走后，他们确实分组了，但不是10人一组，而是100人一组。

    总共分成了2386个百人组，因为天才联盟只有2386个七境战神。

    分完组，发现还有一些人，但是没有七境战神了呀，于是就把这些人平分，塞到了2386个百人组里。

    这下就不是100个人一组了，而是100多人一组了。

    于是！

    孤云城战场上，出现了戏剧性的画面。

    100多人的小组，追着三大裁决者家族的几个人满大街跑，跑着跑着，三大裁决者家族的人越聚越多，到后来人数超越天才联盟的小组人数了。

    于是三大裁决者家族的小组，又开始追着天才联盟的小组满大街跑。

    渐渐的，孤云城的画风变了！

    三大裁决者家族大军，硬是被天才联盟的2386个小组，逼成了小组战，三大裁决者家族的小组，每组至少200人。

    “唉，我是叫他们来帮忙的，战场画风怎么让他们搞成这样了？”

    叶修吸干赛琳娜身上的图腾，爬到一座高楼楼顶，眼瞅着天才联盟的一个个百人组，被三大裁决者家族的百人组追的满大街跑，蛋都碎了。

    “西门大官人，救命呀……”

    就在这时，一道求救声传来。

    叶修转头看去，只见天才联盟盟主‘姬红叶’，正在被一个中年人追杀。

    当看清那个中年人的实力的时候，叶修差点一头从楼顶栽下去。

    七境！

    特么的姬红叶一个八境巅峰，被一个七境追的慌不择路。

    “喂，他是七境，你一个八境巅峰，打不过他？”

    叶修纵身从楼上跳下来，拦住姬红叶，郁闷的问道。

    姬红叶吓的脸色苍白，惶恐道：

    “战，战猛，战猛是，是我在地下城时候的主人。”

    叶修：“……”

    这时战猛跑了过来，冷声道：

    “姬红叶你个叛徒，还不过来主动赴死？”

    嗖！

    姬红叶跳到了叶修身后，抓着叶修后背的衣服，瑟瑟发抖，小声道：

    “西门大佬，救，救我！”

    叶修抽了根烟点燃，吸了一口，一脸生无可恋的仰望星空，唉，自己该怎么做，才能让天才联盟的人摆脱对三大裁决者家族的恐惧？

    怎么做，才能让这群胆小鬼变成嗷嗷叫的凶猛野狼？

    太难了！

    “来，你过来！”

    叶修朝着战猛勾勾手。

    “你是谁？”战猛冷声问道。

    叶修冲过去一脚踹在战猛脸上，然后把战猛摁在地上劈头盖脸一通血揍，道：

    “去给姬红叶磕一百个响头，不然把你剁成饺子馅。”

    战猛被锤懵了，自己堂堂七境巅峰战神，在此人手里居然跟婴孩似的，此人的实力绝对是八境啊。

    为了活命！

    他连滚带爬的跑到姬红叶面前，跪下来duangduangduang的给姬红叶磕响头，祈求道：

    “红叶，姬大姐，我错了，我对不起你，你就饶了我这条狗命吧……”

    姬红叶目瞪口呆的看着给自己磕头求饶的战猛，忽然有种在做梦的感觉。

    自己曾经的主人！

    自己从小伺候到大，把自己当狗一样欺凌的主人，自己每天跪着费力讨好的主人。

    此时！

    此刻！

    居然在给自己磕头求饶？

    “杀了他！”

    叶修冷声道：

    “只有杀了他，你才能彻底摆脱对他和三大裁决者家族的恐惧，找回真正的自我！”

