    景色，在以极快的sudu向后掠去。

    虽然这里是被称之为天国，琳第一次所来到的地方，这里有着许许多多有趣之物，但是现在，琳并没有去理会它们……

    因为，琳有这里最为有趣的目标。

    顺着脑波的感觉，猩红绒球在空中急速地飞行着，虽然身形只有五厘米，但sudu却相当之快，它在建筑之间穿梭，在无数的构造体头顶飞过，直到一个广阔的平原出现在琳的眼前。”小说“小说章节更新最快

    在这个平原上，只耸立着唯一一座建筑……‘创造者’的蜂窝型城堡，大量的结晶轨道通向蜂窝上的各处洞口，云之列车在上面进进出出，看上去十分地繁忙。

    琳还以为要飞很久，所以之前才打算一边观察着勇者的情况一边缓慢进行，没有想到就在那么近的地方。

    如果zhidao的话，就直接过来了，而琳现在似乎就在这么做。

    绒球加快sudu，飞向了那座建筑。

    ‘嗡’在绒球刚飞出去时，琳感受到了一股强烈的感觉，这不是声音，似乎是一股强烈的信号，从那座蜂窝堡垒中传出。

    而这个信号的大概意思就是‘危险逼近’。

    绒球没有停下，它继续冲向那座建筑，但在刚才的信号之后，所有的构造体都改变了活动，正在行驶的运之列车停在了轨道上，而那蜂窝般的大量入口传来了轰隆之声。

    在距离数公里之外，绒球就能看见一道道白色的巨门正在蜂窝的入口上落下，很快便将所有的入口都关了起来。

    看来。它们发现了琳呢。

    这也是当然的。绒球以极快的sudu飞行时。‘创造者’应该会发现某个地方有着异常的气体流动，即使它无法发现绒球本身也能zhidao这一点……

    但绒球依旧没有停下来的打算，它以最快的sudu冲向目标，飞到了蜂窝的一处入口之处。

    这里就像一个巨大的洞口，每个入口都有十多米的直径，原本畅通的通道现在被一道颜色纯白的大门给挡住，而原本的结晶轨道也断开了……

    稍微观测了一下之后，绒球先飞向了大门底部的缝隙之处。

    而然。当琳接近时，才发现这里并没有足够的缝隙，就连只有几厘米的红绒球都无法进入。

    既然这样……

    ‘哔！’一道闪光突然在绒球的身边展现，绒球发现身边的门壁出现了一个焦黑的小洞。

    往后看去，只见一个蝇型的构造体正飞在绒球的身后，它的大小有一米左右，而刚才那道光线，似乎就是从它的眼中发出的。

    似乎这个……有着某种价值。

    ‘哔！’光芒在这个瞬间再次闪现，蝇型构造体从它那完全模拟蝇类的复眼中散射出了数百道光线。

    可惜的是，没有任何一道光线命中绒球。绒球从无数道光之中的空隙飞穿而过，飞到了构造体的头上。并从眼部之间的嘴中钻了进去。

    顺着里面的管道，绒球直接飞进了构造体内部之中，琳zhidao，这个通道能够直通向里面的控制者。

    鲜红绒球瞬间钻入了控制者的体内，在绒球入侵的瞬间，整个构造体突然开始挣扎起来，它不停地往周围撞去，在连续撞了几次后，在它的眼部突然闪耀出了一道极为耀眼的光线，这道光打在了大门的底部缝隙之上，造成了一个焦黑的痕迹。

    随之，这个蝇类构造体便从空中坠落，地上后便一动不动了。

    从它的嘴中，红色绒球再次飞出，并从刚才打出来的痕迹之中飞了进去。

    在大门之下本身就有缝隙，里面还十分的宽敞，对于绒球来说的确如此。

    不过进入的缝隙太细，所以琳需要让那个构造体‘帮忙’一下，红绒球虽然小，但是有着影响神经的结构。

    而在红绒球钻入大门缝隙的那一刻，大门忽然‘轰’的一声升了起来，同时数道光线瞬间打在了绒球的身边……

    琳看见前方有着大量的圆筒状构造体，而它们都用尖锐的头部对准着这边。

    似乎，它们想全力阻止红绒球进入这个地方，但是……

    绒球依旧没有停下。

    无数的光线，就如雨般落下，但它们没办法封锁所有的方位，绒球在它们的缝隙之间穿行着，不管它们如何调换攻击方向，但每一道光线它们将要命中位置，都被琳提前zhidao了。

    红绒球在光线之雨中飞出，冲向了这座蜂窝堡垒的深处。

    也许接下来会遇到更强的防御，或者完全封锁的墙壁，如果是后者，恐怕这小小的绒球是无法通过的。

    琳抱着这种想法，让绒球的sudu加的更快了……

    而然，出乎意料的是，接下来预想的防御完全没有出现，就连刚才那群射出光线的圆筒构造体也没有追上来，取代而之的是一股强烈的脑波。

    “停止！”

    这个脑波的信息很简单，但它就如风暴一般从绒球的面前涌出，强烈的信号让原本在通道里活动的构造体都瘫痪在地。

    但是绒球是不会停止的。

    “不要前进……”

    为什么它说停就要停呢？

    “不能继续了！”

    在绒球的眼前，已经出现了一片广阔的场景，曾经在脑袋虫梦境中所看到的地方已经就在琳的眼前。

    这里像是一个巨大洞穴的入口，在周围的墙壁上有着密密麻麻的六角形通道，似乎整个蜂窝的通道都通向这里。

    那个巨大的螺旋生物，正漂浮在这个洞穴之上。

    它那强烈的信号，在这里变的额外清晰。

    “停在那里！需要交流！”又一次的信号再次传出，但绒球依旧没有停下。

    琳并不是想来和它交流的，拥有欺骗概念的生物并没有什么交流的意义。

    琳是想zhidao……它究竟是什么东西，来自哪里，又想去哪呢？

    绒球冲向了这个生物，接近了它那如山般高的螺旋的躯体。

    琳只要进行接触，就能获得很多的信息。

    这时，螺旋生物再次放出了一次信号，而这次的信号和之前的完全相反。

    “过来……”(未完待续……)

    (.)RU

