    翌日清晨。

    南笙诺还在做着美美的梦，就听见有人在喊着。

    “姑娘，醒醒，起床了，该用早膳了。”

    立夏手中端着一个洗脸盆走了进来，她将盆放了下来，坐在了南笙诺的床沿上，轻轻地拍着她。

    听到有人在叫自己，南笙诺在床上翻了个身，慢慢地睁开眼睛，朦朦胧胧间伸了个懒腰。

    “姑娘......”

    再次听到一声呼唤，让她有些清醒了，当下觉得有些奇怪，这宅子里应该只有她一人啊，怎么会突然有个女声？

    想到这，心里有些毛毛的，更加紧闭着双眼，不敢睁开，寻思着该不会是这宅子不干净吧？

    就在她自己吓唬自己的时候，立夏又伸手碰了她一下，说道：“姑娘，你睁开眼看一下，我是立夏。”

    立夏？她以为是自己听错了，半信半疑地慢慢睁开了双眼，映入眼帘的真真切切是立夏，这下子可把她给高兴坏了。

    南笙诺蹭地一下就从床上坐了起来，直接扑了上去抱住了她，眼泪不受控地流了出来。

    “立夏，你怎么会在这里？真的是你吗？”她轻轻松开，仔细查看着。

    看着她流泪，立夏也同样热泪盈眶，边哭边笑地点着头，说道：“嗯，是城主......城主让我来的。”

    一听到是墨染尘让她来这里，南笙诺顿时擦了擦眼泪，问道：“他怎么会知道？并且怎么会让你来这里呢？”

    “这个具体的我也不知道，好像是棋圣同城主说的吧。”

    “哦，原来是师父啊，这就难怪了，看来师父同那墨冰块交情也不浅啊。”

    南笙诺突然盯着她，问道：“立夏，你刚才叫我什么了？”

    “这个......小诺，这现在不在城主府，我的言行举止都代表着城主府，不能让外界有任何诟病，所以啊，你还是让我叫你姑娘吧，立夏心中明白你疼我。”

    看着立夏那一脸的为难，她也就没在勉强，说道：“那好吧，可是啊，你绝对不能跟我见外生分了呀。”

    “嗯，遵命。”立夏调皮地笑着说道。

    “来吧，姑娘，咱们起来洗漱一下吧。”

    南笙诺站了起来，用手指戳了戳立夏的脑袋，笑着说：“你这鬼丫头，好啦，今天有什么好吃的吗？”

    “有，我给你做了小米粥，晨起喝一些粥，暖胃。”说着将刚涮好的毛巾递到了南笙诺的手中。

    她接过毛巾，轻轻地在脸上擦拭了一下，又递还回去。

    二人出房门的时候，南笙诺突然问道：“立夏，你看见我师父了吗？他来了吗？”

    “没有，我来的时候这里空无一人。”

    “啊？那你是怎么进来的啊？”南笙诺不禁好奇着，难不成她也会轻功翻墙吗？

    立夏傻呆呆地说道：“我来的时候，你的大门没有上栓啊，就直接推门进来啦。”

    “什么？”南笙诺惊叫了起来，心中一阵的后怕，又想着确认一下，问道：“你确定我没有上栓吗？”

    立夏的头点地仿佛捣蒜一般，说道：“确定，我还以为是你特意开了门呢，难道不是吗？”

    南笙诺手掌用力地拍在了自己的脑门上，一副欲哭无泪的样子，说道：“当然不是啦，难道我昨晚真的就这么开着门睡了一晚吗？天哪，太可怕啦。”

    “姑娘，幸好没事。”

    “嗯嗯，立夏，我现在心都悬着呢，现在仔细想来，好像真的是我没上栓。”

    立夏轻轻地安抚着她，柔声说道：“现在没事了，你之前从来没有一个人住，不记得不奇怪，放心，以后每日我都会记住的，没事没事啦。”

    听着立夏的安慰，她的心才舒服些许。

    “走吧，咱们去吃好吃的，吃完就忘记这些啦。”立夏拉着她就走了。

    早膳过后，南笙诺就在院中来回走着，时不时地往门外看着，一脸期待的表情。

    “姑娘，你要不要来休息一会儿？你这来回走了好久了，你在等什么吗？”立夏看着她在自己的面前晃来晃去，忍不住地说道。

    “等我师父呢，立夏我告诉你，师父可能就是知道我回去办法的人，所以啊，我必须跟他好好的学习。”

    立夏似懂非懂地点了点头，“哦”了一声。

    终于，皇天不负苦心人，一个带着面具的男子从门外翩翩走了进来。

    南笙诺直接奔了过去，笑着喊道：“师父。”

    果不其然，奔跑的结局就是再次被她师父替她刹住了车。

    “师父，您来啦？”

    “嗯。”

    “师父，今日您教我些什么呀？”

    “静心。”

    南笙诺没想到他会这么说，但是也不敢去反驳，只能点头。

    墨染尘带着她来到了一个不大的小院，但是此处异常的清静，他看向立夏，交待她先到前院去。

    立夏行礼告退。

    他和南笙诺来到湖边的两块大石头上坐了下来。

    南笙诺一看心中一紧，想着这万一没注意就摔下湖了啊。

    “来吧，就这里。”

    “师父......”

    “你现在想要放弃还来得及。”

    “不不不。”南笙诺最怕他说这样的话了，心想着没什么的，不就是冥想嘛，自己又不是没有过。

    两个人都坐在了大石头上。

    墨染尘看着她慢慢地闭上了双眼，说道：“头脑要保持清醒，假如你昏昏沉沉睡着了，那掉下去我可不会去救你。”

    南笙诺睁开一只眼睛说道：“明白了。”

    “好，放轻松，调整呼吸，集中注意力......”

    随着时间慢慢流逝，南笙诺逐渐感到自己的身体仿佛越来越轻，脑中念头也好像越来越少了，呼吸渐渐地也变细了......

    再反应过来的时候，墨染尘已经站在了她的身旁。

    她慢慢睁开眼睛，抬头看向身旁这个高大的男子，喊道：“师父。”

    “怎么样？心静了吗？”

    她自己感受了一下，好像真的变轻松不少，于是点着头道：“嗯，那，师父，现在是不是要教我下棋了？”

    “为师怎么同你说的？切勿操之过急，一切得从一开始。”

    “可是......”南笙诺话到了嗓子眼，但是被师父那犀利的眼神给活生生的又吞了回去。

    话说，这师父虽然戴着面具，但是那眼神仿佛更聚焦了，让人不寒而栗。

    她想着的是，自己对于理论几乎都知晓，其实，她只不过就是想要知道那副棋的下落而已，但是该怎么开口呢？

    “还是先熟了再说吧。”南笙诺自言自语道。

    “你又在那嘀咕什么？”

    “啊，没没没。”再次被抓包，南笙诺满脸的尴尬。

    墨染尘边转身往前走着，边对她说道：“走吧。”

    南笙诺马上从石头上下来，追了上去，问道：“师父，咱们去哪里啊？”

    “去了便自然知晓。”

    接下来就又回归安静。

    她不禁想着，难怪他能与墨染尘交情好，原来是一丘之貉，同属冰系。

    他们一直往后面走着，来到一个小院子，南笙诺抬头一看，上面写着“弈园”。

    那里十分的安静，院子中央摆着一张石桌，而桌上则摆着一副棋。

    墨染尘直接走过去，坐了下来，淡淡地说道：“棋道最重视礼仪，在尊重对手的同时也是尊重自己，不管你对面坐着的人是谁，都必须倾尽所能，全力以赴。”

    “知道，师父，这个我小时候学棋的时候，老师也有说过。”南笙诺未经大脑地直接脱口而出。

    听到她的话，墨染尘微微皱起眉头，看向她问道：“你小时候就学过？拜过师？师承何处？既然是这样，那你也无须再向我学习。”

    南笙诺这才发现自己说错话了，心中又想着，这人真小气。

    “怎么，觉得我很小气？”

    她立马捂住心口，瞪大了眼睛盯着他，一脸的不可思议，想着怎么自己心中想什么他都知道？难不成灰读心术？

    墨染尘看着她，又说道：“别想这有的没的，你那些小心思就收好了。”

    “师父，我错了，我发誓啊，肯定会好好学习的。”

    “别顾左右而言他，回答我方才的问题。”

    南笙诺耷拉着脑袋，说道：“其实我就是小时候跟着隔壁家大爷学过一二，不值得一提。”

    说完，她吐了吐舌头，心中暗自祈祷着，希望自己的老师别生气，她现在是迫不得已。

    墨染尘看了看她，对她的疑问又多了一二，不是什么都不记得吗？为何还能记得小时候学棋之事？

    “行了，过去的就算了，从今往后，你就好好的学，我会从头开始教你。”

    他心想着：再观察看看吧，或许她也是有什么难言之隐吧。

    南笙诺听他那么说，也就算是找了台阶下了，马上笑着点头道：“嗯嗯，师父，我一定会好好地学。”

    “对了，师父，这是哪里啊？”

    “这里是弈园，日后你就在此处学习。”

    “嗯，这里倒是学习的好地方，很安静。”

    “好了，进去看看吧。”

    墨染尘带着她推开一扇门走了进去，看着里面的架子上放着各式的古书，还有一些不同的棋。

    “听墨城主说，你想拜我为师，其实是想找一种棋？”

    南笙诺没想到他会如此直接地问自己，想了想也就坦白地说道：“是的，我想找一种很特殊的棋。”

    “特殊？如何个特殊？”

    “就是一种可以发光的古棋。”

    她如此坦白，倒是出乎他的所料，竟然让他顿时语塞。

