    铁门外，沈厂长看着坐地上拍手大笑，然后又踢蹬着两脚大哭，跟着直接躺地上驴打滚的冼芳芳，眉头皱得能夹死苍蝇：

    要发疯跑别处疯去啊，今天儿子儿媳妇双双回来了，他计划好好的要请客吃饭，客人很快就到，可不能让这个冼芳芳破坏掉他家好事。

    挥手让司机把人带走，冼芳芳拼命挣扎，张口想咬，被司机反手扇一巴掌，冼芳芳大喊：“沈伯伯救命！救命啊，有坏人！”

    司机：“厂长，这女人吵吵嚷嚷的……”

    沈厂长：“用车子送她走。”

    “是。”

    司机松口气，他可不想抓着个疯子走路，万一不小心被她咬了，也不知道会不会被传染疯病？

    冼芳芳被司机拖到小轿车旁，她认得这是厂长的小轿车，不挣扎了，很配合地站着等司机给她开门，还回头对沈厂长嘻嘻笑：

    “沈伯伯你知道吗？姨妈叫我嫁给你，她说沈伯伯很喜欢我，可是我不喜欢沈伯伯啊，我只喜欢沈誉哥哥，我要嫁给沈誉哥哥，我和沈誉哥哥在一起，才会永远幸福快乐！”

    沈厂长顿时脸黑如锅底：特么蒋玉珊那个疯女人想干什么？真该杀！

    为不让冼芳芳再疯言疯语，司机赶紧将她塞进副驾驶座，用安全带固定。

    沈厂长说道：“先送保卫科审问一下，或许还能从她嘴里问出袁家夫妻干的其它坏事，让工会小张联系神经病医院，还有她的家属。”

    “明白。”司机关上门，开车离去。

    姜师傅拿着竹扫帚清扫了地面，过一会儿，客人陆续到来，除了沈厂长的其他朋友，厂里几位副职也都来了。

    酒宴摆了两桌，甘、姜两位师傅今天大展身手，做的二十几道南北菜系，色香味俱全，个个精品，光是看着就让人大饱眼福、垂涎欲滴，吃进嘴里更是赞不绝口。

    沈厂长往日总是受邀赴别人家儿女婚嫁喜宴、孙儿满月宴，自己儿子眼看大龄了连对象都没有，他心里着急啊，偏偏还不能说，不然儿子要嫌弃自己啰嗦，现在儿子终于把儿媳妇带回家了，沈厂长怎么能放过机会？

    一接到儿子从Y省打回来的电话，立马就筹备上了，本来想多请几桌的，担心儿子儿媳妇说他，毕竟两孩子刚从外地赶回来，都没能好好休息，就得应酬客人。

    其实也可以过两天再请客，但沈厂长等不及，他家儿子三脚猫似的，一不留神就跑不见，还不带打招呼的，谁知道哪天小两口又跑回蒙州或去别的什么地方了。

    徐姥爷和徐姥姥早说过了，将来两个孩子的结婚酒是要去京城办的。

    所以他怎么着也得抓紧摆个酒，宣布他家儿子娶上媳妇了，很快，他也能当爷爷了！

    沈誉和孟桃给客人们敬酒，客人们可是有备而来，纷纷拿出了大红包。

    有红包拿孟桃自然不客气，都收着，未来公公说好的洗尘宴，结果搞成了结婚酒，她都没能打扮打扮换件衣服。

    不过她无所谓了，也可以说是已经习惯，简单朴素是这年代特色，她和沈誉在临水村办订婚酒时，也没特意打扮，就穿件新衣，还扎个围裙屋里屋外干活儿呢。

    钢厂几位领导惊奇地看着孟桃，根本不相信眼前这位雪肤花貌、举止优雅从容的姑娘就是当初那个黑黑瘦瘦、土里土气的孟桃花。

    田志高背弃农村婚约、另娶冼芳芳事件，他们都清楚的，当时孟桃和田志高、冼芳芳三人对峙，有两位副厂长还在场亲眼看着。

    解副厂长问道：“沈厂长，您跟我们开玩笑的吧？这位孟桃花和那位孟桃花，只是同名同姓？”

    沈厂长哈哈笑：“就是同一个人，去年这闺女来的时候，刚忙完秋收，天天在生产队干活挣工分，太阳把人晒黑了，也累瘦了，过完一个冬天，这不就变样了？”

    “哎呀呀，这叫什么来着？女大十八变，这也太会变了，像个仙女似的，真的一点没认出来！”

    赵副厂长连连点头：“桃花姑娘现在这容貌气质，确实完全变了个人，我也没认出来！好像长高了？对，就是长高了还长胖了！那时跟个小豆芽菜似的……老沈要不说，我还以为这白白胖胖漂亮媳妇儿是沈誉从京城找来的呢，哈哈哈！”

    孟桃：“……”她哪里胖了？这老头喝多眼花了吧？

    沈厂长笑着道：“虽然不是从京城来，但这亲事却是京城的姥爷、姥姥亲自给定下的。说来话长，这是后来发生的事情，也是沈誉和桃花有缘份——他俩互相认识并谈了对象，姥爷、姥姥关心外孙子，就打电话询问桃花家里情况，一问才知道是孟胜利的孙女，当年这孟老爷子可是跟着沈誉姥爷一起打鬼子的！

    姥爷、姥姥都不顾不上过年了，立刻从京城过来，做主给俩小孩办了订婚酒，这会，他们就要领证结婚了。”

    “原来还有这个渊源啊？”

    “真好，真是奇妙的缘份！”

    解副厂长和赵副厂长惊叹不已。

    宾客们也纷纷赞道：“小伙精神，姑娘俊俏，令人羡慕的一对儿！”

    “太般配了！多久没见到这么完美、登对的新人，简直看都看不够。”

    “恭喜啊恭喜，要早生贵子，幸福美满一辈子！”

    “……”

    沈厂长举杯答谢宾客们，乐得合不拢嘴。

    酒宴从下午一直吃到晚上，酒足饭饱之后还开了个茶话会，孟桃才知道姜师傅和甘师傅不止会做菜，还会做几样好吃的小点心，她很喜欢，跟在旁边学了两招。

    客人们却交口称赞沈家新媳妇心灵手巧，泡的一手好茶，真个是醇香甘美，余韵悠远。

    孟桃不敢居功，只说自己并不懂泡茶，就是把水烧开了直接冲泡而已。

    沈誉随之解释，茶好喝可能是因为茶叶，这些茶是Y省名茶，出差顺路买回来孝敬父亲的，今天他和媳妇儿非常感谢叔伯亲友们的祝福，会给各位送上半斤相同的茶叶。

    宾客们一听可高兴坏了，都是喝惯好茶的人，怎么会尝不出来？这可是极品名茶！专门特供给上一级领导的，有钱都买不到，忽然一下子得了半斤，能不欣喜若狂？

