    “鬼帝？”彭禹依旧云淡风轻，“孤以为，你们的追查和道界仙人有关，想不到竟是针对鬼帝？你们也算胆大，这几个人也敢追踪鬼帝？还是身上带着至宝了？要不要孤借一件至宝给你们？”

    舒七斗张了张嘴，说不出话。

    的确，乾坤道力，鬼帝也会，而且比当今两位传人更会玩。

    毕竟，那可是灵皇作祟的凶灵。

    颛云低头暗笑：你跟他打心眼，他装傻的本事，可比你想象中厉害。

    回过神，舒七斗见彭禹掏出无量珠，赶紧道：“不是鬼帝。现场没有任何鬼气遗留。”

    “哦？不是他老人家？乾坤道力是乾坤仙人嫡传手段。从上古开派至今，算上孤在内，只有二十人会使用。排除那些死掉的前辈，当今只剩孤和聂师。聂师在天荡山，至今尚未出关。怎么？难不成怀疑孤？”

    彭禹扫视一圈：“你们灵仙军团此来，是给孤下马威的？还是打算将孤打入天牢啊？”

    无形气势散开，灵仙军团众人在犹如日月一般的神王威压下，一个个膝盖软掉，纷纷跪下。

    “臣等不敢。”

    “不敢？你们胆子很大。连父皇的旨意都没拿，就敢随意来孤这边放肆。看来，还是孤太给你们面子。”

    彭禹目光瞥向舒七斗边上的两个锦衣男子。

    “东门康，东门普，你们跟舒七斗一起掺和，孤可以认为是东门家找孤麻烦吗？”

    东门家，神王血裔，族人多在灵仙军团效力。曾经昭王四个伴读之一，便是东门家的人。

    那俩神将听了，连忙否认谢罪。

    彭禹盯着灵仙军团的几位神将，冲负剑神将道：“灵仙军团有五大神将，你不在其列，叫什么名字？”

    “鄙人段霄，乃神剑宫弟子，目前任职灵仙军团，统率剑仙一脉。”

    “段霄，神剑老人的再传弟子，”彭禹耳畔响起颛云的传音，“袁一凌弃位后，神皇替补的。”

    原来如此，彭禹看段霄的眼神带着几分异样。

    “殿下，”东门康补救道说，“我们自然不敢怀疑殿下。但乾坤道力除却殿下，此世还有其他人可以使用。”

    “除了我们师徒，只有半个乾坤道的玄黄大道君。他被战神殿镇压，还没脱困呢。哦，对了，孤的堂哥顾王世子也沾边。”

    提及顾玉，颛云神情变化：“顾玉就在船上，何妨请出来对峙？”

    “那就你去吧，反正你俩关系挺好的。”

    看二人越扯越远，舒七斗忍不住了：“殿下，您是真不知道，还是装傻？杀死天玄宫主的人分明是——”

    嘭——

    乾坤道炁将他扔出三百里。

    “孤面前，轮得到你们开口？”

    怒容显露，空中日光陡然亮起，一团团大日神火布满天际。

    东方康连忙求情：“殿下，天玄子和舒七斗有半师之情。天玄宫主意外被杀，还请您体谅他的苦处。”

    彭禹摆摆手，散去太阳神火，冷淡道：“这话，你们去跟父皇说吧。”

    袖袍一卷，彭禹强行将几人扔出去：“来昆吾天宫，咱们御前说话。”

    打发走这些人，彭禹让其他围观人散去，只把颛云留下。

    “聂前辈在船上？”

    “知道瞒不过你，他们的话，你信几分？”

    颛云摇头：“聂前辈和天玄子无冤无仇，干嘛动手杀他？只是乾坤道力特征鲜明，显然是冲你们师徒来的。”

    “所以，我先把事扔到御前，请父皇处置。”

    “陛下在这种事上会保你。但你别忘了，贵妃娘娘已经苏醒。陛下的圣心，你还是多多照顾着吧。”

    爱妃遗留的孤子与魔道至尊诞下的皇子，其中意义截然不同。

    以后神皇再想庇护昭王，也要顾虑赵妃嫣的立场。

    “这也是我担心的，”彭禹很无奈，“眼下只能走一步看一步。”

    ……

    上楼回屋，推开门便看到丰腴妩媚的美人，在屋内踱步。

    不错，刘美人比王美人的身材要好些。

    彭禹满意一笑，关上门：“世叔放心，那些人走了。”

    “走了？”柴清松口气。

    彭禹：“到底什么情况，我怎么听说，天玄宫主死了？”

    柴清悚然一惊：“天玄子真死了？”

    “果然不是师尊下得手？”

    “不是。天玄子那混账暗中算计我们，打算配合某人封印空间。但你师父何等机敏，根本没上当。而且他的封印术赢不过你师。”

    九玄宗封印术对应乾四戒和无量珠。彭禹学得其中精髓，自然也教给了聂景元。

    “我们冲破封印后，和那人交手打了一架。结果你师不敌，拉着我赶紧跑路。走之前，看到那人对天玄子出手”

    “那人是谁？聂师和世叔为何跟他打架？”

    “你师父的对头，等他醒来，你自己问他。”

    彭禹目光转向床边，望着“睡美人”：“聂师伤势严重，二十四诸天险些崩塌，恐怕要睡一段时间，还是世叔跟我讲吧。”

    柴清一个劲摇头，不愿多言。

    彭禹想了想，身上冒出幽雅兰香。

    柴清吓了一跳，连忙叫道：“先告诉你，老子不怕你们乾坤宗的魅惑手段，别对老子来！”

    妩媚美人满脸惊恐的姿态，让彭禹不觉一乐。

    到底是长辈，彭禹不敢过分，也没再逼问。

    “算了，孤回头自己查。”

    “别，你别胡来。”

    柴清严肃道：“你师父不肯告诉你，便是担心你出事。那人……是你们乾坤宗的大敌。其功法路数专克乾坤仙法。你师父都伤成这样，怎么能让你去？”

    “乾坤宗的敌人？造化、弥罗？唔，造化道人又蹦跶一尊化身？不对，造化大道可治不了乾坤仙法。难道是某位天外高人？当年祖师们结下的梁子？”

    对自家祖师们惹事的能力，彭禹不吝于最高规格揣测。

    “都不是，你别想了。也别担心那人对付你，只要你不去主动招惹，那人矜持身份，不会对你下手。你师……”

    复杂望了一眼床上：“他只是报仇心切罢了。”

    “师祖的护道人？”

    美人眼睛瞪大，面色惊惧，傻乎乎看向彭禹。

    “真是他？这也能说得通了。那人之所以施展乾坤道力，是因为手中拿着乾坤宗的宝贝？”

    聂景元的老师，第十八代乾坤道人被护道人暗算而死。临死前，传法聂景元。

    “总之，你别去招惹，回宫之后躲在陛下身边。还有老聂，也让他躲在天宫养伤。”

    虽然变成女身很羞耻，但总比被那人追杀强。

    柴清清楚，那可是一位即将证道的存在。战力比云岭子都要高。

    “躲在天宫养伤，而不是让云岭子师伯保护。师伯打不过那人？你们不会去招惹母妃了吧？还是什么大仙君?”

    “你就别想了。”

    柴清生怕彭禹猜出名堂，赶紧把他推出门。

    “赶紧走，再问下去，老子就要说漏嘴。”

    彭禹眼疾手快扶住门：“等等，世叔，这里是我的房间。还有，你现在注意点身份。”

    柴清看过彭禹准备的资料，知道自己目前是昭王房里的美人刘氏。而聂景元眼下是“钱氏”。

    此外还有安氏、沈氏、方氏等等。

    彭禹闪进门，柴清只能再度把门关上，满脸无奈：“你小子闲着没事干，弄出这些乾坤逆相令，还有这些资料干什么？”

    “防止父皇给我塞人啊，”彭禹回到书桌前整理资料，“我回宫后，万一父皇瞧我身边没人伺候，打算给我赐几个房中人，那怎么办？所以，弄几个假身份糊弄下。反正父皇不会亲自过来查。”

    神王开府后，有正妃一，侧妃二，夫人四，侍妾、美人不计。

    前头三位，神皇必定亲自过问。四位夫人，也有可能被神皇指定。但侍妾、美人，神皇才懒得管。

    只要先糊弄几个人，然后想办法搅黄选妃，自己就能安稳好一段时间。

