    凝视着战况强烈的战场，萧强强烈的期盼着。

    还差一点，还差一点自己就能打出第二击拔刀斩了。

    只要打出了第二击拔刀斩，肯定能将对方的脖子斩断！

    毋庸置疑！依旧是自己的胜利！

    拔刀斋从比赛中段，就一直保持着守势。

    甚至没有再冒险去攻击对方的脖子。

    萧强此时的策略只有防御以及躲避，根本没有半点进攻的意思。

    只要防御到能发出第二击拔刀斩，那么胜局就确定了！

    赛场之上，拔刀斋动作越发迟钝，萧强能感受到，自己生命卡的状态已经非常糟糕了。

    赛场之上早已一片狼藉，大剑豪拔刀斋浑身多处骨折，鲜血早已染红了他身前骨白色的念珠。

    李言注视着对方的生命卡。

    会流血这一点，说明了他仍是血肉之躯。

    就在拔刀斋又一次被不朽之王击飞，在地上滑行而出的时候，萧强的眼神一亮。

    就是现在！！

    而后拔刀斋那绝对防御的姿势突然转变。

    “滴答”

    一滴鲜血落下，拔刀斋滴血的右手紧握刀柄，左手握住刀鞘，身体前倾，熟悉的姿势，一如他开战前的姿势。

    “飕！”

    碎石纷飞，红色闪电一闪而过，再出现时，拔刀斋已经到了不朽之王的身后。

    随着拔刀斋第二记拔刀斩打出，赛场之外已经无比沸腾，欢呼声震耳欲聋。

    萧强的眼神亮了起来，胜利的喜悦让他的嘴角不自觉的勾起。

    赛场之内，在所有人的注视下，拔刀斋浑身染血，却依旧屹立不倒，他将手中的长刀一个翻转，便缓缓收进左手的刀鞘之中。

    咔的一声轻响，长刀入鞘。

    “轰！”

    无形的剑气爆发，甚至连不朽之王身前的地板都被斩出了三米长的刀痕。

    然而战局并未结束，不朽之王依旧屹立场中。

    “怎么会这样！？”

    萧强见鬼一般的惊异声响起，一脸不可置信地看着场上的不朽之王。

    烟尘散去，不朽之王的身姿再次出现。

    萧强露出了极度不可思议的表情，不朽之王此时居然正用左手护在脖子护甲破掉的地方。

    自己的最后一击，居然斩在它同样覆甲的手上了！

    “为什么！为什么你会知道我要发动最后一击了！？”

    萧强有些失态，他无法相信对方居然能预判自己的攻击。

    要知道他是凭借跟拔刀斋相连的心神下达命令的，拔刀斩这种技能本就瞬发，为何对方能预判到，并且做出了相应的应对？

    “根据战斗的局势，还有你生命卡的反应来判断，我觉得刚才那一刀之后，就是他发动第二次拔刀斩的最佳时机，所以提前做出应对了。”

    李言的声音平静，回答了对方的疑问，就如同在叙述一件很普通的事一般，这让解说老师跟场外的观众一阵无语。

    这么恐怖的卡，搭配上操作者如此敏锐的战斗直觉，简直就是怪物。

    “我输了……”

    半晌，萧强才声音苦涩，失神落魄地泄气道。

    随着萧强的话音落下，观众席终于爆发。

    他们见证了一个传奇。

    转校生居然以区区最菜班级的身份，打穿了所有班级的学生。

    对此李言也有些无奈，因为他喜欢低调一点，所以但凡比赛，他都会打成稍微比对方强一点点的局。

    结果就因为这个，转学测试自己刚好在及格线上，就给自己分到了9班。

    这是意外，自己也很无奈的。

    赛场之外，一处贵宾室内的观战席，一名白发老者看着场中的李言，淡淡道：

    “我觉得这个学生不适合待在9班。”

    老者身后，一名男子推了推金边眼镜，询问道：“把他转入1班吗？”

    “不，可能1班也不适合他。”

    老者起身，转身离开了这处观战席。

    比赛结束后，李言就从选手通道快速跑路了。

    他还得去交货。

    家境贫寒，每天还得打工养活自己呢。

    李言自从穿越来这个世界，就一直能感受到自己体内有一股力量。

    直到半年前，李言才终于沟通了这股力量。

    那是一张神奇的卡牌，卡牌名为【召唤者】。

    激活那张卡牌之后，自己就获得了穿越进源卡世界的能力。

    并且还有着极为强大的其他召唤系卡牌福利。

    其中最实用的，就是可以查看对象卡牌的升级路线。

    所以李言现在非常需要源卡。

    离开学院后，李言径直向着市中心前去。

    市中心的商区中，有着这个世界最大的卡牌交易机构，卡坊。

    卡坊自圈一块地，就如同一座独立的迷你小城市，不管是卡牌交易，还是卡牌强化，只要是卡牌相关，都是卡坊的主要业务。

    而且卡坊对于顾客隐私也照顾得很好，不仅会提供隐藏气息的装备，就连进入卡坊都只能通过法阵随机传送入内。

    李言到达卡坊外侧，先是肉痛的在自助机缴纳了入场费，而后获得了一枚黑色胸针。

    单人通道开启，李言进入后，单人通道随之关闭。

    只有在李言通过随机传送法阵后，通道才会再次打开。

    李言在单人通道内将胸针挂在身前，他的气质随之产生了微妙的变化。

    又自己激活了几张自用隐藏气息卡牌，并且装备上黑色的【神秘人斗篷】后，李言才一步踏入传送法阵。

    蓝光一闪，当李言走出法阵，场景已经到达了卡坊内部。

    因为是随机传送入内，所以每次落地的位置都不同。

    李言确认了一下自己的位置后，便向着一个方向走去。

    大街上人来人往，无比热闹，几乎有一半的人没有隐藏身份。

    也有几乎一半的人隐藏了身份。

    像李言穿着斗篷完全就是路人画风，毫不起眼。

    随机传送的地方距离那个卡牌强化馆很近，李言未用多久，就到达了酒吧之外。

    推门入内，李言意外的发现，今天酒吧内除了店长之外，居然还坐着一个人。

    这名顾客明显没有隐藏身份，从背影来看，是一名红发少女，少女正坐在吧台，听到开门声，随之回头看来。

    李言自用的气息隐藏卡牌经过他的锤炼，已经达到了出神入化之境。

    所以在少女视角看来，李言只是一个异常神秘的普通人。

    至于为什么是普通人。

    反正第一映像是普通人，那应该没问题了。

    李言看向对面的少女，少女有着一头微曲的罕见绯红发丝，双眉修长，肌肤娇嫩白腻，面容精致却冷若冰霜，一副生人勿近的模样。

    居然有外人在场？

    这种情况该怎么交货呢？

    回手关门，李言在店长跟那名少女的注视下，来到吧台前，抽出一根凳子，而后轻身坐下。

