    简言之没想过自己就这么被白景庭卖了，且卖的干干净净，不留一丝面子的直接告诉了另一个当事人，她颇有些无奈，但因为这就是自己做过的事情，所以也不能否认：

    “可沈知遇是喜欢顾栖迟的啊，你上次告诉我的。”

    “他喜欢顾栖迟和我喜欢他是两回事啊。”许栩说：“一点也不冲突。”

    “那他将来结婚了呢？”简言之看着她问：“你还能终身不嫁？”

    许栩笑了下：“也没什么不可以的吧？没遇到喜欢的人，一个人过总好过将就吧。”

    简言之倒是很认可她这个理论，她也是这想的，所以才会在当初遇到林深时的时候你们义无反顾的嫁了，因为她很清楚自己，如果错过了这个人，她可能这辈子都不会结婚了。

    只是结局难料，她和林深时终究还是没有走到最后，在中途就迷了路。

    简言之也不着急洗澡了，她走回来坐在许栩的身边笑了下，开口道：

    “其实粉丝对偶像的喜欢一般都会在近距离接触之后幻灭的。”

    许栩警惕的看着简言之：“你想说什么？”

    “我想说，其实你和小白也认识很长一段时间了，你真的对他没有一点点感觉吗？”简言之有些期待的看着许栩。

    许栩的表情很是一言难尽，甚至有一种不知要说什么的无力感，静默许久才叹出一口气：

    “吱吱啊，你最近是被圈里的这些事烦躁的把自己的智商都搭进去了吗？我认识小白的时候就知道他对你是个什么想法，我明明知道他心里有人，为什么还要对他产生不应该的想法呢？”

    简言之笑了下，心里已经放弃撮合他们的想法了，但嘴上还是问她：

    “那沈知遇不一样吗？”

    “不一样啊。”许栩起了身：“我知道他的时候他是单身，那么我对他有再多的感情也是被允许的，不管他今后会不会爱上其他人。”

    许栩说完便走向门口，指了指简言之：

    “这件事就到此为止了啊，我会当做没发生过的，但你要是还有这样的想法，我就要想办法收拾你一下了。”

    “不会了。”简言之说：“是我考虑不周全。”

    许栩飞吻了一下简言之后便离开了房间，留她一个人。

    简言之身体很累，但白景庭的事情却始终如鲠在喉，自从上次他半夜就从家里离开之后，两个人之间可谓是没有任何联系了。

    白景庭连条微信都没有发过来，简言之更是不知道要怎么先开口了。

    不过她和白景庭的问题不是一时半会儿能解决的了的，最好的方式还是交给时间，或许时间久了，自己不给他回应，白景庭也就会渐渐的对她死心。

    虽然这种可能性微乎其微，但简言之还是心存希望。

    不过白景庭的这些事还不是让她最担心的，她最担心的事情还是隐藏在暗处的那些对手究竟要对姚乐做什么，又是在什么时候做。

    她不敢轻易的找过去激动对方，但若是就这么坐以待毙，似乎也不是简言之的风格。

