    第357节天河中坠落

    第三百五十七节

    神棍和李天都兴奋的期待着，毕竟在这种压力下等待，简直就是一种煎熬。李天和神棍要不是经过了一年的变态修炼，恐怕早就坚持不住了。

    “棍啊，你可要有点心理准备，别一会真出来什么妖魔鬼怪。我看你还是赶紧念念你的什么阿拉西加吧。”

    “靠！妖魔鬼怪？咱们现在就是在魔界，这就要去妖界，以后还得去鬼界。你瞧那四个老家伙妖魔鬼怪都占齐了，一个个长的比冯托尔泰都磕碜，老子会怕他们，切！不是和你吹，哥哥我别的本事没有，就是胆大。”

    神棍正说着，只听到球体发出了破裂之声。

    “嘘！你小子别说话！没看到小青和小绿要出来了吗。”神棍说着，还用眼神狠狠的斜了一下李天。

    ＃＃＃！这到底是谁在说话。自从李天没有攻击力打不过神棍后，就只能在内心里，把神棍＃＃＃一遍。

    球体的上面，出现了一道道裂痕。‘啪‘的一声，球体四下炸开，两道青影‘唰’的一下，出现在李天和神棍的面前。

    神棍睁大眼睛，看了半天才小声的对李天说道：“李天，它俩没什么变化啊？怎么还是两只鸟？”

    “靠！你还想叫它俩变化成两头牛不成！”

    李天白了神棍一眼，走到青衫和绿柳的跟前，“青衫！绿柳，恭喜你们俩了，也许你们俩是四界中，唯一一对再次进化的超级魔兽。”其实这可不是也许，从混沌出开，到法界大成，青衫和绿柳还真是唯一再进化的超级魔兽。

    青衫和绿柳看着李天，眼神中充满了喜悦。绿柳忽然对着李天点了点头，“谢谢主人的厚爱。”

    “嗯，不用客气！啊！~额~！天啊，你？~~你会说话了？”李天吃惊的看着绿柳。神棍也赶紧过来，上下左右的仔细的看着青衫和绿柳。恨不得把绿柳的鸟嘴掰开，看看里边是怎么回事。

    “两位主人，我们这次进化，魔核已经化成魔婴，可以说，我们俩的攻击力，应该和中级魔帝能一较高低了，不算防御，在攻击上甚至于比中级魔帝更厉害。”青衫也嗡声嗡气的说道，话语中，充满了喜悦之情。

    “靠！李天，我要和你换宠物。你听绿柳的声音多好听，你再瞧瞧青衫，天啊，简直就是破锣！”

    “你小子少说两句，我可告诉你，青衫和绿柳是咱们的兄弟，不是宠物，不然我可和你急。”李天看着神棍说道。

    “靠！就你会说话，老子也没那意思。在说也不能是兄弟，应该是兄妹才对，人家绿柳可是个女的。青衫，我说的对不对。”

    青衫抖了抖翅膀，嗡声嗡气的说道：“绿柳是我老婆。”话音中，还带着一点不好意思。

    “呵呵，咱们也别多说了，再不走的话，估计那四个老怪可要急了。”李天拍了一下青衫那如锦缎般的羽毛说道。

    经过这次进化，青衫和绿柳的速度可比没进化之前，快了好几倍。而且，停顿的间隔也越来越长。这还是青衫绿柳故意绕了一个大圈，为的就是锻炼一下自己的能量。

    魔界之门内，四个老怪都快急出火来了。这么多天，也不见李天和神棍到来，这不会又是出什么事了吧？按照几个老怪的推算，应该是早能到这里了。

    在这种地方，几个老怪也没办法修炼，更是不能使用灵识力搜寻一下。几个老怪，盼星星盼月亮，总算把李天和神棍盼了来。

    “你们两个小混球，再不来的话，老子真想自己走了。”妖皇比其他三人更是着急，他可是非常想念自己的故土。

    “妖皇前辈，我们也没耽搁几天啊，你可不知道这天河之界有多难走。青衫绿柳驮着我俩也够累的，要不是它们，还说不定要多久才能到。”李天到没说出青衫绿柳进化的事情。

    “废话就别说了，咱们还是赶快穿越魔界之门。这地方老子一刻也不想停留。”黑魔帝一看人都到齐，开始催促众人。

    李天和神棍可是第一次来到魔界之门，对所有的事情都觉得很新鲜，不停的问这问那。几个老怪也不怎么情愿回答，但李天和神棍也知道了一个情况，那就是四界中，不管是哪界的门，都是出去容易进来难。

    魔界之门，也只是个名称，其实就是一道屏障。走出这道屏障很容易，但如果要进来的话，那只有先破开屏障才能近来。这屏障也很奇怪，破掉后，只有五息的工夫，新的屏障就会形成。

    “李天，神棍！出了这魔界之门，就是到了天河。有青衫绿柳帮你们，飞越天河应该不成问题。如果没有它们，估计只能是我们几个背着你俩小子飞了。要么说当年四界大战时，去其它界位战斗的，都是化婴中级以上的才行。不然在这种压力下，根本就没法穿越天河。但有一点一定要记住，绝对不能落入天河，否则谁也救不了你们。这天河很奇怪，任何东西掉进去，马上就会被沉到水下。四界大战的时候，不知道有多少人死在天河中。”鬼帝给李天和神棍说着天河的可怕之处，也等于是说给青衫绿柳听，叫他们几个都小心点。

    “鬼帝前辈，那万一要是青衫飞不过去怎么办？”神棍经过四个老怪的修理，现在面对四个老怪，可是乖的很，说话上也尊敬起来。

    “天河之中，有些飘动的浮石，谁也不清楚这些浮石为什么能漂在天河之上。但也给四界的修炼者，留下了一个落脚的地方。如果青衫绿柳筋疲力尽时，可以在浮石上恢复＃＃＃体力。”鬼帝接着说道。

    青衫和绿柳却是高昂着头，对鬼帝的话很不敢兴趣。进化之后，又经过这几天的飞行锻炼，青衫绿柳觉得能量非常充沛，现在根本不次于几个老怪。在这里又不能瞬移和使用灵力，要说飞行的本事，青衫和绿柳还真有自吹的本钱。更何况它们现在已经修成魔婴，又会说人言。不知道几个老怪知道后，会不会把下巴吃惊的掉下来。

    正当几个人要动身穿过魔界之门，忽然身后一声呼叫。

    “几个老家伙，没想到你们还在等我，真是够朋友。”

    几个人回头一看，老天，无天老怪竟然也来到魔界之门。他看到众人都在这里，还以为是专门在等他，感动的要命。

    “无天老头，你这老胳膊老腿，跑的可真不慢啊，这么快就追来了。”神棍看到无天老怪，心里高兴的要命。这几个老家伙当中，还属无天老怪对他胃口。李天也高兴的打着招呼，毕竟名义上，无天老怪可是他的师傅。

    “唉！我不来也不行啊，现在魔界乱成了一锅粥。贝海那老家伙在大阵里差点被我逼疯，一破掉大阵，就找老子拼命。我那万阵山的老窝还被南禹那小子堵着，跑来跑去，还是来追你们几个好。”无天老怪把发生的事情说了一遍。他到天河之界后，用缩地成寸的本事，不用飞行，速度可比四个老怪快了许多。加上青衫绿柳一耽搁，无天老怪正好在这里赶上了众人。

    “无天老头，你这样就对了，和我们在一起，可比在魔界被人追杀要强的多。李天这小子曾经说过一句名言，跑自己的路，叫追杀的人郁闷去吧。贝海那混蛋找不到你，没准他自己就能把自己给气死。对了，比鹏那王八蛋怎么样了，冥恒把这家伙弄死没有？”神棍还没忘掉比鹏的事情，专门问了一句。

    无天老怪天天被贝海追的乱跑，哪顾的上问比鹏和冥恒的事情。在妖皇不断的催促下，众人开始穿越魔界之门。

    李天和神棍，怀着激动的心情，踏过了魔界之门。两人只觉得空中一阵能量波动，到也没什么神奇之处，还真令人有点失望。但是魔界之门外面，可真把两个人震撼了一下。

    距离魔界之门不到一百米，就是广无边际的天河。李天的第一印象，这根本就是海，而且是飘在空中的大海。李天和神棍，都没想到，天河竟然是飘在空中，放眼望去，一片白雾蒙蒙。

    “靠！这天河还真壮观，青衫，咱们走！”神棍说着，跨上青衫。

    一道青影飞了上去，青衫也是很兴奋，但一跨过天河的高度，青衫就感觉压力越往上就越大。为了节省体力，青衫只能在高出天河两三米的高度上飞行。

    众人看到神棍和青衫已经到了天河之上，也开是纷纷跃起，用能量飞行。李天跨上绿柳，也跟了上去。

    这一次众人到没有分开，天河的面积非常广泛，要达到对面的妖界之门，还需要几天的时间。几个老怪也担心李天和神棍的安全，在一起还能起到保护作用。

    飞行了一天，第一个坚持不住的，竟然不是青衫绿柳，而是无天老怪。黑魔帝等人虽然是只有十分之一本体，在攻击力和防御力上可能不如无天老怪，但能量却比他大的多。不过众人都非常奇怪，为什么青衫绿柳，背上还驮着李天和神棍，竟然能坚持下来。难道超级魔兽，比中级魔帝的能量还大？

    这个答案，恐怕只有青衫绿柳心里明白，就连李天和神棍，都不是很清楚。如果换成其它超级魔兽，就算再次进化，也不能与中级魔帝能量相比。但青衫和绿柳却是不同，因为它俩本体就是大鹏鸟，看家本领就是飞行和速度。所以在这种情况下，青衫和绿柳是占了很大的便宜。

    天河之中，不时的飘过鬼帝所说的浮石，众人一路飞飞停停。几天下来，众人都对青衫和绿柳发生了浓厚的兴趣，觉得这两只超级魔兽，还真不是一般的奇怪。其他人经过在压力下飞行，都消耗大量的能量，显示出疲惫的样子。但青衫和绿柳，却是越来越精神。

    按照妖皇的估算，再停顿一次，就可以跨过天河，到达对面的妖界之门。十几万年没有回到妖界，妖皇还真有点激动。

    众人在浮石之上，开始进行最后一次的休息，恢复一下能量。不过神棍，却对这浮石发生了浓后的兴趣。

    神棍看了一下在其它浮石上的众人，他摸了摸脚下的这块浮石，“靠！这东西能在天河上飘浮，不会是什么宝石吧？不行，老子来一次也不容易，总得留点纪念。”

    想到这，神棍从乾坤袋中，摸出了一把精美的小刀。刚一拿出乾坤袋，只听着‘光当’一声，小刀就重重的落在了浮石上。众人只是往神棍这里看了一眼，到没怎么在意。

    “妈的，怎么变的这么重？”神棍可不知道，他多亏是拿出的小刀，要是把开天斧祭出来，恐怕就拿不走了。

    神棍使劲的提起小刀，这把小刀可不是普通的小刀，它是百花魔君换来的一件法器，是一件攻击力很强的飞刀。

    “妈的，重点也好，估计能挖出一大块浮石。”神棍把小刀提到半空，狠狠的刺向脚下的浮石。

    这浮石面积本来就不是很大，只能站立一个人，青衫也在另外一块浮石上休息。当小刀刺入浮石的一刹那，发出了一道白光。

    众人只听着‘咔嚓’一声，浮石竟然被炸的四分五裂。

    “啊！救我！”神棍也顾不上进入石中的小刀，往上一纵。但是神棍的能量，根本就没办法在这等重力之下飞行，身体急速的坠落。

    众人都惊呆了，几个老怪知道，他们的速度根本就没办法去救神棍。

    青衫和绿柳，闪电般同时飞了起来。但是它俩一起飞，就知道也来不及了。神棍的身体，下坠的太快。

    几个老怪和青衫绿柳，只能眼看着神棍，在呼喊中向天河中坠去！

    （这一章节，四千来字，真对有些读者的意见，我做了一下修改。可能难以达到众人的要求，我只能说尽力而为。如果对章节有什么建议和意见，大家可以在评论中留言，我会尽力改进。谢谢！）

