    这个空间，也是有引力的，虽然他们是灵身穿越，可以御空飞行，但也需要消耗法力。要是都在平地上，叶少阳不说一定能擒杀他，至少是有的打，但眼下身在人家的阵法中，天地隔绝，没地方借力，这才是问题所在。

    这要是掉到血水里，就再也上不来了。

    “嘎嘎……”边上的水尸发出胜利的笑声，张开双臂等着叶少阳掉下去。

    然而，他还是低估了叶少阳的实力，确切说是智慧，以往，不知道多少次看似绝境，都被叶少阳依靠急智，找到了脱身的办法。何况这一次对他来说真的不算绝境。

    “一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”

    情急中，叶少阳祭出了天风雷火旗。

    一道熊熊烈焰，将那道水网淬炼个干净，叶少阳一手抓住天风雷火旗，另一只手摸出勾魂索，用力挥出去，大喊一声：“和尚！”

    四宝、老郭一干人在叶少阳飞进去之后，也没闲着，虽然因为有叶少阳的前车之鉴，不敢贸然闯进去，但也从附近的山崖上绕过了血海尸山大阵，到达对面，却不知道怎么才能帮上忙，稍微靠近血海边缘，立刻就要被吸进去，正急的团团转，眼看叶少阳冲过来，一个个都围在边上等着援手，眼看叶少阳把勾魂索丢过来，四宝立刻上前，抓住了前端的钩子，用力往回拉。

    叶少阳坠落下去，直接撞在了血海的边沿，两条腿垂下去，被四宝用力往上拖，眼看着就要出去了，突然感觉双腿一紧，转头一看，是那只水尸游了过来，自己双腿被他抓住了，用力一拉，人呼啦一下被拉下去半截。

    附近那些从血海里爬出来的僵尸也立刻涌过来，关键时刻，四宝用力往回拉，老郭和吴嘉伟也一起用力，将叶少阳身体绷直，另外一头是水尸，双方跟拔河似的，把叶少阳当成绳子了。

    “别别别，我不想车裂！靠！”叶少阳骂起来。

    小九等人尝试着对他身后的水尸作法，然而不管再强的法术，一旦进入阵法范围，都如同泥牛入海，完全被吸收掉，人也不能靠近，否则就得被吸进去，空有一身法力，却无从下手。

    四宝和吴嘉伟也不敢硬拽，生怕真的把叶少阳给拽成两截了，而且他们还真没水尸的力气大，稍微一放松，连他们也跟着被拖了过去。

    “放开我一只手，我想办法！”叶少阳话音刚落，突然听见噗嗤一声，回头一看，是一道白光闪过，斩断了水尸的双手，下一瞬间，四宝和吴嘉伟一起用力，将叶少阳拖了上去，回身看去，是杨宫梓，正在绕着“岛屿”盘旋而飞，在她身后，有一道巨大的血浪，一刻不停地追赶着她，看上去十分危急。

    怪不得到这时候才来帮忙。

    叶少阳相信，那股血浪下面，一定至少有一个甚至两个尸仙作祟，让她没法找到机会帮自己，刚刚她动手帮自己，想来也是冒了巨大的风险……

    想到这，叶少阳双拳用力捏得咯吱响，冷冷道：“和尚，我们也来布阵，弄死这五个僵尸！”

    “好！”

    四宝走过来。

    “不要！”杨宫梓一边飞行，一边冲叶少阳喊了一声，“少阳，你来这里是救冷玉的，不要耽误时间，这里我跟道风应付，你们快去，快去！”

    叶少阳心中百感交集。

    这五大尸仙，既然地位仅次于尸王，可见实力都非同凡响，在一起布置出的这尸山血海大阵，连道风和杨宫梓都能困住……假如没有他们前来帮忙，那被困住的可能就是自己了，就算是小九，只怕也不能在短时间内破阵。自己被困，那自然不用说，如果是小九被困，那自己就算上山找到后卿，也只有被灭的份。

    叶少阳看着坐在“孤岛”中间的道风，道风盘膝而坐，微微闭眼，神色泰然自若，杨宫梓被追着看上去凶险，但也没到绝境……

    叶少阳猛然就明白了，他们看上去被困，实际上也是为自己拖住了这五大尸仙，让自己能直接面对后卿……

    “等我回来，老子特么的一定要亲手宰了这五个家伙！”叶少阳恨恨说道，转过身，招呼大家飞快上山。

    阵法之中，杨宫梓一身法力难以发挥，因此才会被追着，等叶少阳一行人离开之后，她找了个机会甩掉身后的追踪者，纵身进入屏障，回到道风身边。

    “有两个僵尸追我，这阵法之中，是他们的天地，无法对付。道风，你为什么不闯出去？”杨宫梓在他耳边问道。

    虽然是罕见的可怕阵法，虽然对方是五大尸仙，但是杨宫梓相信，这阵法还是困不住道风的，只要他想，绝对可以冲出去。

    “我只能帮他到这一步了。”道风通过神念说道，“他自己的事，总要自己去面对。我不想干涉他的选择，不更不想代替他去选择。”

    杨宫梓怔了一下，仔细一想便明白了。本质上来说，道风是不支持叶少阳去救出芮冷玉的，但叶少阳坚持要做，他这个做师兄的，也只能帮忙，但也不想完全都替他做了。

    “少阳跟尸王，还有转世鬼童，不是战斗能解决的，”道风继续说道，“而我，只能帮他战斗，然后让他自己去处理那一切，是福是祸，怎样收场，我无能为力了。”

    听到这里，杨宫梓彻底明白了。“所以，你就帮他拖住这几个家伙，让他能专心去解决一切。”

    “也许，我做错了。”道风轻声喃喃自语。

    “不，你做的对！我相信少阳，我相信他会做出最好的选择！”杨宫梓望着叶少阳一行人在山路上的背影，微微一笑，少阳……加油。

    之后的山路上，再也没遇到任何伏击。

    叶少阳一干人迅速来到山顶，上面还有一座孤峰，宛如天外飞来，但是瓜瓜指着前面的一处山洞，表示就是这里了。

    冷玉……就关在这里面！

    叶少阳强行压制住情绪，对老郭道：“郭师兄，看你了。”

    （补前几天欠的一章）