    第63章体内有另一股神奇的力量

    半个小时很快过去，三人把维护中心里里外外、上上下下全部找了一遍，就差掀个底朝天了，却怎么都找不到人。

    那人就仿佛凭空消失了一般。

    凌七七坐在走廊的休息区，跟唐凡通话。

    “墨先生没回来，我去看过了，房子里没人,要不，大小姐你先等等，我立刻带人过去帮你找。”

    凌七七拒绝，“不用了，你就在凌公馆看着，如果他回去了,立刻联系我就行。”

    “好。”

    挂断通话,凌七七皱眉,脑袋有点空。

    “七七，你先别急，我们先去找客服，调取监控看看，一定能找到那个家伙的。”

    那么大一个人，楚越怎么都不觉得，会说不见就不见。

    凌七七点了点头，“嗯，去找客服。”

    听到有人在维护中心消失不见，机器人客服征求上级的意见后，将凌七七三人带到了监控室。

    监控却无比怪异，从开始，进来的就只有楚越和凌七七二人，后来也只是多了楚曜，从头到尾，就没有墨司爵的影子。

    “怎么会这样？监控里面为什么没有那家伙？那家伙是鬼不成？”

    楚越惊呼出声，瞪大眼睛不可思议的看着监控。

    随后,他转身瞪着陪同的机器人客服,“喂，你应该很清楚，我们进来的时候是三个人对吧，监控中为什么少了一个人？”

    机器人客服礼貌微笑，“抱歉，我不太记得贵客们来的时候是几个人呢。”

    楚越：“……”

    他顿时气的想要拆了这个机器人美女，连这点小事都搞不清楚，怎么就没被返厂销毁呢？

    这个机器人也太机械呆滞了吧，性能严重的不合格。

    “好了楚越，没事了，我们走吧。”

    相比起楚越，凌七七异常的平静，她退出监控界面，淡淡的说了一声。

    楚越扭头看向她，“七七，你不觉得这监控有点太诡异了吗？你不找那个家伙了？”

    “不找了，走吧。”

    凌七七说了一声，便转身离开。

    “走了。”

    楚曜看向楚越，勾唇轻笑,楚越顿时再次怔住了,呆呆的看着那张温润俊逸的面容。

    太像了，真的太像了……

    每次看到这个机器人，他都有种看到义兄的错觉。

    不能再想了，义兄已经死了，眼前这个只是个机器人而已，就算再像，它也永远都不是义兄。

    楚越回过神，心事重重的跟了上去。

    凌公馆……

    哦，不，已经改名成了风华楚庭。

    楚越还在纠结着之前的事情，看看凌七七，又看看楚曜。

    “喂，我说你们两个，真的不觉得那个维护中心的监控有问题吗？”

    听到这话，楚曜看着他，微笑不语。

    楚越也觉得自己跟个机器人说这事，有点太蠢，便彻底忽略楚曜，将所有的视线投注在凌七七身上。

    凌七七拿过药剂，一支支的服下，见状，楚曜走了过去，拿起抽屉里没打开的药剂看了看，眉头皱了起来。

    随后，它看向凌七七，一双暗蓝色的眸发出刺眼的光芒。

    那光芒如同扫射仪一般，将凌七七彻底笼罩。

    不过几秒的时间，它便得到一串串的数据，然后，进行分析解读。

    那刺眼的光芒消失，楚曜皱眉道，“大小姐的身体遭受到很严重的创伤，精神力消失，还感染了某种病毒，不过，体内有另外一股神奇的力量。”

    对于楚曜能检测出她刚修炼不久的生命之力，凌七七一点都不意外。

    “嗯，在你升级期间，我出点了意外。”

    楚曜点点头，说了一句莫名其妙的话，“破而后立，未必不好。”

    楚越被一人一机器的互动整懵，傻傻的看着他们。

    吃过药后，凌七七点开光脑，进入一个界面后，手指开始飞速跳跃起来。

    忙碌期间，她抬头看了一眼楚越。

    “维护中心的监控，被人动手脚了。”

    早在查看监控的时候，她跟楚曜就发现了这点，唯有楚越，傻的可爱。

    “这……我虽然听过篡改监控，但还能这么篡改？”

    而且，时间还那么短。

    楚越瞪大眼睛，打开了新世界的大门。

    “你不知道的事情多了去了。”

    凌七七头也不抬的回了一句，然后，楚越就看到，客厅中的全息光屏中，画面一转，竟出现了那个维护中心。

    他跟凌七七一前一后走了进去，机器人美女笑着迎上来。

    七七这是入侵了维护中心的监控？

    他看向凌七七，眼神诧异极了。

    超一级机甲师、光磁武器大师，现在就连网络技术都玩的这么溜，还有什么是他不知道的？

    就在他震惊之时，全息光屏中的画面已经发生了变化，消失的墨司爵，出现在了监控画面中。

    凌七七修复了被篡改的监控，并且，还在持续修复中。

    半个小时后，她敲了一个按键，画面开始慢放。

    画面中，她出去办理手续后，没过两分钟，墨司爵便起身跟了出去，楚曜和楚越看着他离开，谁也没出声。

    “我以为他去找你了，所以就没叫住他。”

    楚越皱眉解释了一句。

    凌七七没说话，认真的看着监控。

    墨司爵的确是出去找她了，但是走到楼梯口时，他忽然撑住了脑袋，晕了过去。

    在他晕过去后，维护中心立刻出现一批黑衣人，快速的抬起他消失。

    只留下一个领头的善后。

    那人抬起头，一双诡异的紫色双瞳冰冷的盯着摄像头，全息光屏中的画面顿时破碎。

    “嘶……”

    楚越倒吸一口凉气，全身的汗毛竖了起来，一颗心更是剧烈的跳动不停，几乎要跳出胸膛。

    这个人，究竟是什么怪物？

    好可怕！

    “七七，那个家伙好像被惹不起的恐怖组织弄走了，我们要不要报警？”

    楚越虽然讨厌墨司爵，但还不至于眼睁睁的看着他陷入险地而见死不救。

    “不用了。”

    凌七七摇了摇头，脑海中浮现起黑衣人的样子。

    她有看清，那些黑衣人衣角处，绣着一朵不太明显的浅金色瓣鳞。

    那标志，她前世见过。

    是墨司爵的人。

    他的人，来接他回去了！

    (本章完)

