    他什么时候听过沈予安的话了？

    既然沈予安这么在乎那个女人，那他还偏要动那个女人试试了。

    他看着沈予安离开的方向，掏出手机打了个电话。

    除了开机仪式开始前的一点点小插曲，整个流程走下来还算是比较顺利的，临时换女主角的事情，虽然引起了一阵小小的风波，但是因为沈予安的关系，也是顺利的解决了。

    发布会结束，顾南夕陪着文洁一起收拾，文洁一把拉住了顾南夕，说道，“南夕，你就别收拾了，这里交给我们就行了。”

    文洁笑着努了努嘴，示意顾南夕看向身后，“人家已经等了你很长时间了，难道你还想让他继续等下去吗？”

    顾南夕一转头，就看见沈予安站在不远处等着自己，活动结束后现场的灯已经关了大半，但顾南夕却觉得，不管沈予安站在哪里，他都像是一个发光体，明明什么都没做，却依旧像是一束光，照在自己的心头。

    “快去吧。”文洁轻轻的推了顾南夕一把，顾南夕脸色微红，“那……这里就交给你了。”

    “放心吧。”文洁笑着跟顾南夕说道。

    顾南夕整理好随身的物品，这才走到了沈予安的面前，“走吧。”

    “好。”沈予安自然的接过了顾南夕手里的包，另一只手很娴熟的揽住了顾南夕的肩膀。

    因着是在公共场合，所以顾南夕并没有拒绝。

    反而……像是已经习惯了沈予安这样的肢体接触。

    有时候，她甚至觉得，如果没有那张纸的话，他们就是真正的情侣。

    只可惜……

    顾南夕苦笑了一声，上了车，系好安全带，她这才冲着沈予安问道，“你之前说要带我去个地方，是什么地方？”

    “先吃饭，一会再说。”沈予安卖了个关子，带着顾南夕去附近的小吃街逛了一圈，从街头吃到街尾，结束的时候顾南夕摸着自己鼓鼓囊囊的肚子，略带埋怨道，“这要是每天这样吃，不出一个月，我就成猪了。”

    闻言，沈予安宠溺的揉了揉顾南夕的头发，笑道，“这不正好？这样你就逃不出我的手掌心了。”

    大约是沈予安的眼神太温柔，顾南夕的脸顿时就红了，像是个熟透的大番茄。

    看着顾南夕这个样子，沈予安情不自禁的捏了捏她的脸，笑着说道，“走吧，有礼物要给你。”

    “什……什么礼物？”顾南夕还没反应过来，就被沈予安拉到了车上，一路开到了李明住的酒店门口。

    顾南夕微微皱起了眉头，“你带我来这里做什么？”

    “一会你就知道了。”沈予安神秘的帮顾南夕拉开车门，拉着顾南夕大步往酒店里面走去，一直到沈予安敲了门，还没来得及反应过来，顾南夕就看到李明的身影出现在门口。

    见到顾南夕和沈予安，李明似乎并不诧异。

    他淡淡的跟沈予安点了个头，“沈总，顾小姐，你们来啦？”

    “恩。”沈予安淡淡的应了一声，正准备拉顾南夕进去，顾南夕却站在了原地。

    她拉着沈予安的手臂，轻声问道，“这究竟是怎么一回事？你带我来这里做什么？”

    跟沈予安在一起这么长时间，顾南夕复仇的心思真的是消磨了不少，直到见到李明的那一刻，顾南夕才想起自己的使命。

    只是眼下这个情况，顾南夕实在不知道到底是怎么一回事。

    她紧紧的皱着眉头，不解的问道，“你跟他……”

    “进来吧。”沈予安拉着顾南夕进门，“一会你就明白了。”

    顾南夕一肚子的疑问，进了门才发现屋子里还有一个人，是个长相清秀的男人，见到顾南夕的时候微笑示意了一下，算是打了招呼。

    虽然是第一次见面，但顾南夕却感受到了来自对方的莫大善意。

    这究竟是怎么回事？

    顾南夕的心里有许许多多的问号。

    “事情你都清楚了吗？”沈予安拉着顾南夕坐下，冲着面前的李明问道。

    “都知道了。”李明的脸上露出一抹苦涩的笑容，他看着面前的沈予安，苦笑道，“要不是沈总，恐怕我到现在还蒙在鼓里呢，沈总，这件事情……我得好好谢谢你。”

    李明的话里透着浓浓的无奈，看着李明这个样子，顾南夕更糊涂了。

    这才几日不见，前几日意气风发的那个李明就不见了，取而代之的是一个丧头搭脑的李明。

    “我这么做也不是为了你，不用谢我。”沈予安淡淡的说道，“既然事情你都已经清楚了，那接下来……你究竟有什么打算？”

    “杜若佳这个贱人，骗了我二十几年，我是绝对不会放过她的。”李明咬牙切齿的说道。

    “等等等等。”顾南夕疑惑的看了一眼面前的三人。

    他们究竟在说什么？

    为什么自己完全听不懂？

    顾南夕皱着眉头，疑惑的问道，“我说……有没有人能来给我解释一下，到底发生了什么？”

    李明不是跟杜若佳一伙的吗？

    怎么突然调转矛头了？

    “你还没跟弟媳妇说？”一旁那个眉清目秀的男人诧异地冲着沈予安问道。

    沈予安点了点头，刚准备说话，就听对面的男人说道，“弟媳妇，是这样的，前几天这位李先生摆脱我来帮他做亲子鉴定，这不，结果刚出来，我就给他送过来了。”

    男人把鉴定报告推过来，递到了顾南夕的面前。

    顾南夕疑惑的看了一眼，看到亲子鉴定结果是百分之零的时候，她的眼睛一下子瞪得老大，“这……你们……你们不是父子关系？”

    “可不是嘛。”李明冷笑了一声，“这都二十几年了，我被她当傻子一样耍了二十几年，真是太可笑了。”

    “那……”顾南夕瞬间皱起了眉头，“那杜子齐的亲生父亲到底是谁？该不会……”

    顾南夕皱起了眉头，难道杜子齐是自己的亲弟弟？

    “就知道你要这么想。”看着顾南夕皱眉的样子，沈予安无奈的说道。

