    捩臣！

    手腕上的青铜铃铛无风自动,连奚一把摁住这嗡嗡作响的铃铛，夺门而出，飞奔下楼。

    冥冥之中似乎有所感知,连奚直接大步冲向一楼,他推开厚重的宿舍玻璃大门,转首看向楼梯角落，倏地双目缩紧,惊呼出声。

    “小心！”

    只见光线昏暗的墙角，一个泛黄破旧的小白鸽雕塑静静矗立。雕塑前方，一身黑衣的黑无常大人正低头,向前伸手……

    他的手竟然已经完全被小白鸽雕塑咬进了嘴里！

    这小白鸽雕塑似有诡异的魔力,连连奚看到它后,都愣神半秒。

    危机当头,事不宜迟，连奚迅速拨动青铜铃铛。

    安静的楼道内，只听一道深远绵长的钟声——

    嗡！

    第一道钟声响起,小白鸽漆黑的双瞳剧烈震颤。

    连奚不敢大意，再次拨动铃铛。

    嗡！

    一道殷红色的光芒在那双细小的眼睛里闪烁，小白鸽的眼瞳疯狂颤抖,整个陶瓷身躯也开始不断震颤。

    接着，是第三声。

    嗡！

    万籁俱寂,只听一道清脆的崩裂声，一条黑色裂纹从小白鸽的头顶倏地断开。霎时间，如蛛网崩裂,密密麻麻的黑色裂纹覆盖住小白鸽的整个身躯。那死死咬着黑无常右手的鸽嘴,也随之裂开一条大缝。

    这时，苏骄也跟着跑了下来,忽然见到墙角里的小白鸽雕塑，惊道：“这是什么！”

    连奚神色凝肃，他没有掉以轻心。手指紧紧按着铃铛，连奚小心翼翼地走到捩臣身边，看着他那只仍旧被小白鸽咬着的手，问：“能拔出来么？”

    捩臣蹙眉，奇怪地反问：“为什么拔不出来。”

    连奚一下子没反应过来：“啊？”

    下一秒，便见黑无常大人轻飘飘地把自己的手从小白鸽的嘴里拔了出来，同时还拔出两个光团。

    连奚：“……？？？”

    不是，怎么好像有哪里不对！

    捩总不屑地啧了声，将两个光团递到连奚面前：“那两个业绩。”

    苏骄恍然大悟：“难道说这是孙燕的魂魄……还有一个难道是谢泽？”

    三人齐齐转首看向那浑身布满裂纹的小白鸽雕塑，夕阳西沉，暗淡的阳光照耀在小白鸽伤痕累累的身上，只见它眼睛歪了，鼻子裂了，就连两个翅膀都一边一个，掉地碎了，可谓凄惨至极。

    连奚：“居然还没碎吗？”

    仿佛是听到了连奚的话，他话音刚落，只听轰隆一声。

    小白鸽雕塑彻底归西！

    众人：“……”

    雕塑碎裂，崩了一地，激起一阵陶瓷灰土。

    众人被呛得咳嗽两声，连奚拍了拍眼前激荡着的尘土，忽然，透过这灰蒙蒙的尘埃，他好像看见了什么。等待烟尘彻底散去，看清楚地上那散落了一地的东西，连奚身体一震。

    这时，捩臣和苏骄也看清了地上的东西。

    断裂的尸块早已发臭发黑，仿佛是被人从内部向外撕扯开的，肢体崩裂的地方全是拉扯痕迹。太过血腥，又有些恶心。

    捩臣微微皱眉。

    苏骄直接看傻了，过了几秒，他颤抖着嗓子说：“这是……孙，孙燕？”

    连奚已经拿出了手机。

    “报警吧。”

    ***

    一天之内，苏城大学发生了两起命案，还都在研究生宿舍楼。

    这件事瞬间就上了微博热搜。

    刘皓杀谢泽的事其实也在网上引起了热议，有一些热度，可并没有获得太多关注。但孙燕案直接轰动全国。学校官方和苏城警方在第一时间就封锁现场，不让外人进入，但那是在人来人往的宿舍楼，还是晚饭时间，警察赶到现场前已经有很多学生拍下了现场的惨状，发到网上。

    虽然照片很快就被删除，但只要人还有猎奇心，这些照片就会永远流传下去。

    孙燕案的热度久久不下，全国人民愤怒地讨伐凶手，无怪乎其他，只因为这个女孩实在是太惨了！

    她的尸体断裂成五六块，被塞进了一个陶瓷做的小白鸽雕塑里，一直没人发现。直到这个雕塑破裂，孙燕的尸体才被人找到。

    因为已经死了好几天，又在炎热的九月被塞进一个狭小封闭的空间，孙燕的尸体惨不忍睹，引起人们强烈的同情。

    而且这件案子很容易让人联想起上个世纪发生在南京的碎尸案，以及发生在香港的HelloKitty藏尸案。

    南大碎尸案，也是一个女大学生，被残忍的凶手分尸上千块，抛尸在南京的各大街道。

    HelloKitty藏尸案，无辜的受害者被凶徒们残忍虐待后，头颅还被塞进一只HelloKitty玩偶里！

    【必须要找出凶手！】

    【南大碎尸案一直没法解决，现在科技发达了，到处都是摄像头，小白鸽藏尸案必须解决，找出真相，让死者安息！】

    全国都在强烈要求警察尽快找到凶手，因为影响太过恶劣，苏省、甚至中央也派了专案组，专门过来调查这次的案件。

    然而连奚知道，警察永远也不可能找到孙燕案的凶手。

    因为，杀死孙燕的，就是她自己。

    傍晚，捩总待在房间里不出来，日常孤寡一生。连奚和苏骄吃完饭坐在客厅沙发看电视，一打开电视，正是新闻时间。省台新闻频道的女主持人正在义愤填膺地向观众讲述孙燕案的具体信息，以及调查组目前的调查进度。

    连奚调了几个台，都在讲孙燕案，于是干脆不换台了，就这么随便看看。

    两人吃着水果，苏骄叹气道：“我曾经听师叔讲过欲魇，但这还是第一次见。魇，惑者也。这种邪魔非恶鬼魔刹，也非山精野怪，它源自于人心深处的一种欲望，它会放大所遇之人的欲望，替你完成愿望。然而等它帮你完成了愿望，它就会深夜前来，收取回报。我师叔年轻时候游历天下，就见过一只欲魇。但那只欲魇最多就只能吸食人类阳气，折损人的寿命，还没听说过能直接杀人的欲魇，苏城的这个欲魇也未免太厉害了吧。”

    苏骄扭过头：“诶连奚，你说警察要怎么解决孙燕的案子啊。她和谢泽不一样，谢泽是向欲魇出卖自己灵魂后，被放大了贪念，但还没来得及满足愿望，就被刘皓杀了。孙燕是满足了愿望，被欲魇亲手杀死的，这也找不到凶手啊。”

    连奚正低头给自己剥橘子，听了这话，他思索片刻：“刘皓不会那么倒霉吧。”

    苏骄一愣，随即明白过来：“不会吧不会吧，不会真有这么倒霉的人吧。”

    连奚剥开橘子皮：“无论他是真的失手，还是故意杀了谢泽，只杀谢泽一个人，他应该还不至于死刑，甚至有可能判有期。但如果他成为了杀死孙燕的凶手……”

    两人对视一眼。

    死刑，没跑了。

    不死刑，全国人民一人一口唾沫都能喷死警察叔叔。

    是的，杀死谢泽的确实是刘皓。被对方拿捏住自己的把柄，三番两次的敲诈勒索，这位曾经的篮球队长再也按捺不住，终于在谢泽提出要自己让出推荐名额后，他心生杀机，杀死了谢泽。

    但问题是，杀孙燕的人，真的不是刘皓。

    连奚剥了一瓣橘子，放进嘴里，轻轻嚼着。

    刘皓会怎么样呢……

    ***

    苏城市公安局，看守所。

    双手双脚被拷在铁椅上，三天前还意气风发、精神爽朗的年轻人，此刻长满了胡茬，眼下发青，额发发白。他看上去颓靡极了，但此刻他并不沉默，正相反，他颓废虚弱的身体里仿佛燃着一把火，他双目赤红地怒吼：“不是我，我没杀她，我真的没杀她！”

    办案的小刑警翻了翻资料，冷漠道：“2020年9月10日晚上十点，孙燕从你的宿舍里出来是吧。”

    刘皓：“是，但我没杀她！”

    小刑警：“小声点，听得见！你们宿舍走廊的监控录像有拍到她从你宿舍出来，但是一层的摄像头没拍到她走出宿舍楼，你知道这是什么意思么。”

    刘皓似乎是傻了，只会一遍遍地喊：“我没有，不是我杀的！我杀了谢泽，我认，是我杀了他。但是我没杀孙燕，我没有，我没有！你们不能冤枉我！”

    青年怒吼的声音在审讯室里回荡，他并不知道，隔壁房间此刻正站着几个人。

    他们站在单面玻璃前，冷冷地打量那个几近癫狂的犯罪嫌疑人。

    过了会儿，其中一个年纪大点的开口道：“整个宿舍楼的监控摄像头，都找全了？”

    吴副队站在他的身旁，点头：“找全了。但是那是学校宿舍的摄像头，当初装的时候太早了，零几年，装的时候有几个死角，不可能每一个地方都照得清清楚楚。受害者是在下楼梯走到一楼后，突然消失在摄像头死角里的，之后就再也没出现过。”

    另一个老刑警问道：“老吴，你怎么看。”

    吴副队沉默片刻，道：“我的看法，不大好听。”

    “什么叫不好听，让你说你就说。”

    吴副队：“确实，刘皓是最有动机的那一个，也是最有机会的。我们在孙燕的身体里检测到了他的精液，同时孙燕的脖子、手腕等地方，都有检测到刘皓的指纹。但是，我觉得刘皓真的没有杀孙燕。

    “首先，宿舍三楼的走廊摄像头确实拍到了孙燕从刘皓的宿舍里出来，但是没有拍到刘皓出门。不过这一点可以解释为刘皓从三楼翻阳台跳到了一楼，躲避走廊摄像头，再从一楼悄悄潜伏回宿舍，偷袭杀害了孙燕。可我觉得，能一路上都躲开摄像头，难度极大，他一个没有专门学过反侦察的普通大学生，很难做到。

    “其次，那个小白鸽雕塑，没有任何开口，是全封闭烧制的。它最大的缺口，就是它的嘴巴。但孙燕的尸体一共被分为了六块，最小的一块也是小白鸽缺口的五倍大小。请问，刘皓是怎么把尸体塞进雕塑的？

    “除此以外，没有一个摄像头拍摄到那个小白鸽雕塑是怎么出现在宿舍一楼的角落里的。它并不小，是个很大的雕塑，就算是成年男人想搬动它也需要花费一点力气。搬着这么一个东西在学校里走，怎么可能没人注意到过？

    “最后……”吴副队顿了顿，他目光严肃，“最后一点，也是最重要一点。队长，法医报告，受害者的尸体是从内部向外崩裂的。”

    这话一落，房间里，所有人都沉默下来。

    是的，早在第一天警察就连夜验尸，最后发现了一个令人匪夷所思的秘密——

    孙燕的尸体，是从内而外，崩裂的！

    这意味着什么？这意味着，如果要杀孙燕，凶手是钻进了她的身体，然后把她活活扯碎的！

    没有任何其他伤口，也没有任何化学成分残留，孙燕的致命伤，就是这个。

    但这怎么可能？

    “真有人会人体爆炸吗……”吴副队长长地叹了口气。

    良久，队长道：“把刘皓送回监房吧。”

    吴副队一愣：“队长？”

    队长：“他杀谢泽的案子已经有专人在跟，现在不归我们管。干嘛，你还要在这儿浪费时间？”

    吴副队笑了起来：“是！”

    众人一起走出审讯室。

    吴副队：“队长，要是一直抓不到凶手，我看人民群众能把咱们苏城警方喷得狗血淋头。”

    队长瞪着他：“那干嘛，你以为是古代啊，随便找个人画个押就结案啦？行了，今晚谁都别想回家，再去把宿舍楼的所有监控给我仔仔细细、一帧一帧地全部看一遍！”

    众人顿时鬼哭狼嚎：“队长！”

    “求饶没用，赶快看，受害者还在等真相呢！”

    ……

    夕阳西下，黄昏时刻，也是逢魔之时。

    所有人都知道午夜子时阴气大盛，易见鬼撞鬼，要小心家财平安。但大多数人并不知道，黄昏，其实也是最容易撞见灵异鬼怪的时刻。

    它被称为逢魔之时。

    黄昏之际，阴阳交替。阴间的鬼怪们最容易趁虚而入，在这个时候偷偷混进阳间。

    苏大研究生宿舍楼在连续发生过两起杀人案后，学生们一开始还人人自危，但很快，他们便开始八卦。谢泽、刘皓、孙燕，三人在学校都很有人缘，有很多朋友。这些朋友有的为好友的死去伤心难过，还有一些“朋友”，他们拿自己和三人的交情当作了谈资。

    一个研究生和女朋友一边去食堂吃饭，一边道：“我跟你说，真想不到，刘皓居然是那种人。他跟肖佳那谈了三年的恋爱啊，居然出轨！”

    女朋友轻哼一声：“你们男人不都一样。我早跟你说了，那个孙燕不是个好东西，整天对别人的男朋友勾勾搭搭的，上次你们打篮球她还去送水。”

    男生尴尬地挠挠头：“我那不是蹭刘皓的光么。人家是给刘皓送水，顺便带上我们。”

    “哦，那可未必，那种绿茶婊广散网，你这种直男懂什么。唉算了，人都死了，我就不说她了。她也是真的惨……”

    两人一边说，一边走向食堂。

    他们的身旁，一个穿着清洁工衣服、拿着扫帚的老头低着头，和两人擦肩而过。

    他轻轻地哼着一首不为人知的小曲，慢悠悠地走向研究生宿舍楼。

    昏黄的日光下，他一步步地走向那个被黄线拦截起来的地方。

    那里，是发生孙燕尸体的地方，禁止所有人进内。

    然而好像并没有人看到这个老头，他就这么穿过了黄线，走入其中。

    小白鸽的陶瓷雕塑碎片早就被警察们收走，带回局子里调查。

    老头蹲下身子，四处找了找，终于在墙角一个缝隙中，找到了一抹肉眼难以察觉的白色。他嘿嘿一笑，露出一口黑色的牙，蜡黄的脸上满是皱纹。

    “找到喽。”

    老头伸手，把那个几乎可以称作粉末的陶瓷碎片捡了起来。他吹掉上面沾染的尘土，浑浊的眼中幽光一闪。下一刻，一只黑色的小虫子嗖的一下，飞入他的口中。

    “嗝。”

    老头餍足地打了个饱嗝，砸吧砸吧嘴：“有无常的味道……嗯，还有医院那个小家伙的味道？”

    “嘿嘿，有点意思。”

    “看来以后要更加小心喽~”

    老头站起身，哼着不成调的曲，晃晃悠悠地走向门外。

    晕黄的夕阳照耀在他的身上，也照耀着苏城的每一个角落。

    大街小巷，高架隧道。

    忙碌了一天，人们下班放学，疲惫地回家。

    拥挤的地铁，吵杂的公交，路上都是车，所有人都向着最温馨最自在的家赶去。

    苏城某角落，一栋十分不起眼的小公寓。

    一个背着双肩包、穿着西装的年轻男人站在一楼的门禁前，寻找自己的钥匙。上了一天班，他累得浑身僵硬，只想赶紧上楼，好好躺下睡一觉。

    “唉，钥匙怎么又不见了。”

    嘴里抱怨着，白领一边找，一边垂头丧气。忽然，他的余光里好像瞥到了一个黑色的影子，他倏地一愣，抬头看向角落。

    在看到角落里那只破旧不堪的小燕子雕塑时，他张开嘴，目光慢慢呆住。

    耳边的风声停了，夕阳也不再沉入地平线之下。

    逢魔时刻，世界陷入一片诡异的死寂。

    良久，白领青年嘎吱嘎吱地低下头，看向这只小燕子的脖子，他慢慢咧开嘴，念出了上面的字——

    “能和我说说……你的梦想吗？”

    欲，情之应也。

    魇，惑者也。

    只要人还有欲望，欲魇，就永远不会消失。

    ***

    吹着空调，吃着橘子，连奚看着电视里播放的孙燕案新闻调查特别节目，声音平静：“不过话说回来，苏城的那个欲魇确实太强了一点。”顿了顿，他问：“欲魇怎么就附身在那个小白鸽雕塑上了，有什么含义么？”

    苏骄啃着甘蔗，嘴里含糊不清：“不造啊。”

    连奚琢磨道：“因为那种儿童玩具一样的雕塑，能让人放松警惕？”

    苏骄随意道：“或许吧。”

    电视上还在播放孙燕案的相关信息，现在正讲到受害人生前的一些人际关系。

    连奚不动声色地低下头，看向手腕上的铃铛。

    遇事不慌，摇摇铃铛……

    那摇铃铛的话，能给孙燕案找出一个合适的凶手吗？

    苏骄啃了一大口甘蔗：“诶对，黑鬼差的身份证做得怎么样了，上户口了没。你别忘了，公安局那边让他最迟这周末一定要去补谢泽那个案子的笔录，这次躲不过去了。”

    连奚回过神：“嗯，我知道。”

    昨天他特意出门一趟，把资料送给大学室友陈凯，按着陈凯的说法，这两天就能把新办好的身份证送过来。

    连奚正想着，说曹操，曹操就到，只听房门吱呀一声打开。

    连奚和苏骄齐刷刷抬头，看向卧室的走廊。

    明亮的灯光下，俊美淡漠的男人一手拿着无常证，另一手插在口袋里。他在客厅扫视一眼，看见连奚，目光一顿，接着大步向他走来，神色凝肃。

    连奚：“？？？”

    捩臣走到连奚面前，低下头。

    俊秀的青年想了半天，默默掰开一小瓣橘子，送到黑无常的面前：“……要吃么？”

    捩臣：“……？”

    什么？

    算了，不妨碍吃橘子。

    黑无常大人接过橘子，他没有立即吃，而是默不作声地偷偷看了眼连奚吃橘子的动作。

    不用剥，直接放嘴里就可以了？

    把橘子扔进嘴里，嚼了两下。

    捩总挑眉：竟然还不错。

    连奚悄咪咪打量着捩总的脸色，恍然大悟。他是看出来了，黑无常大人想吃橘子了！

    吃橘子好啊，打个商量，吃个橘子，给一点金光怎么样？

    连奚顿时有了动力，他伸长手又去果盘里拿了一只橘子，还没剥到一半，一只瘦削漂亮的手忽然出现在他的面前。

    连奚一愣，抬头：“无常证？”

    捩臣轻轻嗯了声，将自己的黑无常证放在了他的面前。

    连奚一头雾水，一旁的苏骄啃着甘蔗，假装毫不在意，却伸长了耳朵时刻准备听瓜。

    安静的客厅里，只见冷峻优雅的黑无常大人垂着眸子，定定地看着连奚。他目光深邃，仿若永不见底的寒潭，看得连奚后背发毛。就在连奚想问“您到底有什么事您直接说”时，却见黑无常大人突然神色满意地点了点头……

    嗯？等等，满意？！

    满意什么？

    捩臣神色淡定：“根据我这一个月的考验和观察，你过关了。”

    连奚：“？”

    过什么？过关？

    捩臣：“虽然你之前旷工了十几年，但看来是因为你失忆了，你不是有意旷工。”

    连奚：“？？”

    ……哈？？

    捩臣：“很好，我很满意。”

    连奚：“？？？”

    你满意什么了你满意！

    你能不能别用这种霸道总裁的语气说话，这年头连小学生都不喜欢霸道总裁了好吗！

    捩臣：“翻开它看看。”

    连奚：“额，我也有无常证。”

    捩臣：“哦，你的那个被我撕了。”

    连奚：“？！”

    艹？！

    连奚赶忙拿出自己的白无常证，他拉开无常证版作业簿的缝隙，仔仔细细、认认真真地观察许久，终于发现，在一连好几页的鬼差守则后，还真有两三张被撕掉的纸！不仔细看，根本看不出来！

    神特么撕了！

    无常证可以这么随随便便撕的吗？

    地府不要面子的吗？

    还有想不到捩总你撕纸技术还挺好啊，这撕得简直天衣无缝。

    连奚脸上表情不断变换，但迟迟没有打开捩总亲自递过来的黑无常证。捩总转念一想：哦，生气了？因为我撕他无常证？

    捩臣：“那就粘回去好了。”

    连奚：“啥？”

    没给连奚反应的机会，下一秒，只见捩臣手掌一翻，凭空变出几张闪耀金光的纸。他眯起双眸，薄唇微抿，手指轻轻一动。黑色的幽光自他的指尖嗖的飞出，飞到那几张闪烁着金光的纸上。

    空气中，黑光与金光一同跃动于纸面，看得人眼花缭乱。随即，黑光带领金光，裹着那几张纸，径直地飞向连奚手中的白无常证。

    如水入大海，悄无声息，就这么融了进去。

    捩臣：“翻开看看。”

    连奚：“……”

    连奚无语地翻开自己的白无常证，他并没有当回事，只以为捩总可能撕去了什么奇奇怪怪的规则，没给他看。他快速地翻着页，很快就翻到鬼差守则的最后一页，看清上面的东西后……

    连奚：“……”

    苏骄好奇地凑过来：“什么东西，给我也看看。”

    连奚啪的一下，合上无常证。

    苏骄：“喂喂，我还没看清呢，到底什么东西。”

    然而这次，没让苏骄等太久，捩臣垂眸扫了连奚一眼，见他把无常证合上后，捩总亲自打开了自己的黑无常证。他翻到最后一页，将本子怼到连奚的面前。

    苏骄这下看清了上面的文字，然后：“……大艹！”

    只见鬼差守则的最后一页，竟赫然印着九个金色大字——

    鬼差当月业绩排行榜！

    再往下看，居然还有一行小字：江浙沪分区。

    苏骄开始念上面的名字：“排名第一，浙省温州鬼差，业绩31778点。第二，苏省盐城鬼差，业绩23445点。第三……”

    捩臣淡淡道：“念最后一名。”

    苏骄哗啦啦往下看，一直看到最后：“咦，怎么最后三名的字不是金色，变成红色了。”接着他去看最后一名：“第25名，苏省……额，苏省苏城鬼差，业绩1893点。”

    连奚：“……”

    捩总冷笑一声：“呵！”

    可耻！

    丢人！

    这你还能坐得下去？！

    作者有话要说：

    捩总：我都替你感到丢人！

    CC：……………………………………这日子没法过了！

