    对如今的秋长天而言，除去确认徐师妹是否有被夺舍的风险以外，便是定期去西王母秘境的三千火宅里溺战，锻炼打磨自己的神识。

    徐应怜也跟着秋长天一同锤炼神识，在火宅里狂刷金甲力士。

    大概是消息传开了的缘故，最近也有几位新晋的金丹真人，前来西王母秘境进行试炼。

    只是由于实力差距拉得太开，他们只是在第一光重到第三光重秘境之中试炼，且打得都是小心翼翼，步步为营，和秋长天徐应怜两人的大开大合、无双割草截然不同。

    或者说，他们这样的打法，才是这试炼秘境的设计初衷。

    像秋徐两人这样大杀特杀，拿试炼关卡当游戏似的，才是另类之中的另类。

    纵观全局，不仅自身修为道基极其稳固，结了一品金丹，几条线的存档也都各有进展。

    蜀山线最慢暂且不提，反正青螺峰的地位也在稳步上升（毕竟安师姐二品金丹）；蓬莱线已经和万象仙人搭上了线；魔道线更是找到了地狱道的下落。

    大家全都有光明的未来。

    这一日，秋长天照例和徐师妹去玉虚宫听经。

    讲经完毕，紫薇掌教却并未像往常那样，让大家各自散去，而是突然开口说道：

    “近日五台山之变局，你们想来都听说了吧？”

    秋长天：？

    什么变局？

    讲经室里，金丹真人一半茫然，一半皱眉；筑基境弟子们全员懵逼。其中金丹境的赵小然师姐心直口快，抢先说道：

    “听说那凡生道突然多了个叫魏东流的宗主，手持失传多年的万相绝仙剑，不仅将那一盘散沙的凡生道重新统一，还将五台山内诸多大大小小的佛寺全部诛灭。”

    “如今五台山已经完全化为魔窟，那魏东流也自号‘混元教主’，和其他五道宗主平起平坐……不知师父要说的，是不是这事？”

    秋长天：？？？

    什么？万相绝仙剑在我的手里？

    我怎么不知道？！

    仔细回想起来，他才发现昆仑这边因为沉迷和徐师妹共同练功，已经差不多过去三年了。

    三年，对踏实修炼的昆仑修士而言，不过便是弹指一挥间。

    但对于日新月异、风云变幻的外界，可能早已发生了翻天覆地的变化——自己的魏魔君存档出现了什么变故，倒也不是没有可能。

    “不错。”紫薇掌教悠然说道，“所谓道高一尺，魔高一丈。”

    “魔教那边竞争素来残酷，有逆水行舟之说。”

    “在昆仑，你若是惫懒修行，也不过泯然众人而已；但在魔教，修为低下便是任人宰割。”

    “大争之世迫在眉睫。尔等且不可继续怠慢道途，否则将来悔之晚矣。”

    紫薇掌教拂尘一摆，示意众人可以走了。

    秋长天等了半天，发现师父并没有叫自己留下，也只能和徐师妹一同离去。

    出了讲经室，两人便看见赵小然师姐已经被大家团团围住，正在被询问那魏东流的情况：

    “……此事自然是真的。那魏东流已经被诸多大寺宣布为佛敌，想来近日便会揭晓。”

    “万相绝仙剑？那自然是真的。据说魏东流凡出一剑，便是罗汉道果的老僧都扛不住，想来这魏东流已是仙人境界，再不济也是元婴高阶吧。”

    “境界？那倒不知。长辈们估计应该是金仙以上的水准，否则也不至于将万相绝仙剑发挥到那种威力，更何况据说他还降伏了一只飞天夜叉，收为己用……那可是即将进化为旱魃的飞天夜叉！是真的，我骗你们做甚？”

    听到这里，秋长天已经听不下去了。

    我要是有了仙人境界，你们昆仑还能这么风平浪静？

    早就把你们的补天石碎片通通偷光了！

    “师兄？”旁边的徐应怜见他神色严肃，还以为他是担忧那魏东流之事，便出声安慰他道，“师兄也不要挂念太多。若那魏东流真是仙人境界，想来也有宗门长辈顶着，你我无虑也。”

    秋长天苦笑起来：我是担心打不过魏东流？我其实是在担心他打不过宗门长辈好吗？谁吹我是仙人境界我跟谁急！

    “万相绝仙剑是什么？”凤凰突然出声问道。

    于是徐应怜又开始跟凤凰介绍诛戮陷绝四剑，秋长天则是一路心不在焉回了金岭洞府。

    接下来的几天里，他便通过诸方人脉，打听得那魏东流统一五台山确是事实。

    整合凡生道不难，统一五台山就有点惊悚了，要知道凡生道过去可是大分裂状态，不仅是各路旁门左道群魔乱舞，又有大大小小的佛寺往其中渗透，试图辐射关中和晋冀地区，环境可以说是乱的不行。

    结果突然就大一统了，这凡生道宗主的实力该有多么变态？

    而且各种证据都证明了，那魏东流确实已经掌握万相绝仙剑，一剑下去仙人以下尽成齑粉，再强的元婴都挡不住，难怪昆仑太清宗会如此紧张，连紫薇掌教都特意提了一嘴。

    那好，问题来了：谁给我发一柄万相绝仙剑？九成新的就行了！

    “师兄。”徐应怜回了洞府，开口说道，“陪我回一趟徐家？我要将秘卷归还族里。”

    秋长天自无不可，便陪着师妹御剑回了天南。

    将秘卷归还族里，秋长天正要告辞离去，却被徐家族长拉住手臂，连声问道：

    “贤婿啊，听说那凡生道被人整合了，可真确有其事？”

    “确有其事。”秋长天回答说道，“宗门内部目前正在商议对策。”

    “哦。”族长忧心忡忡地道，“有传言说，那凡生道新晋宗主魏东流，结的是一品仙婴啊……也不知道是真是假。”

    秋长天：………………

    论品阶之珍贵，仙婴还要在一品金丹之上。毕竟一品金丹不一定能结仙婴，但仙婴必然诞生于一品金丹。

    族长之所以这样担忧，自然是害怕秋长天这位徐家姑爷的“天下第一”的名声，被那魏东流给抢走了——属实是自己杀自己威风，叫人完全无语。

    于是秋长天也只能安慰老族长道：

    “那魏东流真实修为如何，暂未可知。宗门里的意思是，不能排除对方修为一般，只是借着万相绝仙剑而逞凶的可能。”

    “唉。”老族长犹然不放心，叹息说道，“能将万相绝仙剑催动到那种程度，不是仙人，就是仙婴，哪还有别的可能？”

    “大争之世将至，我们徐家也得尽早做应对了。”

