    徐斌也是人精了，他当然看得出傅宜生有重用杨麟的打算，于是说道：“宜公，在卑职看来，以杨中校所立下的赫赫战功，就算擢升他为少将旅长都不为过。”

    “嘶……”

    听到这话，众人全都忍不住倒吸凉气，他们怎么都没想到，一向以稳重著称的参谋长徐斌，竟然会提议给杨麟这么夸张的奖励。

    这在以前，是绝对不可能发生，也从来没有发生过的事情。

    徐斌看了眼傅宜生，话音一转，接着说道：“当然了，这只是我的个人建议，具体怎么奖励杨中校，还需宜公你亲自决断。”

    “不过，杨中校屡立战功，特别是当初将你我从日军特工队手里救出，和今日夺回517高地，对于文水关战役而言，说是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾都不足为过！”

    “所以，我提议，是不是应该为他申请一枚勋章？”

    “喔？”

    傅宜生饶有兴致的反问道：“不知参谋长认为，应该授予杨麟哪种勋章？”

    “三等云麾勋章！”徐斌缓缓吐出六个字。

    “嘶……”

    众人再次倒吸凉气。

    国党有六种三军通用勋章，排名从第一到第六分别是国光勋章、青天白日勋章、宝鼎勋章、云麾勋章、忠勇勋章，以及忠勤勋章。

    云麾勋章看似只排名第4，但排名第一的国光勋章，历史上一共只有5人获得，在49年之前，更是仅有蒋**和傅宜生获得。

    而排名第二的青天白日勋章，在抗战时期，几乎只有少将及以上军官才有资格获得。

    所以，抛开这两种勋章，云麾勋章其实已经排名第二了。

    最关键的是，三等云麾勋章，更是了不得的存在。

    众所周知，云麾勋章共分为1—9等，1，2，3等为大绶，4，5等为领绶，6，7，8，9等为襟绶。

    一等到四等为将军级别，三等到六等为校级军官，四等到七等为尉级军官，六等到九等为士兵。

    杨麟作为一名中校军官，三等大绶云麾勋章，已经是他能获得的最高等级。

    这不仅仅是校官勋章中的极品，更是可以比肩甚至超过某些将官的勋章等级。

    文水关前敌指挥部内，几乎绝大部分军官都不曾获得云麾勋章，当听到参谋长徐斌提议给杨麟申请三等云麾勋章，会表现得这个震惊，也在情理之中了。

    “好，既然参谋长你说给杨麟申请三等云麾勋章，那就三等云麾勋章吧。”

    “嘛玩意？”

    众人已经不知道是第几次震惊了，听总指挥傅宜生这口气，难不成没有参谋长徐斌的提议，他还准备给杨麟申请宝鼎勋章不成？

    “另外，少将旅长的事情先压在一边，我计划任命杨中校为文水关前敌指挥部的战术顾问，协助我大破日军，不知诸位意下如何？”

    傅宜生目光环视一圈，问道。

    众人彻底惊呆了。

    战术顾问，或许算不上军职，也没有军衔上的提升，但其在文水关战役中的含金量，却远不是什么少将旅长所能比拟的。

    少将旅长或许有军衔和军职上的巨大提升，但在文水关战役中，却根本没有什么话语权。

    而战术顾问就不同了。

    一旦当上战术顾问，那杨麟就等于是文水关前敌指挥部的参谋长了，有权力发表他的任何看法，甚至是左右前敌指挥部的某些决定！

    等于已经站在文水关战役的权力中心！

    不过，众人都知道，总指挥傅宜生其实根本不是在询问他们的看法，而是在向他们宣布自己的决定。

    当下，便全都同意了傅宜生的提议：“总座英明，以杨中校的战略眼光和战术指导能力，如果当了战术顾问，定能起到奇效，将日军打得屁滚尿流！”

    “好！”

    傅宜生大手一握：“既然如此，那就这么决定了！”

    “通讯兵！”

    “有！”

    刚刚前来汇报的通讯兵身子一挺，轰然道：“总座，请指示！”

    “立即以我的名义，通电三军，即刻起，任命杨麟杨中校为文水关前敌指挥部战术顾问，可自行调配文水关任何一支驻军！

    文水关任何人，必须无条件配合杨顾问的一切指挥和军事行动！

    违令者军法处置！”

    “另外，再以我的名义，给阎长官汇报杨顾问和独立营的战功，同时请求他为杨顾问申请三等云麾勋章！”

    “是！”

    通讯兵轰然应诺，抬手冲傅宜生打了个庄重的敬礼后，随即转身离去。

    指挥部内，众人已经被震惊的无以复加了。

    听总指挥傅宜生的意思，这哪里是让杨麟当参谋长，完全是给了他一把拥有生杀大权的尚方宝剑啊！

    “哈哈哈！今天的会议到此结束，散会！”

    大笑声中，傅宜生宣布了散会。

    ……

    另外一边，第二战区长官部。

    当时，阎老西还并未入睡。

    他也十分赏识杨麟，并一直在关注着对方，接到傅宜生从文水关发来的电文后，当即便同意了他的请求。

    为了得到委员长的同意，他还将杨麟所立下的战功，给详细罗列了一遍。

    ……

    山城重庆。

    统帅部。

    机要室执勤的通讯参谋接到阎老西从山西发去的电文后，他不敢有丝毫耽搁，立即起身，朝委员长办公室赶了过去。

    片刻后。

    通讯参谋来到委员长办公室门口，他见房间内的灯光已经熄灭，随即对执勤的卫兵问道：“委座已经休息了吗？”

    卫兵正欲回答，房门突然“吱嘎”一声，从里面打开了。

    “王长官！”

    “嘘！”

    侍卫长王世和伸出右手食指，做出一个噤声的动作，随即压低声音道：“有什么事情？”

    通讯参谋压低声音道：“王长官，这是第二战区阎长官从山西发来的急电。”

    王世和点点头，接过通讯参谋手中的电文，随即挥手打发了对方。

    王世和看完电文，又心疼的看了眼倚靠在沙发上陷入沉睡的委员长，一时陷入犹豫。

    自37年开始，国军几乎是节节溃败，没打过什么胜仗，先是失去了北平、接着又失去了上海，失去了都城南京，最后连陪都武汉也丢失了。

    如今，长沙也即将不保。

    这让委员长急的焦头烂额，经常彻夜失眠。

    现在，委员长好不容易睡去，王世和实在有些不忍心将其吵醒。

    谁知，委员长的睡眠很浅，就在这时，他突然睁开了带着血丝，充满疲倦的双眼。

    他看着王世和手里的电文，问道：“世和啊，是前线又有什么紧急军情传来吗？”

    …………

    PS!

    感谢恩公敲颅骨打赏的866起点币，老三无以为报，一定将后面的故事写的更加精彩！！！

