    聂欢脚步不停，甚至连眼神都没有丝毫变化。

    一个牛高马大的通灵侍卫冲得最快，躯体间灵力涌动，满脸狞笑着挥舞长刀，劈斩而下，势大力沉，在空中拖曳出一抹极其刺耳的音啸。

    聂欢不闪不避，只是在那刀刃即将落下时，屈指一弹。

    “叮！”

    长刀似被巨力撞击，瞬间崩碎。

    高壮侍卫脸上的狞笑顿时化作了骇然，可紧接着，面庞便是一阵僵硬，身躯直挺挺地望后而倒，一枚锋锐的刀身碎片，已直接洞穿了他的脖颈。

    “大哥！”

    旁侧又有两名年轻侍卫挥刀斩来，惊怒至极。

    聂欢双手如电，捏住刀身，只是轻轻一拽，他们的躯体便失去了控制，连人带刀地腾空飞来。

    “噗！噗！”

    聂空双手骈指如剑，近乎同时点在了两人胸膛，立时便有一道血箭从他们后背激射而出。

    “指剑？”

    捕捉到这幕画面，殿门口的那些修士，都有些心惊肉跳。

    所谓指剑，便是以指为剑。

    这样的功法，不算稀罕，很多宗门都有，但是想要发挥其应有的威力，却非常困难。

    不仅需要有强大的灵力，更需要灵力具备猛烈的爆发力。

    如他们这样的通灵修士，若是强行施展，那就只有一个效果，便是画虎不成反类犬。可聂欢倒好，居然轻而易举地就在通灵对手身上戳出了一个血洞。

    就算凝神九重高手，施展指剑，怕也到不了这样的地步。

    先前聂欢打爆凝神九重，他们被震惊得有些懵逼，脑子都有些恍恍惚惚，可现在，他们却是更加直观地感受到了聂欢这个通灵九重的可怕。

    一股冷冽的寒意，几乎不由自主地从众人心底泛起。

    而这时，聂欢已是没入了如潮水般疯狂涌动的人流当中，一场激烈的厮杀轰然爆发。

    聂欢面色平静，出手却没有丝毫留情。

    或指、或拳、或掌……

    每一击，周围都有人倒下。

    不过，聂欢手上的动作始终如行云流水，竟无一丝一毫的烟火之气。此刻的聂欢，便如同行走于人间的地狱阎罗，优雅而迅疾地收割着一条条的生命。

    同伴的死亡，将周围侍卫刺激得直欲癫狂，一个个红着眼睛，愤怒地杀向聂欢。

    然而，他们的疯狂攻击，始终没能伤到聂欢分毫。

    不论来自于周围的攻势如何猛烈，如何刁钻，聂欢总能在最短的时间内，做出最精准的反应，仿佛周围任何细微的动静，都瞒不过他的眼睛和耳朵。

    人流外围，那黑衣老者的脸色已是无比难看。

    此起彼伏的喝叫声，咆哮声、惨叫声、痛嚎声，化作巨大的声浪，在青云宫上空来回激荡，可伴随着这声音的，却是死亡人数的快速增加。

    尤其是让他感到不可思议的是，那聂欢明明只是通灵九重，可灵力竟始终没有衰竭的迹象。

    在正常的情况下，一个通灵修士，如果持续不断地催动灵力，最多小半刻钟，灵力就会彻底耗尽，若是毫无保留地全力出击，能支撑数十息就很不错了。

    看聂欢出手，明显已是动用了全力。

    但是从开始到现在，过去的时间，何止是数十息的十倍？

    仅凭这些侍卫，看来是拦不住了，只希望凌“腾云殿”那边的高手，能够尽快赶来！

    黑衣老者心中焦虑，忍不住看了看不远处的云国皇宫。

    “不行了，这人就是个魔鬼，我们杀不了他，再怎么拼命都是白白送死……”

    带着哭腔的嘶喊突然响起。

    一个年轻侍卫满脸的惊恐，已近乎崩溃。

    他这么一喊，顿时引发了极其强烈的连锁反应，周围正要前冲的侍卫下意识地停下，转眼四顾，顿时一个激灵，被愤怒冲昏的头脑立刻清醒了过来。

    而后，浓浓的恐惧和畏怯，便在这些侍卫脸庞上浮现。

    从殿门口到这里，才区区十几丈的距离，却已伏尸上百。而且，只要是躺着的，全都死了，连一个受伤的都没有，虚空中充斥着刺鼻的血腥味。

    看到这样的场景，不但那些参与围攻的侍卫们，被吓住了，殿门口的众多修士，也是头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩，彻骨凉意直冲头顶。

    他们能修炼到这样的地步，手底下多多少少都有着几条人命。

    可他们当中，哪怕是杀性再重的人，也不可能如聂欢这般，在杀戮了上百人后，依然是面不改色，一脸云淡风轻，仿佛刚才，只是随手捏死了上百只蚂蚁。

    这聂欢到底杀过多少人，才能如此淡定。

    而且，看他的模样，别说只是上百人，就算把这周围上千侍卫全都杀了，神色怕也是不会有任何变化……尤为惊人的是，他似乎还真有这样的能力。

    击杀了这么多对手，灵力竟似依然旺盛充沛。

    众人惊骇之余，也是暗自庆幸，还好之前在宫殿中没有和聂欢发生冲突。

    不然的话，他们怕是早已成了死人。

    因为看那聂欢的行事，根本就不会顾忌他们的身份，别说灵宗弟子，就算是圣地弟子，也是一样的杀！

    此刻，聂欢依然顺着大道，一步一步地向前。

    恢复清醒的众多侍卫，直面着不断逼近的聂欢，竟是有了完全不同的感受。

    仿佛走过来的，不再是一个清秀少年，而是一尊从地狱中出来的魔神，其身后，似有尸山耸峙，血海翻腾，煞气滔天，让他们灵魂深处涌出了深深的恐惧。

    挡在前面的侍卫，几乎是个个面色煞白，拼命地往后退避。

    “你们这是都不想活了？”

    那黑衣老者阴沉着脸，厉声喝斥，“这逆贼弑杀太子殿下于青云宫，身为青云宫侍卫的你们，本都罪无可恕，难逃一死，唯有拿下这逆贼，才有一线生机。”

    “上！都给我上！”

    黑衣老者手中长刀狂舞，“以这逆贼消耗灵力的速度，绝对撑不了多久，诸位……”

    “你废话太多了！”

    聂欢目光微转，一缕细小的白芒，在掌间一闪而逝。

    那黑衣老者顿然惊觉，心中警兆大生，灵力汹涌而出，瞬间覆裹住了全身乃至长刀，继而，双臂一动，长刀卷起刺眼的寒光，斩向那抹白芒。

    可诡异的是……

    在两者即将碰触的瞬间，那白芒竟似拥有生命的灵物般蓦地微微一侧，避开长刀锋芒，贴着刀身呼啸而上，瞬即便洞穿了黑衣老者体表覆盖的灵力，没入其眉心。

    这位凝神高手竟连哼都没哼一声，就一头栽倒。

    周围霎时一片死寂。

    众多侍卫震骇莫名地盯着聂欢，尤其是最相距最近的那些，更是双股颤颤，可脚下却已是不受控制地往两侧退避，让开了一条通道。

    “嗤！”

    微一探手，那白芒便没入掌中，消失不见。

    聂欢也没有再理会这群已吓破胆的家伙，继续顺着大道向青云宫外走去。

    然而，才走出几步，一声惊天动地的暴喝，便如滚滚雷音，激荡而来——

    “逆贼，休走！”

