    第465章公主不至我且深入

    松赞干布行军打仗的风格，当真是迅猛如奔雷。

    前后收拾吐谷浑、党项等部落，压根就没有花掉多少时间，前后不过几天而已，就直接击垮了这些部落。

    很快，吐蕃的军队，便是屯在了松州附近。

    松州是唐朝剑南道通向吐谷浑的交通要道，松州州城西北三百里有甘松岭，历史上唐代中期在此曾设置通轨军镇守，通轨军以西就是党项，党项西北通向吐谷浑，而现在吐蕃驻扎地点，正是甘松岭附近。

    等到松洲附近之后，松赞干布这一次却并未让士兵急于进攻，反而是开始扎营。

    牙帐内。

    赤桑扬顿满是疑惑不解：“王，为何不趁机进攻？”

    松赞干布开口说道：“一场战争，除了要看战争的胜负，最为重要的，是看你战略意图，如果你战略意图达到了，就算这场战争输了，也没有什么关系。本王现在的战略意图，已经基本全部达到，攻打松洲，如果打下，却并非锦上添花，而是火上浇油，你随我去过唐朝，你觉得唐朝士兵的战斗力，会向这些部落这般吗？”

    赤桑扬顿摇头：“唐朝士兵的战斗力，比这强。”

    “不错，而且是强很多，本王现在对上大唐，也没有百分百的胜算，更何况松洲已经被大唐占据，我军不擅攻城，贸然攻城，反而会损失我国兵力。”

    松赞干布轻描淡写，眼中有着锐利的光芒。

    毫无疑问，这不是一个傻子，而是一个同样聪明到极点的人物。

    能够在十四岁就登基，并且凭借自己手腕将旧贵族反叛的吐蕃，收拾得服服帖帖，并且将吐蕃一路扩张，此等人物，又怎么会是傻子？

    赤桑扬顿想了想：“王，那我们接下来做什么？”

    松赞干布微微一笑：“简单，去将人喊来，本王要写一封书信，送到长安。”

    很快，就有人来了，专门研磨准备好纸笔，而松赞干布负手开始念。

    念了一番之后，要到结尾，松赞干布直接说道：“公主不至，我且深入。”

    这话意思就是，大唐的公主不来，我可要继续出兵攻打松洲了。

    念完了之后，松赞干布直接让那使者，直奔松洲。

    做完了这一些之后，松赞干布又是对赤桑扬顿说道：“派人去松洲城叫阵，试探一下松洲的虚实。”

    ......

    消息一路向东，并没有多久，便是传入了长安。

    此刻，早朝。

    李世民坐在龙椅上，神情漠然，下方从松洲方面派来的使者，正在念这封书信。

    “大唐陛下，吐蕃一向与大唐友好相处，且吐蕃一向听闻大唐公主，象征着两国的友谊，今，干布在此，再向大唐陛下求婚......”

    “公主不至，我且深入。”

    很快，这封书信的内容念完，整封书信，松赞干布在前面倒是客客气气，但是一到了结尾，这意思再明显不过，就是赤裸裸地威胁。

    那人念完之后，又是再度说道：“陛下，目前吐蕃已经深入吐谷浑，吐谷浑已经逃遁，党项被击败投降，目前吐蕃屯兵松洲边境。”

    朝堂之上，一片哗然。

    程咬金有些咬牙切齿：“该死的吐蕃，早知道老夫得拧下他的头！”

    那些文臣，也是在窃窃私语。

    李世民问道：“驻守在松洲的守将名为何人，有士兵多少？”

    “回陛下，驻守在松洲的都督名为韩威，驻守军队，六千人。”

    六千人，也算是多了，松洲本来就是一个下都督府，本身兵力也不算多，纵然在武则天时期，吐蕃的威胁与日俱增，但唐朝在松洲的驻扎部队，也没超过一万人。

    李承乾出列：“父皇，吐蕃敢攻打我唐朝，此风不可涨，必须要及时扼制。”

    吏部尚书高士廉也是说道：“陛下，太子言之有理，必须要出兵。”

    李世民却是说道：“诸位爱卿，朕近日得到情报，说是薛延陀与高句丽，也进行了结盟，来往甚密，已经有操练士兵的举动。”

    这个消息一出，这群臣又是一片哗然。

    魏征却是出列：“陛下，臣觉得，吐蕃的威胁倒是不是很大，暂时不用出兵，松洲六千守兵，也足够守住西部国门，若吐蕃真敢进攻，再派兵也不迟，倒是应该先堤防高句丽与薛延陀。”

    唐俭也是出列说道：“陛下，臣可以出使高句丽，令他们交出质子。”

    质子，便是人质，一般是太子作为人质。

    朝堂上，众人议论纷纷，而李世民却是坐在龙椅上沉吟。

    目前大唐边境，西面和东北面，一下就是受到威胁，不得不防。

    也就是在这个时候，外面一道声音响起：“驸马求见！”

    咦？

    正在议论国事的所有人，都是惊了。

    现在时间点已经算是早朝过半了，按照以往，驸马压根就不会过来，而是直接睡懒觉了，可万万没想到，这一次驸马竟然来惨叫早朝了？

    很快，赵尘的身影便是进入了大殿。

    “陛下。”

    赵尘拱手抱拳。

    “赵先生，你怎么来了？”

    赵尘微微一笑：“臣听闻，吐蕃寇犯松洲，已经在松洲屯兵了？”

    “赵先生消息灵通。”

    赵尘直接说道：“既如此，臣要亲自去一趟松洲。”

    大殿上，群臣更是吃惊。

    驸马要亲自去松洲？

    李世民当即说道：“赵先生，目前吐蕃屯兵松洲边境，意图明显，你现在去松洲，倒是以身犯险。”

    “陛下，以身死国，有何不可？更何况，臣这么爱惜性命的人，又怎么会死？”

    “那朕钦点士兵与将领，一路护卫你。”

    “陛下，将领不必，臣需要士兵，还需这些士兵听我调遣。”

    李世民点头：“都是小事，赵先生，你一个人的命，比松洲可重要多了。”

    其余臣子，默默不语。

    而赵尘也是没有久留，在得到了圣旨之后，当即就是离开了大殿，也不等宣布退朝。

    其余臣子看着赵尘潇洒离开的背影，又是默默感叹了一声。

    生子当如赵驸马啊。

    而赵尘取了圣旨和令牌，当即就是回到赵府庄园，同时将赵忠喊来。

    “去，让老秦他们过来，准备打仗了。”

    

