    讨了个没趣，康斯没有继续纠缠，而是选择融入了那边的舞会，不再和格莱林特闲谈。

    虽然彼此以前有些交情，但那毕竟是年龄还小，大家的没有成年的时候的事了。

    现在彼此都有了自己的事情，聊天也不算投机，还硬攀什么交情呢？

    至于格莱林特……好吧，他又取了一份因蒂斯烤鹅在旁边品尝。

    “这种皮酥肉嫩，肥而不腻的口感怎么这么像BJ烤鸭呢？”

    “额，因蒂斯好像是罗塞尔穿越的那个国家……”

    叉了一块侍者切好的带皮烤鹅，格莱林特在入口之前突然想到这个问题的答案，一时无言。

    ————————————————

    慢慢的，宴会的气氛越发热烈，而吃得有点撑的格莱林特总算想起来今天的正事之一，开始起身在会场里面找寻着那位女孩的身影。

    好一阵，他才在舞会的一角看到了今天的主角——奥黛丽。

    之前还没有注意，这位少女今天穿着浅绿色荷叶边连衣裙，上面还有多层编织了金丝花朵的薄纱，整体用鲸箍撑起。

    上身则是穿了一件浅灰色短款羊毛外套，下摆刚到鲸箍的位置。左肩前面有着一个暗红色的丝绸结，相当小巧别致。

    这些装扮让奥黛丽整体看起来就像天使一般纯洁、善良和美丽。

    “生日快乐，奥黛丽，每次看到你，你都有着不同的美丽。”

    “谢谢！”

    对于类似的赞美，奥黛丽已经有着充分的免疫力，但他还是真心感谢格莱林特的祝福，用挑不出任何礼仪漏洞的浅浅的笑容进行回应。

    “你看起来有什么事要特意告诉我，格莱林特。”

    “是的，奥黛丽，我给你准备了一份惊喜。”

    “可是，我已经收到你的心意了，那条项链，我很喜欢。”

    她眨了一下眼睛，看着格莱林特，不是很理解对方的话。

    “不，不是那个。”

    “奥黛丽，你应该知道我成为了非凡者。”

    “如果你还和以前一样对此有着同样的兴趣的话，我敢担保，你一定会喜欢这份礼物的。”

    他压低了声音，颇为神秘的对奥黛丽说着。

    对此，奥黛丽宝石般的眼睛越发有神，她环视了一下四周，发现并没有人注意到这里。

    “也许，也许我们需要一个安静一定的环境，来讨论这样的事情。”

    “跟我来，格莱林特。”

    她带着格莱林特在城堡的二楼找到了一个休息室。

    “安妮，你在外面守着，我和格莱林特子爵有事要说。”

    她吩咐好仆人安妮，轻轻关上了房间门。

    “这里是女仆们的用餐房间，这会儿应该没有人会来打扰。”

    “让我来猜一猜，你是想让我见识一下真正的超凡力量吗？格莱林特。”

    奥黛丽解释了一下，微微偏了一下脑袋，试图猜测这份“惊喜”。

    “不是这样的，奥黛丽。”

    格莱林特含笑给出了否定。

    对此，奥黛丽有些泄气，想要鼓一鼓腮帮装作生气。随后她又觉得这个动作不够优雅，不够淑女，只好放弃，同时期待的看着格莱林特，等待他给出解释。

    “我成为非凡者也还不到一周呢，而且我是属于那种外在表现不太明显的非凡者。”

    “我可没法向你表演超凡力量。”

    故意等到对面的女孩儿微不可见的露出几分失望，格莱林特才继续说到。

    “但是我有了一份序列9的魔药配方，它很适合你，奥黛丽。”

    奥黛丽其实很清楚序列九意味着什么，之前只是不想失去自由而已，不然的话以她的身份，成为非凡者其实并不难。

    “是什么？”

    “不，我的意思是，我对此很期待。”

    一时激动的奥黛丽颇为失礼的开口询问，然后忽然又意识到不太妥当，小小的慌张着对此进行解释。

    “我完全理解你的心情，奥黛丽，之前我成为非凡者的适合也像你一样激动。”

    宽慰了一句，格莱林特拿出由他从新工整抄写的“观众”魔药配方。

    “它的名称是‘观众’，按照这份魔药配方配制而成的魔药能让你得到出众的精神和敏锐的观察力。”

    “就像我们欣赏歌剧和戏剧一样，以旁观者的姿态审视作为‘演员’的普通人，从他们的表情、举止和不为人知的小动作窥见他们的真实想法。”

    奥黛丽听得眸子里好像有光要溢出来。

    “我想你是对的，格莱林特，我喜欢上了这种感觉。”

    她接过格莱林特给的配方，迫不及待的阅读里面的信息。

    “但是，奥黛丽，你要记住，观众只能是观众。”

    “此外，做出符合魔药名称的行为是有助于你彻底掌握这份魔药的，你可以尝试着多做‘观看’。”

    格莱林特没有给出具体的扮演消化方法，只是隐晦的提点了一下。

    “这些材料都比较常见，我们家都有。”

    “或许，我现在就可以成为一名‘观众’。你认为呢，格莱林特。”

    她颇为期许的征求格莱林特的意见。

    看着对面女孩儿那种纯净的目光，格莱林特怎么也没法狠心拒绝。

    “虽然低序列的魔药配制十分简单，但我还是希望看着你。”

    他最终还是点点头答应了，然后在心里告诉自己，有自己看着，不管怎么说也会更安全一点。

    “好。”

    忍着欢呼的想法，奥黛丽快速答应，带着格莱林特来到了霍尔家的私人化学实验室里面。

    ————————————————————

    撩起了鬓角的金发，少女将它别在耳后。

    凝视着手中的杯子，奥黛丽发现里面有着无数的气泡冒出，就像是在沸腾一样。

    片刻之后，杯子里的液体沉淀为了粘稠的银白。

    她不由看了一眼格莱林特，然后迎着对方鼓励的目光，收回视线，举起了杯子，小口而快速的喝下了手中的“观众”魔药。

    “观众”对人的精神方面有着不小的强化，因此服食了“观众”魔药的奥黛丽很快感到脑袋发涨到疼痛，不免紧皱眉头，轻抚前额。

    看着眼前天使般的女孩儿皱起的眉头，格莱林特简直感觉心都跟着疼痛了起来。

    他想要替奥黛丽揉一揉太阳穴，却又意识到这相当失礼，因此不敢动作，只是关切的看着她。

    过了好一会儿，奥黛丽才逐渐放松了紧紧皱起的眉头。

    她抬起头来，迎着格莱林特急切神态，略微一怔，旋即展露笑容：“我已经是‘观众’了。”

    “恭喜你，奥黛丽。”

    “谢谢。”

    考虑到作为宴会主角的奥黛丽太长时间不露面是相当失礼的行为，因此他们没有就彼此的非凡能力多做讨论，而是迅速回到宴会，不动声色的继续着宴会。

    而从他们离开到回来，时间才过去不到半个小时。

