
　　“这次的事情正好让业内的人都看清楚情况，以后若是想要坑我，就好好掂量掂量，若是能直接把我坑死，那尽管来。如果不能，那死的就是他们。但只要大家诚心合作，就不必担心这样的问题。从一开始就抱着坑我的剧方,还敢来找我？而那些本来就没有歪心思的剧方，也不怕找我，甚至还能由我带起一波热度。剧方不过是为了利益，想要赚钱罢了。既然有利可图，又为什么不找我？”

　　“而现在这部剧的热度依然在，只不过热度都在我身上罢了。导演因为剪辑的事情被骂，男女主因为人设的问题被骂。而辉月这个反派反倒被衬托成了正派。观众依然会看,可风的钱依然能挣得到。受影响的只有乱剪辑的导演和人设不好的男女主。既然没有影响到资方赚钱，他们更不会对我有意见了。”

　　姚心安松了一口气,还是自己想的浅了。23sK.com

　　姜寻能这么做，便肯定是确定了她不会被影响到。

　　秦慕枫微微勾唇，觑了姜寻一眼，知道谁也别想欺负到姜寻，他便放心了。

　　但仍旧用手机不知道在跟谁聊些什么。

　　这时候，王宜成来了电话。

　　“王哥。”姜寻接起电话来。

　　“姜姜，我去查了一下，查出来了。”王宜成跟姜寻说道。

　　这时候，秦慕枫也接到了章呈南的电话。

　　秦慕枫接起来，也不知道章呈南说了什么。

　　秦慕枫没说别的，便只“嗯”了一声。

　　姜寻这边，王宜成说：“原先这部剧备案是40集，结果送审的时候，却成了30集。并不是没通过审核要求他们删减，而是送审的时候就是现在的内容。”

　　“我想也是，原先按照四十集的内容来剪辑，拍摄的内容也没有什么是无法通过审核的。”姜寻说道。

　　“是。”王宜成说，“而且,我还打听到，你杀青后提前回来了。而剧组最后杀青后举办了全剧组的杀青宴，慕诗禾也去了。”

　　“嗯？”姜寻不禁看了正打电话的秦慕枫一眼。

　　秦慕枫见她看过来，便也看了过去。

　　似乎是不解姜寻为什么讲着讲着电话，突然看他的样子。

　　“我打听过，那次是慕诗禾跟李光书说，希望能删减你的戏份。”王宜成说。

　　“她说李光书就听？给了什么好处啊？”不然能让李光书这么听话？

　　“慕氏是《予君》这部剧的投资方之一，李光书不想得罪她，而且还指望着以后的剧，能得到慕氏更多的投资。”王宜成说，“也幸亏你这个角色是女二，戏份很重要，所以李光书也不敢剪得太过分。在保留重要情节的基础上，尽可能的删减你的戏份，就剪成了现在这样子。不过仍旧剪得很过分了。原本你这边的剧情没注过水，每一个剧情都是有它重要的作用的，他现在剪掉一些，自然便让观众感觉到有些衔接不上的了。”

　　“原本他没想剪掉这么多,但是因为简水心和郑许一官宣之后,他觉得能给这部剧带来热度。两人剧里剧外都是情侣，剧里的糖也都是真的，后续配合剧的宣传营业起来效果绝佳，根本没你什么事儿了。所以才放心大胆的剪掉你的戏份。剧的热度不会受到影响，还能拿到慕诗禾的好处。”

　　“等等，李光书他为了讨好慕诗禾来剪掉我的戏份，但是他就没想过我男朋友还是秦慕枫呢？”姜寻非常不解。

　　难道在李光书眼里，秦慕枫还比不上一个慕诗禾了？

　　说到这个，王宜成都不知道该怎么形容李光书了。

　　王宜成说：“李光书信了网上谣传的你跟秦总是协议情侣。主要是他觉得你如果跟秦总是真情侣，还用得着来演这部剧的女二么？还不是大把S+项目的女主戏等着你呢？所以他才觉得你不足为惧。”

　　姜寻：“……”

　　“还是我平时太低调了啊。”姜寻摸着下巴，不过低调点儿好。

　　她已经看到功德值在向自己招手了。

　　“你打算怎么做？要不要找秦总解决一下？”王宜成说道。

　　“不用，我自己就能解决。”

　　秦慕枫挂了电话，正好听到姜寻这话。

　　“你打算直接跟慕诗禾对上？”王宜成提醒她，“虽然慕氏在华国不如姜家，但单凭你的话，对付慕诗禾怕是还有些难度。”

　　“谁说我要直接对付慕诗禾了？”姜寻笑道，“我只要对付李光书就可以了啊。”

　　“让李光书和其他人都看见，惹了我的后果。李光书口碑下降，慕诗禾也能给他拔起来吗？慕诗禾什么都做不到，根本无法为李光书撑腰。那么以后慕诗禾就算再以慕氏投资的名义说什么，谁还敢听她的了？”

　　王宜成：“……”

　　还真特么有道理！

　　发现慕诗禾的承诺根本不顶用。

　　就算有投资也换不来自己的口碑，那么往后难道还能只指望慕氏一个给自己投资？

　　既然不敢指望，那谁还敢听慕诗禾说什么的？

　　“你打算怎么做？要我怎么配合？”王宜成立即说道。

　　“你先不用做什么，看我的就好。”姜寻笑着说。

　　*

　　因为《予君，卿颜传》是会员周五到周日，每天能看两集，首日能看八集。

　　而非会员则周一到周日，每天能看一集。

　　周五首播当日，首播两集。

　　也就是说，非会员周五看两集，之后每天看一集，到下周五时能看到第十二集。

　　而会员周五看八集，当周的周日便能看到第十二集。

　　会员比非会员始终多看六集。

　　然而非会员可以每天都有的看。

　　会员虽然一口气看的比非会员快，可是周日看完以后，便要再等五天，到下周五才能看到新的更新。

　　到第十二集时，姜寻饰演的辉月仙君已经黑化成了辉月魔君，并率魔族大部队攻打仙界，最终与男女主一起堕入凡尘。

　　播到这里，网上已经有不少声音说姜寻戏份被删的太多。

　　“辉月仙君突然就黑化成了魔君？她跟魔界是怎么联系上的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第379章 还是我平时太低调了免费阅读。https://xs.23sk.com 