    “大帅，最近一段时间之内，东并州之地突然有些不稳。东并州诸多势力公然反叛，我们大明皇朝再东并州原本渐渐稳固的统治，也受到了很大的影响。大帅，到现在为止我们大明皇朝已经有十数名官员被杀！”

    “知道了！”连头也没抬，白起只是淡淡的点了一下头，仿佛对此事毫不在意“一点小动乱而已，不必如此惊慌。本帅会派大军讨伐，凉这些势力也翻不起多大的浪花！”

    “大帅！”看白起毫不在意的样子，副将急忙说道“东并州诸多势力公然反叛，此时绝不简单。而且其他势力，也在此时纷纷观望。若此时我们大明皇朝不给于雷霆一击，恐怕我们大明皇朝在东并州的统治，就有倾覆之祸！”

    “好了！”使劲摆了摆手，白起皱着眉头说道“你先下去吧，这事情本帅已经知道了。一群跳梁小丑而已，本帅会尽快解决的！”

    “这.......”看着白起一脸不耐烦的表情，副将张了张嘴，想说些什么，但最终还是没说出来。只是无奈的叹息一声，然后冲这白起微微一拱手“诺！”

    等副将离开之后，白起才突然不屑的嗤笑了一声。眼中寒气却是隐而不发，低声说道“看起来大西皇朝已经出手了，本帅也该行动了！”

    面对突然兴起的反叛势力，大明皇朝的大元帅白起，似乎一点没放在眼中。最后也只是派出了部分军队。前去剿灭这些叛乱。可是对于拥有着诸多高手的大宗门来说，这些军队的作用好像并没有想象中那么大。

    又过了数日，大明皇朝所派出的各路军队，几乎都是全军覆没。而在同一时间，东并州诸多正在观望的势力，也仿佛看到了大明皇朝的弱点所在，纷纷都加入反叛大军的行列。

    “大帅！”猛然掀开大帐，副将突然冲了进来，冲白起大声说道“不好了大帅，我军各路大军均是损兵折将。东并州的局面没有得到丝毫的缓解！”

    “好了。本帅已经知道了！~”微微摆了摆手，白起皱着眉头说道“本帅会立刻再派大军前去，这一次一定可以将这些叛贼尽数诛杀！”

    “大帅，东并州各大势力纷纷反叛。东并州局势越发的混乱。单派军队前去。怕是力有不逮！”说着这里。副将一下跪倒在地大声的说道“大帅，末将恳请大帅派出顶尖高手，一举将这些反叛势力一网打尽！”

    “够了！”猛地一挥手。白起立马说道“区区几个小势力的反叛就派顶尖高手前去，那我们大明皇朝的脸面何在，本帅的脸面何在？”

    “可是大帅，若是不派高手前往，单靠大军的话，恐我们大明皇朝不能迅速平定大乱”说到这里，副将抬起头，小声的说道“再说了，时间拖得依旧，陛下那边大帅也不好交代啊！”

    “好了，不用再说了，本帅决心已定。至于陛下那边，还用不着你操心！”不屑的冷哼一声，白起冷声说道“给本帅出去，像这样的小事，以后不必大惊小怪！”

    半个月的时间缓缓而过，面对东并州越来越动乱的局势。大明皇朝大军主帅白起，没有派遣高手前去，反而是一次又一次的派大军前去围剿。

    不过由于缺少顶尖高手等等各方面的原因，尽管这些大明皇朝的大军悍不畏死，但最终都是以失败告终。东并州的各大势力，在短短时间之内，纷纷先后加入反叛的行列。一时之间，东并州局势已经彻底糜烂。

    东并州局势已经彻底糜烂，到处都是起兵反叛的势力。上到各大宗门隐世家族，下到各大世家山贼土匪，皆以驱逐大明皇朝位目标，并对驻守在东并州的大明皇朝的大军和官员，展开了疯狂的报复。

    短短时间之内，大明皇朝的军队可以说是节节败退，大有不支之像。各地城池被相继攻破，大明皇朝的官员大量被杀。大明皇朝的杀神白起，此时似乎是黔驴技穷。

    面对如此动乱的局面，这所谓的杀神白起，根本就只能是疲于应付。拆了东墙补西墙，被东并州各大势力耍得团团转。什么也没有办成也就罢了，反而是损兵折将。

    面对东并州越来越难以掌控的局势，大明皇朝也只能使出杀手锏。数名地仙境高手奔赴各地。随着顶尖高手的加入，东并州的各大势力纷纷拜败退，只能饮恨于大明皇朝超级高手的刀下。

    随着各大顶尖高手不断行动，一个有一个敢于反叛的势力被剿灭。所谓的杀神白起顿时又嘚瑟起来，屁颠屁颠的跟在这些超级高手身后，举起了那寒光闪闪的屠刀。

    随着杀神白起的不断举起屠刀，这些反叛的实力，顿时上上下下都被屠戮一空。连那些被逼无奈投降的人，都没有逃过厄运。一时之间，东并州各大参与反叛的势力，都是拼死反抗誓死不降。

    “好！”接到来自东并州的情报，大西皇朝的皇帝大声的笑道“贾先生果真是计谋无双，一点小小的手段，就耍的大明皇朝团团转！”

    “陛下！”在大西皇朝的皇帝的旁边，作者两位紧密双眼，一脸傲气的老者。其中一名老者轻轻张开了双眼，慢慢的说道“现如今，大明皇朝的顶尖高手为了剿灭反叛势力，而分散于各地疲于奔命。也是时候该动手了！”

    “不错！”缓缓地点了点头，大西皇朝的皇帝慢慢说道“两位老祖稍安勿躁，朕马上传信给贾先生。告诉他，若是时机成熟了，就通知两位老祖！”

    “嗯！”缓缓点了点头，两位老者又闭上了双眼“若是时机成熟了，陛下尽可以快速通知我们。这刘家的太上长老，我们也早就想见识一下了！”

    “老祖放心！”笑眯眯的冲两位老祖笑了一下，随后大明皇朝的皇帝眼中寒光一闪，慢慢的说道“大明皇朝，哼哼，就让你们知道我们大西皇朝的厉害！”

    并州一座高耸入云的山巅之上，一名脸色呆然，气质出尘老者，慢慢向上面走着。乍一看上去，老者走的很慢。可仔细看去就会发现，老者每走一步，似乎就会迈出很远。

    面对建于山巅之上的这座规模宏大的大殿，老者也不由感叹一声“这青云宗不愧是东并州数一数二的大宗门，果然气派非凡。不过再气派又能如何，这青云宗档案反叛，就一定要承受住大明皇朝的怒火！”

    “可惜了！”站在大殿的门前，老者轻轻叹息道“这么雄伟的宫殿，怕就要这样消失了，真是可惜了！”

    轻轻迈了进去，将门口四名守卫杀掉之后，老者猛地推开了大门，慢慢地走了进去！

    “什么人？”感受到大门被打开，屋里面的熟人立刻大声喝骂道。他们可都是青云宗高层，谁吃了雄心豹子胆不经通报就冲进来！

    “杀你们的人！”

    一个冷漠的声音传来，让屋里面的人一愣，随后一名中年男子就开口问道“你就是大明皇朝的地仙境高手，像您这样的人，怎么会甘心为大明皇朝卖命？”

    “老夫愿意不成么？”冷哼一声，老者慢慢的说道“你们乖乖受死好了，何必管那么多闲事？”

    “受死？”听到老者的话，屋里面的人纷纷大笑了起来，仿佛在看傻子一般看着老者。这种眼神，看的老者就是一皱眉头

    “谁死还不一定呢，就算你是地仙境高手，也不一定就能要了我们青云宗的命！”(未完待续。。)

    ps：  多谢123我是书圣 打赏了 100 起点币

    多谢123我是书圣 打赏了 100 起点币

    多谢书友1402132… 打赏了 100 起点币

    多谢书友1402132… 打赏了 100 起点币

    多谢认识读研 打赏了 100 起点币

    多谢??賊﹏嚣張^1 投了 1张月票

    多谢ray997 投了 1 张月票