    杀意！

    近乎走火入魔的杀意和憎恨！

    难以置信。

    这等杀意竟然会从惠如风的身上释放出来。

    要知道，在苏逸辞的印象中，惠如风一直都是个温文尔雅，随和平善之人。

    他的愿望更是想要“世界和平”。

    当初在玄域的时候，他凭借着《再生禁典》大行善举，让不少人都欠了他的人情。

    在苏逸辞的印象中。

    惠如风可谓是出了名的好脾气。

    但，现在，对方却是杀气腾腾，一双布满血丝的眼睛尽显绯红阴厉。

    如此反差，简直让人难以置信。

    “冷静啊！师弟，你现在连我们都认不出了吗？”莫问期神情凝重道。

    商亦妃也是把戚小怀往身后挡了挡。

    “如风哥哥怎么变成这样了？”戚小怀缩了缩脑袋，顺手还把呆呆的戚小常往身边拽了拽。

    “究竟发生什么事了？”苏逸辞亦是沉声询问道，“他口中说的‘杜致过’又是何人？”

    “害！”

    莫问期叹了口气。

    “那是个十足的得志小人，仗着自己天赋异禀以及不弱的背景，一直很针对师弟。”

    “原因？”苏逸辞询问。

    “怎么说呢？主要原因还是因为一个女人吧！”

    “嗯？”

    “因为那个女人，杜致过多次找事，师弟和他爆发过诸多冲突。但你也知道，师弟主修的是《再生禁典》。其他的攻击系术法掌握的并不多，每次交手，几乎都是落败。”

    莫问期说道。

    苏逸辞眉头轻皱，“每次都败？”

    “嗯，杜致过尽管卑鄙无耻，但不得不承认，他在术法方面的实力很强。而且，他也擅长治愈系的医疗术法，最为奇特的是，他的治疗术法很诡异。”

    诡异？

    对于这两个字，苏逸辞表示不解。

    “是何等性质的治疗术？”

    “嗯！”莫问期目光轻抬，道，“他的治疗术，能够在极短的时间内治愈自己。你划他一刀，可能鲜血都还没有来得及流出来，他身上的伤口就先愈合了。还有更加诡异的一点，在他创造的术法中，杜致过自己是不会感到疼痛感的，因为他所遭遇的伤势疼痛感，全部会返送到对手的身上。”

    “还有这种事？”

    饶是苏逸辞都有些不敢相信。

    自己受了伤，所带来的疼痛感会全部降临在对手身上。

    这是什么诡术？

    也就是说，惠如风在和杜致过交手的过程中，即便他伤到了对手，杜致过也感受不到疼痛感，反倒是惠如风自己还要替对方承担痛楚。

    难怪惠如风心态崩成这样。

    加之每一次战败之后，杜致过肯定是出言侮辱了的。

    精神和功体上的双重打击下，换谁都承受不了。

    “已经多少次了？”苏逸辞问道。

    “十几回了。”看着神智都有些不太清醒的惠如风，莫问期不由的叹了口气，“每次我都劝师弟不要和那狗贼争论，但那狗贼说话着实难听。我本想同师弟一起出手，但次次都被师弟拦了下来。”

    莫问期也是无奈。

    惠如风的每一次失败，都加深了他心中的一次憎恨。

    憎恨每多一分，他就越想亲手解决掉杜致过。

    但一次又一次的怒意叠加，接连不断的言语侮辱，直接是导致了惠如风步入了走火入魔的边缘。

    “杀！”惠如风两眼绯红，抑制不住的憎怒恨意形成一圈血气从他的体内散发出来，“狗贼，我若不屠你，誓不罢休！”

    感受着对方身上的血气。

    苏逸辞眉头皱的更深了。

    到底是什么样的恨意，才会把一个内心和善的人逼成这种程度？

    “他在哪里？”苏逸辞声音带着丝丝寒意。

    莫问期摇了摇头，“杜致过并不在灵风院，他大多数时候在‘战伐之地’，但每次回灵风院，必找师弟的麻烦。”

    “他在战伐之地？”

    “嗯！”莫问期给予肯定，“杜致过是一个名为‘擎远殿’势力战队的核心成员。这个势力据说很强，擎远殿中，有三位‘天榜战神’。”

    擎远殿！

    三位天榜战神！

    这阵容强度，听上去都让人头皮发麻。

    莫问期之所以说的这么详细，也是因为他并不希望苏逸辞参与到这件事情中。

    苏逸辞潜力虽强。

    但绝对无法抗衡擎远殿。

    至少，现在是这样。

    然，苏逸辞脸上并没有太多的表情变化。

    他走上前去，蹲在惠如风的身边。

    “惠师兄？”苏逸辞伸手按向对方的肩膀。

    惠如风眼神一凛，顿时杀机叠起。

    “杜致过你这个狗贼……”

    然，就在这时，苏逸辞的身上竟是焕发出一片超凡的圣念气息。

    这股气息，宛如一股清凉的复苏之风，瞬间涤平了惠如风身上的那股暴戾之气。

    “惠师兄，我给你机会！”苏逸辞目光深邃，他看着惠如风的血色双眸，道，“跟我去战伐之地，我会给你挫败他的机会。”

    不远处的莫问期，商亦妃神情紧张。

    戚小怀和戚小常更是大气都不敢出一下。

    接收到苏逸辞身上散发出来的“无双圣念之气”，惠如风的眼神中的血气渐退，血丝也缓缓的收敛下去。

    “苏，苏逸辞……”

    “嗯！”苏逸辞认真的点点头，“我一直都很信任你，这次也一样。静下心来，我知道你肯定有胜过他的方法。别忘了，你是个智者。智者对敌，并不一定要对轰武力！”

    “你竟然会相信我？相信一个失败了十几次的我？”

    “当然，对于你，我从未怀疑！”苏逸辞语气很平静，但平静中，又逐渐的升温，他望向惠如风的眼神逐渐变的如同火炬般，他道，“同我去战伐之地，我会给你充足的时间准备。也会亲自让那杜致过站在你的面前。这一次，换成你去找他……”

    “哗！”

    气潮掀舞，风卷沙尘。

    苏逸辞眉间霸气，无可匹敌。

    惠如风双拳紧握，指关节都捏的咯咯作响，仿若重拾信心了一样，他的眼神闪动着丝丝光芒。

    “好，我和你去战伐之地。”

    另一侧。

    莫问期由衷的松了口气，其与之商亦妃对视一眼，神情复杂。

    人生多无奈。

    复杂和压迫，只会将善良的人逼迫的不再良善。

    当良善不在的时候，是否连初心都会忘却？

    苏逸辞唤醒了惠如风的神智，其旋即起身，看向莫问期和商亦妃。

    “我在战伐之地创建了一个‘羽盟’，今日，诚邀你们加入……”

    什么？

    众人的心头一惊。

    “你在战伐之地创建了势力战队？”商亦妃秀目圆睁，“什么时候的事情？”

    “就今日！”苏逸辞道。

    就今天？

    莫问期和商亦妃再次对视了一眼。

    虽然同样只来了大半年的时间，但他们对于战伐之地的了解还是比较多的。

    战伐之地的局势很复杂。

    水也很深。

    任何一个新势力想要在战伐之地存活，都很艰难。

    而，神羽院过去的势力，更是不受待见。

    “你认真的吗？”莫问期询问道。

    “你说的羽盟，已经真正成立没有？还是说，你只有这个想法？”商亦妃也跟着询问道。

    毕竟是今天发生的事情。

    战伐之地那边的消息还没有传到灵风院这边来。

    面对几人询问的眼神，苏逸辞没有多言，其侧身走在前面。

    “已经成立！”

    “哦？没出什么问题？”莫问期好奇的问道。

    “一切顺利……且顺手拿两个天榜战神立了一下威！”

    “哗！”

    气尘卷沙，流风四起。

    苏逸辞的语气平静的不像话，但却是在莫问期，商亦妃几人的心中掀起了滔天巨浪。

    顺便拿两个“天榜战神”立了一下威！

    最为平静的语气。

    讲述着最嚣狂的话。

    “诸神黄昏，人间黎明。乱世信天，不如求魔……你们且随我入战伐之地，至于擎远殿，吾，不放在眼中。而那杜致过，吾，帮你！”

    “哗！”

    气流爆冲，苏逸辞衣袍随风舞动，背影冷逸睥睨。

    惠如风只觉体内血液都在沸腾，其站立起身，目光无比的决然笃定。

    战伐之地！

    必定，风云再起！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

