    随着方志强的话音落下，男子脸上的表情也再度严肃了起来。

    他自然很清楚，方志强的话很有道理，或者说东基科技这些年表面上看起来波澜不惊，可实际上，他们对于目前的形势也是一清二楚。

    聚英集团频频施压，虽然不至于让他们直接灰飞烟灭，但是也深深阻碍了他们前进的步伐。

    如果说能够越过聚英集团这座大山的话，他们的发展也一定会更加顺利，但是从目前这个情况来看，显然没办法做到这一点。

    男子的心中也更加清楚，如果真的像方志强所说的那样，联合一切可联合的力量，只要彼此之间能够建立起可贵的信任，到时候想要抵御聚英集团的强压，恐怕就是易如反掌的事情了。

    但问题也正是出在这里，联合一切可联合的力量说起来似乎非常简单，可实际上东基科技在很久之前就已经想过这一点。

    也许联合并不是特别困难，但联合之后，彼此之间的信任感就显得尤为可贵了。

    就像是现在的华强公司以及东基科技，虽然说两家也算是同行，可是彼此之间都没有多少了解。

    在这种情况之下，两家企业想要达成合作显然是极为困难的。

    退1万步说，就算两家真的克服了重重困难，达成合作关系，到时候想要建立起信任感，也依然是一件非常困难的事情。

    这还仅仅只是华强公司跟东基科技两家之间的事情，如果说要联合更多的科技企业，类似于这样的麻烦还有很多很多，如果一件一件去解决的话，显然是特别损耗人力物力财力的。

    而且那还不是最重要的，企业彼此之间的信任感，有时候即便是动用大量的人力物力财力，也没有办法建立起来，这就是问题的症结所在。

    男子能够想到这一点，方志强自然早就考虑到了，所以看到坐在对面的男子脸上闪过一丝迟疑之色，方志强就继续说道：“我知道你的心里在担心什么，但是这种事情最困难的就是迈出第一步。

    其实我们谁都很清楚，彼此之间的信任的确是很难建立的，可如果我们谁都不愿意迈出第一步的话，什么时候才能够达成合作呢？”

    方志强的一番话，说的对方的男子也是不由得点了点头，他不得不承认，方志强这话还是很有道理的，点头过后，男子也是毫不迟疑地开口说道：“我知道你想说什么，但这不是我一个人就能决定的事情，整个东基科技这么大，我现在也不过就是一个小小的职员，最终究竟会做出怎样的决定，还是要看公司内部高层的。

    所以我现在并没有办法给你任何答复，如果你很介意这一点的话，我想我们之间的合作可能就此打住了。”

    男子的话虽然说的并不是特别直白，但方志强其实已经听的清清楚楚，他话里的意思也非常明白。

    尽管他没有办法做出最后的决定，但是他能够影响最终的决定。

    如果自己现在得罪了他，就不要再想着跟东基科技会有怎样的合作。

    这是给方志强出了一道难题，究竟是往前走还是往后退，让现在的方志强内心有些挣扎。

    如果往前走的话，到时候就会彻底受到东基科技的注意，如果他们对自己还有一点点想要合作的想法，那一切都还好说，顶多就是让整个谈判的过程更加复杂一点。

    可是如果他们没有想要跟自己合作的想法，再加上自己现在跟这个男子的情况，到时候结果就会完全不同，轻则把自己驱逐出境，重则，恐怕连离境都很困难了。

    毕竟这是在人家的地盘上，方志强心中不得不担心这一点。

    但是在这样的情况之下，方志强仍然不可能选择往后退。

    之前的张振国和毕罗春，几番劝说都没有任何作用，更不要说现在这男子的三言两语。

    方志强坚定的内心是不会轻易动摇的，更何况当他自己做出这个决定的时候，已经想的非常清楚了，甚至有可能面临的危险，都在方志强的考虑之中，在这种情况之下，他自然不可能轻易的改变主意。

    再加上，现在选择后退，其实也会付出相应的代价。

    且不说之前一段时间的付出都化为泡影，甚至有可能导致华强公司直接破产。

    既然后退是死路一条，前进的话，还有可能有一线生机。

    那么在这样的情况之下，为什么不选择前进呢？

    也许是因为方志强的内心早就已经有了这个想法，所以现在面对这个抉择的时候，他几乎没有任何考虑，下意识的就选择了前进。

    尽管面前这个男子看起来让人感觉到没有安全感，但方志强依然没有打算退缩，如同他坚定的内心一样，他再度开口说道：“我也正是这个意思，你是东基科技的一名职工，而我也不过是华强公司的一个代表，我们两个人今天初步的碰面实际上就是彼此之间的一个初步了解，至于我们之后会达成怎样的合作关系，还是要看我们接下来的进展。

    就像你刚才所说的一样，你们做出最终决定还是要看高层的意见，那现在问题的关键，自然也就变成了你们高层对于这件事情究竟是什么意见，这就要劳烦你介绍了。”

    方志强的话说到这里，突然停顿了下来，目不转睛的盯着对方的眼睛，他知道现在对方的心里在想些什么。

    因为那个男子之前就已经提到过这一点，所以方志强也是不绕弯子，继续说道：“如果你仍然没有对我产生初步的信任，那我接下来要告诉你一件事情，可能会改变你的这一点想法。”

    方志强一边说着，一边从自己的文件夹中掏出一份资料，薄薄的一张A4纸，上边却是密密麻麻的字迹。

    方志强极为大方的将纸张递给了对面的男子，那男子也是一脸疑惑的接过了纸张，仔细的盯着之上的内容看了一下，男子的脸色不由一变。

    

