    “人这么齐，这里又偏僻，全部枪毙后连抛尸的程序都省了。”

    大家听得一脸黑线，转过头看看是谁这么嚣张说骚话，然而现在天色暗下来，大家互相也不认识，根本分不清刚才是谁在说话，只好作罢了。

    “过来这边！”一名黑马甲招呼他们进入基地，“先来吃饭！吃完饭出来广场，找到自己的队伍等候！”

    提起吃饭，大家才发现自己早已饿得肚皮贴背了，要知道就算是两点吃东西的人，现在也至少过了六个小时，屎也得消化完了。

    而且坐车对体力和心力消耗很大，又是第一次来到这个陌生的地方，大家急需通过吃饭这个过程来降低自己的压力值。

    他们三十人被带到基地里的大饭堂里，自己拿饭盘去点菜，不用钱，两素一荤一汤，白饭自己装，充满学校饭堂的氛围。

    饭堂里已经有人在用餐，熙熙攘攘的，任索发现好些人看起来不像是公务员，皮肤黝黑，行动之间有种……军人的风范。

    任索自然是找到乔木依她们一起吃饭，而乔木依不知为何，却是跟李青璇混熟了，两人捧着餐盘坐到饭堂角落就餐，当任索找到她们的时候，正巧有几个男人也走过去想跟美女一桌，任索一个箭步过去放下餐盘：“哎！这么巧啊！”

    什么这么巧……那些男人哀怨地看着飞过来的任索，只好去其他地方吃饭。

    李青璇看着任索，她脸上带着奇怪的笑意，乔木依安静吃饭不说话。不过任索坐下来自己挑起话题：“我们怕不是来军训的吧？这饭堂，这基地，啧啧啧。”

    虽然不知道怎样才能让乔木依失去戒心安安静静睡觉，然后允许被任索摸足两分钟取得钥匙，但现在先搞好关系却不会错。

    李青璇有些郁闷：“其实我已经有点后悔了，我本来以为顶多是来学习，如果是军训的话……”

    “五天而已。”

    “五天也很麻烦，我的护肤品可没带来……”

    乔木依忽然说道：“我觉得，这次会是我们人生的转折点。”

    注意到两人的视线，她又幽幽说道：“不过，转折也分为上碧落还是下黄泉呢……”

    任索被妹子说得心塞，他们吃完饭后便一起去广场找自己组织。他们三人都是第八队，广场外有明显的标识，任索一眼看过去，发现只有九个队伍。

    按照一个队伍三十人，那么这里足足有二百七十名前来接受集训的公务员！

    虽然光是莲江市就有数千多名公务员，全莲省大概有数万，但这里几乎都是最年轻的公务员，而且还是符合国安局‘特殊要求’的人。

    这还是把其他公安系统、司法系统的人也算上的份上，刚才讨论的时候，任索才知道解千丝居然是人民法院民事审判庭的科员。

    能在这里的人，可谓是十里挑一了。

    究竟是什么事，非得要他们全部过来，还要隔绝内外进行训练？

    就在8点多的时候，最后一批吃饭的人都出来了，黑马甲派人过来整理队伍，大家好歹是公务员，不是学生了，自然不会调皮捣蛋，迅速分男女排好队。

    “接下来五天，我就是你们的教官，赵景忠！”站在第八队前方的黑马甲男人大声说道：“五天之后如果你们通不过训练，咱们自然不会再见面；若是能通过训练，咱们也不太可能见面，通过者会被派回原市肩负更重要的工作！”

    “接下来五天，我不要求你们能做到军队里那样雷厉风行，但是！令行禁止是必须要做到的！安静时安静，吃饭时吃饭，什么时候集合就什么时候集合，列队前进就不允许掉队！”

    “现在我们要去大礼堂，你们的一切疑问，都将会得到解答。我保证，你们心里的一切怨气，不耐烦，在离开大礼堂之后，都会变成努力奋斗的动力！”

    人群中忽然冒出一个巨大的声音：“为玄国的崛起而奋斗！”

    众人：“……”

    大家纷纷转过头看来看去，还是没找到那个老是插话——插得还特么那么准——的人。

    他们纷纷跟着队伍走，走了差不多十分钟才到大礼堂，里面也没有椅子，直接让所有人盘膝坐下。

    片刻后，一名同样穿着黑马甲，但长相颇为老成的青年走上讲台。

    坐在任索旁边的解千丝忽然感觉旁边传来震动，他转头一看发现任索居然看着讲台上的男人流出口水，那直勾勾的眼神让解千丝想起家里那只春天里的泰迪，一阵恶寒袭击了他的脑下垂体，令他全身鸡皮发麻起来。

    任索似乎也注意到自己的不雅，连忙擦擦嘴角，但视线却是片刻都没有离开过讲台上的青年。

    如果说乔木依是令任索小鹿乱撞；

    那么讲台上的青年直接就是万马奔腾，将任索心里的小鹿全部撞死啦！

    这种令任索简直想一个箭步过去死死抱住的悸动，差点就让任索按耐不住体内的洪荒之力了。

    毫无疑问，这个青年也是一个钥匙，而且这个钥匙肯定非常高级，因为他远远比黎丹、乔木依来的可口！

    “安静。”

    青年淡淡说了一句，然后全场都肃静下来。

    一股奇妙的压力降临到众人身上，让他们自然而然听从青年的吩咐，青年身上仿佛萦绕着令人臣服的气势，大家根本不想反抗他。

    然而对于任索来说，青年却是在这个瞬间，从一个可口的蛋糕变成有草莓点缀的可口蛋糕！

    好想要啊，我好想要啊……

    解千丝似乎听到任素的碎碎念，身体一寒，连忙坐过去一点，远离任索。

    “我是莲江市国安十八局副局长，于匡图。”青年淡淡说道：“同时，我也是目前莲省的最强单兵战力，修行至二转的修行者！”

    最强单兵战力？修行者？二转？

    如果是之前，台下的年轻人肯定以为这于匡图是读网文读入脑并且行动力超强的中二病患者。

    但在于匡图的凛然威压下，他们虽然没有相信，但也没有发出任何声音，继续聆听于匡图的发言。

    “很多东西说出来也难以令人相信，所以……”

    于匡图身体微微下压，右手拳头往后，左手化掌抱住右拳。

    “还是让你们看一看比较实际，黎丹！”

    于匡图一拳打向礼堂的上空！

    只听得空中一声爆响，众人看见于匡图的拳头爆出一个火球，而且这个火球还飞速增大，等来到众人上空时，火球的半径已经足足有泥头车长度，恍如烈日！

    “明白！”

    任索看见站在一旁的黎丹忽然跳起，一拳砸向空中的大火球！

    火球如同初雪遇阳般消散化为雾浪，礼堂里忽然迎来一阵清凉的风浪，简直透心凉，心飞扬。

    看着惊魂未定的众人，于匡图拍了拍耳边的麦克风，将众人的视线吸引回来后，说道：“这，就是修行者的力量。”

    “而你们，就是有修行资质的公务员。”