    明明人满为患的，看上去热闹非凡的城，却没有一个是活人，这种诡异与死寂，还有整座城散发出来的药水与皮块的味道，实在令人全身都不舒服。

    偏偏走向了城的中央时，祝明朗看到了有一群身穿着艳丽服装的人，他们像是来自哪一个强大的宗族，每个人身上配备的盔甲、盾牌、武器都相当精良华贵。

    这些人径直朝着他们四个人走来，为首的是一名皮肤过于苍白的男子，他开口问道：“你们可找到这城的出口？”

    “我们刚刚抵达这里。”何浩寒回应道。

    “我们已经在这里转了一两天了，没有任何有用的线索，除了这些发臭的皮傀儡之外什么都没有，莫家的人也不知道在这里摆弄什么玄虚。”苍白肤色男子说道。

    “看你们的装扮，难不成是器神宗器魂师？”何浩寒开口问道。

    “正是！”苍白肤色男子回答道，他目光扫了一眼这傀儡城，有些厌恶的道，“世人都说这天阁城如何如何鬼斧神工，他们莫家的机关与械兽更是举世无双，我倒要看看他们是否真的有传言的那么强悍，能否与我们器魂一较高下！”苍白肤色男子道。

    器魂师？

    祝明朗在以往还没有见过这一类的神凡者。

    难道是通过打造强大无比的神器，然后靠着神器器魂来战斗的？

    有点类似于当时祝天官唤起五大器灵武装全身，然后爆发出不亚于神明一样的力量？

    祝明朗对这些器魂师倒是挺感兴趣的，至少他们是与铸师有着非常多相似的地方。

    “我建议大家分散开来找寻线索，不然我们可能在这里困上几天几夜，最后还需要哀求莫家的这群杂种们给我们食物和水，决不能任由他们这样戏耍我们。”一名中年偏老的器魂师说道。

    “也只能够这样了，你们四位既然能够到这，想必实力也不凡，大家就一起在这傀儡城中找线索吧，有什么发现就分享一下，有什么情况相互之间也可以照应。”苍白肤色男子说道。

    “好，总之一起走出这个傀儡城。”何浩寒爽快的答应了，他显然比较喜欢结交天下各路豪杰。

    “在下器神宗北耀英。”苍白肤色男子说道。

    “散仙何浩寒，这位是散仙祝明朗，她们分别是我们妹妹何忆铃与采悠。”何浩寒说道。

    “幸会。”北耀鹰抱了抱拳，随后吩咐自己的同宗成员分头行动。

    何浩寒见他们神宗的人都散开了，于是也对祝明朗、何忆铃、采悠说道：“他们比我们来得早，而且也没有看出这傀儡城有什么玄机，那我们也各自行动，尽可能的扩大搜寻范围。”

    “这样危险性也会增加。”祝明朗说道。

    “确实如此，但以我的猜测来看，莫家的人就是有意要我们所有人分散开，这样他们才有机会对我们下手，我们若是一直这样紧紧的抱在一起，他们便可能与我们耗下去，我们也没有寻不到任何破绽。”何浩寒说道。

    “也是，我们也需要给对方一点机会。”祝明朗点了点头。

    “妹妹，小心一些，行事不要鲁莽，遇到危险记得先退避，我们来这里的目的不是和这些机关怄气，而是要找到莫家的真正核心人员！”何浩寒说道。

    “知道了。”何忆铃自己走了一条路。

    这时，采悠也选择了一条路，沿着那充斥着轿夫、商旅、小贩的热闹之街行去了。

    何浩寒看了一眼独自离开的采悠，有些纳闷的问祝明朗道：“你好像并不担心你家采悠妹妹，她文文弱弱的，实在不行的话，你和她走一起稳妥些。”

    “没事的，她不用我操心。”祝明朗说道。

    文文弱弱用在采悠身上，说合适也合适，毕竟从进入到天阁以来，她都像是一个修为不高的小妹妹，就只跟在祝明朗的后头。

    事实却非如此，采悠作为一名快要踏入神君的猎神，除非莫守神亲自来镇压她，不然天阁莫家的人去找她麻烦就是在送人头。

    其实这样也好。

    没准真有和何浩寒一样，认为采悠是最好欺负的，祝明朗就等于钓鱼成功了。

    ……

    祝明朗选择了一条大路，在这座死寂诡异的傀儡城中慢步着。

    在大道正中，赫然摆放着一尊巨龙活像，气派而威武，神骏而生动，祝明朗仔细辨别了一番，发现这是一头烈阳圣龙，巨龙中的光属性贵族之龙，血脉极高，实力强大，最为独特的正是它身上的烈阳斑鳞，可以不断的吸收阳光充能，假如它们一直不释放的话，这烈阳能量在该圣龙的身上将会形成烈阳灼辉，轻易就能够将敌人炙烤成灰炭。

    锦鲤先生对这烈阳圣龙同样非常推崇，只是祝明朗行走江湖这么多年，从未见过一头烈阳圣龙，没有想到却是在这天阁傀儡城中看到一头被制作成活体标本的……

    这里光线充足，天玑神疆的阳光泛着一丝丝的青色，带给祝明朗的感觉就是天玑会比天枢的灵本更充裕一些，所以他们的修炼文明也会高出天枢些许。

    祝明朗观察着烈阳圣龙的鳞片，果然即便被制作成了活体傀儡，这头烈阳圣龙的斑鳞也在吸收着阳光，可以看到鳞与鳞之间甚至有一些如火焰一样的丝线在缓慢的传递，它们最终交织在了烈阳圣龙的头颅位置，汇聚在了烈阳圣龙的光明独角上……

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！”

    就在这时，烈阳圣龙身体内部传出了如齿轮一般的声响，这声响是有节奏的，而且频率在不断的加快。

    “嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！！！！！！”

    烈阳圣龙体内宛若是有一个巨大的器械在转动，这个转动的过程使得烈阳圣龙竟然活动了起来，随后祝明朗就听见了骨头关节如鞭炮爆竹一样连响，烈阳圣龙全身都在动，它甚至从石墩上迈开了腿，然后一脚直接朝着祝明朗踩了下来！

    祝明朗大为惊讶！

    这被制作成活体标本的龙，竟然动了！

