    其他都好，他们一个大男人要是拥有一条比女人还要细嫩的胳膊，这还要不要人活了，想到这里所以特战队员还是忍不住的激灵了一下，如果非不得已，还是用原来的吧，毕竟这都是老相识了，用着都习惯了啊，就不要换新的了吧，看着已经扯的离开了自己的主题的队员。

    帝归宇忍不住的咳嗽了一下，看着叫嚷的最厉害的马顺到“马顺你很活跃啊，不像没有带脑子来的，那你来说说你的想法。”

    “额，老大，不带这样玩的。”马顺立刻抗拒，他从来都是听从命令行事的，如今还要他面对这些虫啊毒啊的，他感觉自己真的无力了啊，所以他直接无赖的捂住嘴巴不开口了，缩紧了自己的脖子，看到马顺这样，大家忍不住的又笑了起来。

    当然盛羽自认她对于南勉还是要比眼前的特战队员们要熟悉一些，毕竟看着他们下来那一抹黑的样子，就笑着提议到“我说点自己的看法，额，来自蛊虫的感知啊，南勉给我的感觉很危险非常危险，嗯，到处充满着不知却致命的危机，我觉得这里确实不适合单独行动，即便你们都有着超乎寻常的本事，我建议大家还是几个组员一起，配合着行动这样至少还能互相接应，以免遇到特殊不可控的情况，还能及时救援，还有就是”。

    盛羽说到这里，就低头立刻去翻自己的背包，帝归宇的眼眸闪了几下，这个背包给他的感觉是里面什么都有，什么都能拿出来，只是如此小如何都不符合逻辑吧，也不晓得如此想的，行动就替代了思想，他下意识的走过去有点阻挡其他人眼光的用意，站着了盛羽的前面。

    就看到盛羽从背包里面拿出来两个玻璃瓶子，里面分别装着几只蝴蝶和蜜蜂，盛羽对着自己面前的帝归宇扬了扬眉，直接递给他，接着到“这些个都是识香蛊，类型不同而已，蜜蜂样子的善于捕捉隐秘一些，距离远一些的地方的气息，蝴蝶相对的在距离上近了一下，可是对于气味，尤其是沾染了特殊培养蛊虫散发出来的气味，非常的敏感。”

    帝归宇看了看手里的两个玻璃瓶，再看了看自己的队员和九叔公，看向马顺和赵毅齐到“现在开始分配任务，南勉危险大家请谨慎行动，按照各自的本事分两组，一组追随蜜蜂领路，一组蝴蝶引路，师父辛苦您跟着蝴蝶这一组吧，毕竟他们对于毒的安全范畴是没有任何的意识的，闫印之你跟随蜜蜂那一组没有意见吧，我们三天为期限，三天后无论有没有得到消息，都还是回到这里来。”

    “小羽---”闫印之急切的看向盛羽，他不想和小羽分开，毕竟来这里的目的就是要和小羽一组的，只是他的话还没有完，就得到了帝归宇看过来的眼光，眼神中就像是在说，你的承诺呢，这就是你的承诺了吗，闫印之无奈的收回自己还没有说出的话，点头表示接受帝归宇的安排，而盛羽也看向闫印之，给他一个安抚的笑容。

    盛羽的笑容感觉有点刺痛了默些人的眼睛啊，帝归宇无意识的皱眉，立刻示意组员自行准备，毕竟南勉这里能早些离开还是早些离开的好，所以抓紧时间行动就好，闫印之直接魔九被马顺带走，毕竟他自认速度是队伍中除了老大外最快的，所以闫印之肯定归他这一组了。

    很快的两组人就都离开了，剩下帝归宇和盛羽留在了原地，盛羽挑眉笑着开口“三天后，回到这里，回来这里做什么呢，难道表哥还想留在这里过年啊，南勉可没有一块地方是安全的哦！”

    “不要如此小看我，你最后选着停留在这里，难道不是告诉我，这里是我们到南勉后，最后一个安全地，也是大家任务失败后，可以退回来的地方，好了，小羽同学，我们是不是也要动起来了，别指挥了别人干活，自己却留在这里清闲啊。”帝归宇看着盛羽眼眸中有着笑意，可是表情却很严肃，盛羽有点怀疑这个人表情和眼神是如何做的清晰区分开的。

    听到帝归宇如此笃定，盛羽顿时没有了戏弄的心思，确实都来这里，还是如此紧张时候哪里就是玩的时间了，他们不是应该抓紧时间做完自己要做的事情后，赶紧回去啊，是自己一时间失去了本心了，盛羽转身就往密林的方向走，一边走一边到“你可以自由行动了，我这里自己能处理好的，三天后我会回来这里的，如果没有来，你们可以循着我留下识香蛊找来，那时你们就要准备好了。”

    额，看着丢下自己单独行动的盛羽，还那笃定的话语，帝归宇无奈的摇头，小表妹好似对这里也过于的熟悉了啊，看看那一脸笃定的神情，是不想牵连自己，还是担心自己拖了她的后腿啊，如此想帝归宇就感觉浑身都不得劲，快步追上去“我们是一组的，我不觉得分开会比两人一起好，嗯，我的安全没有保障。”

    听到帝归宇这鬼扯的话，盛羽扫了一眼帝归宇手腕处，帝归宇居然直接理直气壮的无视，就这样两人淡定的往库卡里的密林中，漫无目的的走了快两天，都还没有停下来的意思，盛羽一直前进，帝归宇也不开口，只是跟着盛羽继续前进，三天时间眼看就到了，他们不但没有回去，当然即便此刻回去他们也错过了汇合的时间。

    就在帝归宇想要传信给后面人的时候，盛羽突然的就站住了，手在还放在了一棵树上，不一会儿就将盛羽竟然用手在扒拉起树皮来，帝归宇一边静静的看着，好一会那原本附着在树皮上的，额，那冒充树皮的东西。

    在被盛羽的手给扒拉了下来，看着掉落地面后就开始四散逃逸的小虫子，帝归宇第一次有种头皮发麻的感觉，他第一次见到如此团结的虫子阵容，嗯，他们竟然能团结在一起，还伪装成一颗大树的粗糙树皮。

    