    “呲呲呲呲……”

    1楼和2楼同时爆发枪声。

    装着消声器和使用亚音速子弹，枪声虽然很密集，但是声音很小。

    枪声持续时间也很短，仅仅只有不到五秒钟时间。

    而就在这5秒钟的时间里，一楼的七个男性目标，二楼四名男性和两名女性，全都倒在了血泊之中。

    不留活口，不抓犯人，除了抓捕目标之外，所见武装目标一律击毙。

    这就是黑狐交代的“交战规则”。

    而黑狐之所以下这么冷酷的命令，就是为了确保行动能够顺利。

    参加行动的人手很拮据，满打满算加起来也就14人，没办法再分人去看管抓起来的读贩。

    而把他们扣下就在这里，又存在着很多的隐患。

    最好的方法也就只能直接击毙。

    一了百了以绝后患。

    入口的武装人员已经清理很顺利，接下来便是穿过地道。

    这一环节最为重要，也最为危险，一旦暴露九死一生。

    “我们的行动一定要快捷迅速，在到达最终目标位置之前，要尽量保证我们行动的隐蔽性。”

    黑狐在无线电中告诫所有人，随后便下令道：“A组跟我先进去，B组随时做好掩护的准备，出发。”

    下完命令，黑狐和龙战一马当先，带着A组进入了修理厂后方的地道，随后是诺尔带领的六名B组特警。

    地道宽只有不到1米，高度大概在1米70左右，仅用一些木柱做支撑物。

    对于营养不良的偷渡客，或者是瘾灬君子的独贩来说，这个高度已经完全够用，并排走两个都没问题。

    可对于龙战来说，属实有点不太友好。

    作战靴配头盔加上本身身高，已经超过了两米的龙战，弯着腰走都很费劲，最后不得不取下头盔降低高度。

    至于左右只有一米的宽度，对于龙战来说掉个头都很困难。

    奈何情况就是这么个情况，龙战这大块头哪怕在洞里面再怎么憋屈，为了任务也只能硬撑着。

    走在龙战后面的A组就舒服了，压根就不用担心会遭受攻击。

    因为龙战往洞里这么一钻，直接堵死了整条地道，哪怕前面有人用机枪扫射，也不可能打到他们。

    安全感爆棚！

    地道里面的环境还算干燥，并没有想象中的那么潮湿，不过非常的黑暗，而且有很重的尿骚味。

    浓到刺鼻的那种。

    为了在修的过程中避开了石头，地道并不是笔直向前直进，修得弯弯曲曲，左一下右一下各种拐弯。

    根据两名偷渡客的口述，每隔四五十米有一个光线暗黄的白炽灯。

    而这个灯光照射的位置，比其他的地方稍微要宽一点，是属于守在通道里的毒骡子的休息点。

    类似于隧道中的避车坑和涵洞！

    龙战和一众特警都有夜视装备，地道中的昏暗对他们构不成任何影响，反而有利于他们隐蔽前行。

    进入地道遇到的第1个灯光点，里面就有三个持枪的黑人。

    地道的入口有一道门挡着，龙战等人使用的又是亚音弹，这三个黑人又聚在一起吵闹着“赌博”。

    地道入口处修理厂的短暂枪战，明显没有惊动这三个黑人。

    或许没想到会有特警来到这里，这三名黑人根本就没有任何警惕性，配的枪并没有挂在身上，而是随手支在墙角上。

    龙战所在的位置属于一个拐角，距离这个休息点只有不到5米。

    彼此间相隔的距离这么短，休息点通道的宽和高都扩宽到了两米多，完全可以不用开枪，以便于继续保持静默前行。

    于是。

    走在最前面的龙战，转身向黑狐打了一串战术手势，示意这里不用开枪，这三名毒骡子交给他来处理。

    “你一个人？确定吗？”

    龙战一开口就是要一挑三，黑红诧异的打手势询问。

    “没问题！”

    龙战比了个OK的手势。

    不等黑狐回复就反背轻机枪，掏出匕首向前悄悄静步摸了过去，从眼神到动作都充满着自信。

    黑狐虽然觉得有点过于冲动，但是没办法出声制止龙战。

    只能紧张的盯着龙战，暗中祈祷不会出岔子。

    相比于黑狐和后面特警的紧张，龙战面容冷静如水，在距离不到两米的时候，突然加速一个箭步同时冲了过去。

    龙战的动作非常矫健，手上的动作也非常的精准。

    “嗤~嗤~”

    右手连续两刀左右换插，快如闪电。

    左手在右手出刀的同一时间，绕到前面捏住了黑人的脖子。

    这名背对着龙战的那名黑人，被两刀从后背直插心脏，疼的刚想大喊，喉管连同喉结就被一起捏碎。

    整个过程不到一秒钟！

    顺利搞定的第1个目标，龙战侧身抬腿就是一记重鞭腿。

    坐在左边凳子上的第二个黑人，刚转过身来还没看清楚人，脑袋就被穿作战靴的腿踢中。

    力道之大，感觉被车撞了一样。

    连带着整个人都飞了出去，重重砸在了地道的土墙上。

    最后剩下的第三个黑人，突然看到一个头几乎等到地道顶的大块头，突然出现瞬间搞定两人。

    脑袋里嗡的一下。

    浑身汗毛都立了起来。

    在无法控制的极度恐惧之下，恐惧的尖叫刚准备从张开的嘴中冲出来，下一个瞬间突然戛然而止。

    一记侧身中鞭腿踢飞第2人，刚好抽出匕首的龙战，顺势180度转身，“1米8的”大长手往前一送。

    带血的锋利匕首，捅进了第3名黑人的脖子正中间捅了进去。

    喉咙被刺破，根本无法出声。

    龙战匕首再横着往右边一拉，第3名毒骡子的整个脖子，被切开一个大豁口，鲜血滋滋的往外喷。

    黑人本能的双手去捂住脖子，挡住了血液的喷射，并不能阻止他的死亡。

    瞳孔开始迅速涣散，瘫倒在了地上。

    抽出匕首龙战走到左边墙壁，一刀捅进了被踢晕的读贩心口，抽出来之前还在里面旋转了一下。

    “好快的速度，好无情的杀人技巧。”

    看着龙战面色淡然的抽刀，将血液在读贩身上擦干净，重新插回胸口刀套，黑狐心里忍不住毛毛的。

