    “哥，第一个锋口，就这样来了吗？”沈清舞看着陈六合，缓缓的说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“该来的终究还是要来的，不是吗？这第一个锋口，我们是必须要面对的！这一个坎儿淌过去了，前路将是康庄大道，这个坎若是没过去，那咱们可就真的要为自己好好想想退路了。”

    沈清舞微微挑了下眉头，道：“三年的布局，我相信一切都会如预期的那样进展下去！”

    陈六合笑了笑，道：“但愿如此吧，谋事在人成事在天！”

    顿了顿，陈六合又道：“这次我虽然没能把黑幕给揪出来，但好歹也表现出了属于我的强势和凶残，应该能让他们老实几天了！”

    “这个时候，咱们该主动出击了，不能再拖，否则的话，对我们非常不利，我们要与时间赛跑！不能让那几只快成精的老狐狸在我们目的达到之前先警觉过来，不然的话，所有的布局，都会付诸东流。”陈六合凝着眸子轻声道。

    沈清舞说道：“哥和东方家的仇恨已经达到了临界点，东方家应该清楚，他们一家要拿哥如何会是件及其困难的事情！柳家和诸葛家还在按兵不动、冷眼旁观，这就是哥最想要的局面！在这个局面下，是可以落下一枚致命的棋子了。”

    “獠牙，已经可以露出来了。”陈六合露出了一个狞笑，笑得让人毛骨悚然。

    兄妹两的对话依旧充满了玄机，字字蕴藏了深意，让人听着不明所以！

    但有一点是可以确定的，陈六合要有所动作了，这次他要主动出击，并且所做的事情，绝不是一件小事，而是能够决定整个格局走势的大事，极为关键！

    悄无声息的就要展开一次大动作，一个巨大的阴谋，或许将在不久后，就要浮出水面……

    晚饭很简单，叫了外卖，大家在医院随便填饱了肚子。

    饭后一根烟快似活神仙这句话，陈六合一直都是深表赞同的，可今晚，他却苦逼的没能享受饭后烟，谁让他一个下午就超支了呢……

    “哥，接下来，你要动谁？”沈清舞像是陈六合肚子里的蛔虫，深知陈六合的心意是何，接下来想要干什么！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“既然要出击，那这次就要玩的大一点了，动东方家的旁支和三代，已经没有什么意义！恐怕只有东方家真正的核心支柱，才能成为一个爆点。”

    闻言，沈清舞的眉头微微一蹙，她思忖了一下，缓缓的说出一个名字：“东方星云？”

    陈六合嘴角的笑容猛然扩散了起来，他歪头看着沈清舞，咧着嘴角，道：“知我者，清舞也！！！”

    东方星云是东方星宿的亲弟弟，更是偌大东方家之中，一个不可缺少的重量级人物，其在东方家的份量与辈分，可以说只比东方星宿低了那么点点而已！

    他在东方家的作用，也是不可替代的！

    虽然东方星云没有东方星宿那么具有代表性，可要说东方星云是东方家的二号人物也不为过了，因为东方家在经济上的产业链以及巨大的财富，都是掌控在东方星云那一脉的手中，东方家的强大，与东方星云也有着不可分割的关系！

    “哥，东方星云可不是简单的角色，想动他，会非常危险与困难的。”沈清舞说道。

    陈六合云淡风轻的说道：“这点哥当然知道，可在特殊时刻就要用特殊手腕嘛！骨头不挑硬的啃，怎么能打痛东方家？不打痛东方家，怎么让我们的计划更加顺利的进展下去？”

    “更何况，隐忍了这么久，哥的确渴望做些什么了，不让屠刀饮血，心愤难平啊。”陈六合声音幽幽的说道。

    “哥已经有计划了吗？”沈清舞问道。

    陈六合点点头，道：“今天下午，东方星云从海外访问回国，他是个念旧的人，每次回国，都会去老宅住一晚，今晚，他一定在城郊老宅。”

    “哥要小心，东方星云那个级别的人，身边的守卫力量一定不弱。”沈清舞道。

    “杀人，哥是专业的。”陈六合咧嘴，笑容邪魅至极……

    深夜，将近零点的时候，陈六合悄然离开了医院，独自一人驱车远行……

    在市郊偏远之地，有一座看起来有些年头的老旧宅院，这里是东方家的祖宅，也是东方星云每隔一段时间，必须要来的地方。

    做为东方家的二号人物，做为一个掌控了庞大财富的人，东方星云身边的保卫力量自然是不用多说的，走到哪里，都是前呼后拥，所到之地，皆有明桩暗哨！

    虽然已是深夜，但宅院的外围和四周，还有很多保镖模样的人在守卫与巡逻，别说是一个人，就算是一只苍蝇，也很难飞的进去！

    一辆没挂牌照的黑色轿车，很唐突的停在了宅院的正门前！

    车门打开，走出了一个身材修长的男子，不过，看不出这个男子的年龄和模样，因为男子的脸上，带着一个花脸般的面具，把容貌彻底掩盖。

    这个情况，自然是惊动了宅院外的守卫，立即有两名保镖警惕的上前驱逐。

    “你是谁？这里不能停车，立即离开！”两名保镖来到了面具男的身前，怒声呵斥。

    这个面具做的及其逼真，似乎能印射出主人的面部表情，在这一刻，花脸面具的嘴角部分，竟然微微上扯了几分，似乎是在笑，笑得诡谲阴森！

    面对保镖的驱赶，面具男没有半点回应，他跨步上前，身形猛然一蹿，同时间，他的手中出现了一把锋利的战刃，以闪电般的速度，割断了一人的咽喉，刺破了一人的心脏！

    这两个保镖连反应的时间都没有，就纷纷栽倒在地，就这样被无情的收割的性命，直到死，可能也想不到，噩耗降临的如此之快！

    “杀完人，我自会离开的……”随手杀了两人，面具男发出了森森沙哑的声音，继续迈步向老宅的大门处走去！

