    贾璟把手里的输液瓶交给了颤抖着手的紫鹃随后便出去了，他到底还是外男，就算黛玉穿着小衣，他没事儿也不太合适站在这里，于是便先出去了，贾璟出了门之后脸上的表情就马上沉了下来。

    清风上前道：“公子，按您的吩咐今天所有出入宁国府的人都押过来了！”贾璟点了点头, 清风等人搬了出来一个椅子放在了廊檐下面，贾璟便大踏步的走过去坐在那里，他的面前密密麻麻的跪了大概二三十个人，此时正都瑟瑟发抖的低声哭泣着。

    为首跪着三个婆子，正是昨天去抓紫鹃的那几个婆子，此时吓得跪在那里失声痛哭, 她们本来今天白天还在激烈的争权夺利，结果到了晚上就在这里跪着祈祷贾璟能大慈大悲放她们一马。

    本来以为可以靠着王夫人的威风, 再加上宁府这边贾璟不常回来, 能够在宁国府上继续作威作福，结果还没等贾璟回来，老太太醒了之后就收拾了王夫人一顿，王夫人今天已经跪了一天了……再跪下去怕是人都得没了……

    赖升家的倒是不怎么在乎，没了王夫人就没了呗，反正自己已经回到了宁国府了，原本还有些担心贾母会想办法惩罚自己，结果贾母居然一直没有动静，这样难免就让她们有了侥幸心理，便也就不放在心上了，她们哪里知道贾母这是在给贾璟面子，留着她们让贾璟处理？

    很显然贾璟现在要给贾母一个交代，而且还要借此机会彻底的稳固住他对宁府的掌控！彻底的震慑住所有对东府有想法的人！最起码要保证他不在东府的这三个月里，东府不会再想今天一样给他整幺蛾子！

    贾璟靠在了椅子上叹了口气，然后闭着眼睛对清风道：“去，把两府上能喘气儿的所有奴才都给我叫过来，就说传我的令, 一柱香之内两府上的奴才到宁安堂前集合, 有一个不到的，后果自负。”清风应了一声下去了，那些人听贾璟说话了也是屏息凝神，连哭声都不敢放开了哭。

    贾璟也不说话了，就这么靠着椅子闭着眼养神，屋里面王熙凤实在顶不住王夫人的眼神犹豫了一下只能走了出来，原本想说两句软话的，她也看出来了贾璟是个暴躁的脾气，得顺着毛捋，可是这次不知道为什么感觉着贾璟身边的气息，王熙凤连大气都不敢出，只能老实的站到了一边看着。

    里屋的贾母哼了一声，王夫人吓得脸色苍白的低下了头，她本来就没真的想招惹贾母，两府上权威最大的就是贾母这是毋庸置疑的，无论从权势还是孝道上来说，贾母都占据所有的大势, 王夫人失心疯了好端端的招惹老太太？

    她不过是想折腾折腾黛玉，顺带着因为王熙凤似乎也想逐渐脱离她的掌控, 故而展示一下自己作为西府当家夫人的力量，而贾璟将宁府的奴仆都赶出来也不是没有反噬的，最起码王夫人就极其不满贾璟的这种行为，两府上的奴才几乎都是同气连根儿的，在西府受看重的奴才有几个跟东府没沾点亲带点故？

    也是因此，虽然名义上是宁府居长，但实际上一切都是向荣府看齐的，如今在外面贾家主要的话事人也是荣府，而贾璟毫不犹豫的断开了宁府所有和荣府的联系，干净果断的清除了所有宁府奴仆，这也导致了西府失去了对东府的辖制。

    仅仅如此也就罢了，可是贾璟这些年的所作所为让王夫人越发对他感到厌恶，现在在外面不论是开国元勋还是洪治勋臣，谁知道贾家荣国府？只知道一个贾璟！王夫人只是个内宅夫人她不了解这些，也对这些没什么概念，其实也并不是很关心。

    但是她知道，贾璟的势力越来越大了，他现在更是占据着宁国长房的地位，如此不说，他还是正儿八经的贾族族长！敲一敲聚将鼓，寄过来贾族的子弟，认的不是贾政不是贾宝玉，是贾璟！贾璟才是人家现在追随的家主！

    这就越过了王夫人的底线了，她不能容忍贾璟把原本属于她丈夫，属于她儿子的东西夺走！家族中的话语权，对外的话事人身份，属于宁荣二府的贾家先祖留下来的香火人情和余荫！这些都是她的宝玉的！甚至是老太太的宠溺也一样！都是她的宝玉的！谁敢夺走她就让谁不好过！

    如果贾璟知道王夫人失心疯了因为这些招惹自己的话恐怕会笑出声来，然后毫不犹豫的送王夫人去见她崇拜的佛祖！暴毙一个内宅夫人，对贾璟来说简直不要太简单。

    不过这个时候的贾璟对王夫人还没有什么杀心，在他看来王夫人恐怕还是对东府的权柄有想法，外加厌恶黛玉才做下这些事，贾母事先对王夫人进行了惩罚，也同样是一种表态：西府的当家夫人不能你一个东府的哥儿收拾，我帮你收拾了，关于王夫人的事到此为止。

    贾母心里未尝不想狠狠地整治王夫人一番，只是她到底是岁数大了，经不起折腾，而且王夫人到底是宝玉的亲娘，荣国府如今的当家夫人，多少还是得给留些体面的。

    现在整治王夫人也不过是一个“治家不严纵容刁奴”的名头，她怎么可能真的往死里整王夫人？那更不可能看着王夫人被贾璟整死了，敲打敲打就已经很了不得了，她老了，能过一天安生日子是一天，哪里狠的下心整家？

    不过没关系，你狠不下心来，我帮你狠就是了……

    过了没一会儿东西二府的人就全都赶到了宁安堂前，似乎也都感受到了贾璟此时身边的气场，一个个都沉默着低着头，也不敢看跪在中间的那些人，即使那些人里面有不少是他们曾经的亲朋，有不少是他们半天前还在巴结的上司……

    过了不知道多久，贾璟才悠悠然的开了口道：“跪在这儿的，都认识罢？”没人敢搭理他，贾璟便道：“既然都认识那应该都知道他们为什么跪在这儿罢？”众人还是沉默着，赖升家的突然哭喊出来道：“二爷！奴婢错了！二爷您大人有大量！您……”

    贾璟压根就没看她，清风就在贾璟身后一挥手，贾璟的亲兵就上前给了赖升家的一刀鞘，赖升家的惨叫一声，满嘴的好牙都喷了出来！还要哭喊时早有另外一个亲兵早就拿一块脏抹布堵住了她的嘴，赖升家的疼得直哼哼，却也只能低着脑袋装死了。

    演了这么一出贾家一众奴仆越发噤若寒蝉，贾璟垂下脑袋伸出一只手按着脖颈叹口气道：“我也读过书，书上的圣人都说，大丈夫一辈子是修身齐家治国平天下，我那时候岁数小，老觉得区区修身齐家，不过是小事一桩罢了！有什么资格排在治国平天下前面？现在总算是知道啦……”

    贾璟睁开眼冰冷的不见一丝情感的眼睛看向前方众人，冷冷道：“这齐家，比治国还难！”王熙凤硬着头皮笑道：“二弟是做大事的，岂能被这些小事给磕绊了？你瞅谁不规矩直接说给二嫂，二嫂……”

    贾璟冷冷的瞥了一眼王熙凤，贾璟如今虽然统兵时间不久，但是治理乾坤卦的时间却很长了，身上早就凝结了一股子上位者的威压，等闲将士们都扛不住，王熙凤虽然泼辣但到底是女子，哪里不害怕？

    于是只一眼王熙凤居然就被吓得说不出话来了，只感觉身上的汗毛一根根直立了起来，俏脸惨白的同时心里还隐隐的觉得有些刺激，却是不敢再捋贾璟虎须了，只能低着头站到了一边。

    贾璟冷冷道：“你们守的好规矩！看看这一群悖主的刁奴就看出来了！”王熙凤感觉有些委屈，当谁都跟你似的混不吝？只说现在跪在哪儿的，有几个不是体面的奴才？太太房里的有，东府这边的大管家也有，都是几辈子的老人了，背后那是有着王夫人和贾母的跟脚的！平常王熙凤连重话都不敢说，还敢管他们？

    贾璟冷冷道：“我贾家优容宽厚就优容出了这么一堆咬主子的好狗？老子就是扔两条骨头，还他妈知道给我摇几下尾巴呢！都敢当着老太太的面打人了，你们好大的规矩！你们知道你们打的是什么人？”

    贾璟怒道：“那是紫鹃，是老太太房里出去的大丫鬟！林姑娘身边儿的一等丫头，那是副小姐！也是你们敢打的？你们是在打紫鹃还是在打林姑娘！”贾璟暴怒着将桌边的茶盏狠狠地掼到了地上，吓得王熙凤颤抖了一下，众人感受着贾璟扑面而来的威压也是面色苍白心里惴惴。

    更不用说那几个直面贾璟威压的人了，早就吓得瘫软在地上了，贾璟冷冷道：“你们守的好规矩！你们要是不守规矩，是不是爷都得挨你们俩嘴巴！”众人吓得不敢说话，贾璟深吸了一口气道：“清风，你跟我说说，我入主宁国的时候立的第一条规矩是什么？”

    清风应了一声站出来冷冷道：“公子立的第一条规矩：宁国府从今往后以军法治家！没有公子的许可，宁国府内，任何人不得擅自出入！违者军法处置！”贾璟冷冷道：“那你还在等什么呢？”

    清风应了一声冷冷的一挥手，早有两个亲兵上前，清风提着腰刀狞笑着就把为首的一个婆子踹倒，然后一刀便剁下了她的头颅，众人尖叫一声皆是向后躲避着或是转过头去，贾璟大吼道：“不许躲！都给老子看仔细了！”

    众人生怕下一刀飞到自己头上，于是只好强逼着自己转过头来，强撑着看清风一刀一个把那三个婆子的脑袋剁了下来，一只手抓着三个人的头发系在一起，然后摆到了贾璟面前单膝跪地道：“公子！行刑完毕！”

    贾璟点了点头随后冷冷道：“我告诉你们！从今往后，在不守规矩的，这就是下场！既然你们都过够了好日子，那咱们以后就按照规矩来，谁特么也别讲情分！主子就是主子！再小那也是主子！往后贾家再也容不下悖主刁奴！”

    贾璟怒喝道：“看看你们的德行！比主子过的都要好了！哪家的奴才跟你们似的珠光宝气？这些年来凡是主子有的，你们反倒是先有了半份，你们到底是奴才！还是我贾家的祖宗？”贾璟沉着脸一掌拍在了旁边的小几上，那小几居然瞬间四分五裂。

    屋内的贾母等人脸色难看，姐妹们也有些心有戚戚，她们都吃过这些奴才的苦头，明明是贾家正经的小姐，却常常受这些奴才的气，还只能忍着！别的不说，就连宝玉平常其实都受他乳母嬷嬷李氏的欺负！却也只能忍气吞声的认了！

    所以此时贾璟宣布要整风大家心里还都是极其赞同的，尤其是探春，探春自幼就恨自己没生成男孩子，不然早就出去读书做官扛起贾家落魄的门楣了！平日里也是最看不惯贾家这些糟心事的，此时贾璟做了她想做而不能做的事情，探春自然是两眼放光的都快激动的站起身了。

    众人脸色惨白不敢说话，贾璟气的胸口起伏不定，气氛沉闷了许久，贾璟才又对剩下的那些人道：“别以为你们今儿就算过关了！我说过，凡是擅闯宁国府的，军法处置！”那些人哭着不敢说话，贾璟冷冷道：“不过你们到底是没犯特别大的过错，比那三个作死的还算恭敬些，爷倒也不是不能给你们一个戴罪立功的机会……”

    众人闻言也不管贾璟说的机会是什么，哭着赌咒磕头的指天发誓愿意为贾璟赴汤蹈火忠心无二，贾璟冷笑着轻声道：“林姑娘是因为我贾家的奴才才气成这样的，现在命悬一线的，连太医都说不怎么好了，你们总得为林姑娘做点什么罢？”

