    第265章公主是不是很厉害呀

    “你干什么！”卫承瑜跑的气喘吁吁，忽然见到妹妹被人打了一巴掌，胖脸瞬间愤怒起来了。

    气也不喘了，几步就跑了过来，

    他人是小，但是吃的胖力气大，拼了力气去推打卫宝宝的宫女时，直接就将人给掀翻了。

    之后一屁股坐在地上的嘉元公主身上，嗷嗷叫着，

    “你一个大人怎么可以欺负小孩子，你是坏人，娘说坏人都该喝水塞牙缝，吃饭必被噎，走路也摔着，坏人！坏人！”

    宫女给一个小胖子掀翻了，

    狠狠的栽了个跟头，又听到卫承瑜的话，气的脸色涨红，

    但下一刻，她瞳孔骤然一缩。

    那小胖子居然坐在公主身上！

    那么胖，要是坐坏了公主，她有八条命也不能赔罪的！

    “死胖子，你，你快下来！”宫女脸色惨白的说道，“你知不知道这是皇后娘娘最宠爱的嘉元公主！得罪公主你等着被娘娘责罚！”

    卫承瑜只是年纪小，但可不是傻子，

    他心里白了宫女一眼，

    欺负他妹妹，还想责罚他？

    真是想的美，

    他胖脸挤成一团，装出嚎啕大哭的样子，放声叫着，“公主怎么了，打小孩，还要用权利压人是吗？我可真是太惨了，我这就回去告诉我爹！公主要杀他！”

    宫女无心关心小胖子说了什么，

    她只知道，小胖子喊叫的时候，公主被压得都快翻白眼了。

    要是再不救下公主肯定会出事的。

    着急之下，她口不择言说道，“你快滚下来，否则公主杀你全家！”

    安如宝一直看着卫承瑜所做的事情，暗暗对他竖了根大拇指，真是太厉害了，

    简单的屁股蹲就能把人折腾成这样。

    卫承瑜骄傲的仰着脑袋，他如果不是胖，就可以学武功。

    跟大哥三哥一样，

    一只手，就一只手！

    就能将她们全都打趴在地。

    他低头看着自己的小肚儿~Duang~

    都是小肚儿耽误他练武。

    安如宝夸赞完小胖子后，抱着宝宝的脸，扯着嗓子吸引人，“嘉元公主了不起啊，就可以打人啊，我家宝宝也是宝贝，你们简直太欺负人，居然连个三岁小孩子都打。”

    书院内的人虽然都分散开来，

    但是这边的孩童吵闹声太大，多少有些人被吸引过来。

    宫女哪里管这些事情，

    她着急的上手就将小胖子给拎开，想要将他打走。

    但是卫承瑜多精明，

    在宫女伸手的瞬间，就从嘉元的身上滚下去了。

    但是在外人看来，他是被宫女打走的。

    下一刻他又满地打滚，放声哭道，

    “大家快来看看啊，嘉元公主打人了。”

    四周的人可是看的清清楚楚，瞬间对嘉元公主的印象极为差了。

    一个公主应该高贵淑雅才对。，

    怎么可以仗着身份，随意欺负人呢，

    而且他们之前来的时候，还隐约听到宫女威胁卫小公子，说要杀他全家。

    这让众人不住的摇头。

    一个公主而已，可不够资格杀国公府的人。

    安如宝见宫女想抱着嘉元离开，扯着嗓子喊道，“你们打了个人就想跑，真是太让人心酸。”

    宫女恶狠狠的瞪了一眼安如宝。

    这小畜生到底谁家的，

    这么没礼貌，居然敢这么对公主。

    乱糟糟的事情，早就有人禀告给了万甫，

    他向来温和儒雅，但是当他冷下脸时，更加让人害怕。

    “到底发生什么事情？”他嘴上是在问宫女，但目光却是看向了安如宝跟卫宝宝两只小家伙。

    安如宝虽然有心想给嘉元上些眼药水，故意夸大其词的喊着话。

    但是面对师傅，她还是乖乖巧巧的将之前的事情全都说出来，实事求是，没有夸大。

    毕竟，本来也是对方做的不对。

    万甫闻言眉心微蹙，嘉元公主是转到碧桐书院读书的，

    方才他有些事情耽误了一下，。

    却没想到这一耽误，就看见了嘉元欺负孩子的事情。

    这种品性，即便身份再尊贵，他也不会收下的。

    “师傅……”卫宝宝胖乎乎的小手捂着脸蛋，左脸高高的肿了起来，眼底泛着红色，可怜巴巴的说道，“师傅，宝宝错了，宝宝不该看不见人。”

    “不关你的事，”万甫手轻轻碰了碰小家伙的脸蛋，将小家伙抱起来后，在她的脸蛋上轻吹了口气，“师傅带你去上药。”

    “等等，”

    此刻嘉元有清醒的趋势，宫女担心自己会被责罚，拦着万甫厉声喊道，“你就是书院的山长？！放任小孩子冲撞公主，你该当何罪！”

    万甫冷眼看着宫女一眼，薄唇冷冷的吐出一个字，

    “滚！”

    卫宝宝看着发火的师傅，眼睛圆圆的，瞳孔都似乎睁大了一些，

    哇，师傅发火了，好吓人啊。

    “就是，你赶紧滚。”卫承瑜打滚结束，带着满身的草屑爬起来就站在万甫身后，冲着宫女做鬼脸，“仗着自己有主子就到处汪汪叫，真是讨厌。”

    宫女就气的肺都要炸了，她伺候的公主可是高高在上的，

    什么时候被一群小畜生给欺负了。

    她气的手指颤抖，指着卫承瑜怒道，“你叫什么名字，皇后娘娘定会撕烂你的嘴！”

    “略略略~”卫承瑜扯了扯自己的嘴巴，拍着胸脯，理直气壮道，“小爷姓卫名承瑜。”

    反正爹肯定会为了妹妹，跟陛下闹的。

    说不定他帮了妹妹后，还会被爹嘉奖呢。

    宫女狠狠的瞪了他们一眼后，见万甫不想理她，四周围过来的人也都是书院的人，

    她一个人根本对付不了，只能抱着嘉元公主灰溜溜的离开。

    万甫冷眼看着对方离开后，才看了一眼做鬼脸的卫承瑜，脚尖踢了踢小胖子冷声道，“回去，让你爹去宫中先下手为强。”

    一个小小公主罢了，也敢在他的书院撒野。

    卫承瑜听到山长也想惹事，立马高兴的爬起来冲着书院跑出去，

    放心，他肯定会对爹夸大其词说话的！

    能说多严重就多严重！

    万甫眼看着小胖子离开，收回目光后，让众人都散开，

    而后带着两小只回到房间里，拿出自己的金疮药小心给卫宝宝上药。

    “师傅~”卫宝宝小手都揪在一起了，大眼睛萌萌写满了担忧道，

    “师傅，公主是不是很厉害呀~”

    那个坏人姐姐说，能让皇后娘娘撕烂四哥的嘴呢，那肯定很厉害。

    她可不想让爹娘因为她被人欺负。

    (本章完)

