    就像看到世界首付后面那些以美元为单位，用亿来标明的数字时一样，当这里的进化者们看到个人战力第一名的时候，所感受到的震撼是空前的。

    对于这些位于末世中层的进化者来说，这一百位上榜的进化者之中，他们听过许多人的名字，甚至还见过其中的一些人，加之这个榜单每个名字下面的介绍，无形之中增加了极大的可信性，让他们在思维中，已经逐渐形成了对榜单的认同，而第一名一个八星，哪怕只是一个疑似，便把这种认同和可信，彻底固定住了。

    叶钟鸣心中知道，以后这份榜单，会被所有进化者认可。

    对于第一名这位神堂的老大，议论自然是最大的，每个人都在说着他到底是谁，说他的级别到底是不是八级，说他的神堂到底在哪，说他有过什么傲人的战绩。

    不过榜单出现之后，并没有五环钱的人过来解释，于是讨论就更大。

    别说其他人，就算是连高翼这种性格冷漠的人，看着第一名的位置脸上都出现了一点狂热之色。

    这个时候，大家都理解了武侠小说中武林盟主为什么总是那么多人在争夺。

    毫无疑问，神堂的这位所长，将成为末世最出名的大人物。

    “原来是这样，原来这才是末世的巅峰。”那个人嘴里感叹着，目光不断的巡视着榜单上的人，仿佛要把上面的名字都记住。

    “终将有一天，我也要上榜！”

    那个人嘴里不断的嘟囔着，倒是惹得叶钟鸣好笑。

    这个时候，估计是觉得大家看榜看的差不多了，五环钱所说的‘娱乐专区’里走出了两排各五个漂亮高挑的女人，把进化者向里面请着，并且告诉大家，里面也有这些排行榜可以研究。

    陆陆续续的，这里的进化者都走了进去，叶钟鸣三人算是最后的一批。

    “老板，神堂的所长……真的是八星吗？”

    赵向雪把忍了半天的话问了出来。

    叶钟鸣想了想：“有这个可能，你们也知道，他们可以拼凑一些八级的生命出来，如果暂停其他生命的制造和组织的运营，加上转动轮盘的时候多一点运气，有这个可能得到一瓶八星进化药剂。”

    “当然，这只是推测，连五环钱也不确定，我也不能确定。”

    “那……”

    赵向雪欲言又止，手上的短杖本能地在自己头上碰了碰。

    叶钟鸣不以为意，眯着眼睛再次看了看那个高高在上的位置。

    “应该，可以打一打。”

    ……………………………………

    那些光线组成的墙壁之后，是一处真正的大天地。

    也不知道是如何布置的，这片娱乐区其实就是一个小型的村镇，有整齐的街道，有各式的建筑，甚至抬起头，还能看见漫天的星光。

    这更像是一处华灯初上的繁华小镇，而不是一个冰冷的次空间。

    见多识广的叶钟鸣也不得不赞叹五环钱对这里的改造，很难想象，他们能够在短时间内弄出这么一个地方。

    风格……叶钟鸣想起了加勒比海盗电影中那个聚集了无数海盗的小岛，只是这里比那里干净整洁了无数倍。

    一些霓虹灯的招牌闪烁着，路边有着造型或者优美或者古朴的路灯，空气中是酒精和香水的混合气味，还带着一丝栀子花的味道。

    很多人看到这里的第一眼就喜欢上了这里。

    因为对过去的怀念也好，因为这里可以短暂忘忧也罢，总之这里是很多人末世开始后第一次身处与和平时期类似的场所当中。

    超市、酒吧、茶楼、咖啡厅、酒店、拍卖行……甚至还有游乐场！

    当这些人进来的时候，这里已经处处人声鼎沸，好不热闹。

    叶钟鸣三人看着眼前的一切，和其他人一样有些发怔，毕竟在他们看来，这是一个不该出现的地方。

    叶钟鸣看着流光溢彩的繁华小镇，突然意识到了什么。

    …………………………

    就在叶钟鸣迈入娱乐区的时候，在这里那栋豪华的酒店之中，五环钱的执事们正在这里开会。

    “已经确定了明天各自负责的区域，大家还有什么问题？”

    佟执事阴柔的脸上挂着一丝微笑，修长的手指在桌子上轻轻的敲着，目光在其余四个人的脸上流转。

    水执事坐在他的旁边，认真的看着一份区域图，只是如果仔细看她的眼睛，就会发现她正在出神的想着什么。

    另外一侧，则坐着那个帅气的白执事，三个人也是国区个人战力榜上前二十的人物。

    他们的对面，则是欧阳执事和皇族工会的会长。

    “为什么我分到的就是血煞之海？而你们不是落日峡谷就是幽蓝森林？”皇族工会的会长把手中的拐杖在地面顿了顿，非常不满的质问着。

    佟执事抬眼看了一眼，“我也分到了熔岩沙漠啊。”

    皇族工会的会长滞了滞，心说你个不男不女的家伙我能和你比吗？明水界是你控制的，再危险的地方也是你的主场，自然有更大的几率通过。

    只是他并没有把这些话说出来，毕竟这里是明水界，他不好和实际的控制者闹翻，虽然这种控制仅仅是十分之一多一些而已。

    还有一点，皇族工会之前受过大损失，还分裂过一次，虽然这一年多的时间里恢复的不错，但相比于其他四个执事，他的整体实力要弱，虽然强行让自己成为了七星进化者，但也让工会元气大伤，说起话里，自然底气不足。

    别看他和欧阳执事都没有进入个人战力排行榜，除了保留实力之外，也是他们进不去前二十，所以干脆就藏在了暗处。

    看到这位皇族工会的老人不再说话，佟执事眼中轻蔑一闪，“没关系，这只是第一天，未知的区域还有一些，到时候再重新分配。”

    “我们的终极目的是天碑，所以一定要达到一半以上的开发度才可以，这需要大家一起努力。”

    “虽然现在还不知道天碑到底是什么，但只要得到了，好处一定是我们无法想象的。”

    “那些人呢？”白执事突然问道。

    “那些人……有很多选择啊，比如凄厉坑道、混色悬崖、升腾沼泽、冰封山体……或者，木偶遗迹。”

