　　这天人玉符的主人，乃是羽化成仙的人物，踏入了天人境，他便不是凡人了，而是仙，是仙人。

　　可这样一位仙人，在见到楚风眠身上气息的一刻，都是吓了一大跳。

　　他本以为楚风眠至少也是一位半步天人境巅峰层次的武者，才可能逼迫五行刀圣，拿出这一枚玉符来。

　　绝对想不到，楚风眠只是一尊九劫古帝，而且楚风眠身上的力量，又哪里是寻常九劫古帝可以拥有的？

　　“这气息，已经不是人了！太初！这是太初的力量，你是先天神兽？不对，这个时代之中，已经是没有先天神兽的存在了，你融入了太初之气？度过了逆天大劫？”

　　这一尊神秘仙人，目光看向楚风眠，刹那间便是将楚风眠的身份，猜测的八九不离十。

　　“异类，天下间居然出现了这样一个异类，大罗天星域？九域？果然曾经的圣域，哪怕是没落了，依然是圣域，居然诞生出了这种一类来。”

　　那一尊神秘仙人，看向楚风眠喃喃自语道，突然间他对着楚风眠开口了。

　　“小辈，我不愿与你为敌，给我一个面子，放过我这弟子如何？日后你我终有相见之日，也好留几分情面。”

　　这神秘仙人开口了，一开口，居然是没有跟楚风眠为敌，而是要将楚风眠讲和。

　　“师尊？”

　　那五行刀圣看向那神秘仙人，都是吃了一惊，没想到这神秘仙人居然是跟楚风眠要讲和？

　　“怎么回事？”

　　“难道就连仙人，都奈何不了这小子？不可能吧。”

　　“这小子再强，也不过是九劫古帝，天人境的强者要杀他，简直轻而易举，怎么可能会讲和，而且这小子身上……”

　　许多目光都是无比吃惊的看向楚风眠。

　　本来他们都认为，楚风眠跟这天人玉符中凝聚的神秘仙人，肯定会有着一场血战。

　　周围围观的许多武者，还打算是想要等待两者拼到两败俱伤的地步的时候，坐收渔翁之利了。

　　这结果，让他们大吃一惊。

　　无数目光看向楚风眠，想要看看楚风眠的回答，这天人玉符，虽然只是玉符，可蕴含的毕竟可是天人境的力量。

　　哪怕是只有一击的力量，那也是真正的天人一击。

　　足以轻易轰杀半步天人境的强者。

　　纵然是楚风眠再强，只怕也难以承受真正的天人一击。

　　“给你脸面，你算是什么东西！再说，我给你情面？难道还等着你来杀我？”

　　楚风眠的语气，毫不客气。

　　“你算是什么东西？”

　　楚风眠的话一出，无数围观武者，甚至许许多多半步天人境强者，一时间都是寂静无声。

　　疯了，这楚风眠是彻底的疯了。

　　无数武者满脑子都是这个想法。

　　这可是一位仙人啊，真正踏入了天人境，羽化登仙的存在。

　　哪怕是半步天人境，有着半步之名，可是跟真正的天人相比，也依然差得远啊。

　　羽化登仙，蜕凡化仙。

　　这是许许多多半步天人境武者梦寐以求的事，纵然是天魔老人这等，半步天人境巅峰的人物，见到真正的仙人，都要毕恭毕敬的。

　　谁敢这样出言侮辱？这种不屑的语气。

　　唯有楚风眠敢。

　　这神秘仙人的话，虽然客气，可楚风眠可是从其中听到了一丝丝贪婪的意味。

　　楚风眠现在的身躯，简直是跟先天神兽一样，谁如果可以杀了楚风眠，便是可以瓜分楚风眠身上的太初之气，成为天地异类。

　　这种诱惑力，别说是一个小小的仙人，就算是仙尊，仙帝，都会忍不住。

　　楚风眠放了这五行刀圣，这神秘仙人，一样会来杀楚风眠，如此一来，楚风眠那有放人的道理。

　　“小辈，你！”

　　那神秘仙人，听到楚风眠的话，都是震怒了，可是他还没有说完，楚风眠的声音一把响起，打断了他的话。

　　楚风眠看向那神秘仙人，嘴角一动，冰冷的说道。

　　“天人境？仙人又如何？今日我就当这你这个仙人的面，杀了你这弟子再说！”

　　开口的同时，楚风眠突然出手了，手中剑锋一动，一道剑光即可打出，向着那五行刀圣斩杀而去。

　　正是要履行刚刚楚风眠说的话。

　　他要当着眼前这神秘仙人的面，杀了五行刀圣。

　　开口之际，便是出手之时，毫不犹豫。

　　“这楚风眠是疯了，挑衅仙人？”

　　“哪怕只是一枚玉符中蕴含的力量，也不是此人可以抗衡的！”

　　“好，这小子自己找死，正好是我们的机会！”

　　那其他十一名半步天人境强者，都是兴奋无比，他们正愁没有办法对付楚风眠，现在机会就送上门来了。

　　不过他们所有人，却是没人出手，而是安静的看着楚风眠出手。

　　因为他们知道，那神秘仙人，绝不会坐视不理。

　　“小辈，狂妄！挑衅仙人？你这是在挑衅无上权威！速速跪下，听候审判，不然等待你的，将是灭顶之灾！”

　　那神秘仙人盯着楚风眠，大声的咆哮道。

　　“无上权威？笑话？天道都奈何不了我，就你一个小小的仙人，在仙人九阶之中不过是垫底的家伙，也敢说是无上权威？”

　　楚风眠不屑的开口道。

　　他也隐隐预约可以感觉到，这神秘仙人的实力，的确是要远超楚风眠，可却不是那种让楚风眠感觉到战栗的存在。

　　这神秘仙人，也就是仙人九阶第一阶，仙人境的人物。

　　这种人物，别说是楚风眠真正踏入天人境，只怕是踏入了半步天人境，都足以一战。

　　面对这神秘仙人，楚风眠当然不怕。

　　楚风眠融入太初之气，已经是逆天而行了，天道楚风眠都不怕，害怕得罪一个小小的仙人？

　　更何况这神秘仙人，已经是盯上了楚风眠，楚风眠更是毫无顾忌可言了。

　　“放肆！”

　　那神秘仙人，听到楚风眠的话，怒不可视，他的确是仙人境，在仙人九阶之中排位末流，可却也是真正的仙人。

　　半步天人境，在他的面前，都是蝼蚁，更何况楚风眠只是九劫古帝。

　　“小辈，我就让你明白，为何天人无敌，让你见见什么将仙道之力！”

(本章完)

