    他看向了眼前的天神，也是反应不过来了。

    不过这个时候的天神跪倒在地上，此刻，他内心的事说不出来的害怕他根本就不知道发生了什么事情，可以说一切都是不由自主，仿佛自己的灵魂和身体，这一刻都已经不属于自己了。

    它全身的汗毛，这一刻也是炸裂了，身体更是不断颤/抖着，但是他却不敢站起来，他整个人就像是一个被人摆布的玩偶一样。

    在这一刻，他仿佛是感觉到了这冥冥当中也是有着那么一只大手，让自己根本就喘不过来气，所以说就算是现在他这个生死也是根本由不得自己了。

    “求您饶恕我，不管是什么惩罚？我都可以接受……”

    此刻，他也是非常艰难的，不断开口着他，心中也是有一个声音在告诉他，这本来就不是他想说的，但是它就是不由自主的说了出来，还是说那到分/身已经出事了吗？

    但是他不理解的是，这个分/身到底在做什么呀？他此刻的内心当中，也是说不出的害怕。

    而紧接着他，还不如自主地开始了磕头。

    可以说，这个时候的当事人也是说不出的疑惑。

    “我知道了，她应该是被某种因果的力量所加以控制了。”

    当事人自己也是发现了一些端倪，但是什么样的因果力量才可以控制这样的一位天神？还是说前辈已经出手了吗。

    此刻，他想到这一点，他内心的小心脏也开始了不停的狂跳，更说不出的激动，可以说，这就是现在唯一的解释了。

    想到这里，他也是深吸了一口气，紧接着他也是开天了，这个天神试探性的开口说了一句。

    “我可以饶恕你，但是你必须要自废修为。”

    可以说这个时候天神听见这个话，眼神当中也是说不出的愤怒，这个蝼蚁竟然敢让自己自废修为。

    但是他心中不情愿的念头，也只不过是一闪而过而已，根本就改变不了这现状。

    下一刻，他自己也是猛然抬抬手，更是攻击在了在这丹田的地方。

    而紧接着，他也是发出了一声惨叫。

    可以说，他拥有的毕生修为，在这一刻也是废了。

    他的稻谷，我在这一刻也是已经消散了她的神灵力量，也是消失了，现在的他，就是一个废人。

    “大人！”

    “大人！这时候在场的真神，导致说不出的恐慌，这到底是怎么回事啊？这也太邪门了，根本就不知道发生了什么事情，而且越是这样的话，他们就越觉得十分的可怕。

    可以说是深不可测，更是十分的诡异。

    所有人都是呆住了。

    至于这个时候，林道然见到这个黑老大，已经服输了，他也是不好意思多说什么。

    这个时候更是下意识的点了点头。

    没想到这个黑老大比自己想象当中的要听话多了，而且也没有那么难说话。

    可以说，这个黑老大还是非常的平易近人的。

    “既然这样的话，那件事情就到此为止吧，从今天往后就忘记这一切吧！”

    他自己也是咳嗽一声，不管怎么说？冤家易解不易结，他自己也不想这些弟子整天都要出去打架，毕竟这出来混总是要还的。

    天神听见这话，也是连忙点头开口道：“放心好了，我一定要忘记这一切，我全都忘了。”

    他自己也是明白这个大佬的意思，肯定是不因为不想让外人知道，这个存在隐居在这里。

    林道然点了点头开口道：“好，我知道了，那你可以离开了。”

    至于这个时候，天神听见这话，也是连忙屁滚尿流离开了这里。

    至于这个时候，他也是终于跑出了这个山村，这一路更是十分的害怕。

    “太好了，可算是出来了，我终于安全了，太好了，太好了！”

    可以说到了这里，她才是终于缓了一口气。

    “不对呀，为什么我会出现在这里？刚才到底发生了什么事情？”

    可以说，这个时候她也是突然脸色一变，他的一切记忆都已经消失了。

    这个时候，他更是心中有着说不出的恐惧，这里一定是有着大恐怖啊！

    此刻，他也是十分的害怕，更是转身想要离开这里，但是一抬脚，却已经无法飞行了，更是跌落在了这地上，摔了个狗啃泥。

    “不对呀，我的修为怎么回事啊？为什么我的修为都没有了？”

    他的脸色大变，可以说是变成了酱紫色。

    “不是本体，你这个王八蛋，你做了什么呀？真坑我呀。”

    可以说，这个时候他也是十分的愤怒，毕竟他作为分/身，一切都会受到这主体的影响，这意味着主体肯定是废了。

    “修为消失了，根本就无法维持这分/身，我要消亡了！”

    “主体，你真是个傻叉。”

    一时间，这分/身也是发出来这么一声诅咒之后，紧接着也是消失了，因为失去了这神力的支撑之后，他作为分/身也是无法存在的。

    可以说，这个时候所有人都是傻眼了，这一切简直就像是做梦一样吧，小说也不敢这么写。

    他可是堂堂的一代天神啊，竟然就这么跪地求饶，就因为这小陈的一句话，就把自己给废了，这简直就是匪夷所思，简直是离谱的事情。

    越生自己都是不敢相信他，其实都不太确定，只不过是随口一说试一试的，但是没想到这一试就成功了呀，而且是真的有效。

    不过这说到底多少是有些草率了，应该直接让他自杀的，不过这个时候也是不再好意思继续说些什么了。

    可以说，这个时候他脸色也是十分中的复杂，更是心里明白，如果能够做到这一步的话，也是只有前辈的一个存在了。

    没想到前辈竟然让一个天神跪地给自己请，对，可以说，这个时候的她，心窝也是十分的暖，更是说不出的感觉，这个前辈还真是照顾自己的自尊。

    前辈一定是怕自己因为这天神的侮辱心境出现问题，真是太照顾后辈了，没想到越妍竟然有这么好的运气。

