    那三座机械巨兽，被击破了外层的合金钢铁。

    无尽的剑雨，狂暴冲入其中。

    碎裂的木剑，会立刻重新拼接，当真无尽剑海。

    苏冰被三枚碎片，追的狼狈不堪。

    郑程毅仅一个照面，便被斩杀，已经给她留下了不小的心理阴影。

    虽然现在她身上有一层薄薄的绝对冰点极寒护体，那碎刃斩击过来的时候，多半会被冻结。

    但她依然不敢硬抗。

    郑程毅的下场，太惨了。

    他的异能，如此灵动，怎会被瞬杀！？

    自己仅仅只是晚到了几分钟而已啊。

    她将地面铺上一层薄冰，整片大地冰霜一片。

    她身上包裹着的那层薄冰，牵引着她的身躯，一直在奔走，全力躲避那三枚剑刃的斩击。

    但是那剑刃，飞行的实在是太快了。

    比她跑得快太多。

    她无力躲避，只能被动防守。

    她凝结出无数层坚冰，横亘在自己面前，想要封住那些剑刃的去路。

    但那些剑刃太灵动了，太锋利了。

    一刹那，就可以轻松将她的寒冰屏障斩碎，或是绕开。

    她脸色难看，施展绝对冰点空间！

    直接将自己身边数百米的范围，全部冻结为绝对冰点状态。

    在这个温度下，所有的树枝，全部自动断裂坠落。

    空气都化成了霜层，在空中停住。

    在这范围内，甚至无法进行呼吸！

    无论多么坚硬的物质，被如此低的温度凝结，也将彻底化作极其脆弱的东西。

    甚至无法抵抗最简单的攻击。

    如果这三枚剑刃碎片被冻结，那么仅需用手指轻轻一弹，剑刃就会融化成飞灰，散落天地间。

    可惜……

    这三枚剑刃，无需保护任何人。

    它们可以闪躲。

    三道寒芒闪过，斩出剑痕，瞬间后撤，一个眨眼就瞬到了百米范围之外。

    完全躲避开了绝对冰点的范围。

    苏冰眸光震惊，她竟然发现，自己拿三枚碎片都没办法！？

    她一路走来，也是击杀过S级巨兽的强者。

    今日，竟然连三枚剑刃的碎片都搞不定，屡屡吃瘪。

    她脸色铁青，对自己的实力产生了怀疑。

    难道今天，她就只能这样，被三枚小小的碎片狼狈的追着跑，无法出手？

    李寒光本人，甚至都没有看着她！

    又要等追兵来援吗？

    等杨老来解围？

    身为S级异能者，和几大钢铁兵器，一起围攻一个精神力耗尽的人。

    竟然还打不赢。

    需要一个一百多岁的老人来助阵？

    不！这让她感到难以接受。

    她今日必须证明自己。

    一个女人，能够爬到今天的位置，她付出了常人难以想象的努力。

    她一直想要证明，女人并不比男人差。

    她怒吼一声，全力施展自己的异能。

    丝毫没有保留精神力，她猛然冲向那三枚碎片前。

    三枚碎片，瞬间贯穿了她的脖颈、心脏。

    她瞳孔怔怔。

    身躯之上覆盖着的那一层寒冰屏障，仅仅刹那就被贯穿了。

    碎剑千刃竟锋利至此？

    她的身上，覆盖着的可是一层绝对冰点的寒冰。

    任何物体，在接触到的瞬间，就会被彻底冻结住。

    她回身望去。

    那三枚贯穿自己的碎片，还是保持着完整的形状。

    但，已经被一层寒霜覆盖！

    也就是说，她确实将剑刃冻结住了。

    但那根本毫无意义！

    李寒光用被冻住的剑刃，都能击杀她！

    她咬紧牙关。

    寒霜从体内涌现。

    直接将脖颈以及心脏处的伤口，完全冻结住。

    冻结处的冰块，并不是简单的凝固。

    而是其中有许多的通路，连接着血管，以供血液流通。

    只要有这招，就能续命。

    稍后用愈合伤口的药剂倒上，即可活下来。

    这就是苏冰异能真正厉害的地方，哪怕受到致命伤势，也可以立刻自行处理续命。

    极低温度的寒冰，绝对不会自行溶解，所以不必担心失效。

    她脸色冰寒，回身打出一击。

    直接将那三枚碎片，冻结为了绝对冰点的温度。

    这三枚碎片的速度一直以来都太过于快了，她的绝对冰点能力，难以捕捉到。

    但现在，碎刃贯穿了她的身躯，慢了一瞬间，而且近在咫尺，她也终于能够趁着这个间隙将之冻结。

    这三枚碎片被冻结之后，李寒光也不能操控这三枚碎片，进行攻击了。

    因为哪怕是碎剑千刃，被冻结成这个温度，也会变得极其脆弱，甚至无法贯穿苏冰的皮肉。

    再强行进攻，也只能徒劳的让剑刃粉碎，发挥不出一点作用。

    这就是她异能的强悍之处。

    她冻结掉这碎片之后，立刻朝着李寒光冲去。

    终于摆脱了这三枚碎片，她决定雷霆出手，找回自己的尊严。

    现在三大机械兵器，都在用威势极其恐怖的激光巨炮，轰击着。

    李寒光的碎剑千刃领域，正在寸寸缩退。

    虽然他还在操控滔天木剑刺去，进行反击。

    但即便机械巨兽已经破开了一道口子，可坚硬的钢铁外壳，竟然开始了自愈

    并且，更加坚硬。

    这意味着，这机械巨兽的外装甲，是由巨兽基因与婴儿融合而成的钢铁肉墙，具备自我强化的能力！

    哪怕是李寒光全力攻击，也难以穿透至核心的能源仓。

    这样一来，李寒光短时间内，根本就无法击破任何一座机械巨兽。

    而且，按照这样的攻防两势同时施展，体力的消耗是极其恐怖的。

    最多再撑几分钟，李寒光就会全身气血衰败，甚至大脑爆炸。

    人类联盟曾经做过实验，强迫一位异能者透支使用精神力。

    当达到一个身躯承受的临界点时，那位异能者，直接就七窍流血，脑袋爆炸而亡了。

    她觉得，李寒光也马上就要到达这样一个临界点了。

    所以她现在要加速这个过程！

    被三枚小小的碎片追的狼狈不堪，她誓要找回尊严！

    她的双眸，瞬间变成了湛蓝之色。

    仿佛冰晶凝聚在眼瞳之中。

    她抬手。

    轰！

    朝着李寒光虚压而去。

    顿时，整片区域变得一片冰蓝！

    剑域中，所有的难民们，顿时感到身躯一震冰凉。

    体表，瞬间浮盈出了一层薄霜。

    漫天的空气，都开始冻结！

    绝对冰点！

    苏冰嘴角掀起一抹冷笑，仿佛李寒光的死亡，已经近在咫尺！

    她能透过剑幕，看到李寒光的眼睫毛都冻上了一层霜。

    绝对冰点领域，仅需下一秒，就能彻底将所有人冻死！

    李寒光现在抵抗机械巨兽的攻击，已经完全力竭。

    碎剑千刃形成的保护剑域，在三重激光巨炮的扫射下，正在步步紧缩。

    她眼中闪过一抹得逞的快意。

    她知道，李寒光现在已经无暇分出碎片攻击自己，打断施法动作了。

    一旦自己在此刻击杀掉李寒光，那么她就将成为人间第二。

    仅次于杨溢真杨老的异能者高手。

    那等荣誉，她想都不敢想。

    人族英雄的殊荣，她渴望了太久！

    此刻，近在咫尺！

