    孟川的名气，在兖州府并不怎么响亮。

    大概的原因，就是他降服担生的事情，还未彻底传到这里。

    燕北行与司法谭坚一同看望孟川。

    而此刻，他正在院子里读书。

    陶谦连忙来到他的跟前，说道：“官府来人了，说是来寻你的。”

    “有请。”

    孟川放下手中的书籍。

    他料想，不出意外的话，来者应该是谭坚。

    毕竟，苏羽身份尊贵。

    轻易不会屈尊来此。

    “孟先生，许久未见了。”

    谭坚见到孟川，微微作揖，并向他介绍起燕北行的身份来历。

    “原来是锦衣卫的百户大人，失礼。”

    孟川不卑不亢。

    “孟先生不必客气，我听闻了许多有关于您的事迹，今日来拜访您，主要是想与您结识一番。”

    燕北行的身上没有丝毫的官架子，江湖气比较浓郁。

    对于这点，孟川还是比较欣赏的。

    毕竟，一些品阶无论高低的官员，时常愿意在百姓面前显示出自己身份的不同与高贵，其实是一种最低级的趣味。

    像是燕北行这种官吏，反而更让人不敢小觑，心生敬畏。

    而他亦在打量孟川。

    不愧是最近声名鹊起的孟先生。

    身上有种出尘的气质，宛若谪仙，而这仙人，还沾了点儿烟火气。

    总之，让人感到妙不可言。

    “二位，请坐。”

    孟川示意陶谦搬来两个凳子。

    燕北行大大咧咧的坐了下来。

    他的性格，其实跟夏黎比较接近。

    很难想象，这是来自于京城的官吏。

    三人开始闲聊。

    期间，燕北行忍不住地问道：“孟先生，敢问您现在的修为，是否真的到了八品？”

    孟川的身上，一直萦绕着一种特殊而又磅礴的灵力，犹如将自身蒙上了一层面纱，让他人无法看清深浅。

    也是因为如此，让燕北行不敢心生轻视。

    孟川点了点头，道：“在下确实已在八品修为。”

    此话一出，让谭坚都有些坐不住了。

    虽然他已经听刺史说对方已经是八品儒修了，但是当对方面对面证实此事时，还是忍不住的惊讶。

    天才啊。

    不！

    妖孽！

    怪才！

    如此年纪，又无名师教导，居然就这么成了八品儒修？

    上次见到孟先生的时候，他的修为还在十品吧？

    这才过去多久啊？

    别人修行，犹如登天。

    孟川修行，犹如喝水。

    燕北行同样感到惊讶。

    他的身上，有着很多秘密。

    无法让人小觑。

    偏偏他还是个读书人。

    好像这次来府城就是为了参加即将开考的乡试得？

    乡试、会试、殿试、进士。

    不出意外的话，这套流程，孟先生应该能走完吧。

    到了那个时候，他可就一飞冲天了。

    进士为官，前途不可限量，最起码比自己现有的成就要厉害。

    想到这里，他抱拳道：“孟先生有天纵之资，将来要是有机会去了京城，可一定要去锦衣卫来找在下啊，届时在下必尽地主之谊。”

    修士之间，不仅是打打杀杀这么简单，还有人情世故。

    卖个好人缘给孟川，没准将来就能得到他的帮助。

    换句话说，燕北行看好的是孟川的将来。

    只是...

    他的这番话，让孟川感到很耳熟。

    仔细想想。

    好像斩妖司的夏黎也说过同样的话？

    “孟先生，我们锦衣卫还要在兖州府多停留数月，期间您要是有事，可以向在下知会一声。”燕北行起身，准备告辞。

    孟川只当这是客套话，笑道：“一定一定，燕大人，过几天若是无事，不如就由在下做东，请您与谭大人小聚一番，如何？”

    “那好，在下就静候佳音了。”

    燕北行与谭坚告退。

    对于他们二人来说，孟川确实是很值得让人惊叹的。

    但是，孟川若是将自己丹田内的异象告诉他们。

    只怕就不是惊叹这么简单了。

    而是惊为天人。

    “子渊，你真是太厉害了，连州府司法谭坚谭大人，都尊称你一声‘先生’，还有那个锦衣卫百户，我滴孩儿，那可是从京城来得大官啊！”

    他们二人在时，陶谦一直毕恭毕敬的在一旁小心翼翼地伺候着。

    他们走了以后，他才敢向孟川吐露心声。

    “我最近写了几篇关于鬼怪的杂文，你赶紧拿去印刷吧。”

    孟川从自己的怀里掏出一些纸张。

    从年前到年后这段时间，他有些偷懒。

    总计才写了五篇故事。

    陶谦接过杂文，点头道：“好，我去办，你好好休息。”

    孟川也不客气，继续躺在摇椅上读书，读了半天，忽然想到一件事情，皱眉道：“孙小易、媚娘，你们跑去哪了？”

    嗷嗷——

    吱吱——

    屋里传来它们的叫声。

    只见胡媚娘的嘴里叼着一块桂花糕，而孙小易的眼睛，看上去有些肿，脸上被划出了几道血痕。

    孟川有些心疼，瞪了一眼胡媚娘，“你干的？”

    胡媚娘不敢承认，连忙将手里的桂花糕递给孟川。

    “今日罚你不许吃饭，连大师兄都敢欺负？没规矩！”

    孟川一声令下。

    胡媚娘顿时低头沉默了。

    似乎是知道自己做错了事情。

    孙小易一直‘吱吱’个不停。

    就在这时。

    书铺外传来一道声音，“掌柜的在不在？”

    这个时候，陶谦已经去了印坊，不在书铺。

    孟川起身，打算瞧瞧是谁来了。

    刚走到前院，就听几个伙计说：“您改日再来吧，我们这还没开张呢。”

    “掌柜的也不在铺子里，刚走没多久。”

    ...

    孟川来到此间。

    那些伙计见到他都很恭敬，各自深深作揖，齐声道：“见过先生。”

    孟川点了点头，看向眼前这位中年儒生，笑道：“看你的打扮，是读书人？来此是要买书？”

    对方好奇问道：“您是这家书铺的掌柜？”

    孟川摇摇头，“只是和掌柜的关系不错。”

    “原来如此。”

    那人拱手道：“在下看见铺子外的木牌上写有《妖魔图录》贩卖，不知可是方与县的孟川孟先生所写的妖魔图录？”

    “您知道这书？”孟川笑问道。

    那儒生点头回应，将事情说出。

    年前。

    他去远方探亲。

    途径方与县歇脚。

    在酒楼里听到说书先生讲了一段煞鬼的故事。

    心中对此很是好奇。

    几经询问，才知道，那煞鬼篇的杂文，乃是一位叫做孟川的小说家所写。

    而且其人在当地极有威望。

    也得知，这位孟先生已经出书了，书名就叫《妖魔图录》。

    他本想去买一本来看，但是，当时书铺的生意实在是太火爆了。

    于是，他为了赶路，只好先行离开。

    后来返回兖州府的时候，一病不起，整日浑浑噩噩的，也就忘了买书的事情。

    直到最近身体有所好转，见到这里新开了一家书铺，门前的木牌上，写着主卖书籍中，有《妖魔图录》四字，便想着来碰碰运气，看看能不能买到。

    只是谁知道，人家书铺还没有正式开张。

    孟川得知原委，笑道：“去帮这位先生拿一本妖魔图录过来吧。”

    “是。”

    伙计恭敬抱拳。

    没有孟川的示意，他们也不敢将他的身份冒然公之于众。

    他们此行带的书籍并不多。

    其中就包括几本妖魔图录，主要还是方便印坊来印刷。

    “多...多谢...”

    突然，中年儒生感觉到自己的腹部传来一阵绞痛。

    这是困扰他很长一段时间的疾病了。

    寻访了城中不少名医，统统都无法帮助自己治愈。

    孟川看到他的脸色瞬间变得苍白，于是便关心问道：“你怎么了？要不要坐下来休息会儿？”

    “无妨，能挺得住。”

    腹部的绞痛越来越严重。

    此时。

    胡媚娘突然跑了出来，一蹦一跳的就来到了孟川的肩头上，此刻，它正指着中年儒生的腹部。

    见状，孟川微微皱起眉头，感到离奇，“媚娘，你怎么了？怎么指着客人？”

    嗷嗷——

    胡媚娘叫唤了几声。

    与此同时，中年儒生突然晕倒在地。

    而此刻的孟川，也突然看到，对方的腹部中，存在着一缕黑气，稍纵即逝。

    幸亏有胡媚娘的提醒，才让他得以发现。

    “快，你们几个，快将他搀扶到后院的躺椅上。”

    事出异常必为妖。

    对方如此喜欢自己所写的故事，自己来到这第一天就遇到他来买《妖魔图录》，想来冥冥中自有缘分。

    既然如此，就不能坐视不理。

