
        嘭…

    一股恐怖的气流，陡然从峡谷下方喷发。

    随之而来的，是无数道风刃，激射而出。

    那是怎样的光景。

    无数风刃，带着宛若能摧毁一切的气息，朝所有人打来。

    “不好。”萧逸脸色一变。

    叶流更是直接，手中蓦地出现了一道光芒。

    显然，他已准备使用某些轻易不得动用的底牌。

    明显可以看到，他的脸色有些苍白。

    这无数道风刃，随便一道的威力，都不亚于地极巅峰强者的全力一击。

    无数道加在一起，其威力，无法想象。

    萧逸也不敢大意，一身底牌，只需一个念头即可动用。

    “来了。”萧逸脸色一凝。

    下方，无数风刃袭来的同时，一道巨大的白色身影，同样在飞出。

    如果没有猜错的话，那就是风兽皇。

    无数风刃，亦由它发出。

    风兽皇的身后，还跟着六道略微小一些的白色身影，正是风兽王。

    “嗯？”萧逸刚要全力抵御，却猛地发现，一旁的千风宗三长老等人，脸上毫无惧色。

    嗖…嗖…

    恰在此时，两道身影，凭空而现。

    “孽畜，放肆。”一个中年人，冷喝一声。

    中年人，大手一挥，一股同样恐怖的风刃，激射而出。

    两者碰撞，双方的风刃，悉数消散。

    “天极境。”萧逸脸色一变。

    “参见宗主，参加大长老。”同一时间，千风宗弟子，包括千风宗三长老，纷纷行礼。

    来人，竟是千风宗宗主和大长老。

    那中年人，便是千风宗宗主。

    在他身后，还有一老者，正是千风宗大长老。

    两者的气息，相差无几，证明，这二人皆是天极境。

    一个宗门，竟有两大天极境强者坐镇，难怪千风宗会是整个风圣地域都威名赫赫的顶尖势力。

    嗖…嗖…嗖…

    下一秒，又是数道身影出现。

    来人，是千风宗的其余长老，总共六人，二长老、四长老、五长老…

    二长老，乃是地极巅峰。

    其余长老，乃是地极后期。

    至此，千风宗宗主，以及千风宗八大长老，悉数现身。

    “孽畜，终于肯现身了吗？”千风宗主，冷眼看着面前的风兽皇。

    事实上，形势并不见得多么有利。

    一头风兽皇，六头风兽王，外加数十万风兽。

    这样的阵容，就算这里的武者最终能赢，能活命回去者，怕也不足一成。

    “起阵。”千风宗主大喝一声。

    轰…霎那间，一阵剧烈轰鸣响起。

    一个巨大的屏障，陡然升起，瞬间包裹了风兽皇和六头风兽王。

    巨大的风兽皇，瞳孔中，明显露出一丝惊色。

    刚要逃离，退回峡谷之下，却已经迟了。

    巨大的屏障，似乎牢不可破。

    风兽皇重重地撞击在屏障上，却无法损屏障丝毫，仅仅是让屏障产生一丝涟漪。

    嗖…嗖…嗖…

    千风宗主，千风宗八大长老，林家大长老，以及之前那两个其他势力的地极巅峰，似乎早有准备。

    12人，瞬间闪身到巨大屏障的各个方向。

    嘭…12人身上，猛地气势爆发，与巨大屏障连接。

    屏障中，霎时激起无数风刃，如千刀万剐般打向风兽皇。

    吼…风兽皇发出一声怒吼，却无可奈何。

    “阵法，集困阵与杀阵于一身。”萧逸的脸色，阴沉如水。

    叶流的脸色，同样如此。

    “千风宗，你们竟敢拿我们当诱饵？”叶流冷冷地盯着千风宗主。

    萧逸和叶流不是傻瓜，已然明白过来怎么回事。

    千风宗主闻言，皱了皱眉头，看了眼萧逸和叶流。

    “叶流公子，还有修罗殿那位执事，实在是抱歉。”

    “但风兽皇这头孽畜，狡猾无比，峡谷之底又是它的老巢，我们根本没有办法。”

    “只得将它引出来，方能击杀。”

    “自风兽祸患以来，我千风宗，乃至整个千风王国，每五年便死伤无数。”

    “只有将这头孽畜击杀，方能一劳永逸。”

    “混账东西。”叶流冷喝道，“风兽皇乃是天极境妖兽。”

    “若稍有不慎，我们全部人都得交代在此。”

    “哼。”屏障处，林家大长老冷哼一声，“你们现在不是什么事都没有吗？”

    “你…”叶流脸色一冷，一股杀意涌现于眼中。

    “叶流公子。”千风宗主沉声道，“此番，是我千风宗不对。”

    “但为永除风兽之患，我们别无它法。”

    “抱歉。”

    说罢，千风宗主对着萧逸和叶流重重地鞠了一躬。

    萧逸和叶流皱了皱眉头，不再多言。

    堂堂天极境，肯鞠这一躬，已代表了他的诚意。

    “喝。”千风宗主，已然开始全力运转大阵。

    “此乃千风大阵，乃是我千风宗传承的最强阵法。”

    “这些风兽，不过是借着御风之能，这里又是千风险地，罡风无数，这才如此凶猛罢了。”

    “但，我千风宗，同样以御风手段见长。”

    “今日，我便以这千风大阵，调动千风险地内的千种罡风，击杀这头孽畜。”

    千风宗主，是解释给萧逸和叶流听，示意他们二人放心。

    轰…轰…轰…

    千风大阵之内，无数罡风涌现。

    每一击，都让萧逸感到惊骇。

    怕是随便一道风刃，都达到天极境威力。

    风兽皇，被困于千风大阵之内，受这千种罡风吹刮，必死无疑。

    堂堂风兽皇，死于自己最擅长的风刃之下，不可谓不讽刺。

    吼…吼…吼…

    一声声凄厉的吼声，从大阵之内传出。

    “看来，此番大战，可以落下帷幕了。”萧逸看了眼叶流，轻声道。

    叶流点了点头，道，“千风大会，可以结束了。”

    “之后，我就要离开千风王国这边，离去前，不如…”

    叶流深深地看了眼萧逸，眼中尽是战意。

    萧逸笑笑，道，“可以，划出道来，我一并接着。”

    “哈哈，爽快。”叶流大笑一声。

    恰在此时，吼…

    一声暴怒的吼声，从大阵中传出。

    原本发出凄厉叫声的风兽皇，忽然面露狰狞，状若疯狂。

    “不好，这孽畜发疯了。”千风宗大长老脸色一变。

    千风宗主冷笑一声，“这孽畜想拼个鱼死网破，它没机会的。”

    “不。”远处，传来叶流的声音。

    “怎么？”萧逸看向叶流。

    叶流，似是想起了什么，瞳孔猛地一缩，高声道，“千风宗主，你们以前可有和这风兽皇交过手？”

    远处，千风宗主点点头，道，“交过手，但并未死战，这孽畜相当狡猾，往往稍有不敌就会逃遁。”

    “糟了。”叶流脸色一变，“也就是说，你们也不了解这头风兽皇。”

    “我记得以前曾在一本卷宗上看过风兽皇的记录。”

    “风兽皇，乃是天极六重妖兽，无限接近于天极后期；一旦陷入狂暴，实力将远超天极七重以上。”

    “什么？”千风宗主脸色顷刻大变。

    咔…咔…咔…

    恰在此时，千风大阵中，发出一丝丝咔咔声。

    原本牢不可破的屏障，竟是开始出现裂痕。

    ......

    第二更。

    (本章完)
  