
　　“夕阳无限好，只是近黄昏……”

　　夏天面呈感慨，唏嘘不已。

　　好吧，以上两句话是装逼。

　　其实现在也就两点多。

　　此刻他已经将车驶出了立交桥，停在路旁，身形靠着车身，叼着一根烟正在吞云吐雾。

　　已经四十分钟了。

　　秦岭还没出来。

　　夏天瞄了一眼右侧不远处的公厕，冷不丁菊花一紧，颤抖一下。

　　她一定……很辣吧？

　　夏天有些淡淡的忧伤，“何必呢……噗，哈哈哈。”

　　未说完，他自己先笑喷了，引得周围路人频频注目。

　　对此，夏天浑然不在意，摸出手机，又拨通了柳清清的号码。

　　好半晌，电话才接通，里面传来柳清清有气无力的声音，“什么事……”

　　夏天忍着笑，以一种慌张的语气快速说道，“柳董，大事不好了，秦总……秦总她出事了！”

　　“什么！！”

　　柳清清顿时提高了声音，“出什么事了！”

　　“刚才我们开车到立交桥的时候，她忽然一句话不说，下车就跑，说要上厕所，我可我都等了快一个小时了，她人还没回来，柳董，她不会人被绑架了吧？”

　　闻言，柳清清重重的松了口气，然后脸色古怪起来。

　　原来……秦岭也闹肚子啊。

　　就在她回到公司不久后，刚喝了一杯咖啡，就感到不对劲了。

　　然后开始频繁上厕所。

　　而这一开始，就再也没停下来，这一番拉的，那叫一个天昏地暗，日月无光。

　　她还在纳闷，自己没吃什么不卫生的东西啊。

　　她也不是没有闹过肚子，但从来没有这么狠过。

　　中午又吃了那么多辣菜……真是有辣说不出。

　　她甚至有些庆幸，幸亏办公室有独立卫生间，否则让员工们看到她这个董事长频频上厕所，简直威严扫地。

　　现在听到夏天的话，柳清清瞬间明白了。

　　只怕秦岭也和自己一样。

　　想到她在立交桥上狂奔的一幕，柳清清激灵灵打了个冷战。

　　秦岭她……应该没事吧？

　　“柳董，柳董你怎么了，你怎么不说话？”夏天的声音传来。23sk.Com

　　“我……”柳清清咬牙道，“你给秦总打个电话。”

　　“她没拿手机啊，我现在很担心。而且上厕所也没有上四十分钟的吧，秦总这身体也太不好了，我们三个中午一起吃的饭，我就没事，柳董你也没事，偏偏秦总闹肚子，唉，中午吃了那么多辣菜，秦总一定很辛苦吧……”

　　夏天在电话里面哔哔叨哔哔叨……柳清清总算明白了。

　　我没事！

　　这就是夏天想告诉她的话。

　　柳清清的脸色变得铁青发白，牙齿咬的咯吱吱响。

　　秦岭闹肚子，她也闹肚子，而对方却没事

　　现在对方打电话过来，她明明有事，却只能装作没事。

　　她又不是白痴，如果还不明白的话，妄为一个集团公司的董事长了。

　　这家伙打电话来是诚心恶心她啊。

　　一定是他搞的鬼！

　　一定！

　　这个该死的混蛋就该下地狱。

　　啪！

　　再也不想多说一句话，柳清清中断了电话，刚要诅咒那个家伙，忽然脸色一变，急匆匆跑向卫生间。

　　另一边，夏天掏了掏耳朵，嘿然一笑。

　　“这可不能怪我啊。”他为自己找了个借口，然后重新看向那边的公厕，“不会玩儿大了吧？”

　　他的神色也变得凝重了几分。

　　可细想之下，又觉得问题不大。

　　中午的时候，他曾喝过一杯果汁，里面泻药的量并不大，后来趁机互换后，秦岭和柳清清每人也只喝了两三杯而已。

　　还是过去看看吧。

　　想到这里，夏天迈步走去。

　　这边的公厕不是旧式公厕，而是那种不分男女无性别公厕，采用的是单体式隔间建构。

　　右侧属于女性的区域，这一排有十个单间。

　　夏天自然不会挨个去敲门，直接站在前面大喊道，“秦总，你还在吗。”

　　刚说完，只见第一个单肩里面便传来秦岭有气无力的声音，“我……我在这里……”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，有些意外，赶忙走至近前，“秦总，你没事吧。”

　　“我……没事，你，你……能不能帮我去买一些纸……”

　　秦岭苦啊。

　　本以为只是一次寻常的入厕，可刚刚完事，还没离开厕所十米，立马又扛不住了。

　　如此之下，带的手纸用光了。

　　她没有带手机，厕所又是单体式，再加上身体的极度不适应，而且一蹲就是四十分钟……别说一个女人，就是个大老爷们也受不了。

　　现在总算把夏天给盼来了……说出来满满的都是泪。

　　夏天也是一拍脑门，怎么把这个茬给忘了。

　　“好，秦总你稍等啊。”

　　说完之后，转身向外走去，就在附近的便利店买了一卷手纸，很快返回。

　　到了现在，秦岭已经完全顾不上羞涩了，将厕所门打开一道缝隙，夏天将手纸递了进去，然后退到外面等候。

　　这一次的时间并不长，也就十多分钟，秦岭走了出来，只是脸色苍白的可怕。

　　“走吧……”

　　走至夏天近前，刚说完一句，两腿一软，险些摔倒。

　　夏天赶紧将她扶住，关切道，“我送你去医院吧。”

　　“不用。”秦岭摇摇头，有气无力道，“今天的这个客户很重要。现在几点了？”

　　“两点四十。”

　　“还来得及。我们快走吧。”

　　夏天眉头一皱，以一种不容置疑的语气道，“你看看你现在的样子，不要命了！不去医院也行，我送你回家！”

　　“你……”

　　秦岭一呆，怔怔看着夏天，不知该是怎样的情绪。

　　很少有人敢以这种语气对她说话。

　　但此刻，她却没有一丝一毫的厌烦，反之，有一种说不清道不明的暖流在心底流淌。

　　夏天面部的线条柔和下来，“我当兵的时候学过医，回去之后，我给你推拿一下，保证睡一觉就好了。”

　　秦岭下意识的就要拒绝，可不知怎地，却口不对心的点点头，复杂的吐出一个字，“好……”

　　两人很快上车，秦岭道，“把手机给我，我给客户打个电话。”

　　她的手机在车载手机底座，夏天拿起来说道，“哪个号码，我帮你打。”

　　看他强硬的姿态，秦岭有些无奈，只好道，“电话簿分组一级客户，名字是一个月字。对方是女性。”

　　“月？姓月？”

　　夏天挑了挑眉头，倒也没有多想，当即按下拨号键。

　　响了几声之后，很快接通。

　　夏天很客气的说道，“月小姐，我是百花集团秦总的助理夏天，很抱歉，秦总在来的路上生病了，无法赴约，请您见谅……”

　　说完后，静等对面回应。

　　然而。

　　对面没有立即说话，只有急促的呼吸声。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　夏天皱了皱眉头，“月小姐？”

　　这一次，里面终于传来了声音，声音中着无法形容的激动和颤抖。

　　“夏……夏天，是你吗？”

　　话音刚落！

　　夏天如遭雷击，呆愣当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第50章 有辣说不出免费阅读。https://xs.23sk.com 