    第101章冲莫南谦暗暗勾勾手

    叶璃看着越走越近的莫南谦，突然直起腰背在想，如果这时候把云芸骂一顿，这个娇滴滴的女主会不会哭呢？

    那莫南谦会不会为了因为她欺负女主，而挥着锄头英雄救美过来砍她？

    叶璃的心里升腾出一丝小小的恶趣味，光想想就觉得好有趣啊！

    莫南谦啊莫南谦，我可要牺牲自己给你制造英雄救美的机会啦，你要是聪明一点就自己把握住！

    于是，叶璃清了清嗓子，准备骂哭女主。

    然而有人还是不给她这个机会。

    因为突然从农田旁边的一小片竹林里走出一个穿着粗布麻衣的小姑娘，年纪和她们几个一般大，她皮笑肉不笑，嗤嗤冷笑讽刺着云芸：

    “我本来是不想多嘴，但真是听不下去了，云芸，我就问你，你长这么大，有为你家里做过一顿饭没？你为你家的稻田锄过一次草没？就拿最简单的来说，你给自己洗过衣服没？”

    刚才还一副苦口婆心劝人向善的云芸，闻言怔了好半晌，耳根滴血一般，结结巴巴道：“我……我……我也想的……”

    父母和兄长心疼她，从来不让她干家务的，就更别提田里的活了。

    那姑娘挑着狭长的眼尾，继续冷笑挖苦，“站着说话不腰疼，你是全生产大队的大小姐，谁都要供着你疼着你护着你，我们是什么？一棵草一坨粪，我们天生就是丫鬟命，一天不干活就没有饭吃。”

    “你说话轻轻松松，吃个饭还有爹妈喂，我们呢？可能干一天活连顿番薯丝都吃不上，你他娘跑这里当救苦救难的观世音菩萨来啦？那你能不能想办法给我们吃顿饱饭啊？”

    叶璃真想当场给孙苗苗拍手叫好！

    这姑娘够胆，居然怼起大队长家的闺女都不带怂的，叶璃一时自愧不如。

    她又瞥向莫南谦，暗暗冲他勾勾手，你过来啊！

    她当然不会让莫南谦伤害这个姑娘，但是这可是难得英雄救美的时刻啊！不要错过！

    莫南谦顿了一下脚步，转身走了。

    叶璃：“……”

    啊喂？狗男人要去哪里？

    这边姑娘骂爽了，周甜水已经听不下去了，怒声反驳：“孙苗苗，你是狗吧，怎么到处乱咬人？”

    叶璃一时恍然，原来又是一个看女主不顺眼的反派女配啊！

    这个孙苗苗在书里倒是有出现过几次，因为嫉妒女主家境好，生活幸福，所以总是明里暗里使绊子，最后当然就成了炮灰，没有好下场。

    面对气势汹汹、忠心护主的周甜水，孙苗苗阴阳怪气地哼了一声，“说我是狗，那你们又算什么？没看见叶璃听你们公鸡打鸣都困了吗？”

    云芸一下子委屈地红了眼眶，“苗苗，我们只是为了叶璃好，来劝劝她，没有恶意的，你不要这样……”

    “哭哭哭，你就知道哭，好像每次都是我欺负你一样，你有本事训别人，怎么就容不得别人说你两句，你真当自己是救苦救难的活菩萨啦？”孙苗苗一看见云芸红眼眶，委委屈屈的那样儿，就更气了。

    “孙苗苗，你又欺负我妹妹？你找死是不是？”

    不远处云芸的大哥冲了过来，怒目圆睁，吼道：“你家里吃不饱饭又不是我家害的，那是你爹妈没本事，你怪我妹妹干啥？赶紧跟我妹妹道歉，要不然我揍死你！”

    云芸的大哥一直是在家务农，最爱护的就是这个妹妹，哪里能忍，迅速跑来，指着孙苗苗的鼻子骂。

    叶璃眨了眨眼，云芸不愧是实力团宠啊！

    作为女配，她惹不起！

    那孙苗苗挺怕云芸的几个哥哥，可是她脾气也是倔强，瞪着眼睛就是不肯。

    云芸轻喊：“大哥，算了……”

    “不行，她不道歉就不行！”云大哥同样也是倔脾气，认死理。

    周甜水拉住云芸，“让你哥教训教训她也好，省得她老是欺负你。”

    云芸一脸为难和无措。

    可面对强势的云大哥，孙苗苗就是不肯低头认错，转身就想跑，云大哥怒极之下把人拉住，拳头已经咯吱咯吱响，“你到底道不道歉？”

    “我凭啥道歉？你妹就是犯贱！犯贱！”孙苗苗冲他吼。

    云芸憋红了脸，再也不想劝了。

    到底是被激怒了，云大哥抡起拳头就要把孙苗苗揍，谁知道拳头在半空被人拦住。

    云大哥没想到还有这种事，回过头便看见叶璃笑眯眯的脸。

    “你干嘛？”云大哥瞪圆了眼。

    叶璃堪堪握住云大哥的手腕，脸上绽着笑容，目光却是点点冰霜，“姑娘间内部的矛盾，由我们自己解决就好，你一个大男人犯得着跟一个姑娘动手吗？就算说到你爹面前也说不通这个理是不是？”

    云大哥一看到叶璃，想起那晚的事心就有点虚，他想要挣开叶璃的手，可是他越是挣扎，骨头却疼得紧。

    但他作为一个顶天立地的男人，脸上就是不愿意表露出一丝痛楚来，绝对不能让在场的姑娘们看扁。

    云大哥额上已经开始冒起冷汗，咬着牙关道：“放手！”

    叶璃笑眯眯放开了手，云大哥立刻把手背在身后，扭了几下，疼死了疼死了——

    叶璃这个死丫头到底哪里来的这样大的力气，这要是他刚才不说放手，难道这丫头要把他的腕骨捏碎吗？

    云芸赶紧跟她的大哥说：“哥，算啦！要不然爹一会儿少不得说你一顿。”

    他们的爹到底是生产队的大队长，做子女的不好在外欺负人的，坏了名声就不好了。

    “孙苗苗，你给我小心一点，再被我发现你欺负我小妹，骨头都给你拆了！”云大哥狠狠瞪了眼叶璃和孙苗苗，被自家宝贝妹妹拉着走了。

    云芸一走，周甜水和赵丽丽也眼神不善地瞪了她们一眼，周甜水拉着赵丽丽走，“咱们以后都不要跟这种害人精玩……啊……”

    周甜水的话刚说完，就被什么绊了一脚，拉着赵丽丽一起摔了个狗吃屎。

    叶璃默默收回了脚。

    孙苗苗则捂着嘴偷笑。

    周甜水趴在地上狠狠扭头，“叶璃，你是故意的！”

    叶璃俯身，缓缓凑上去，眼神邪气得要命，声音也够冷够嚣张，“嗯，我是故意的，你能拿我咋地？”

    刚才还颐指气使教训人的周甜水气得浑身发抖，性子软弱的赵丽丽知道叶璃不好惹，生拉硬拽拉着周甜水走。

    叶璃却跟没走远的云芸，没事人地喊：“云芸，我有时间去找你玩呀！”

    她当然没时间跟云芸这朵小白花交流感情，可是为了完成系统保命任务，没时间也得挤挤不是？

    ?  ?周六会爆更哈~

    ?      后面男女主的戏份会越来越多的，不会太监~（不太监是我写文的基本原则∩_∩）

    ?  

    ????  

    (本章完)

