    

    吱吱气呼呼的在沙子里滚了几圈，还蹬了几下脚。“胡说八道，他敢。要渣也是我渣他。”

    “我还没说什么，你就这么激动，看来有猫腻。”

    吱吱刨沙埋啊埋，又把自己给埋了进去。

    “他来了。”

    这时闻卿说了一句，吓得吱吱立马不敢动了。

    原子润和郁时盛打了招呼朝闻卿走来。到场开口第一句话就是：“大佬，你好像胖了。郁总伙食不错啊！”

    这天气很好，就是人的嘴怎么就这么欠呢。

    我可真是谢谢你了啊！

    活该你单身，活该你没女朋友，活该你要追到的老婆都遁地走。

    不会说话你可以闭嘴啊小犊子。

    闻卿完美的诠释了什么叫做你直男我可以比你更绿茶。“没办法呢，我家那位太爱了，一天都离不开我，一刻见不到我就心慌意乱。每天都给我吃好吃的，你不懂这不胖这叫爱情的膨胀。”

    原子润：？？？

    好吧，爱情的膨胀。

    闻卿暗搓搓的往人家心上插刀。“我有你没有。”

    原子润愣了一下，像是想到什么，随即笑道：“这论方面，我还真的比不过你。”他的眼神不动声色的落在一堆拱起的沙子里。装作不经意间询问。“不知道闻小姐最近有没有见过吱吱呢。”

    “怎么，她不是一直跟你在一起，我还以为你们很和谐。”

    是挺和谐的，和谐着和谐着快被河蟹了。

    “发生了一些不愉快的事情，她生气暂时离开了原家。”

    “那没事，你把她哄回去不就好了。”

    谁知原子润突然提高声音。

    “谁要去哄她回家啊！才不要。她不是说自己很有钱，可以浪天浪地还可以……啊！什么啊痛死了。”说着话的原子润感觉小腿像是被什么打了一棒，生疼。

    痛的弯下腰想去揉，目光不经意间和沙土里的老鼠四目相对。

    吱吱冲着他吱了一声，溜的飞快。

    原子润抓都没抓住。

    气死了。

    小东西跑的还挺快。

    原子润待了会儿知道自己在这里吱吱一定不会出现。主动回到的烧烤架前和郁时盛他们聊起来。

    “你哥哥最近还好吗？”

    “挺好的，我说他就是着了那女人的道嘛！现在没了眼中钉，我哥哥又恢复到以前的样子。不过，听说他最近又谈了个女朋友，对人家还挺好的。”

    郁时盛眼皮一跳，以前怎么就没看出原爵还有渣男的潜质，严格意义上来说也算不上渣。毕竟前任不是人他还被迫失忆。现在喜欢谁和谁在一起又说的过去。

    “郁总你要是在其它场合遇见我哥可千万别提以前那些事情啊！”他哥好不容易才恢复正常生活，他可不要原爵再受什么刺激。

    “你放心吧！”

    一场露天烧烤有了原子润的加入热闹不少。和欧哲他们相谈正欢，闻卿喝着郁时盛手上杯子里的水。从透明的玻璃杯里看见不远处一抹黄色身影渐行渐近。

    有点眼熟。

    定睛一看，不是先前溜走的吱吱。

    原来这人换了个地方悄悄变了身迫不及待赶过来想要吃东西。刚才闻卿吃着郁时盛给她烤的烧烤时就已经把吱吱馋的不行了。

    吱吱惊呼一声。“巧啊！没想到竟然能在这里遇见你们呢？还真是有缘它妈给缘分开门，缘分到家了。”

