    “水的形态解析！”

    “水之变化！”

    “剑法，法之天下！”

    大洪仙门剑法篇秘籍，概括了水的形态、水的变化与剑法法之天下！

    与王仙猜测的固态、液态、与气态一样，但除了这三种状态之外还有一种状态。。

    那便是沸态。

    沸态，水除了能够变成冰之外，还能够提高温度。

    有一种炼器与炼药之法，叫做水炼之法。

    水是除了火焰之外，唯一一个可以炼药炼器的一种属性。

    物极必反。

    “江湖的剑术，称之为术，称之为招式，而这大洪仙门的剑法，称之为法，法门，战技！”

    “法与招式不同，小说中的拔刀术很牛逼，刀光一闪，敌人便瞬间被杀死，但在法的面前却显得非常的幼稚。”

    “就好比拔剑术，战斗需要贴身出其不意，然而剑法，则哪怕是距离你十米、百米、千米甚至更远的距离便能够直接干你！”

    “想想哪怕是再牛逼的拔剑术，也不如隔着几百米便能够杀敌的剑法厉害！”

    这已经脱离了普通的江湖打斗，而是上升到了斗法的境界。

    “大洪仙门的剑法分为小成、大成、巅峰、圆满四个境界，先天弟子能够达到大成，便属于最顶尖的存在，丹境强者处于巅峰，就非常厉害，而婴境能够达到圆满，放眼婴境强者，能够排的上名号。”

    “剑法一道变化多端，攻击匪夷所思，小成的剑法需要掌握气态、大成为液态，巅峰为固态、圆满为沸态，如若四个形态融合为一，那就有可能触摸到剑意，踏入仙神。”

    王仙看着剑法内的介绍，眼中露出兴奋地神色。

    黑夜，悄悄的到来，这里和外面的月亮一样，星辰也是一般无二。

    王仙居住的房间并不是单独的房间，旁边是大厅，羽师与羽翎儿住在楼上。

    王仙从房间内走出来，目前他的身体还没有完全的恢复，战斗起来最多能够爆发出丹境的实力。

    拿着秘籍来到院落之中，王仙看了看一旁桌子上摆放着一把长剑。

    手臂一动。

    “锵！”

    “剑不错，可惜的是没有达到先天灵器的级别！”

    王仙直接将剑抽开，手臂一抖，前方的位置出现一个个幻影。

    水的气态运用，主要以迷惑对手为主，长剑一挥，可以挥出无数道长剑。

    幻剑招式，代表着剑法的小成。

    幻剑，并不代表着没有攻击力，相较于长剑本身，攻击力要弱甚多。

    另外，利用水蒸气可以控制长剑，也就是，达到御剑的地步。

    不过这需要一种超强的掌控力。

    王仙手臂一动，长剑悬浮在空中，蒙蒙的长剑一挥，直接朝着前方攻击而去。

    御剑，对于水蒸气的运用涉及到很多很多，速度、力量、角度之类的都需要长久的练习。

    王仙身形一动，直接踩在剑上，心中一动，长剑朝着前方飞去。

    速度并不是很快，想要速度提升，最好的方式是以液态的时候，以水云进行御剑飞行。

    “幻剑！”

    王仙身形一动，直接跳下来，握住长剑手臂一挥，在自己周围出现密密麻麻的幻剑攻击。

    “剑雨！”

    王仙微微一凝，周围密密麻麻的幻剑变成一道道锋利的水剑，水剑悬浮于周围，有一种万剑归宗的感觉。

    “百重剑！”

    王仙手中握着长剑一挥，周围的水剑瞬间进入长剑之中，朝着前方冲去。

    水剑一剑一剑，当王仙手中的长剑落至目标的时候，水剑已经攻击力上百次。

    此为重剑，分别为十重，百重，千重，乃至万重。

    先天强者能够达到百重，已经非常恐怖了。

    “水雾加水剑，可以令水剑改变攻击方向，操控方向！”

    真正的技巧，真正的战机。

    大洪仙门的剑法篇在王仙看到犹如至宝，里面蕴含着各种各样强大的招式。

    各种各样的战技。

    修炼到最后，王仙甚至需要不断的分析研究以及练习才能够掌握。

    “啾啾啾啾！”

    鸟儿鸣叫的声音传来，王仙抬头看去，发现太阳已经升起。

    周围古木，瀑布，秀丽的山河，天空中飞翔的鸟儿，整个世界犹如仙境般美轮美奂。

    “咦？起的挺早呀！”

    羽翎儿看到王仙手中拿着长剑在院落中，脸上露出诧异的神色。

    “一日之计在于晨！”

    王仙看着她淡淡的说道，对于这个处处针对他的丫头，他没有丝毫的好感。

    对于她母亲倒是充满了感激。

    羽翎儿挑了挑眉头：“走，我带你去我们早晨训练的地方！”

    “好！”

    王仙点了点头，将长剑原封不动的放回旁边的位置。

    “长剑你拿着，等会还要练剑！”

    羽翎儿一副大姐大的朝着王仙指挥道。

    王仙笑了笑，手臂一挥，直接抓在手中。

    “御剑飞行会不会？不会的话跳下来！”

    羽翎儿微微昂着头，伸手抓过一把宝剑，有些炫耀一般的直接扔到空中，身形一动，跳到上面朝着下方的位置飞去。

    不过她飞行的速度太慢了。

    “小丫头！”

    王仙单手一动，长剑立刻悬浮于脚旁，水能量催动，瞬间来到她的身后。

    速度上比之快上许多。

    “你...你以前学过御剑之术？”

    羽翎儿满脸震惊的看向王仙，微微张开嘴巴。

    “很难吗？一学就会！”

    王仙淡淡的朝着羽翎儿说道。

    “你...当然不难，我一天就学会了。”

    羽翎儿脸色微微一红，咬着牙说道。

    “哦，我十分钟！”

    王仙点了点头。

    “吹牛，让你吹牛，一个小家伙还敢在我面前吹牛！”

    羽翎儿瞪了瞪王仙，朝着下面一个瀑布的位置飞去。

    在下方的位置，那里已经有二十多名子弟站在瀑布下面，不停的练习着。

    看到羽翎儿到来，几名青年立刻停下手中的动作。

    “翎儿！”

    “咦，这位是？”

    一众人看向王仙，脸上露出惊疑的神色。

    “这就是那天从瀑布上掉下来的那个，以后和我们一起修炼！”

    羽翎儿撇了撇嘴，朝着一众人说道。

    “哦是吗？”

    几个青年看到羽翎儿的神色，嘴角微微翘起，上上下下打量起王仙。

