    第518章 我自有分寸   

    “你这没问题吧？”

    李正关心的询问着。

    

    李义阳笑着摇了摇头：“没事，就是有点误会，不过我相信警方的人，能还我清白！”

    

    看着若无其事的人，李正的表情却有些凝重：“据说指证你的是陶家的人，他们在当地有一定的声望和地位，警方这边也不能不给他面子，估计会对你有深入的调查，你要有心理准备。”

    

    李义阳知道，李正是怕自己暗地里做了什么过火的事，被查出来。

    

    但他是身正不怕影子歪，不论警方的人怎么调查自己，他都能经的起推敲。

    

    “谢谢李队长的关心，我一直都是遵纪守法的公民，不管他们怎么调查我，我这都不会有事的，你放心！”

    

    见李义阳说的这么坦荡，李正也就放心了：“你这么说，那我就没什么好说的了。

    

    对了，熊勇志几个人被放出来了，这几人好像很不服气，你提防着点他们。”

    

    李义阳点了点头：“好，我知道了。”

    

    按道理，这群人坐牢，和他没有任何关系，不过那时他让自己把他们赎出去，自己没搭理他们，他们要真记恨自己，也不是没可能的事。

    

    随后与李正又随便聊了几句，李义阳这才离开了派出所，只是刚走到大门口，就看到成杰找过来了。

    

    “姐夫，听我姐说，是姓陶的人在诬陷你，你把他们的公司和住址告诉我，我非要好好教训他们不可。”

    成杰看到李义阳出来，很大声的道。

    

    李义阳有些无奈：“这是派出所，你能不能小点声，生怕警察听不到你想闹事一样。

    

    陶家的事，你不用管了，交给警察就行。”

    

    “姐夫，你这脾气是不是太好了一点？

    他们摆明了就是在欺负你，莫须有的事，安插在你的身上，还让你进了派出所，要是我早就带着一群人杀过去，把他们搅的不得安宁。”

    成杰道。

    

    “你以为这是黑社会呢，还杀过去，你小子冲动的很，你可别闹事。

    

    陶家那边，还用不着我动手，你别在这节骨眼上趟浑水，得不偿失。”

    

    他的话让文成杰一阵疑惑：“姐夫，你这是什么意思？

    不用你动手，难不成会有别人动手？”

    

    “差不多是这意思，所以你别管这事了，咱们静观其变就行，陶家的人会主动找上来，求我的。”

    李义阳道。

    

    这也是他为什么这么淡定的原因，并不是因为他脾气好，别人这样欺负他，他还能当什么事也没有，配合警察就完事了。

    

    实际上是因为，他知道陶家的气数尽了，他没必要再花心思在对付他们身上。

    

    看着姐夫这胸有成竹的模样，文成杰立马道：“姐夫，这陶家的人这样对你，就是他们求你，你都不能就那么轻而易举的就原谅了他们。”

    

    “我自有分寸，咱们走吧，你姐估计还在担心呢！”

    。

    

    最初，李义阳是有心想要帮陶家一把的，毕竟百年世家，真落没了也可惜。

    

    但陶家的人，一而再再而三的挑战他的底线，他不会再出手相助了。

    

    而用不了几天，真正让陶家走向下坡路的事就要发生了。

    

    事情正如李义阳所料，就在陶家刚出的两件事还没有查清的时候，又出了一件大事。

    

    那就是老大赵世达的儿子，参与了一件绑架案，而他绑架的不是什么普通人，是一位高层领导的儿子。

    

    但没有人知道，被绑架人的真实身份。

    

    陶世达的儿子，和一公子哥的关系特别好，那公子哥的女朋友被一从国外回来不久的男人给抢了去，他咽不下这口气。

    

    于是找到陶世达的儿子和另外几个公子哥，一起合谋找了几个混混把人给抓起来了。

    

    人被抓到后，他们为了泄愤，把人直接给打的半身不遂，直到人眼看没气了，他们这才吓的跑了，把人扔在一废弃的工厂里。

    

    而被打的人，不同于普通的公子哥，他的父亲是高层领导。

    

    等找到他儿子的时候，人已经昏迷不醒了，到现在还在重症监护室里。

    

    而陶世达的儿子，作为主谋之一，包括其它参与了这个案件的公子哥，均在第一时间被抓了起来。

    

    偏偏他们还以为，被打的只是普通人，花点钱就能把事情给了解了，一个个心宽体胖的在警局里待着，等着家长把他们捞出去，陶世达的儿子，陶喆也一样。

    

    所以当陶世达得知自己的儿子参与了绑架并打人一案后，并没有特别的担心，想着找个律师，再花点钱自己儿子就能出来了，毕竟他儿子又不是主谋。

    

    然而陶世川却觉得这事没有那么简单，被绑架的人，他们至今不知道是什么人，但这么多的富家子弟在这么短的时间里都被抓进去了，可见那人的身份并不简单。

    

    于是，他把自己的顾虑说了出来，结果又是被自家人好一顿说。

    

    “二哥，你这纯属于想的有点多了，这世上哪有那么多身份贵重的人。

    

    警察之所以把这么多人都给抓起来了，并不是因为那人的身份不同，只是怕把事情闹大，走走形式罢了，只要咱们找个好点的律师打点一下，陶喆用不了多久就能出来的，顶多被拘留个十天半个月的。”

    陶世贤第一个否认了陶世川的想法。

    

    就连陶世达也觉得他二弟想的有点多了：“世川，我问过陶喆了，他说那人就一国外留学回来的寻常人，没什么身份，所以你不用担心了，我是他父亲，肯定能把他弄出来的。”

    

    然而陶世川这段时间，一直都有种不详的预感，这个李义阳的嘴实在是太毒了，他说的话就好像正在一一验证一样。

    

    警察调查了这么久，都没有查到那两件事和李义阳有关，也就是说很有可能真的不是他做的，就是单纯的陶家倒霉，被别人盯上了。

    

    现在，陶喆又来这么一出。

    

    这不由让他又想起了郑舜尧老爷子说的话，李义阳并不是什么江湖骗子，他说的话都灵验了。

    

    你们这样得罪他，将来出事了，还指望他能帮你们吗？

    

    结果，这段时间，他们陶家确实倒霉到家了。

    

    只可惜，没有人相信他说的话，都觉得他被李义阳洗脑了一样。

    

    如果单纯的只是陶喆出事也就罢了，他们不听劝，自己也不愿意多那个嘴。

    

    可偏偏李义阳当初说的是整个陶家会倒霉，所以他不能这样坐视不理，他不想陶家的一切，都毁在陶喆手里。

    

    “大哥，我知道你现在对那位李先生有很深的偏见，但现在不是置气的时候。

    

    警察调查了这么久，都没有直接证据能证明那两件事和李义阳有关。

    

    如果说这事真不是他干的，而他又说过咱们陶家会倒霉的事，你不觉得很恐怖吗？

    

    就连郑老爷子都对他深信不疑，我觉得咱们不应该轻视这个李义阳的。”

    陶世川推心置腹的说着。

    

    陶家的人也都听的很认真，也不得不说有几分道理。

    

    可他们毕竟已经和李义阳闹僵了，现在去找他，这脸上也挂不住啊！   

    尤其是陶世达，他曾给李义阳打过电话，还说了不少难听的话，还让警察去调查他。

    

    他不信，自己做了这么多，他会不记恨自己。

    

    “世川啊，你说的也有几分道理，但这一切也都只是你的猜测而已，咱们还是应该放宽心才对，毕竟咱们陶家是百年世家，哪里是说垮就能垮都。”

    

    

    

