
　　周易辉的失踪并没有能够引起多大的关注，除了他的那几个同事和交易所外面的那些小商贩们，再也没有人提及他的存在。

　　半个月之后的一天，方媛处理完了一天的工作，在办公室里长长地伸了一个懒腰。

　　周易辉不在，整个记忆转移中心群龙无首，虽然上面派来了一个临时的负责人，可无论是说话做事情，都不如周易辉那么和气，配合起来也有一些小小的麻烦。

　　好在这些麻烦并没有影响到记忆转移工作之中。

　　方媛收拾了一下自己的东西，正准备离开交易所回家，当她经过前台的时候，刚准备打声招呼，瞬间意识到闫晓彤已经不在这里工作了。

　　真是有些奇怪啊，闫晓彤竟然在周易辉失踪的那几天离职的，这在她看来是极为不正常的，虽然交易所入职的难度很高，可是无论是薪水还是待遇在龙滨市都是顶尖的，如果不是有特别的事情，任谁也不会这么主动的离职。

　　难道两个人为爱私奔了？

　　方媛有些奇怪的挠挠头，这也不是没有可能的事情，只是周易辉放弃了如此大好的前程，即便是为了爱情的话，也需要跟交易所打声招呼啊，这么不声不响地离开，实在有些令人匪夷所思。

　　方媛并不住在交易所的公寓中，她还没有这么好的待遇，不过丰厚的薪水可以让她在龙滨市租赁到一间足以达到满意的房间，甚至说贷款买一套也不是没有这个条件。

　　就在她走向停车场的时候，手中的电话突然响了起来，方媛低头看了一眼，是一个并不认识的号码，她犹豫了一下接通了电话，只是电话那一头并没有说话，几秒钟的空音之后，电话就挂断了。

　　方媛有些无奈的摇摇头，估计是谁拨错了号码吧。

　　正当她走向自己的车子时，一阵奇怪的电话铃声响了起来，她仔细一看，在自己的车轮下面竟然放着一只老式的手机，看上去还有些破旧。

　　方媛左右看看四周没有人，她曾经听说过有人利用这种方式来吸引人的注意力，从而盗窃车上的财物。天籁小说网

　　只是她的车子四周毫无遮掩，别说是人了，就是苍蝇都藏不住的。

　　方媛伸手将地面上依旧响动的电话拿在了手中，然后看着这个熟悉的号码有些发愣，因为这个号码就是刚才拨打到她手机上的。

　　方媛立即提高了警惕，她再次向四周望去，整个地下停车场内空无一人，自己的车子周围也没有车子或者人影的踪迹。

　　她急忙上了车，然后将所有车门都锁住了，这才接通了电话。

　　“是方媛吗？有人让我给你带句话！”对方的声音显然用了变声器，听不出来到底是男女老少。

　　“别给我来这一套！”对于这种装神弄鬼的人，方媛一向是不客气的。

　　对方显然是愣了一下，不过随即说出了一个让方媛不得不重视起来的事情。

　　“周易辉让我告诉你，能否在今晚六点半，到龙滨的山野公园南门口，有一件重要的东西需要交给你！”

　　“周易辉？他怎么了？”方媛瞬间脑海中呈现出了无数的猜测，难道周易辉被绑架了吗？

　　谁知她刚问完了这句话，对方立即就挂断了电话。

　　方媛看着这部老式手机看了一会儿，决定还是去看看情况，她立即启动了汽车，直奔龙滨的山野公园。

　　这座公园虽然说是在龙滨的郊区，这些年的发展，城区的规模急速扩张，这座原本是郊外的小公园，也变成了龙滨的城市绿地，夜晚的时候有许多人都会前来，特别是各种跳广场舞队伍，更是络绎不绝，堪称你登场罢我上台的节奏。

　　等到方媛赶到了山野公园的时候，天色已经黯淡下来了，各种舞蹈队也纷纷亮相，嘈杂的声音彼此起伏。

　　就在方媛看着这么热闹的场面，有些不知所措的时候，她似乎被人撞了一下，她立即转身，却什么都没有看到。

　　这时，她手中的老式电话再次响了起来，方媛立即接通了电话。

　　说话的是周易辉，这个声音很容易就听出来了。

　　“方媛，交易所现在是什么情况？”周易辉问道。

　　方媛一听赶紧问道：“周主管，你去什么地方了？怎么也没有个消息，大家都快急死了，电视里说你失踪了，到底是怎么回事儿？”

　　“方媛，有些事情我不能说，等一下会有一个人跟你联系，他会把事情的缘由告诉你的，至于你愿不愿意，我并不勉强！”

　　周易辉说完就挂断了电话，不是说有重要的东西交给自己吗？怎么说了几句话就没了？

　　方媛有些疑惑地看着手机，这种情况该怎么办，她还真是没有个主意。

　　几分钟之后，一个背着行李包的游客出现在她的身旁，然后低声地讲道：“方媛，是周易辉让我来找你的！”

　　方媛一把抓住了对方，然后恶狠狠地讲道：“你们把周易辉怎么样了？”

　　对方显得很无辜的样子，看到方媛的神色之后，赶忙讲道：“大姐，我就是来传话的，有人出了两百块让我来传话！”

　　“两百块？到底怎么回事儿？”方媛问道。

　　那人看看左右，压低声音问道：“你报警了吗？”

　　“没有！”方媛摇摇头。

　　“那就好，周易辉让我把这个交给你！”游客递给了方媛一只小型的录音笔，“他说这是一次性的，只要播放完就没用了！对了他还说了，我只是一个游客，你跟踪我也没用！”

　　说完这个游客径直的离开了，很快就登上了在一旁的旅游大巴，一旁还有三三两两从饭店里出来的人，看来应该是下来吃饭的旅游团队

　　方媛掂量着手中的录音笔，启动了播放功能。

　　里面的声音是周易辉发出来的，而且对方还说明了方媛的电脑密码，这个的确只有周易辉才知道的。

　　方媛自然相信这是周易辉的声音，她只是担心周易辉会不会被人挟持，不过当他听完了周易辉留在录音笔中的话语之后，顿时就呆愣在那里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第32章 寻求外援帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 