
　　碧瑶也注意到了异样，站在鬼王身后微微探出脑袋观望，然后俏眉紧紧皱起，双眸充满警惕之色，沉声在鬼王耳边说道：“爹，好浓重的血腥煞气。”

　　鬼王眼睛直直盯着前方，点了点头，侧过脑袋吩咐道：“瑶儿，此人修为十分可怕，气息看起来一点也不比为父差。

　　你待会小心点，一旦发生争斗为父可能会顾不上你。”

　　“女儿明白。”碧瑶乖巧地回道。

　　片刻后，周身布着诡异黑雾的郭玉，便冲过来停到鬼王身前不远处，和二人遥遥相对着。

　　鬼王见状直接沉声问道：“看阁下的这副样子，似乎也是我圣教中人，不知为何要深夜跟着我们父女二人？”

　　“嘿嘿……”

　　郭玉闻言，直接用功力震着声带，用苍老无比的声音阴测测地说道：“老夫炼血堂黑风，这么晚前来，自然是有事要找鬼王相商。”

　　“黑风？”鬼王儒雅的脸庞上露出惊讶疑惑之色，道：“据我所知，本教炼血堂现如今的传人，似乎没有阁下这号人物吧？”

　　“哼！”郭玉发出一声冷哼，嘲讽道：“就年老大那群蠢货也配称我们炼血堂的人，老夫才是黑心祖师爷的嫡系传人。

　　鬼王若不相信的话，自可与老夫过几招，看看老夫这个炼血堂传人是不是名不副实？”

　　说完之后，也不管鬼王是何反应，直接抬手握拳，带着弥漫在周身的血煞黑雾，向着鬼王的面门奔袭而去。

　　鬼王不敢大意，身上的煞气立刻变得异常浓郁，一点也不下于此时的郭玉，朝着郭玉的拳头硬刚过来。

　　“咚！”

　　两人身体立刻同时向后退了一步，紧接着又瞬间前进，鬼王的身体一下子就冲进了黑雾之中。

　　“嘭嘭嘭……”

　　短短数个呼吸间，两人当空连续交手了数十下，看得一旁的碧瑶脸上充满着担忧。

　　手上不由得浮现出一朵洁白的花朵，正是她的法宝伤心花，可郭玉和鬼王两人现在根本看不清人影，她根本不敢发出任何攻击。

　　转眼间又是十多招过去，突然黑雾中传出一声“砰”的巨响，两道黑影瞬间反射倒回。

　　然后各自在空中飞出很远一段距离，方才重新站立在半空稳住身形。

　　此时，鬼王的面容已不负交手前的儒雅整洁，鬓角的发丝随风胡乱飘动，连呼吸也变得急促起来。

　　而他对面的郭玉，身上的黑雾也明显暗淡了几分，露出其中模模糊糊的男子身形，显然两人在这阵交锋中，都没有占得什么便宜。

　　“呵呵……”

　　郭玉冷冷地笑了笑，道：“鬼王宗主现在认为老夫是不是炼血堂传人？”

　　鬼王伸手把鬓角凌乱的发丝轻轻拂到而后，盯着依旧看不清面容的郭玉，道：“阁下这身炼血功法很是了得，看来的确是得到了炼血堂的不传秘技。

　　不过既然是我圣教子弟，为何行事却又如此鬼鬼祟祟，不肯在本宗主面前显露出真容。”

　　“嘿嘿……”郭玉闻言用苍老的声音发出阵阵阴笑声，道：“老夫不比鬼王你，身为鬼王宗宗主，人多势众，行事还是小心点好。”

　　鬼王面色犹豫了下，没有在多做纠结，转而问道：“刚才阁下说有事要与本宗主商量，不知是何事情？”

　　“自然是想与鬼王宗主交易本教的圣物，天书。”郭玉直接道明来意。

　　“天书！”鬼王和碧瑶同时发出惊呼，忍不住互相对视了一眼。

　　然后急喘了两口气，鬼王带着狂喜之色，问道：“阁下得到了圣教的天书？”

　　“不错。”郭玉确定的声音从黑雾中传出，“老夫正是得到了黑心祖师爷所留下的天书第一卷，方才有如今这身修为。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　而老夫听说圣教的天书第二卷自从三百年前就落在了你们鬼王宗手上。

　　所以才想与宗主做个交易，把各自手中的天书交换一下，也算是各取所需。”

　　闻言，鬼王脸上急剧变化，盯着郭玉所化成的一团黑雾，眼神中露出浓浓的杀意。

　　随即又马上恢复正常，微微思考，认真地说道：“好，阁下这个要求，本宗主答应了。”

　　当即两人就这么相对站着，也不避讳碧瑶，互相你一句我一句地把各自天书的内容背诵了出来。

　　因为两人均修习过天书，也不怕对方造假，只要一听立刻就知道各自天书的真伪。

　　天书的字数并不多，片刻后，两人分别记下了对方的天书内容。

　　郭玉见状“哈哈”一笑，朝着鬼王大声说道：“鬼王宗主，既然你我已达成所愿，那老夫就不再久留了，就此告辞。”

　　说罢，直接转身向着林木深处跃去，身形拉成了一道长长的黑线逐渐消失在远方。

　　这时，碧瑶终于忍不住了，向着鬼王问道：“爹，那人真的是炼血堂的人吗？”

　　鬼王盯着郭玉消失的方向凝重地点点头，道：“应该没有问题，刚才和此人交手时，为父感觉自身的气血时不时地就会受到莫名的牵引，的确是炼血堂的功法。”

　　“爹，那岂不是炼血堂今后又要重新崛起了？”碧瑶追问。

　　“这个犹未可知。”

　　鬼王轻轻地摇摇头，道：“今日之前，为父从来不知道此人的存在，我们圣教中也没有他的传闻。

　　说明此人一直是那种孤身一人的行事风格，不愿意插手圣教的事务。

　　此次在我们面前现身，只是为了天书而来，单纯想提升自身的实力。

　　但也说不定，或许此人以前只是在蛰伏，不久以后就会重新带领炼血堂崛起。”

　　鬼王忽然轻轻一笑，道：“不过这些都是将来的事，我们从他手中毕竟也得到了天书第一卷，怎么也不算亏本的买卖。”

　　就在鬼王和碧瑶谈论他时，在林中左右绕了一段时间后，郭玉便倚着一棵大树树干“噗嗤”一口鲜血吐了出来。

　　“还好只是真元反噬造成的些许小伤。”他不由轻轻地喘了一口气，脸上挂满了笑容。

　　之前在遇到鬼王父女时，郭玉在经过短暂的惊愕后，想要和其交换天书的想法油然而生。

　　因此他便按着曾经看过的黑心老人的功法秘技，强行用体内真元催动起来，形成遍布周身的血腥煞气黑雾。

　　现在看来，倒也模拟地似模似样，只要不是真正修炼过的，完全无法看出其中的差别。

　　再加上经万剑一指点，突破上清后郭玉的道行进境极快，此刻的修为绝对不比各脉首座来的差，对伤单独一个鬼王倒也不是太过忌惮。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以郭玉才敢向着鬼王和碧瑶追去，顺利施行了自己交换天书的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十四章交易免费阅读。https://xs.23sk.com 