    那天是一个下着大雨的深夜，华子爸妈刚关了店门准备回家，就看到不远处的路口，有几个人站着围成了圈。

    他俩本不想多事，也去路口围观，却听到雨声中，不时传来一个老太太凄惨的呼叫声。

    虽然老太太的呼叫声很大，可是站成圈的人们都无动于衷，似乎没有一个人肯对她伸出援手。

    这时候，华子的爸爸想起了自己有病的母亲，她在村里犯病的时候，周围的一些村民，对她就是如此冷漠无视。

    想到这里，他很难过地冲到了路口，推开围观的路人，见到了摔倒在地惨叫着的老太太。

    他和华子妈妈将老太太扶了起来，并送到了最近的医院，还垫付了她的医药费。等老太太的家人赶到时，他们才知道，这位老太太居然是一位颇有声誉的“名医”。

    她治的不是普通的病，而是一些医院治不了的怪症难症，看病的过程也是充满了不可思议的操作。

    下雨的夜晚，老太太原是去给附近一户人家的女儿治病，这户人家的孩子也跟华子的弟弟一样，时不时会变成另一个样子。

    老太太治病的操作很奇怪，就在她要结束对女孩的治疗，独自去路口下水道倒鸡血的时候，她居然摔倒在了大马路上。

    然后，她就碰到了好心的，家中有同样问题的华子父亲和母亲。

    不过，华子爸爸对这种民间土办法，很是嗤之以鼻。因为他想起村里请来的瞎子，口中所说的血珠子一事，竟然害得他和许多年轻村民，都被迫离家讨生活。

    现在偶遇到的陌生老太太，他更是从心里就不相信，华子的爸爸更相信医院里，医生们的诊断。

    家中一老一小，就是精神分裂造成的多重人格，靠所谓的土办法，肯定是治不好。

    谁知道，老太太见救命的人，不相信自己的医术，她就有点着急了。她刻意支开身边的家人，单独跟华子爸妈，谈起了他家孩子的病和老太太家祖传的治疗方法。

    老太太跟大夫一样，很直接地说出华子弟弟就是精神分裂，导致其身体内，产生了多个不同的人格。

    在传统医学上，这种病很难治，也很难有彻底康复的可能。可是，老太太家祖传的治疗方法，不仅能消除病人体内的多个人格，还能让病人变得跟正常人一样。

    当然彻底康复的前提是，病人不会再在类似的环境中，再受到一次极端的刺激。

    这种治疗土方法，不是无中生有的无稽之谈，更不是老太太信口雌黄的胡编乱造，而是有科学的基础和丰富的临床实验。

    老太太说她的祖上是南洋的传教士，会一门很神奇的魔术技艺，俗称为催眠术。

    这种催眠术，来源自于希腊神话里，一个叫Hypnos的睡神。

    它是指，医生运用一些正面的催眠心理暗示，替换病人潜意识中，原有的一些负面信息，比如焦虑、恐惧、抑郁、厌恶等，最终让病人能产生和原有完全不同的状态。

    简单点说，就是老太太利用心理暗示，跟病人进行沟通。复杂一点说，就是老太太绕过病人的表面意识，进入病人的潜意识，对其输入特定语言的行为。

    听到这些话后，华子爸妈感觉到非常吃惊，这种技艺已经超出他们的认知和理解。

    看到华子爸爸一脸不相信的表情，老太太继续苦口婆心地解释。

    她告诉华子爸爸，其实她家祖传的治疗催眠术，在古代的国内外，就已经有很多类似的记载了。

    只是，古代的科技和文化不发达，催眠的过程不容易被人们所理解，所以催眠师多以偏宗教的形式出现。

    很多时候，催眠术要套上跳大S或是除莫之类的噱头，加上“制造记忆”般的桥段，人们才会容易相信。

    在十八世纪南洋的一个国家，老太太的祖上用所谓“动物磁力”的心理暗示技术，开创了催眠术治疗病人的先河。

    后来，另一名著名的外科医生经过多年研究，用一种科学的理论，证实了催眠是一种类似睡眠的状态。

    而且，这个人将此方法，即使病人进入到一种清醒和睡眠之间的状态，统称为了现在的催眠术。

    老太太讲到这里，华子的妈妈已经被高深、悠远、深厚的解释，明显打动了。

    她忙问老太太，自己家中得病的一老一小，有没有可能被此土办法治好？

    当然有可能，是老太太对她的回答。

    不过，老太太也告诉华子的妈妈，她要见过病人，才能给出确定的答案。因为，并不是所有的人，都可以被她催眠的。

    有些人，即便被她催眠了，催眠的程度也会有不同。这就会导致，治疗出来的效果，也不一样。

    华子妈妈不明白，老太太便继续说，她家的治疗效果，主要受两方面条件的影响。

    一个是病人的配合程度、愿意接受暗示的程度和对治疗者的信任程度。

    另一个是病人的病情。病情的稳定性、发展程度和治病因素，都会影响最终的效果。

    好在老太太家的催眠术，经过几辈人的发扬光大，如今有自家特定的催眠工具。这种工具催眠的效果，远超过普通的语言催眠，或是场景催眠。

    如此一席话说完，就连倔强的华子爸爸也有点心动，他抱着死马全当活马医的心态，追问起老太太治疗的价格。

    “看病可以不要钱，你们救了我。只是催眠的工具，还是要一大笔钱，我教你家人学催眠，！”老太太犹豫了下后，语气非常坚定地说。

    “要一大笔钱，这不就是骗子吗？土方法就是骗人！你就是为了骗钱！”听到要一大笔钱，华子的爸爸立刻恢复了对老太太的不信任。

    毕竟，类似的江湖骗子太多，而催眠能治精神分裂的话，又那么的不可思议。

    最后，华子一家跟老太太的对话，闹得不欢而散。愤怒的华子爸爸拉着华子妈妈，一起离开了医院，绝口不提这个土办法。

