    第706章 想要避免的尴尬

    哗哗啦啦起大片，淋淋落落满身白。

    措不及防间，被嫦娥仙子提示之音吸引间，完全没有任何防备的王母娘娘。

    刹那之时，身上胸脯，面上眉梢，都染上了一层宛若银河的纯白。

    甚至于嘴角之边，更是滴滴挂落下一条细丝，正在以引力的作用下，缓缓顺着王母微微略翘的红唇嘴角，朝着地面慢慢滑去。

    见此一幕，其身旁的嫦娥仙子，看到王母身上满是赃物的时候，顿时心中猛然一颤，暗道那叶晨好大的胆子，勾引王母娘娘身边的仙子就算了，此刻，居然还这般对着王母泼洒赃物，玷污王母娘娘的圣颜。

    真的是，太过放肆了。

    没经历过男女之事的嫦娥仙子，自然是不知道叶晨无意识之下，对王母做了些什么。

    只觉得当众弄脏了王母，玷污圣颜洁容，这等罪孽，怕不是会那般轻松就能躲过去了的。

    然而，相比于懵懂无知的嫦娥仙子，王母娘娘在这方面，却是没吃过猪肉但也见过伦常。

    当下被弄得浑身满脸都是之后，其整个人亦在刹那愤怒得心潮澎湃，体内的仙力更是急剧翻涌沸腾起来，仿佛随时都有可能爆发出准圣一怒般。

    但好巧不巧的是，如此愤怒不已的王母娘娘，眼眸视线却是微楞之下，正正的对着面朝向她的赤果叶晨。

    且那始作俑者，亦是在直通云霄之巅后，依旧坚强让人心惊肉颤。

    仿佛是在挑衅，又似乎在那妖物杨武的，反正一切的一切落入此时的王母眼中，怕是无论在做些什么，都是在犯罪罢了。

    只不过，嫦娥仙子的震惊失色以及王母娘娘的凶愤暴怒。

    对于才刚结束征战的叶晨来说，都完全没有察觉。

    只是此间面前突然出现的染白透明身影，瞬间让他打起了万分精神。

    猛地挥手帮已经瘫倒乱石之上的白鹤仙子穿好衣物后，叶晨便将其收入到系统空间而去，随即只见也取出一件宽松长袍，缓缓转身披上。

    “你是何人，为何要再次偷窥叶某行事？”

    忍不住对面前被自己精华尽数侵染的透明人影发出问话，随即全身地仙巅峰级别的混元仙力，亦是不断凝聚而出。

    在他身旁隐身窥探，而不敢现出真身者，想来也不会是他叶晨的朋友。

    至于是否会是‘吴刚’师傅，那也是无稽之谈罢了。

    虽然师傅那人看起来不怎么靠谱，但也不至于会做出这般行径来吧，哪怕万一真的发现了他在忙，肯定不会如此藏匿而来。

    那么不是吴刚师父的话，那这隐身却丝毫不让自己有所察觉的人，又会是谁呢？

    眼眸紧紧盯着身前沐浴白幕的透明身影，叶晨一边凝聚仙力，一边又在不断查探周方环境，寻找着天兵天将。

    如今，他已然不是逃犯之类的存在，背靠着圣人老君，偌大的天庭他也不必再躲躲闪闪。

    相反，眼前这个隐身人，应该是有所忌惮，无论出于何种原因。

    想清楚这些，叶晨不经就想率先发难，先与眼前的神秘隐身人过几招再说。

    如今他实力大增，更身怀造化混元功，正愁没地方施展。

    想罢，叶晨浑身上下，骤然四散出淡金色的仙力用力，随即，他的声音亦是赫然化作残影消失在了原地。

    唯有一只冒着金光的拳头，骤然出现在了浑身纯白的神秘隐身人跟前。

    拳未至，阵阵狂风便就呼啦作响，空气之中，更有道道透明的褶皱痕迹，不但伴随着叶晨拳头冲刺的地方，隐隐显现。

    “竟还敢跟本座动手！”

    眼见叶晨快速进攻而来，本就火冒三丈，心情极度复杂的王母，当下掌心便又冒起神光，想要将眼前侵染了自己的家伙狠狠揍上一顿。

    然后抓起来，回瑶池宫候审，兴师问罪。

    至于再一次动手杀了对方，王母心底却是没那个想法，哪怕对方不是老君的人，她也没想过再杀了眼前之人。

    可就在王母娘娘动手几欲挥掌而出的时候，一道娇喝却是从旁响起言道。

    “此子交给我了，大人你快走吧，要是被其他仙神发现，那就不妙了。”

    话音一出，叶晨瞬间就瞥见不远处，又一道透明身影，因为大幅度动作显现出些许身影，朝着他猛地冲杀而来。

    旋即，汹涌强大的仙力，更是非常不俗。

    仿佛远远超出了叶晨的地仙层次，但至于高出多少，他也无法判断。

    没达到那个境界，叶晨只能觉得对方境界，肯定比他自己强上了不少。

    思虑之际，一拳一掌刹那对撞在了一起，旋即嘭的一声炸响之后。

    股股强劲四虐的仙力能量，顿时自拳掌之间疯狂迸发扩散，吹得叶晨身上衣袍铮铮而响。

    “嗯？怎么感觉这么没力？”

    “为何，力量如此之强！”

    几乎瞬息之间，碰撞在了一起的叶晨和隐着身的嫦娥仙子，纷纷心中惊疑一声。

    一个，觉得对方境界高强，可力量却有些孱弱一般，如此普通的一拳，叶晨竟觉得非常轻松自在，根本就不像是与比自己高出至少两大境界修为的强者对战。

    而另一个，则是觉得眼前才地仙境修为的凡人，一拳之力居然让她这个金仙巅峰修为的人，掌心都有些发麻。

    跨两大境界对碰，出现如此情况，简直让得嫦娥仙子一心觉得匪夷所思。

    然就在嫦娥心惊之时，一旁被其提醒的王母娘娘，顿时反应过来自己此刻的狼狈模样。

    决不能让除嫦娥意外的任何一个人看见，特别是造成她这般肮脏的罪魁祸首，更是不能。

    且一旦她亲自出手的话，或许天庭之中一些强大的仙神感应到，也会自发的前来帮忙。

    到那时想走的话，就更加麻烦了。

    想到此处，王母不禁恨恨的瞪了眼叶晨，然后又看了看自己身上的纯之白幕，愤愤的挥了挥手就 道。

    “那就交给你了，拿下后，将其带入我宫中来。”

    说完，王母便伸手想擦擦嘴角流淌的东西，但其一经动手，却赫然发现，那等她只见过没接触过的玩意居然黏糊糊的。

    以至于这一擦，其红唇内外，顿时就..........

    ?  ?额，上上章被封了，啊啊啊啊啊！

    ?      感谢‘妩仸’和‘云飞扬’两位老板的打赏厚爱，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

