    时间缓缓流逝，不知不觉就到了八月初。

    今日神都城，多云转阴。

    天蒙蒙亮，微风吹在脸上，很是轻柔舒适。

    文武百官在鼓声中，穿过端门，按照官职于台阶立定。

    武三思一身太子衮冕，紫袍金玉带，孤零零地站在最前方。

    崔玄暐盯着这道略显虚弱的背影，皱了皱眉。

    他上前几步，装作不经意地说：

    “殿下，东宫传出风言风语，说你虐待几个王妃？”

    “谁敢妄议孤的家事？”武三思眼神晦暗，装出一副冷酷模样。

    听着带有阴气的声音，崔玄暐依然有些不适，他面露不虞：

    “殿下，收敛点吧，你是帝国储君，切记谨言慎行！”

    武三思没有回答。

    崔玄暐望着他：“我记得你从前可不是这样的人。”

    “人总是会变的。”武三思阴沉地回答。

    崔玄暐缄默片刻，眼睛射出锐利光芒，沉声问：

    “殿下，一个月前的夜晚，究竟发生了什么？”

    这个问题，朝野都在揣测。

    如果刺客是张巨蟒授意，那武三思为何还能安然无恙回归东宫？

    陛下盘问他时，他语焉不详，似在掩盖。

    关键是至此以后，武三思性情大变，整个人格外阴沉，又传出殴打王妃的谣言，简直陷入病态了。

    听到这话，武三思面不改色，精神却几乎崩溃。

    那一晚，是一个惊悚凌辱的噩梦！

    每次想起，就仿佛利刃在绞动他的心脏！

    “孤死里逃生。”武三思克制情绪，言简意赅。

    崔玄暐对回答不满，冷着脸问：“殿下，那过程是……”

    话说一半，武三思双手拢在袍袖里，步履缓慢地走开了。

    崔玄暐站在原地，有些恼火。

    如果不能控制这个傀儡，很容易危及世族的谋划。

    现在连武三思性情都摸不透，谈何彻底掌控他？

    “哎呀，你说张巨蟒在做甚？”

    队列中，有官员忍不住好奇地问。

    身旁同僚喝了一声：“莫提乌有先生！”

    周遭官员相继点头。

    乌有先生，就是朝堂给此獠取的外号。

    顾名思义，张巨蟒就是子虚乌有，是捏造出的人物。

    世上根本就没有张巨蟒！

    一直给自己灌输这个念头，心情就会变得愉悦。

    自我麻痹虽然可耻，但效果还是很好。

    朝堂甚至觉得陛下同样抱着这个念头。

    反正张巨蟒去长安了，只要不下起兵檄文，此獠爱怎样就怎样，甚至裂土做诸侯也不是不行。

    陛下黔驴技穷了，杀又杀不了，还遭到反噬，每次都被张巨蟒弄得灰头土脸，皇权被再三践踏。

    为今之计，唯有装聋作哑，盼望张巨蟒不要闹出动静。

    或许此獠真的安于现状，到现在，长安那边依旧风平浪静。

    连一点浪花都没有掀起来。

    “铛！”

    “铛铛——”

    嘹亮的钟声打断群臣思绪，文武百官秩序井然地走进紫宸殿。

    武则天并未让诸公久等，很快，在内侍的搀扶下，缓缓登上御座。

    正常奏对后，武则天凤目微眯，望着朝殿，缓缓道：

    “朕有意恢复李旦的爵位，诸位怎么看？”

    朝殿陷入沉寂。

    相王一家前几天结束流放生活，回到神都。

    陛下迫不及待恢复相王身份，绝对不是舔犊情深，应该是有什么政治目的。

    群臣似有默契，齐齐将目光投向武三思。

    从利益角度，武三思应该会恐慌愤怒，保不齐会心态炸裂。

    相王复起，对储君位置威胁很大，他最该持反对意见。

    可冗长的安静过后，武三思一动不动犹如阴森的雕塑。

    他的一张脸神秘莫测，外人丝毫揣摩不出他的心思。

    武则天隐蔽的看了武三思一眼，心情复杂。

    这人最近越来越诡异了，朕会不会养虎为患？

    武则天声音清冷威严：

    “看来诸位都很赞同，那朕即刻恢复相王身份。”

    话音刚落。

    “报——”

    殿外羽林军带着一个风尘仆仆的驿卒站在殿口，朗声道：

    “陛下，长安来信，八百里加急。”

    静！

    安静！

    大殿一时落针可闻。

    听到长安两个字，群臣紧绷的弦陡然被拨动，心里涌起极为不详的预感。

    张巨蟒的第一个动作来了！

    武则天按下心中恐惧，想说话，却仿佛被人卡住脖子，一下子哑掉了。

    过了很久，她竭力平复情绪，强装镇定地开口：

    “传上来！”

    “是。”殿前羽林军应了一声。

    他弯着腰，搬进来厚厚一沓书籍模样的东西。

    群臣愕然。

    这些全是急报？

    难不成长安被炸毁了？！！

    苍天！

    张巨蟒，长安百万百姓因你而死，这些冤魂厉鬼，纠缠不休，你就算轮回也无法消除业孽！

    就在一些大臣悲愤欲绝之际，骤然听到惊呼声。

    声音竟是从御座上传来，陛下手持大纸张，一脸惊骇。

    见状，武三思踱步到殿前，从厚厚一捆上抽了一张。

    于是乎，从首相狄仁杰开始，群臣纷纷去拿纸张。

    朝殿乱作一团，一刻钟后，几千个官员人手一张。

    大纸张，一页相当于四本书大小，足足刊印了八页！

    气氛瞬间沉寂。

    群臣粗略浏览一下，满篇错落有致的馆阁体小字，看着很舒服。

    最上方赫然是四个加粗的大字——

    《两京周报》！

    “哗！”

    朝殿忽然掀起一股巨大的哗然声，如同惊涛拍岸，顷刻间席卷了整个朝殿，久久不息。

    周报？

    这是何物？

    张巨蟒究竟在酝酿什么滔天阴谋？

    这种东西简直超出了他们所能理解的范畴。

    两京，自然是指神都帝京和长安陪都。

    周报？

    难道是类似于“旬”，代指时间？每隔多久发行一次？

    群臣沉浸在报纸里，往下看去。

    【第一期，零售价五文】

    嚯！

    满殿霍然！

    五文？

    张巨蟒这个贪污腐败的恶獠！

    得益于此獠惊世骇俗的印刷术，朝廷花了很大力度普及教育，如今一本书才卖三文。

    它这就想卖五文？

    借文化学识敛财，着实可耻！

    不过众人神色有些戏谑，从这个细节可以推断出此獠的状态。

    奢靡享乐！

    大概是长安莺歌燕舞的生活消磨了此獠的斗志，变成一头贪得无厌的貔貅！

    群臣继续看下去，这时呼吸明显急促起来。

    【本报总裁张易之】

    【主编沈佺期】

    【副主编钟绍京】

    【小编韦育、阎闻喜、陆正严……】

    震撼！

    上面一个个人物的名字，着实惊到了朝堂衮衮诸公。

    沈佺期是谁？

    诗歌七律奠基人！

    使七律体制开始规范化，他对诗歌有着划时代的贡献，堪称诗坛宗师！

    而钟绍京呢？

    闻名天下的书法家，画家！

    更是三国魏国太傅、著名书法家钟繇的第十七代世孙！

    站在朝殿最后面的官员，悄悄后退几步，转头注视着偏殿。

    那里的门榜、牌匾、楹联等，尽是钟绍京的墨宝手迹啊！

    这样的顶级文人，竟然叛变朝廷，投靠张巨蟒了？

    太惊悚了！

    还有韦育，那可是京兆韦氏的族长，庐陵王王妃的亲大伯，这样地位崇高的人物，却只是区区一个小编？？

    他后面的那些人，皆是京兆士林鼎鼎有名的大儒！

    从何时开始，张巨蟒笼络了这么多大儒？

    自诩衣冠风骨的这群人，甘心做恶獠的门下鹰犬？

    群臣都很清楚，既然跟张巨蟒的名字捆绑在一起，那他们的立场就偏向此獠了。

    御座上，武则天一张脸阴沉如水。

    犹记得那个陆正严，曾经一口一个牝鸡司晨，所谓妇人是乱政之本。

    现在跟条哈巴狗一样，对着张巨蟒摇尾乞怜！

    “陛下，一定是此獠用威逼恐吓的手段。”

    崔玄暐声音沙哑，带着丝丝愤怒。

    他无论如何都无法接受，士林大儒会靠向张巨蟒！

    御座上没有回话，崔玄暐深吸一口气，目光回到报纸上。

    介绍完《两京周报》负责人，接下来就是报纸具体内容。

    上面分了好几个栏目。

    最左边的框框里，便是第一个栏目。

    【朝廷动态】

    上面排列着人名和官职，都是近期选官任职的情况，而且还有目前朝堂空缺官职的摘选。

    群臣面面相觑，皆感到匪夷所思。

    其一，此獠果然在窥探朝中局势。

    其二，以后想知道朝廷政局，直接买份报纸就行了，那吏部通告的意义何在？衙门书吏作用在哪里？

    群臣终于感到一丝不妙。

    他们脑海里滋生一个极为可怕的念头。

    手上拿着的报纸，就像一块巨石坠入湖底，会在天下掀起惊涛骇浪，甚至改变一个时代！！！

    群臣敛去惶恐情绪，继续看下去。

    栏目二——政令点评

    竟然全部变成对话形式。

    【小编甲：“总裁，帝国首相狄仁杰提出盐法变革，陛下予以支持，您是怎么看待的呢？”】

    狄仁杰目光沉凝，心跳差点漏跳了半拍。

    【小编乙：“狄公提议，废除官营官销，实行民制官购商销的间接专卖制，对百姓有什么影响呢？】

    【张总裁：“我先下定论，这是个好政策。”】

    【“建立一套独立于地方政府的盐政管理，丰厚的盐业收入基本归中央所有，中央有预算就能调度钱粮，最后百姓受益。”】

    【“狄公不愧是贤相！”】

    殿内的狄仁杰眼底罕见的有一丝得意之色。

    能被中山王夸赞，而且通过报纸能让天下知晓，不得不说很让人愉悦。

    群臣表情僵硬，他们透过文字，都能看到张巨蟒高高在上，指点江山的模样。

    你这恶獠凭什么点评朝廷政策？

    晦气！

    不过他们迫不及待看了下去。

    【小编丁：“凡事有利有弊，敢问总裁，这个政策有什么让你担忧的隐患呢？”】

    【张总裁：“回答这个问题之前，我给你讲个小故事吧。”】

    【长安一家衣料铺，掌柜最近忙碌，便让伙计全权看店。】

    【早上，来了一个顾客，顾客要八匹绸缎。】

    【伙计有些大舌头：“客官，这几匹绸缎加起来四……四贯。”】

    【顾客不信：“什么？十贯？”】

    【伙计纠正道：“是四贯！”】

    【顾客怒了：“竟然卖十四贯，好啊你，宰熟！”】

    【伙计急红了脸：“不是十……十四啊，是四贯。”】

    【顾客破口大骂：“苍天啊，脸都不要了，卖四十四贯！】

    【说完顾客跑远了，大喊着报官抓了这个奸商，从那天起，衣料店生意萧条，半个月就关门倒闭了。】

    【小编丁：“总裁，我似乎有点懂您的意思了。”】

    【张总裁：“这个政策关键就是基层执行官吏，一旦他们企图提高盐价来讨好上司，进而过得晋升之资，那结果适得其反，会导致私盐泛滥，朝廷收不到足够官盐税。”】

    【小编丁：“那总裁有什么办法能掐灭这个隐患呢？】

    【张总裁：“实施这个政策之前，需要一个铁腕人物，必须先清洗官吏中的害群之马！】

    朝殿如坠墓窖，气氛几乎凝结。

    群臣遍体生寒，感觉一股恐惧席卷全身。

    他们能看到这报纸，意味着长安百姓都看到了，那百姓还会支持这个政策么？

    文人的笔能杀人！

    报纸向朝堂诠释了这句话。

    狄仁杰神色复杂，他原本满怀信心，如今却遭到沉重的打击。

    自己是铁腕人物么？

    也许以前是，可现在执政手段明显中庸了。

    说难听点，就是懦弱。

    自己顾忌太多，想着不在史书上留污点，不得罪人，致仕后能给子孙铺路。

    陛下需要他，所以不会说。

    中山王一针见血指出问题，隐晦的表达对政策的不看好。

    这一刻，狄仁杰打退堂鼓，手捧报纸出列道：

    “陛下，中山王所言极是，老臣的提议有欠妥当。”

    轰！

    轰轰——

    犹如平地起惊雷，群臣目光有浓浓的不可思议之色。

    还没颁布，已经胎死腹中！

    连主导者都退缩了，盐法改革怎么进行得下去？

    就算改革，阻力也会超乎想象的大！

    经过张巨蟒的一番评论，在座哪位敢去触碰？

    万一盐法改革失败，那就要沦为天下百姓发泄的靶子！

    甚至被钉在耻辱柱上，致仕后都没脸还乡，回去了都得承受父老乡亲们的唾沫星子。

    念及于此，每个人都是脊骨发寒。

    要说铁腕级人物，恐怕也只有此獠了。

    御座上，武则天脸庞越来越难看，她冷声道：

    “准！”

    说完狠狠攥住报纸，指节泛白。

    这时，御史台宋璟沉着脸出列，义愤填膺道：

    “陛下，张巨蟒在妖言惑众，朝廷不可不查。”

    又有监察御史跳了出来：

    “是极，报纸将沦为此獠控制社会舆论、控制民意的工具！”

    “没有朝廷的审查特许，此獠凭什么说这些话？”

    “朝廷不认《两京周报》，必须下令摧毁，谁敢购买，抄家灭族！”

    群臣闻言撇了撇嘴，你们认不认有屁用？

    人家张巨蟒早就超脱皇权之外，还需要咱们这群蝼蚁的认可？

    再说摧毁，很简单的道理，源头不堵住，怎么清理水渠都没用。

    谁又敢去堵住张巨蟒这个源头呢？

    他们也清楚御史台为什么愤怒。

    张巨蟒轻飘飘几句话，就将朝堂近来最重要的政策给否决了。

    那风闻奏事的御史沦为废物了，御史台这个部门没有存在的必要。

    你们在朝堂吵得喉咙干哑，百姓也不知道啊。

    张巨蟒挥挥笔，就能让天下皆知，把利弊呈现在百姓面前。

    “邪教！邪教啊！”职业喷子陈子昂则不留情面，咆哮道：

    “张巨蟒在创立邪教，招揽天下信徒，再这样下去，国将不存，必须立刻扼杀《两京周报》！”

    群臣闻言叹了一口气。

    这次戳到身为御史的陈子昂痛处了，不过再怎么抵触报纸都没用。

    终归要回到矛盾的本质——

    张巨蟒不归朝廷管！

    他们也懒得再听御史聒噪，继续看着手上这份足以改变天下的报纸。

    【小编甲：“总裁，崔玄暐相公提议的商税变动，您怎么看？”】

    【张总裁：“我怎么看？当然是躺着看。”】

    【“崔宰相屁股坐到世家那里了，他的政策受益人是谁，懂的都懂。”】

    【小编甲：“总裁这话有点委婉啊。”】

    【张总裁：“呵呵，我这种小人物，当然怕得罪门阀望族代理人。”】

    殿内的崔玄暐脸庞涨成了猪肝色，内心感到浓浓的羞辱。

    可恨啊！

    张巨蟒这个畜生，为何不去死啊！

    短短几句话，就将他跟最底层黎庶对立起来。

    只要看了报纸的百姓，都知道朝堂有个世族宰相，做事只顾世族利益，丝毫不管百姓死活。

    【小编乙：“总裁，储君近日上了一道奏疏，称：‘化外人归朝者，所在州镇给衣食，外番之人投化者，复十年。’”

    【“您又是怎么看待的呢？”】

    【张总裁：“建议查查殿下血脉，是不是纯种汉人。”】

    “噗——”

    朝殿有官员笑出了猪声。

    “哈哈哈……”越来越多的官员捧腹大笑。

    “放肆！”

    御座上传来重重的怒吼声。

    武则天额头上青筋暴起，脸庞有微微扭曲。

    刹那间，群臣噤若寒蝉。

    调侃武三思血脉，那作为其姑母的陛下，不是也流着部分相同血液么？

    中原帝王，竟然不是汉人，这话说出来那可是要诛九族的！

    当然，群臣也知道张巨蟒是为了恶心武三思，此獠断不会说陛下非中原人这种话。

    殿前的武三思眼神怨毒，手臂剧烈颤抖。

    【小编乙：“请您严肃一点好么，这个政策有什么不对之处呢？】

    【张总裁：“拿百姓税款养蛮夷，荒谬！”】

    【宽容过度很可能变为纵容，许多有欠教导的化外人目无法纪，反倒会欺压到咱们百姓头上！】

    【小编乙：“一口一句蛮夷，您的措辞太过尖利了吧？】

    【张总裁：“哪个蛮夷对张某有意见，大可来长安，给张某一个下马威。”】

    【小编乙：“说笑了，您可是屠戮突厥，脚踩吐蕃的战神，谁敢不开眼来找您呀。”】

    群臣一阵腻歪，有些世族官员快看吐了！

    此獠真不要脸啊，借手下走狗之口提醒天下百姓，他对中原做出了多少丰功伟绩。

    但凡看到这句话的百姓，脑海里都会想起此獠封狼居胥、替中原开疆扩土的惊世骇俗之功！

    不知不觉中，此獠又收获了一波民心。

    【小编乙：“那您觉得储君的出发点是为了什么呢？】

    【张总裁：“听说殿下在大周帝国名声不好，他大概想另辟蹊径，去攫取蛮夷声望，让蛮夷帮忙造造势。】

    【小编乙：“噢，听君一席话，胜读十年书呀。”】

    武三思目眦欲裂，眼底都快喷出火焰。

    愤怒到无以复加的地步！

    他几乎要透不过气！

    群臣悄悄瞥了一眼储君，相互交换眼神。

    这几段话刊登出来，帝国储君就像个可怜的小丑，被天下百姓指指点点。

    狄仁杰咽下喉间叹息，感到前所未有的迷茫。

    他，跟不上时代了。

    跟不上属于中山王的时代。

    这个时代太可怕，又太诡异了！

    仅仅凭借一份报纸，就能批判朝政，成为宣传喉舌和攻讦利器。

    舆论能把一个人淹死，而中山王，现今站在巅峰，随意搅动天下舆论。

    自古以来，中原王朝对政治中枢讳莫如深，真相不知，无论外人也。

    而如今，一份报纸，就能窥见帝国最顶端人物的动态。

    这难道不恐怖么？

    “嘶！”

    死寂的朝殿，突然传出倒吸凉气的声音。

    群臣立刻把目光回到报纸。

    第三个栏目——娱乐八卦。

    而下面一行字极其醒目！

    非常具有视觉冲击力了！

    一瞬间，就能博人眼球！

    《面红耳赤！驸马都尉出手阔绰，竟携带平康坊五女参加宴席！》

    【五天前，帝国公主驸马武攸暨与五女相约一房，据说在参加盛宴，能同时邀请五个妙龄女子，武攸暨富可敌国，视钱财如粪土，一时成为神都城美谈。】

    群臣面面相觑，他们看到这个标题，就迫不及待想看下去。

    矛头对准武家武攸暨！

    一人五女同处一室，说吃饭谁信呢？天下百姓都会往那方面去想。

    此獠其心可诛啊！

    这是让武攸暨颜面荡然无存，还讽刺了皇家风流！

    朝殿没人发出声音，因为接下来的标题更加震怖。

    《膜拜！帝国皇子竟然是个宠妻狂魔？！不看不是大周人！》

    【据知情人透露，庐陵王宠妻无度，凡事都由王妃做主，连侍寝都要听从王妃安排，做错事要接受王妃训斥，这样的男人世所罕见！你们学会了么？】

    殿内的朝臣怒发冲冠！

    知情人不就是你张巨蟒这个畜生么？

    这段话，庐陵王怯弱无能的形象跃然于纸上。

    堂堂帝国皇子，竟然畏妻如虎，这还了得？

    可下一瞬间，群臣的愤怒骤然消失，逐渐毛骨悚然。

    天家之事，将沦为百姓茶余饭后的谈资，这不啻于在天下面前裸奔！

    皇权之所以威严，有一部分是神秘，正因为神秘，百姓才会惧怕。

    可当皇子的私生活摆在天下面前，那层神秘的面纱被彻底戳破！

    “哇！”

    一声惊呼。

    来自殿口处最底层的官员。

    每个人脸上都是浓浓的震撼之色，他们知道武攸暨喜嫖娼，更知道庐陵王惧内。

    但局限于身份，还真就不清楚这两件事。

    《内幕！储君每天都要两次，而且每次时间都不短！》

    看到这个虎狼标题，群臣脑海里瞬间就有暧昧的画面了。

    甚至已经在猜测具体姿势。

    谁料内容突变。

    【这是本报冒着生命危险打探来的消息，请诸位躲在被子里偷偷看！】

    【帝国储君性情暴虐，每天都殴打折磨太子妃，动辄十五分钟，早晚各一次，其他侧妃也难以幸免，东宫不时传来凄婉绝望的哭腔，令一众宫婢内侍呼吸粗重。】

    【本报迫于压力，不便发表看法，但还是得说一句，杜绝家暴，必须从储君做起！】

    殿内一时鸦雀无声！

    气氛僵硬如铁，空气都仿佛被一股寒气笼罩着。

    丑闻！

    天下的丑闻！

    堂堂帝国储君，竟然家暴太子妃，而且还养成了每天两次的习惯！

    殿内官职稍高的大臣垂头敛眉，他们早就听说了风言风语，现在也算坐实了。

    中枢小范围知晓，那倒没什么，谁也不敢到处嚼舌根。

    可是现在呢？

    这报纸一定会印刷到整个天下，武三思得罪了天下的女人啊！

    这些女人虽然做不了什么，但会把这桩事深深记在脑海里。

    武三思臭名昭著了！

    从春秋战国开始，家暴妇人就是一个男人无能的典型表现。

    当天下百姓带着先入为主的观念，认为他无能，武三思还有机会担负社稷重担么？

    “肆意抹黑诋毁！张巨蟒在造谣！”

    殿前响起乌鸦一般难听的嗓音。

    武三思脸庞狰狞，下嘴唇在打着哆嗦。

    他或许将沦为天下那些愚昧百姓取笑的对象。

    一想到此处，羞耻的情绪让他近乎于窒息！

    一些官员冷眼旁观。

    是不是造谣，你自己心里清楚。

    每天把自己女人打得死去活来，还是男人么？

    你愤怒你情绪失控，也不能发泄在她们身上。

    难道家暴是为了遮掩什么秘密？

    再说你吼这么大声有什么用？

    有种跑到长安当面指责张巨蟒造谣啊，否则就是无能狂怒！

    报纸一经发行，连陛下都没资格去改变，何况你这个太子？

    “不可能！”

    这时，又有官员尖喊。

    群臣赶紧低下头观阅报纸。

    《震惊！宰相深夜召见十岁男童，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？》

    【小道消息，帝国宰相崔玄暐乐于助人，特别喜欢教导稚童，几乎每天夜里，都有男女不一的孩童去他书房，聆听学问。】

    【看来崔相好为人师，这是帝国之福！】

    惊悚！

    骇然！

    晴天霹雳！

    殿内几乎所有人的大臣，都将目光投向满脸呆滞的崔玄暐。

    连御座上的武则天，都下意识盯着崔玄暐。

    唯独寥寥几个世族官员，眼底有浓郁的担忧之色。

    终究还是暴露了！

    “崔相，你……你……你……”愤青陈子昂涨红了脸，痛骂的话都说不出口。

    你真下得去手，人家还只是个孩子啊！

    “污蔑，纯属污蔑！”

    崔玄暐声音颤抖，神色极度惶恐。

    这一刻，他再不复儒雅的模样。

    落在群臣眼里，面目便得可憎起来。

    没想到门阀望族的代理人，竟然还有这种令人作呕的癖好！

    隐藏得太深了！

    若没有张巨蟒，谁能挖掘得出？

    “此獠跟臣有怨，肆意往臣身上泼脏水！”

    崔玄暐双眼赤红，紧紧盯着御座。

    武则天置若罔闻，但也没说什么。

    群臣经过一开始的震惊过后，替崔玄暐感到悲哀。

    作为政客，有点特殊癖好可以理解，比如唐朝废太子李承乾，不也跟称心卿卿我我么？

    可现在广而告之，就是一桩特大丑闻了，注史官就算没写进正史，士林也会将其载入野史。

    也许对政治生涯没什么影响，但崔玄暐一直标榜的声望彻底崩塌了。

    于门阀望族子弟而言，名声臭了，比杀了他们还难受！

    “诽谤，造谣，污蔑……”

    崔玄暐如若癫狂，口中不停说着这些话。

    “唉！”

    不约而同，朝殿响起了叹气声，群臣竟有些怅然若失。

    娱乐八卦栏目没有了。

    末尾只剩一段蝇头小字：——

    【本报对此不予置评，亦不对该言论负责。】

    无耻！

    虽然不少人唾骂张巨蟒，但不得不说，他们非常期待这个板块。

    最好深入挖掘朝廷每一位重臣，将他们底裤都扒掉！

    很可惜，这一期的娱乐八卦到此结束，众人隐隐有些期待下一期。

    不过他们将情绪隐藏起来，丝毫不敢在冰冷的朝廷泄露出来。

    这张报纸，必将在天下掀起一场十八级大地震！

    或许将改变未来格局！

    张巨蟒的恐怖手段，属实震撼到他们了，惊吓到他们了，威慑到他们了！

    原本抄政令流传不广，又枯燥干涩，对民众委实没有什么耳濡目染之效。

    现在《两京周报》一出，将朝政以趣味文字呈现给百姓，里面甚至有大人物的私事！

    能以黎庶身份，去嘲讽站在金字塔顶端的一撮人，哪个百姓不会感到愉悦欣喜？

    剩下的栏目——每周两则笑话。

    【一人命妻做鞋而小，怒曰：“你当小不小，偏小在鞋子上面！”

    妻亦怒曰：“你当大不大，偏大在这只脚上！”】

    ……

    【秀士新娶，夜分就寝，问于新妇曰：“吾欲云雨，不知娘子尊意允否？”

    新人曰：“官人从心所欲。”士曰：“既蒙俯允，请娘子展股开肱，学生无礼又无礼矣。”

    及举事，新妇曰：“痛哉，痛哉！”秀才曰：“徐徐而进之，浑身通泰矣。”】

    低俗！

    群臣看完之后，就是这两个字的评价。

    但他们很清楚，这不是给朝堂衮衮诸公看的。

    在座哪位嫖不起娼妓？

    可穷酸文人和百姓爱看啊！

    百姓不识字，但听得懂，他们就喜欢这种荤段子，来抚慰一下寂寞的心。

    由此可见，仅凭两则笑话，《两京周报》就能拉拢大批受众，他们会成为报纸的忠实拥趸。

    报纸最后一页，很小的篇幅挂了寻人启事。

    【长安街走失一男童，年五岁，体貌特征：

    门牙缺失，耳边有颗痣，穿着青藏色短袍，红布鞋。】

    【只要提供线索，重重有赏，找到男童，赏金五百贯！】

    【温馨提醒：但凡在长安发现人贩子，诛其九族，掘其祖坟！】

    “有了报纸，人贩子就不敢太过猖獗了，张巨蟒终于良心发现，做了一件于他而言微不足道的小事。”

    有大臣喃喃自语。

    群臣双脚站得僵硬，目光继续往下浏览。

    【诚聘！！！

    男性，若干名。

    年龄：15以上。

    身体健康，品行端正，擅武艺者优先，退伍老兵优先。

    俸禄面议。

    联系人：长安府慈善堂副堂主，第五重楼。

    慈善堂期待您的加入，一起为天下黎庶奉献一份爱。】

    “擅武艺，退伍老兵，此獠招兵买马之心昭然若揭啊！”

    监察御史萧邺嗓子干哑，艰难说出这句话。

    朝殿没人回应。

    群臣表情黯淡，内心有一股无力感。

    对，就是无力。

    这张报纸，不停地刺激他们的神经。

    脑中的颤栗让他们明白，张巨蟒的手段究竟有多么逆天！

    超乎一切你所能想象的东西！

    神祇？

    若不是神，为什么会如此可怕呢？

    报纸的最末尾，是一个连载故事。

    【张总裁呕心沥血之作——《西游记》】

    第一回灵根育孕源流出，心性修持大道生。

    诗曰：

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    ……

    ……

    内育仙胞，一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴。

    五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府。

    ……”

    “欲听后事如何，请听下回分解！”】

    每个人都沉浸在神话故事之中。

    突然结束了？

    就这样断掉？

    连娄师德都面带气愤，狠狠揉搓着报纸，恨不得一拳打在张巨蟒的脑门上！

    这也太会吊胃口了吧？

    孙猴子官封弼马温，后来怎么样了？

    “赶快写啊！”

    有大臣忍不住脱口而出。

    话音在气氛紧绷的朝殿格外刺耳。

    御座上，武则天眼里没有一丝温度，神色冰冷彻骨：

    “传朕旨意，将此人拖出来，斩了！”

    那官员如遭雷击。

    因为催更，就要被斩？

    殿外羽林军将报纸塞进铠甲内，气汹汹将倒霉蛋给拉拽出去。

    朝殿文武百官垂头敛眉，丝毫不敢发出劝谏的声音。

    他们很清楚陛下此刻的心情，不是愤怒，而是无助。

    是那种深入骨髓的恐惧，进而爆发出无助！

    因为她发现，根本就没有反制手段。

    她跟张巨蟒，很有可能不是同一个层次的对手！

    那可是俯瞰众生的帝王啊，当越来越多的事物超出她理解的范畴，她又能怎么办？

    深谙政治的朝堂官员，也基本看透了报纸的威力。

    绝对不比炸药低！

    通过报纸掌握舆论？

    不，张巨蟒是想控制民众的思想，甚至是管控意识形态！

    这是极为恐怖的，人的肉体可以杀死，但思想是杀不死的！

    因为思想能爆发出无穷的力量，能感染许多同类！

    张巨蟒的思想意识、理念，都会通过报纸或明或暗地传达给天下百姓！

    当某一天，此獠的话语出现在报纸上，民众会不会奉为圭臬？

    也许未来，当此獠张开手臂，整个天下都只剩下一道声音。

    由张巨蟒牢牢掌控的声音。

    ……

    ……

    ……

     ps：别骂了，真是卡文超级严重，昨天才只放了一章日常。

    就是有大纲，但剧情过渡还是比较生涩，主要我这个人不懂【水文】的技巧。

    今天又卡了很久，索性加快剧情进度（大家应该能看出我真不会写日常，百万字没几章日常，想开车嘛，我开车很6，但怕章节被屏蔽）。

    等不卡文了偶尔穿插一些日常调剂一下。

    多多理解啦。

