    接下来，整个京城都动了起来。

    血刀第一时间发动手中能用得上的所有力量，对山区的事情进行调查。

    情报系统，也在暗中竭尽全力配合。

    李江和唐古等人也没闲着，根据铁龙提供的情况。

    对这京城已知的古武者，进行明里暗里的调查。

    至于林阳，依然稳坐飞云门总部，等待着消息。

    一连几天时间，铺天盖地的调查，最后让林阳感到意外的是。

    竟然什么发现都没有。

    这批人就好像彻底从空气中消失了一样，完全没有一点消息。

    这天，正在林阳满脸犯愁的时候。

    他感觉到一丝真气从远处传来。

    林阳眉头微皱，因为他感觉到这股真气，很熟悉。

    没等他反应过来，门外传来一阵急促的脚步声。

    是李江。

    “林阳，海上又出问题了。”李江脸色难看的说道。

    “又是海上，跟上次一样？”林阳问道。

    李江轻轻点头，“是的，从真气判断，还是上次的情况。”

    “看来，是真的有高手在海上打架。”

    “真不知道是什么样的人，竟然搞出这么大动静。”

    “虽然这次距离我们龙国还很远，不过他们的动静很大。”

    “我估计，在这么下去，我们还没修建好的港口，又得完蛋。”

    李江郁闷道。

    林阳深吸口气，牙关紧咬，心中逐渐升起抑制不住的愤怒。

    “这个时候了还在打架，他们是真当我林阳不敢发怒了。”

    “怎么，你知道是谁？”见林阳如此说，李江好奇道。

    “我出去一趟，血刀，帮我准备一条船，我要出海。”

    “羽柔，你跟我一起去。”

    林阳也不解释什么。

    当即来到正在修建的港口，乘船朝着远处大海而去。

    越是往大海深处，越能够清晰的感觉到真气波动的强烈感。

    跟上次的察拉沙漠和上上次海啸的事情一模一样。

    依然是两道熟悉的真气，正在急速扩散。

    并且海上的海浪，也开始越来越大。

    “战神大人，海浪太大，我们过不去了。”负责驾驶船只的人急忙报告。

    “行了，就在这停下吧。”

    “羽柔，把下面冻上，我们走冰面。”林阳招呼道。

    苏羽柔不墨迹，也清楚这次林阳带自己来的目的。

    冰珠所显，前面原本奔腾的大海，顿时被冻成结实的冰面。

    “走，去前面看看。”

    林阳和苏羽柔二话不说跳下船只来到冰面上。

    紧接着，二人一边往前，苏羽柔一边将前面的大海冻成结实的冰面。

    没一会儿，他们靠近了真气的源头位置。

    由于下面海水都已被冻住，没有了漫天的海浪。

    因此林阳可以很清晰的看到空中发生什么。

    等来到之后他发现，此时在海面的高空之中。

    正有两个人在打架。

    应该说，是两只动物，在打架。

    其中一个，通体透红，乃是一只巨大的凤凰。

    林阳和苏羽柔当即便认出来，那是红穹凤，红诗婷。

    至于正在与红诗婷交手的，对林阳来说也是不陌生的。

    正是之前在百龙大三角见过的紫苍龙。

    双方巨大的身躯，在这空中来回翱翔，并且是不是的对对方发出强大的攻击。

    他们的攻击余波，使得下面大海掀起巨大海浪。

    甚至就连被苏羽柔冻成的冰面，也已经被震得裂开了缝。

    “是红小姐，怎么是她？！”

    看到红诗婷的一刻，连苏羽柔也感到极其的惊讶。

    而林阳却神色平淡，没有丝毫意外。

    “你是不是早就知道是她，那，跟红小姐交手的是谁。”

    苏羽柔好奇道。

    “待会儿你就知道了。”林阳没有解释太多。

    当即将天命剑放出。

    “你们两次打架惹来麻烦，这次谁都别想跑。”

    “红诗婷，别忘了我之前说的，别让我知道你不老实。”

    “不然我不会放过你！”

    林阳催动高空的天命剑。

    一道白色光束闪出，当即将红穹凤罩入其中。

    这白光似乎有禁锢效果一般，红穹凤当即不再动手，停留在空中。

    至于紫苍龙，林阳没有采取任何措施。

    “臭小子，你放开我，你真以为我怕你吗！”

    红穹凤愤怒道。

    这一刻，她也彻底展现出了对林阳的态度。

    什么龙国战神，什么飞云门宗主，什么天命剑主。

    从一开始她就没把林阳当回事来看待。

    “我早跟你说了，不要惹怒他。”

    “你就是不听，你真以为林阳是怕你吗。”

    “林阳实力不够收拾不了你，天命剑呢，你不怕吗！”

    那紫苍龙似乎认识林阳一般，随口便说出了林阳的名字。

    “行啊，你让我放开你，那我就放开。”

    “紫苍龙，接着你的元神。”

    “红穹凤死心不改，照你的意思，杀她！”

    说着，林阳当即拿出之前在乌石山得到的龙齿。

    随手朝着紫苍龙扔去。

    “混蛋，龙齿真的在你那！”

    在见到龙齿的一刻，红穹凤顿时着了急。

    言语间甚至还带着一丝恐慌。

    同样，见到龙齿，紫苍龙停留片刻，显得惊讶。

    不过很快他回过神来俯身冲下，临空接住龙齿。

    下一刻，龙齿与紫苍龙顿时融为一体，紫苍龙的身体，也暴射出强烈的紫光。

    可以非常明显的感觉到。

    在龙齿与紫苍龙融为一体的时候，紫苍龙实力开始疯狂大增。

    “多谢剑主大人奉还元神。”

    “谨遵剑主大人之命，杀红穹凤！”

    紫苍龙如同惊雷一般的声音响起。

    随后便咆哮着朝着红穹凤冲去。

    红穹凤身上的禁锢林阳早已经解除。

    但是，还没等她出手，紫苍龙的攻击便到。

    红穹凤临空惨叫一声，而后从千米高空摔下。

    嘭！

    红穹凤砸在已经被冻成冰的海水冰面上。

    随后，庞大的凤凰急速缩小，幻化成了红诗婷的人形。

    紫苍龙咆哮一声，同样落下，且也化作人形立在红穹凤面前。

    当即就要抬手进行最后一击，取了红诗婷的命。

    “等，等一下！”这时，苏羽柔急忙大喊。

    紫苍龙下意识停下动手，回头看来。

    “龙，龙天！”

    看到紫苍龙的一刻，苏羽柔直接傻在原地。

