
    第348章灭七杀

    周围的女杀手淡然地看着这一切，表情平淡，仿佛一切都合情合理。

    因为这个女人就是她们七杀的组织的首领，黑寡妇，单饶。

    “好了，把人拖下去吧。”单饶享受完过后，表情瞬间有放荡变得冰冷，淡淡地吩咐道，立马有两个女子上前把壮汉的身体拖走。

    然后又走上来一个黑衣的女杀手，开始为单饶擦拭身体上的血迹，等擦干净后，才为艳丽女人披上了一件大衣。

    “8号和9号的还是没有消息吗？”单饶就披了一件大衣，将任由身体暴露在空气中，冷冷地问道。

    “我们的人正在追查。”这个为单饶擦拭了身体的黑衣女杀手说道。

    “啪！”

    单饶一个巴掌甩在了黑衣女杀手的脸上，表情厌恶地叫道：“废物！”

    黑衣女杀手静静地站在一旁，不敢有丝毫的不满。

    单饶得意的看着这个女杀手，她曾经也是一个女杀手，不过却不是最强的，她能够走到今天的地步，除了机遇，还有忠心。

    如果不是那神秘的宗门中的那些前辈，在这些杀手之中都种下了诅咒，她是没有办法像现在轻松的掌控这些女杀手的。

    “现在毒蝎门的前辈已经传来了消息，八号和九号的身上的诅咒已经被消除了，毒蝎门的前辈已经震怒了，如果你们再不马上找到八号和九号，一旦诅咒发作，你们知道是什么后果。”

    一群女杀手的心中都是一惊，顿时脸上闪过了一丝恐惧，她们都是尝试过诅咒发作时的痛苦，简直让她们终身难忘。

    她们更看到过任务失败的杀手，因为诅咒发作死亡的，她们脸上扭曲的表情，身上溃烂的皮肤，都让这些女杀手一辈子也忘不了。

    “哼！”单饶冷哼了一声，冰冷地说道：“是不是听到八号和九号的诅咒解除了，你们都开始心动，我告诉你们，谁要是敢有异心，就算你们真的能够解除诅咒，你们也逃不过七杀的追杀。到时候被抓回来，会有毒蝎门的前辈亲自来惩罚你们！”

    一提到毒蝎门，这些女杀手就是脸色苍白，不管说话。

    “首领，我们不敢！”待在单饶身边的女杀手低着头恭敬地说道。

    她是一号，也是这些女杀手当中最强的存在。

    “啪！”

    一个巴掌直接甩在了一号的脸上，单饶的下手没有一点留手，一号的脸瞬间就红了起来。

    “我不要这些无聊的保证，赶快去给我给我找人，无论是谁，敢解开毒蝎门前辈的诅咒，我发誓一定要将他碎尸万段！”

    单饶恶毒地叫道。

    “是么？现在你的机会来了！”这时，一个冰冷的声音响起，别墅的门轰然打开，三个人影顿时出现在门口。

    “八号！九号！”

    所有的女杀手的目光都是微微一凝，心中无比震惊，她们万万想不到，八号和九号还敢回来，她们是回来找死吗？

    “你们两个贱人还敢回来，好！既然你们送上门来，我就把你们送到毒蝎门去，让前辈亲自惩戒你！”

    单饶恶毒盯着影子和小影，语气冰冷地说道，她又转眼盯着叶欢，冷冷地问道：“你又是什么人？”

    “你不是要将我碎尸万段吗？现在你可以动手了！”叶欢站在那里，淡定地说道。

    房间内的女杀手都是无比震惊，这人实在太大胆了，竟然敢闯入她们七杀的基地，还放出这样的狂言。

    这人是真的不怕死？还是真的有这样的本事？

    “你就是给八号和九号的人解除诅咒的人？你好胆，我一定要杀了你！”顿时，单饶便凄厉地叫了起来，恨不得将叶欢碎尸万段。

    一群女杀手心中一动，看向叶欢的眼神瞬间就变了，这人真的能够解除诅咒，八号和九号的诅咒已经解除了？

    一群女杀手的心中顿时活络了起来，谁愿意被这诅咒控制着啊，如果可以，她们当然也想要解除这诅咒。

    她们心中甚至有一瞬间闪过一个念头，帮助这个青年把单饶杀了，然后求这个青年帮她们解除诅咒，就算是为奴为婢她们也愿意。

    可是一想到毒蝎门那个老妪的恐怖，这些女杀手瞬间收起了心思，这个青年虽然能够解除诅咒，但不代表是那位老妪的对手。

    一旦他被老妪杀死，她们胆敢造反，下场绝对会无比的凄惨，她们不敢去堵。

    “现在你可以动手了！”叶欢淡笑着说道。

    被叶欢如此轻视，单饶再也忍不住，正要吩咐手下的杀手动手，忽然，她想到了一件事情，骇然地叫道：

    “你是怎么进来的？你怎么可能瞒过我们基地的防守的？”

    叶欢一摇头，微微一叹：“你废话太多了！”

    说话间，叶欢已经突然出手了，蓦然只见，他的飞剑就已经祭出，众人还没有看清是怎么回事，就看一道白芒闪过，单饶的右臂就直接被斩断了。

    顿时，鲜血喷涌了出来，所有的女杀手都傻眼了，叶欢的飞剑飞了回来，就悬停在叶欢的身边。

    “啊，杀！给我杀了他！”单饶痛苦地大叫道，连忙吩咐道。

    可是这些女杀手都被吓到了，没想到这人的手段如此恐怖，怪不得敢上七杀来挑衅，说不定他真的能够和毒蝎门的老妪一战。

    这个时候，没有女杀手愿意出手了。

    就在这时，叶欢的飞剑再一次动了，在单饶惊骇的目光中，再次将她的另一只手臂也斩断了。

    “主人，让我们去亲手杀了她吧。”

    这时，影子忽然说道。

    叶欢没有点点头，同意了影子的要求。

    影子和小影的眼神瞬间冰冷，她们是在小女孩的时候被人抓入七杀组织的，七杀不仅抓了她们两个小女孩，还将她们的父母之间杀死。

    因为时间太过久远了，更何况她们那个时候还加上诅咒的原因，影子和小影一直没有办法反抗，她们以为已经没有机会报仇了。

    万万没有想到，她们还有亲手杀死单饶的机会。
