    

    
                第3672章

    
                “休走！”周元的口中，又是爆发出一声惊叱。

    
                随着他的话音落下，更是可以看到，有无数道力量从他的掌中呼啸而出。那一连串的力量，好像是潮水一般砸了过去。

    
                前面的人影明显不是周元对手，这时候，根本是逃无处逃。

    
                只听到一声爆鸣忽然在这个时候响了起来，强大的力量，瞬间就朝着对方席卷了过去。化作了一道巨大阵法，将对方给困在了其中不得脱身。

    
                不一会儿，便已经被困得严严实实了。

    
                以至于对方在这样的攻势下，所能做的事情，便只剩下了一点点而已。那就是不断挣扎、妄图摆脱这道阵法的束缚。

    
                但可惜的是，无论他们如何努力，一切都只是徒劳无功罢了。

    
                周元对于此人来说，是有着非常强大，以至于碾压一般的优势。让对方根本是没有能力，反抗来自周元的攻势。

    
                以至于，对方看着周元的时候。那眼神里面，就只剩下了一脸的惊恐。除此之外，完全没有了丝毫的反抗能力。

    
                而周元则是一步来到了他的跟前，厉声质问道：“说吧，你背后是什么人？为什么要做出这样的事情来！”

    
                他的一句话，听上去非常的严肃。

    
                并且，一下子就带着极为强悍的气场，将对方给生生地包裹在了其中。

    
                但那个人看着这样的一幕，则是连丝毫的紧张都没有显露出来。

    
                相反的，他的嘴角上扬，却流露出了一抹非常诡谲莫测的笑容。

    
                不仅如此，他更是用一种神秘的语气对周元说道：“想要从我这里获得信息？简直做梦！”

    
                闻言，周元也只是冷冷地看着对方而已：“真的吗？”

    
                当他听到对方说出这样话来的时候，周元就已经是做好了全部的准备。因为他现在，知道从这个人的口中得到信息，几乎是不可能的了。

    
                既然如此的话，那么自己还不如不跟他废话了。直接利用自己的力量，去将这人的意识给彻底抽离体外就行！

    
                所以，周元只是冷冷地看了他一眼：“既然这样，那么你就给我去死吧！”

    
                话音一落下，强大的力量顺势而出。

    
                一下子，便化作了惊人的锋芒，将这人的意识抽离体外，彻底吞噬了进去。

    
                很快的，无数道信息涌入了周元的脑海之中。对方的所有秘密，也是在周元的脑海里面涌现出来。

    
                “原来是这样！”不一会儿，周元就对于这人的情况了如指掌了。

    
                做完了这一切，他便回到了神龙帝国之中。

    
                风泽乾等人这段时间，也一直在忙碌。不过很快的，他们还是将手头的事情都给忙完了。所以说，现在便来见了周元。

    
                而他一看到周元后，当然也是非常的感慨：“周公子，真是没有想到。虽然咱们只是有极短的时间没有见面，但却已经发生了这么多的事情。”

    
                周元闻言，自然是一脸淡定地回答：“是啊！我也感到非常的意外。没有想到的是，咱们居然还有再见面的机会！”

    
                毕竟先前的时候，周元曾说过自己要离开神龙帝国。因为他先前，已经帮助神龙帝国做了许多的事情。如今离开，也算是在情理之中的。

