    “我现在无法联系战区，北上的路已经被彻底断了。”沈聪并不相信赵子龙、6航等人的话，在末世里，轻信别人的结局会很惨很惨。

    “确实，你现在想回东部战区难度很大，黑血集团、迷失乐园当初合力把所有向北的道路全都掘开了一百米……不过你是怎么过来这里的？”6航摇摇头，好奇的问道。

    沈聪顿时眉头一挑。

    6航问他从哪儿来，这是什么意思。

    “想要摸我的底？他们很可能根本就不相信我是东部战区的人，只是过来给我下套，想要顺着我的来路，找到我从哪儿来的。肯定是这样，大金刚太显眼，所有人都猜得出来这不是一个人能改装成功。”

    “所以他们要来试探我，可能这两伙人，并不是合伙演戏，但是两伙人都心怀不轨！引出我的背景，最后顺藤摸瓜，找到新合肥，将新合肥吞并，那里的病化人就都是他们的资源了！”

    一瞬间，沈聪就想到了许多。

    当即回应道：“盱眙县、明光市、来安县、滁州市……”

    这是一个路线，指的是从盱眙县过明光市，再到来安县，经过滁州市，绕到了南京浦口区。

    6航对这几个地名显然清楚，点头道：“原来你是从滁州方向过来的，也是，你有战区改装的这么大一辆车，鼠人对你的危险比较小。我们就不敢去了，一旦被鼠人围住，情况很糟。”

    赵子龙道：“还没请教你的名字。”

    “陈坤……军衔，上校。”沈聪半真半假的说道，他确实是上校，不过是新合肥授予的上校衔。

    “陈坤上校？”赵子龙多看了一眼沈聪，似乎是没听过东部战区有这么一号铁人，“我们已经表明了来意，现在我想知道，东部战区对食死者是怎么考虑的，是要来直接铲除，还是别的计划？”

    “我想知道食死者到底有多强的战斗力，能伤我的车的的武器有多少。”沈聪答非所问，他对食死者战斗力最关心。

    “那是败家炮，一炮要668个晶核，比c1还要贵，很早以前明的，用了一种特殊金兽的材料，我们叫它烟花。”

    6航继续解释道：“制作材料的金兽已经绝迹了，具体数量不清楚，但市场上流通的绝对不过二十支。除了烟花，还有一种山毛榉，就是更大型的烟花，大概有七八支，以前用过两支，分裂后，几个组织各抱走了一支，放在老巢仪征市守家。”

    烟花、山毛榉。

    食死者组织最大的杀器，原理都是转动管子将底部的化学剂混合，产生强烈的冲击力，再将内部填装的毒性材料喷射出去。

    这种毒性材料，具体是哪几种材料制作的不清楚，但反应力非常强烈，能一瞬间产生强的活性腐蚀和冲击力。

    大金刚都挡不住。

    烟花已经威力不俗，山毛榉必然更加强大，很可能对大金刚产生致命打击。至少在达到Lv1时代之前，大金刚不宜处在山毛榉的打击范围之类。

    想了想，沈聪回答：“我无法立刻答应你们什么，但是我会把你们的消息带到战区。”

    赵子龙道：“陈上校，还有一个请求，我希望亲自去一趟战区，向战区做说明。”

    “你想做我的车？”沈聪语气开始琢磨不定，愈肯定这群人心怀不轨了，“但是我不能对你们绝对信任。除非……”

    “除非什么？”

    “除非先把追兵解决掉，我才能相信你们确实已经走到了食死者对立面。”沈聪抱着姑且一试的态度，希望让这群人跟食死者正面刚一波。

    他对身后的追兵，杀意浓厚。

    大金刚自从改装后，还从未受过这么大的伤，肚子里窝着火。沈聪从来都不是喜欢把隐患留着的人，消弱敌人的有生力量，就能限制敌人的展，等强大了，再回来彻底扼杀危险——对他出手的食死者组织，必须灭掉。

    面对沈聪的不信任态度，赵子龙没有多说什么。

    只是点了一下头，走回去，面对着队伍喊道：“各位，摆脱c1的时刻来了，是被c1堕落成魔鬼，还是升华为真正的人，交给你们选择！”

    “老大，说吧，怎么做，跟着你的那天起，就已经决定好了！”

    “反正买不起c1之后还是得死，干！”

    “以前我没得选，现在我想做个好人，哈哈。”

    队伍众人表明了态度。

    “好，我看到了你们的决定，尊重你们的决定。”赵子龙瘦长的身形，在鲨鱼皮斗篷下，显得格外的挺立。

    转身走回来，看着沈聪：“陈上校，大家的决定你看到了，死也死的光荣……不过我想说，我们不是他们的对手，黑血、迷失、新希望三个组织的人，至少出动了一百二十名食死者，而我们，加上无畏之家的人，才三十多人。”

    6航附和道：“我们牺牲无所谓，主要是陈上校，你应该返回东部战区，如果你也死了，说什么都没了意义。”

    沈聪眼神闪烁了一下：“人多并没有多少用，我的车，不用烟花，他们伤害不到……我只需要你们把放烟花的食死者，能杀多少人就杀多少人，剩下的我来。”

    只要这两方真的杀了起来，加上先前也死了几个人，沈聪可以相信他们真的不是合伙演戏。

    没谁会拿自己的命，演得这么好。

    那么可以短暂合作，由赵子龙等人牵制，自己担当主力杀敌，将这伙食死者消灭。消灭之后，恐怕也不剩多少人了，再有阴谋诡计，沈聪也不用担忧什么。

    “你有把握？”赵子龙严肃的问。

    “你觉得我一个人出来，凭借的是什么？”沈聪给了他们一点信心。

    赵子龙缓缓点头：“好，反正我们的命也不值钱，每多活一天，都是对那些死人的亵渎，早死早脱！我们牵制烟花，尽可能杀人，剩下交给陈上校，如果不可为，你就单独突围，不要管我们。”

    “好！”

    ……

    赵子龙抖了抖鲨鱼皮斗篷，跨上边三轮，毫不犹豫的向着已经出现在视野中的食死者集团冲过去。

    食死者组织已经集结成一个大的车队。

    沈聪慢吞吞的驾驶着大金刚，在后面跟着赵子龙等人。

    心情并没有因为自己驱虎吞狼的计策有所兴奋，相反有些迟疑，赵子龙等人的坦荡，还是影响了他的判断。

    如果对方有阴谋，不该这么干脆。

    一副视死如归的样子。

    生命之于每个人，都只有一次机会，沈聪无论如何也做不到这么坦然。

    摸了摸手边的霸王大刀，沈聪默默在心里补充了一句：“如果你们死了，我会按照约定，为你们联系东部战区……即便战区放弃了这里，我也会回来，将食死者铲平！决不让食死者展壮大！”

    “现在，先收利息！食死者，让我来箭震你们！”(未完待续。)