    “真是见鬼，这些畜生…”

    伍小里推开一具妖怪的尸首，低声骂了一句后，颤颤悠悠的从地上爬去。

    “真疼，差点在这些妖怪手中，老子的一世英名啊！”

    “狗东西…”

    “传令兵，吹集结号，让兄弟们到我这里集…”

    起身的伍小里晃了晃脑袋，下一秒，它瞳孔一缩，顿时愣在了原地。

    只见放眼望去，漫山遍野的尸骸！

    红色的血迹侵湿了整个山川！

    断肢，尚未闭眼的尸首随处可见！

    原本风景秀丽的山川异域风情，仅仅一夜就变成了人间炼狱。

    “兄弟…兄弟们！！！”

    伍小里嘴唇艰难地蠕动着，心里翻腾着无数的念头，喉头发紧，嗓子里仿佛着了火，干涩难言，眼前飞舞着无数的金星，天地有些旋转不定。

    “兄弟们…起来了，随我一起征战！”

    “………”

    “兄弟们…跟我回家！”

    无人应答，四周寂静的可怕。

    地狱、魔窟似的阵地到处回荡着伍小里的声音。

    “……”

    绝望的气息在伍小里心中开始蔓延。

    见久久没有听到应答，伍小里脸色苍白无力，宛如白纸一般可怕。

    死了！

    这片阵地之中，除了自己，没有人活下来！

    “咯吱！”

    “嗡！”

    忽然，一道嘈杂的声音响起。

    伍小里低头，在地上找寻了半天，终于找到了那道声音的来源。

    那是一部古炎特殊的军用电台。

    “红星频道现在向所有的古炎士兵发出请求，沿海防御体系已经彻底被妖族攻破…”

    “请活下来的士兵前往帝京，我们已经在帝京构成了第二道防御体系！”

    听闻此言，伍小里顾不得身上的伤势，纵身一跃，双手死死地抓住了军用电台的话筒。

    伍小里脸色肃穆的说道：“三十八军，第七营营长伍小里收到，我这就前往上京，保卫政府安全！”

    ………

    妖族来势汹汹，古炎精心构造沿海防御体系仅仅两天的功夫就妖族瓦解！

    古炎虽不计代价的防御妖族，可是他们还是低估了妖族欲拿下古炎的决心！

    三日，炎西一带危急！

    五日，炎中三省落在妖族之手！

    十日，妖族大军兵临帝京城下，提出了“投降十条”，想要逼迫古炎投降。

    帝京危急！

    古炎危急！

    十五日，古炎拒绝妖族和平请求，大量人员开始向大西南转移。

    帝京包围战，一触即发！

    ………

    上京市的一处防空洞中。

    几十位古炎高层面色凝重的坐了下来。

    陈昊说道：“妖族加快了攻击古炎的速度…这几日灵寂，返虚境界的妖修频频出击，我们的军队不是对手…”

    一个返虚境的哈利太师就已让灯塔联签订不平等条约。

    如今在古炎出手的返虚境界妖修已不下百人，大佬们面对的压力是巨大的。

    凌轩铭低声道：“我们今天议会的主题是——谁人守帝京？”

    “………”

    几名军部的人对视了一眼，皆沉默不语。

    迁都继续与妖族战斗下去，以空间换时间的战略也早已定下。

    这几日，象征古炎历史传承的大量的文物已经开始迁移，几大高校也已组成了联大并开始前往大西南。

    南迁已是不可改变的事实！

    可是，上京市毕竟是古炎的首都，人心所向之地。

    如果就这样轻易把它拱手相让，这也是古炎绝对不允许的事情。

    陈昊环视众人，道：“都怕死？”

    “不不不…陈总你是了解我的，当年老子可是敢飞身炸碉堡的人，怎么怕死…只是我怕能力有限，守不住帝京！”

    “是啊，上京可是拥有数亿人口，责任实在是太大了！”

    一众军方巨头纷纷向陈昊解释。

    陈昊沉默了一会，凛声道：“你们不守，我来守！”

    “陈总。不可，你可是古炎军方的一把手，意义非凡，岂能让你以身涉险？”

    “是啊，是啊。你还是坐镇后方为好！”

    “对，古炎绝不能没有你！”

    一听陈昊也亲自守帝京，军方大佬一下子也是急了起来。

    有一人骤然站了起来，昂声道：“我来守帝京！”

    看到那人。众人一愣，心中不是滋味，“老伍啊，你还是跟随部队西撤吧…”

    伍仟里，三十九的军长，他麾下的古炎国最为精锐的部队。

    前几个月的入寰作战，打出了古炎国的威风，深得轮转王与玄冥教高层的喜爱。

    不过，大佬们都知道前几日伍仟里的唯一一个儿子在前线失去了联络。

    老年丧子，白发人送黑发人乃是世间最痛苦的事情。

    也正是因为如此，一众巨头不想让这个老人面对这么大的风险与责任。

    伍仟里摇了摇头，“战争都会死人的，老百姓的儿子能死，我的儿子什么不能死？小里能战死沙场，我为他感到骄傲！”

    “防守帝京，我是经过了深思熟虑的，并不是意气行事！”

    “我麾下的三十八军是古炎最强大的军队，只有我们才能担此重任…”

    “而且…我从小在帝京长大，熟悉这里的一草一木，如果让我来防御这里，我有信心在妖族身上撕下一块肉来！”

    “………”

    陈昊不语，一副沉思的样子。

    凌轩铭刚想说什么，忽听耳朵里的传讯器响起了声音。

    凌轩铭一愣，旋即满脸激动的站了起来，应声说道：“老伍，小里没有死，他还活着，现在他已经回到了上京城中！”

    伍仟里浑身一颤，虎目一红，强忍泪水，对于凌轩铭的话顾若惘闻，双眼死死地望着陈昊，“陈总，请答应我的请求，让我来防守帝京！”

    “………”

    陈昊沉默了许久，良久才说道：“好，上京城就交给你了，不要让我们失望！”

    伍军长脸色一喜，对着古炎的一众人敬了一个极为标准的军礼，“伍某保证完成任务！”

    “定让妖族在上京城下血流成河！”

    ………

    “给我冲！”

    上京城的东线战场上，一位返虚境的狼妖拿起手中的大砍刀，指挥着身后数万只狼妖，“孩儿们，给我冲…”

    “长蛟妖王已经下令，破开上京城，里面的人类任我们享用！”

    “哇！”

    “杀杀杀！”

    …

    ps：最近小说成绩挺差的，大家多多支持一下，怎么说现在也是剧情的高潮时刻。

    怎么也不能变差啊！

    多收藏，求推荐，

