    此时，十二都天魔煞大阵之力滚滚的涌动而来，很显然，此阵已经被大祭司彻底激活。

    在这种情况下，哪怕是魔魂源器轻易也无法躲避此阵。

    轰隆！就看到四周虚空中，一道道可怕的天都魔煞之力涌动而来。

    “尘，小心。”

    混沌世界中，陈思思和上官婉儿都紧张道。

    “哼！”

    秦尘瞳孔一缩。

    就凭这些力量也想困住他？

    他之前不敢在魔之起源长河之上爆发出自己全部的力量，是因为以他如今的实力，稍微爆发出一些力量，足以让天地崩灭，那就后悔莫及了。

    但是在这十二都天魔煞大阵中，秦尘可以肆无忌惮的释放自己的力量。

    寂静虚空中，秦尘傲立在这里，四周一道道寂无的力量闪灭。

    一身昊天神甲的秦尘站在虚空中，看着四周滚滚而来的力量，眼眸中有着冷漠：“让我看看，这十二都天魔煞大阵究竟有多强。”

    轰！秦尘体内一股可怕的力量倾泻了出来。

    “嗤嗤嗤……”无数燃烧的本源之力汹涌涌入秦尘身上的昊天神甲之中，秦尘身上的昊天神甲沿着大量的秘纹迅速亮了起来，一道浩瀚的虚影浮现，竟沿着秦尘的后背弥散开来。

    这一刻，秦尘身上的昊天神甲陡然亮起一道道的刺目光芒，那神秘的虚影延伸开来，咔嚓一声，秦尘就感觉昊天神甲中似乎有什么东西被打破了一般，瞬间整个昊天神甲爆发出来了刺目光芒。

    昊天神甲被完全催发，顿时那神甲立即发生变化，一股深邃强大气息弥漫开来。

    单单这股威压，便令昊天神甲比一般顶级至尊宝器还要更强些。

    “轰！！！”

    茫茫然，无尽虚空，尽皆被隐约的黑色虚影所笼罩，无穷无尽。

    砰砰砰！四周无数涌动过来的十二都天魔煞大阵的轰击，竟然在一瞬间被轰击的粉碎。

    秦尘愣愣站在半空。

    昊天神甲爆发出来的威能，就算再强大也不会让秦尘震惊，只是此刻昊天神甲所展现出的威能……却完全让秦尘惊愕了。

    “这，这……”秦尘朝四面八方看去。

    “在距离这千万里外的虚空深处，有这十二都天魔煞大阵的一个阵基。”

    秦尘又转头看向另一个方向：“在距离我左侧一千三百万公里外，那处隐秘的虚空中，有着十二都天魔煞大阵的第二个阵基。”

    “还有的一个阵基是在上方八百万公里的地方。”

    浩浩荡荡，以秦尘为中心，半径足足亿万里内的十二都天魔煞大阵的范围内，尽皆被无形的若有若无的神光所笼罩！这一片神光笼罩范围，尽皆被秦尘掌控，那是一种完全的掌控于心的感觉。

    “怎么会，怎么会……”秦尘越是感应着一切便越加震撼，“就算是巅峰至尊，施展掌握一方时空，也不会离谱到有这么大的范围！”

    “而且这里还是十二都天魔煞大阵，是渊魔老祖所布置的顶级大阵，我怎么……”“压制！”

    秦尘一个催发，顿时这半径亿万里范围内的时空尽皆束缚威能大涨，使得这虚空范围内的所有虚空都完全在秦尘的掌控中。

    本来，秦尘催动魔魂源器，就能掌控这十二都天魔煞大阵的一些虚空，逃脱大阵的感知。

    但是，那只是在一个小范围内。

    可现在，在魔魂源器、昊天神甲的加持之下，整个十二都天魔煞大阵的全部范围，都呈现在秦尘脑海，被秦尘感知的一清二楚。

    “全力压制。”

    秦尘遥指远处一处阵基。

    轰！！！那阵基以及阵基周围的都天魔煞之力，在足以灭绝后期至尊的威能下，轰然便直接湮灭消失，那一座大阵阵基直接消失在虚空中。

    “好强的威能。”

    秦尘将全力压制作用在己身，顿时感觉强绝威压压下，“比普通巅峰至尊掌控一方时空的压迫束缚还要强！”

    秦尘亲身感受过巅峰至尊的时空束缚。

    比如暗影至尊的暗界，比如大护法的毁灭之力，还有大祭司的时空掌控。

    所以能清晰判断……自己对这半径亿万里内的浩瀚空间的控制力，比巅峰至尊掌控一方时空足足强上一筹。

    丝毫不弱于大长老的暗界和大护法的毁灭之力。

    甚至和大祭司的时空束缚接近。

    “论范围！论威能！都要比普通巅峰至尊的掌控一方时空强大。”

    “我这昊天神甲……”秦尘欣喜万分，“此物，绝对不是普通的宝物，竟然如此强大？

    这绝对是一件至少巅峰至尊级的至宝。”

    只有巅峰至尊级的至宝，才有这样的威能。

    “而且，达到这样的威能，应该是有宇宙天道本源承认的缘故，甚至，占了不小的比例。”

    秦尘若有所思。

    一般巅峰至宝，也不可能对十二都天魔煞大阵有如此可怕的掌控，毕竟，大祭司自己就是巅峰至尊，而且，还是隐隐触摸到超脱境界的巅峰至尊。

    以大祭司的实力和至宝，若巅峰至尊真有那么强，那么早就自己逃出这无生魔域了。

    可她却没这么做，很显然，一般巅峰至宝都无法做到。

    这么看来，很显然是因为有宇宙天道本源承认和魔魂源器的加持，才有这样的威力。

    可即便如此，也已经极其恐怖了。

    “收！”

    随着秦尘刻意控制，只见那浩浩荡荡朦胧神光迅速缩小，眨眼，便从直径亿万公里缩小到秦尘周围万丈。

    “范围可大可小。”

    “威能惊人。”

    秦尘笑了，“从今往后，有这一招我自然便掌控时空，再加上时间本源，宇宙天道本源承认，这天底下我哪里去不得？”

    秦尘激动了，昊天神甲结合宇宙天道本源认可，竟然会爆发出来这样的威能，的确是出乎秦尘意料的一个收获。

    “不过，现在不是研究这个的时候，先离开这里。”

    轰！秦尘身上绽放神光，在昊天神甲的加持之下，迅速的朝着十二都天魔煞大阵外掠去。

    如今有了这样的神威，秦尘能知晓大阵的任何一处动静，自然可以悄无声息的离开。

    

