    

    镇话说完后，言峥脑海里就像过电影一样，连续闪过好几个画面，洪水波涛浑浊的海水即将淹没的核辐射标志，深邃海底，巨大的螃蟹不断吞噬海底的尸体……

    一切的，一切的，似乎串联起来，言峥好像找到原因。

    辐射，畸变。

    两者之间没有任何联系，却有异曲同工之处，畸变的力量，可以看做是一股无形的辐射力量，在无时无刻的改变着这个世界的规则，影响每一个生物，甚至连灵魂都无法逃脱，这点是辐射所达不到的。

    畸变的力量主要影响灵魂，辐射是对生物细胞的改变。

    蜃楼之主吞噬了大量含有辐射的尸体，才会令其体型骤增，那么怨灵的媒介也可能在辐射与畸变的双重影响下产生变异，对于媒介的畸变这点言峥之前与镇就讨论过。

    现在看来媒介确实发生了畸变，而且不止受到了一种力量的影响，是在辐射与畸变双重作用下产生了新的进化。

    当生物受到核辐射后，DNA遭到破坏而产生外形的变化，这一过程要花很长时间.如果辐射影响到了生物的遗传基因，那么这种变异的过程则更长.这种情况下，生物本身不会有太大的变化，变异可能会出现在下一代身上。

    如果将媒介看成第一代，那么感染的鱼妖便是第二代，媒介产生的辐射变异，遗传到了鱼妖身上！

    媒介在发生畸变时深处海底，周围没有其它生物，能存在的生物只有鱼类，也许就是在那个时候，亡者身体携带的能量，辐射到了周围鱼类，进食的鱼类受到辐射变异，将DNA留在了媒介上，被媒介所吸收。

    细胞分裂时，存在于细胞核内的DNA首先复制，新生的细胞要根据DNA的指令生产蛋白质，才能完成细胞该承担的任务.但是DNA受到射线影响发生变化后，生产的蛋白质就会发生变化，其功能也不同，这就是生物个体在受到辐射后发生变异的表现形式。

    根据鱼妖的表现形式，可以分析出来，鱼妖具有鱼类的外表特征以及生存特性，鱼类受到过辐射变异，因此鱼妖才会出现不同于鱼类的强悍体质，坚固的鳞甲，锋利的牙齿等等变异鱼类的特征，同时又具备死尸的特点，在灵魂被抽离后，身体还能继续像丧尸一样行动，同时也让鱼妖保留了一定的人类体貌特征。

    现在看来鱼妖灵魂里面的混乱除了受到怨灵影响外，应该还受到了辐射尸体的影响，变异鱼类的影响。

    也就说媒介至少记录了，怨灵的信息，辐射尸体的信息，受到辐射从而产生变异的鱼类信息。

    而后这些信息通过媒介遗传给了感染的人类，在媒介与畸变力量的作用下，感染者最终变成了鱼妖的模样！

    感染的鱼妖在畸变力量的影响下又发生了第二次变异，第二次变异给鱼妖带来的好处尚未明确，不过至少能看出来，第二次变异给鱼妖带来了无限进化的能力，鱼妖可以不断的自主优化基因，从而针对性的进化！

    七类鱼妖，祈祷者，决策者，这些不同于初代鱼妖的强力鱼妖，都是鱼妖在受到伤害或者遇到困难时，选择性针对进化出来的。

    七类鱼妖针对员工的围捕，祈祷者针对它们寻找自己的根源，而决策者则是鱼妖为了针对，智慧生物对它们的智商碾压……

    言峥理清了鱼妖变异的由来，并将自己的发现告诉镇，两人又一起讨论推敲起来，最后确认言峥的推论基本上是正确的。

    随着鱼妖变异由来被发掘出来，新的问题也接踵而至，鱼妖吸收辐射力量又会产生怎么样的影响？

    想到此处两个脸色齐变几乎异口同声的喊道：“不好~不能让鱼妖在继续吸收辐射能量！”

    同时说出口，两个人齐齐愣住，然后镇先开口说道：“你也想到了是吗？那我就不废话给你解释了，我现在要上报公司，加派人手，将鱼妖杀出东仓码头范围！”

    说着镇就要挂联系，言峥立刻喊住镇：“等等，别着急挂听我说完。之前我查看过东仓周边的地图，附近有很多化工厂，废水里面出现低浓度辐射很正常，但这些辐射都是旁枝末节，真正的大头是he辐射！清缴鱼妖的时候，最好排人去防范下魔都周边的核电站，我记得我国的he电站全部在都在东部沿海一带，如果鱼妖继续进化下去，随着智慧增加，让它们发现关于he电站的信息，然后鱼妖们潜伏出海顺着海岸线扑向东部沿海地带的he电站……那个局势将会更加恐怖！地府对魔都的掌控度多有高，能保证没有鱼妖潜伏出去吗？”

    镇重重的吐出一口气，又深深的吸回去。

    一旦出现言峥说的局面，鱼妖会糜烂整个东部沿海，到时候地府就算想要救援，也变得有心无力，甚至都无法控制，不过还有一个好消息，好消息就是魔都被地府看的死死的，任何超出魔都范围的鱼妖都会被发现无一例外，从监控的数据来看，鱼妖并没有大规模离开魔都范围，唯一离开的两次，全部都是去向了东仓码头！

    东仓码头有条排污管道，会将东部工业园区的部分废水排向大海，鱼妖可能感知到了东部下水道中的辐射力量，才会往这边聚集。

    为了验证这个猜测，镇拿出来围困鱼妖的地图，果不其然七个围困点的鱼妖，无论远近移动方向全部都是朝着东仓码头前进的。

    而此刻正在地下水道与公司展开拉锯战的鱼妖，全部都是后来感染变异的三代鱼妖，这些鱼妖从一开始便潜伏朝着东仓码头汇聚，最后越聚越多，当初公司并没有发现鱼妖需要辐射力量，因此鱼妖聚集的时候没有引起足够重视，甚至公司还在考虑，以东仓码头为诱饵消灭一部分鱼妖的有生力量。

    以三代鱼妖的实力，再加上辐射畸变的力量……一旦给鱼妖充足的发育时间，后果不堪设想！

    现在经言峥这么一提醒，镇觉得有必要改变应对鱼妖的策略！        

