    “呸！还让他们坐什么马车呀！白花咱们家钱了！”

    赵氏听到让李老头他们也坐马车就不高兴了，这不浪费银子吗？

    李沐灵不满地皱皱眉，她愿意赡养赵氏，可不是为了让她来当老祖宗的，冷声道：

    “奶奶这样也太不尽人意了，这里离村里路远，难不成咱们在前面坐马车回去等爷爷他们跑回来吗？”

    察觉到李沐灵的不满，赵氏立马点头道：

    “是我考虑不周到了，还是我大孙女有孝心，真是想的周全。”

    “喂！老头子！你听到没！上了车给我安分点，把你鞋底的老泥都给我扣掉喽，别脏了我们家的马车！”

    说完就雄赳赳气昂昂地挽着赵氏上了马车。

    李一速度很快，一共找来了两架，李沐灵一家那辆李一亲自驾车，另外一辆是一位长相普通的大哥驾车。

    大家分开坐马车倒也相安无事，金氏看着老李头黑的跟炭似的老脸也没敢做妖，老老实实的坐着，只有李伯甫一个人还在盘算着。

    爹娘要分开也好，他娘爱财，每回银钱都抠抠搜搜的，不肯多拿，现在既然和离，爹肯定占大头，这回先探听到一共多少银子，再从爹手里哄过来！

    算盘打的噼啪响的李伯甫没有难过，反而还有点得意！

    直到下了车才收了笑脸，老实的扶着老李头下车。

    “爹，娘！还有大哥、二哥，你们咋都回来了？”

    刚下田回来的李三柱两口子吃惊的发现自家门口停了两辆马车，刚准备问清楚，就看着自家人下来了。

    “没啥！就是跟你爹和离！”

    下了车的赵氏生龙活虎的跑进自己的房子，再插上门，再房里开始翻找积蓄。

    “二哥，这是怎么回事呀？”

    李二柱叹了口气，失望的看了眼自己爹，然后才转头交代自己弟弟道：

    “没什么大事，爹娘过不下去了，想和离，你去里正家里把林叔叫来。”

    “啥？和离？”

    李三柱还没反应过来，就被李二柱推搡着去找林里正，一路上人都是懵的。

    同样懵了的，还有林里正和他媳妇儿周氏，实在没办法不懵呀！这年头哪有相处了几十年的老两口和离呀！

    “哎呦！这是出多大事儿了？李家三儿，你快跟我说说咋回事呀？”

    周氏连忙扯着李三柱问了起来，可是他哪里知道怎么回事呀！

    “婶儿，我也不知道呀，还是麻烦叔帮忙过去，帮着劝劝这事，实在……不行，和离就和离了吧！”

    瞧着人家自己儿子都放弃挣扎了，她能怎么办？还不如随他们了。

    “也行，老头子，你快跟三儿去一趟！”

    林里正沉重的点了点头，他可没多大本事管这两口子的事呀！只希望别拿他说事。

    “李老哥，好久没见了！”

    林里正还是一如既往的好相处，热情的跟每个人打招呼。

    “大妞呀！越来越标志了！”

    “多谢里正爷爷夸奖，这次又要麻烦您老人家了。”

    李沐灵长的漂亮，说话声音也好听，林里正都觉得担子轻了点，不过老李头也不高兴极了。

    哼，对别人嘘寒问暖，对自己这个嫡亲爷爷没有半点好脸色。

    “好了，好了，老婆子赶紧出来，要和离就赶紧的！”

    “催什么催！催命鬼投的胎呀！”

