    但是却没有人给她发作的时间。

    血诡的领头人听到烟澜的话后意味不明地笑了一声，当即，血诡中目前实力最强的两个上前拦住了君离墨，目的也挺明显，不是为了打败他，只是为了拦住他，不让他出手干扰他们接下来要做的事情。

    他们这次的目的虽然是混沌至宝，但是不知为何，上面的人却让它们注意一个人，然后尽量不着痕迹的将人带回去，还必须是活的。

    开始它还不知道是哪个，但当千漓雪出手时它就知道了。

    上面的人说是能克制它们的死亡之气，预言说，这很可能是他们将来的大敌。

    第一次，从预言口中听到这两个字还是对那个人说的，结果也如他所料，它们整族被封印，直到现在，封印的力量弱了些，他们才找到一点漏洞，一些族人才能出来。

    但不管是数量还是实力，都不能超过一个限制，不然被封印察觉了，那他们以后也出不来了。

    所以，听到预言再一次说出了这两个字，它也没有丝毫的马虎，重视了起来。

    而且，现在混沌至宝也在她身上，刚好，可以一并带回去。

    血诡领头人算盘打的那叫一个啪啪响，估计自己都觉得自己那是一个算计鬼才，然而天不遂人愿，自然也不会遂了连人都不是的东西的愿。

    说见过他们血诡的人都要死的，这自然是唬人的话，不然这寰宇里也没有知道他们血诡存在的人了，这么说不过是为了便于他们在混乱中把人带走。

    不过，不知道是不是他刚才那番狂妄到找抽的话把人族激怒了，这战斗力竟是比刚才强了不止一点。

    开始的时候，不知血诡深浅，也不知道会不会有人族的人在后面下黑手，几乎是没有人用全力，但是听到了血诡领头人那番恐吓的话，他们不用尽全力也不行了，万一真的全都交代在这里，丢的不止是命，还是他们门派的脸面。

    他们帝神天的势力来了大半，最后却被几个血诡摁死在这里，说出去，他们也不用在帝神天混了。

    被宗门培养出来的人大多数都是这样，认为宗门的利益大于天，任何有损于他们宗门利益的，都被视之为他们的敌人，哪怕以此为代价的是他们的命。

    人族攻击力一下子强了不少，血诡也慌了一会儿，虽然他们刀枪不入，生命力更是顽强的跟小强一样，但也不代表它们死不了。

    而且，它们一旦受伤，是非常难恢复的。

    血诡的领头人咬牙，它们被囚禁了好几千万年，在那几个暗无天日的地方变老，死去，外面的人却靠着那人的庇护依旧逍遥自在，虽然实力相比于那时也弱了不少。

    但它们也一直在退化，两相对比，以前像杀鸡一样可以随意屠杀的人类，竟然强了不少。

    “不要管他们，先把人带回去。”

    来之前，它就跟它们说了这次的主要目的。

    缠着君离墨的两个血诡依旧在拖着君离墨，看样子是誓死不让他脱身，其余的也是一个血诡对战多个人，看样子也是拼着受伤也要拖着这些人，而且，里面浑水摸鱼只装装样子不出力的人也不是没有。

    这样下来，对战千漓雪的血诡足足有四个。

    饶是千漓雪也只觉得她能活到现在纯粹是她命硬，受了这么多的伤还能活蹦乱跳的。

    眼看千漓雪越来越难以招架，周围的人就算急，也真的没有余力也帮她。

    天焱倒是跳了出来，不过它自己就小小一只，就算混沌之火厉害，能拖住一个血诡也很不容易了。

    而千漓雪面对的，还有三个血诡。

    别的三个人能打得过一个血诡就不错了，而千漓雪是一个人打三个血诡，可想而知处境有多惊险了。

    这三个血诡中就有血诡的那个领头人，它被君离墨打得伤的不轻，但在这里的所有血诡中也还算得上厉害的，不然也当不了他们的领头人。

    以前隔得远，又有死亡之气挡着，它只能感觉到千漓雪身上传来的那种让它心悸的生命本源之力的力量，隔得近了，它才看得清千漓雪的容貌。

    它也分不清这些长得都一样的人族的美丑，只觉得这张脸有些熟悉，忽然它灵光一闪。

    “我道是谁呢。”它怪笑道，“原来是叶婉清之女，你母亲还在我们族内做客呢，怎么，你不打算过去跟她聚一聚？”

    在神衍大陆和沧碧大陆中，千漓雪都在寻找叶婉清的消息，然而全都一无所获，这次消息突然凭空地砸了下来，砸的她头晕目眩，直接愣了一瞬。

    血诡领头人也没放过这一丝机会，聚了浓浓死亡之力的一掌就拍向了她。

    虽然只有短短的一瞬，但高手过招，争得就只是这分秒。

    千漓雪虽然反应过来了，也只来得及避开要害，而且，她周围的血诡并不是只有一个。

    避开了最强的一击，另外两个血诡的攻击她就只能硬生生地受着，修炼一路，千漓雪最不缺的就是抗揍能力和毅力，硬抗了两下，连脸色都没变，要不是 看到了瞬间就变红了的衣服，都要以为这人是铁做的，一点伤都没受呢。

    “吱吱！”天焱看到这一幕，直接不管了自己的对手，冲了过去。

    但是三个血诡，也不是它那个小身板能挡得住的，凭着天焱一口混沌之火缓了一会儿的千漓雪，抬手把它扔到了身后，虽然她也不知道天焱还有什么本事，但是天焱跟那几个血诡的体积，就跟大山跟一个小石头似的，但看这体积，就觉得它打不过。

    况且，这小东西平时也没有多靠谱过。

    天焱吱哇乱叫，就要从千漓雪后面冲出来，却又被一只手摁住了。

    “别乱动。”千漓雪压低声音。

    一直紧张地盯着几个血诡动静的千漓雪没有注意到后面天焱那一晃而过的三条尾巴，不过也只是一瞬就又变成了一条，刚才的三条像是幻觉一样。

    天焱耸了耸鼻子，不吱声了。

    看千漓雪受了不轻的伤，血诡的领头人顿时松了一口气，虽然没有表现出来，但是它还是挺怵这个“大敌”的，毕竟上一个差点灭了它们全族。

    虽然这个还没有成长起来，但这并不影响它心理上的害怕，还是控制不住的那种，就像生命本源之力一样，明知没有当年那个以一当万的能力，但这并不妨碍它们害怕。

    “我猜你也一直在找叶婉清吧。”血诡道，“何不和我们走一趟，也好和你母亲团聚。”

    第一次听到这话，因为太猝不及防了才愣了那么一瞬，现在可不会了，虽然受伤，但并没有影响到千漓雪的速度，她绕到血诡的身后，翠绿色的生命本源之力蓬勃而出，像是要把血诡整个都笼罩在内一样。

    眼看是生命本源之力，血诡也没有硬碰硬，拼着周身的死亡之力消散了些，侧身躲了过去，就听到旁边传来一道声音。

    “杀了你们，我一样能和我娘团聚。”

    血诡一愣，不是因为这句话，而是因为这句话就像是在它耳边说的一样，同时，一种巨大的危机感笼罩了它，但是距离太近，它根本来不及躲开。

    本以为刚才虚晃一招这人是要跑，却没有想到确实是虚晃一招，不过却是为了近它身，给它致命一击。

    娟细的生命本源之力像是箭矢一样，不断靠近血诡那巨大的头颅，前面的生命本源之力被死亡之气消弭掉，后面的就源源不断地补上。

    生命本源之力披荆斩棘，已经到了血诡头颅外面。

    血诡周身都被死亡之力包裹着，黑漆漆的一片，什么都看不清，但是千漓雪用精神力仔仔细细从将血诡从里到外观察了一个遍。

    全身上下都是骨骼，泛着冷质的光，看着就觉得坚硬，那死亡之气就是从骨头中冒出来的，不过，既然是从骨头里冒出来的，那千漓雪想着，等死亡之气都消耗尽了，这些血诡除了那身骨头，应该也没有其他能作出来的妖了。

    而且，这他们这片寰宇中，估摸着也没多少能修炼死亡之力的地方。

    还有，千漓雪也发现了另外一个地方，就是血诡的头骨之处了，里面有一团墨黑色的东西反着冷光，即使在死亡之气中也很突出，不过是死亡之气太多了，外人看不到而已。

    那里的死亡之气也比其他地方要多一些。

    千漓雪的目标就是那团墨黑色的东西，虽然不知道有没有用，但是总要试一试。

    生命本源之力跟涓涓细流一样，虽然细小，但是力量却不容小觑，听着过程漫长，但也不过是几个呼吸间，生命本源之力就已经离那个墨黑色的东西很近了。

    血诡自然也感觉到了，但那个晶体就是他们的核心，若是被破坏了，那就真的是死透了，它抬手，试图打断生命本源之力。

    随着输出的生命本源之力越来越多，千漓雪也脸色越来越白。

