    “不行，龙氏安全屋就是靠绝对安全才可以运营，任何一家安全屋，我都不允许出现这种事！”龙耀东的语气异常的强硬。

    “那就没得谈了。”唐北冷笑了起来。

    “唐北，你如果敢动手，我会让你看看龙氏集团的庞大体量，沉寂了这么多年，你恐怕不知道龙氏集团的恐怖了。”龙耀东的声音变的冷漠，“迅速退兵，再纠缠不休，我让你知道什么是绝望，不信，你大可以试试！”

    唐北爆发出了大笑声：“哈哈哈，龙耀东啊龙耀东，多年的安逸生活，让你糊涂了！那行，今天倒是要看看，究竟是你道高一尺，还是我魔高一丈！”

    “我等着！”龙耀东说完，就挂断了电话。

    唐北整理了一下自己的西装，然后喝道：“电脑拿来！”

    一个将士小跑着，送过来了一台银色电脑。

    唐北打开，输入了复杂的账号和密码，进入了一个系统：“我是唐北，所有种子全部复苏，今天我要将山海市的龙氏安全屋，夷为平地！”

    龙经理像是看白痴一样的看着唐北。

    对抗龙氏集团？

    怕不是失了智！

    一场肉眼看不见的风暴开始席卷全国。

    山海市行政中心，萧若愚正关注着东临会所的状况，忽然耳边传来了急匆匆的脚步声。

    抬起头，就看到自己的顶头上司，也就是山海市驻军总督查丁长空快步走来。

    丁长空神色激动，身躯都在颤抖：“北王有令，要我去将龙氏安全屋夷为平地！”

    萧若愚彻底的惊呆，喃喃自语：“原来，他是北王的种子！”

    边境空防部，萧禾正焦急的打探消息，忽然，自己的副官走来，轻轻摘下了帽子，行了一个正礼：“报告长官，我要离开了，北王有令！”

    山海市的隔壁，天舒市。

    一个小饭馆，老板正在打瞌睡，手机提示音响起，四十多岁的老板漫不经心的扫了一眼，然后睡意全无，激动的眼眶都红了。

    “北王，属下张无视，来了！”

    他就是天舒市的地下王，掌控了整个天舒市的地下世界张无视！

    这样的情况出现在了全国各地，无数人被唤醒。

    唐北的电脑屏幕上，出现了一个又一个红点，代表这些种子都有回应，开始全面复苏！

    大夏，行政总中心，巨大的会议室中，坐满了人，投影仪上，出现了与唐北电脑上一模一样的系统。

    大夏的战神系统，北王系统只是战神系统的分支。

    “唐北想要做什么！”一个威武的中年男人低声喝道，“为何唤醒全部的种子！”

    “北王想要将山海市的安全屋，夷为平地！”一个女子起身，态度狂热的看着投影仪，然后将唐堂的事情重复了一遍。

    鸦雀无声！

    “马上给龙氏集团打电话，警告一下龙氏集团，不要惹怒唐北！”威武的中年男子沉声说道，“这个龙耀东简直不知死活，连唐北都敢惹！”

    此刻，龙耀东办公室中的电话响个不停。

    第一个打电话来的，是一个陌生人：“龙耀东，我是苏查。”

    龙耀东心神剧震。

    苏查是谁？

    炸弹大王，绝对的悍匪，全球杀手榜排名前一百，很少有势力敢惹。

    因为不知道什么时候，他就会在你的家中安装了炸弹。

    “北王的事，你要敢出手，我不知道什么时候就会将炸弹安装在你家大厦。”苏查阴测测的说道。

    “你是北王的种子？”龙耀东低声喝道。

    “不，我只是他的一条狗，好自为之！”说完，苏查就挂断了电话。

    “手段粗鄙！”龙耀东不以为意。

    电话再次响起：“龙耀东，我是伏虎行省中心叶志青，一切听从北王的安排，否则，后果自负！”

    “我是海外唐人街总会长孙江河，你在唐人街有十三家安全屋，如果想要保住的话，就按北王说的做！”

    “我是泰琅国总统候选人陈力，即将大选，但如果你惹怒了北王，我会将你在泰琅国的所有安全屋驱逐出境！”

    龙耀东心神巨震。

    随后，电话不断的响起，级别一个比一个高。

    当他接到第五十六个电话的时候，龙耀东情不自禁的直起了身躯，因为是行政总中心打来的：“你知道该怎么做，惹怒了北王，我亲自做掉你！”

    龙耀东失去了全身的力气，闭上了眼睛，心中翻江倒海！

    成名不过五六年的北王，什么时候变得如此恐怖了？

    龙氏集团已经深耕了二百年，才有今天的地位，但却被一个崛起不到五六年的年轻人给彻底碾压！

    “北王啊北王，你真的是盖世英雄，仅仅是唤醒种子，就造成了如此的局面！”龙耀东心中自语。

    电话还在想，但是他已经没有心思去接，掏出了手机，给00355打电话。

    东临安全屋，气氛已经紧张到了极致，双方似乎随时都会出手！

    “听我一句劝，退去吧，你成名不过五六年，而龙氏，已经发展了两百年，你该不会天真的认为几年的发展就可以比得上龙氏集团百年积累吧？”龙经理见总部亲自出手，于是放松了下来。

    黑寡妇呵呵冷笑：“北王，不过是浪得虚名，我只要待在安全屋中，你就不敢拿我怎么样！”

    “是吗？”唐北的嘴角勾勒出了一缕讥讽之色。

    刺耳的电话铃声忽然响起，龙经理脸色陡然变的恭敬：“董事长，我是00355安全屋负责人。”

    说罢，他还故意打开了免提，得意洋洋的看着唐北，仿佛是在说，想要把东临安全屋夷为平地就是在想屁吃！

    但随后电话中传出来的话语让龙经理遍体生寒：“人，让他杀，安全屋，让他夷为平地，所有人，不得阻拦！”

