

　　    傅华就把丁益给他搞来的关于修山置业购买海川市滩涂地块缴纳土地出让金的资料递给了高穹和，笑了笑说：“高董先看看这个资料再说。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    高穹和把资料接了过去，看了看，脸上浮起了笑容，说：“傅先生好手段，小芸你也看一下吧。”就把资料递给了高芸，高芸把资料接了过去，翻看了一下，然后抬头看了看傅华，说：“这份资料可靠吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然可靠了，这可是我从海川市财政局找人弄出来的。怎么样，对你们有用吗？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“当然有用了，修山置业并没有足额的缴纳土地出让金就把土地证办出来了，这说明这家公司的实力不足，也欺骗了广大的股民。这要公布出去，恐怕会给修山置业一个沉重的打击的。”
　　
　　    高穹和笑着看着傅华，说：“傅华，说说吧，你想从这件事情上得到什么好处啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“高董果然是明白人，其实我想要的并不多。修山置业之所以能够缴纳那么一点点的土地出让金就能把土地使用权证给办出来，主要原因是他们走了市委书记金达的门路。这份资料我想高董应该会想办法把它在媒体上传播出去的，我想要的是高董在传播这个资料的同时，能够稍微在里面挑明一下金达在其中起到的作用。”
　　
　　    高芸看了傅华一眼，说：“你想利用我们和穹集团？”
　　
　　    傅华笑了，说：“高总啊，需要说得这么难听吗？我觉得我们应该算是各取所需吧？”
　　
　　    高穹和曾经在傅华面前说过要对付修山置业和乔玉甄的，傅华认为高穹和见到这份资料应该是见猎心喜的。
　　
　　    高穹和笑了一下说：“傅华，你说的没错，这件事情我们是可以各取所需的。不过有一点你要知道，但就这份资料而言，并不能证实你们那位市委书记就是干预了这件事情的，所以就算是我们在媒体上公布这份资料，我们也不能明确地指出是修山置业是在哪位官员的支持下得以这么做的。我们只能隐晦的提一下而已，所以可能并不能达到你想要达到的目的啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“高董以为我想达到什么目的啊？”
　　
　　    高穹和笑了笑说：“你不就是想要把市委书记给整掉吗？仅仅这点东西可不够啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没想要整掉他，我只是想让人们知道他在背后是怎么一副面孔就好了。这家伙在海川市市民的眼中完全是一副讲原则不徇私的清廉官员形象，我就是要剥掉他这张画皮。”
　　
　　    高芸看了看傅华，说：“傅华，原来你也有狠的一面啊？真是想不到。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我这是刚跟人家学的，我就是不够狠才会被免职的，再不做点改变，我在这社会上可就没立足之地了。我可并不是那种被人打了左脸还要把右脸递过去的人。”
　　
　　    高芸转头去看高穹和，说：“爸，你说这件事情我们要怎么办啊？”
　　
　　    高穹和笑了起来，说：“怎么办，当然照着傅华说的办了，上次你被整的损失惨重的帐我还没跟他们算呢，这种好机会我们怎么能放过，我们这一次要好好的跟修山置业和乔玉甄玩上一把了。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“是啊，这笔账是要好好算一下了。”
　　
　　    高穹和笑笑说：“小芸啊，赶紧联络跟我们和穹集团关系不错的财经记者，让他们想办法把这些资料发出去，不要忘记了让他们写上这样一句，说修山置业之所以能够违规办下土地证来，是因为走通了海川市委某位领导的门路，至于修山置业跟这位领导之间有没有什么交易，那就不得而知了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“高董果然是高手，这个分寸拿捏得恰到好处，既指向明确，又不至于被人告诽谤，厉害啊。”
　　
　　    高穹和笑了笑说：“你不要这么说，这个主意可都是你想出来的，我这不过因势成事而已。所以真正厉害的是你啊。你们的市委书记也是够愚蠢的，吃饱了撑的得罪你干什么啊？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“好了，你们俩不要互相吹捧了。诶，傅华，我办公室那边还有事等我处理，就不陪你聊了。你跟我爸聊完了的话，去我的办公室坐一下，我有事要跟你说。”
　　
　　    傅华答应了一声，高芸就离开了，傅华回头就看到高穹和用审视的目光在看他，就知道高穹和是在担心他跟高芸有点什么了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我跟高芸好久没联系了，高董，上次她跟我说你们和穹集团准备放一部分投资去嘉江市，支持雎心雄，不知道这件事情最终是怎么决定的。”
　　
　　    傅华这么说并不是真的关心高穹和对去嘉江市最终是怎么样一个决定，他这是在告诉高穹和他跟高芸之间有段时间没联系了，他们之间仅仅是朋友关系，让高穹和不要去对他和高芸之间的关系瞎捉摸了。
　　
　　    高穹和笑了一下，说：“高芸回来把你的看法跟我说了，我想了一下，觉得你的分析还是很对的，雎心雄上位的可能性还真是不大。既然这样子，我还是不要去嘉江市凑什么热闹了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“高董这么做是很明智的。其实呢，我觉得一个成功的商人不能不懂政治，但同时不要跟政治人物结合的太紧密。跟政治人物结合的太紧密有利有弊，有利的地方是能够得到政治人物的庇护，从而让企业的发展走上快车道。有弊的地方是一旦你傍上的政治人物倒台了的话，企业也会跟着遭受到沉重的打击的。清末的胡雪岩就是这方面一个典型的例子。”
　　
　　    高穹和看了看傅华，笑了笑说：“想不到你对商业还很有研究啊，是啊，胡雪岩确实是一个这样的典型例子，没有左宗棠，他不能富甲天下，同样的不是因为左宗棠，他也不会成为李鸿章的攻击目标。所以可以说胡雪岩是成也左宗棠，败也左宗棠啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实我觉得你们和穹集团自身已经足够壮大了，并不像一些小公司还要依靠一些官场人物的庇护，所以根本就不需要去靠雎心雄这种野心家了。”
　　
　　    高穹和笑了笑说：“傅华啊，你不懂的，虽然我也知道跟一些官员结合的太过紧密很容易给和穹集团带来麻烦，但是现在这个社会占统治地位的还是官员，官字两个口，是可以翻手为云覆手为雨的。如果一家企业想避免跟官员打交道，那他连生存都困难的。所以明明知道是饮鸩止渴，我也不得不去这么做的。我现在能做的就是尽量谨慎的跟他们周旋，避免上到一条可能沉没的船上而已。”
　　
　　    傅华觉得高穹和说的倒也不无道理，就笑了一下说：“看来是我想得简单了。”
　　
　　    高穹和笑了笑说：“现在这个世道做什么都不容易了。诶，你下一步是怎么打算的，话说你就算是能够搬掉金达，恐怕也无助于你复职吧？更何况目前来看你搬掉他的可能性并不大的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我现在是走一步看一步的，我也不知道下一步会发展成什么样子的。”
　　
　　    高穹和笑了笑说：“既然是这个样子的，你为什么不尝试放弃呢，退一步海阔天空的，也许你也是该尝试走别的道路的时候了。”
　　
　　    傅华看了看高穹和，笑了笑说：“如果是高董，遇到这种状况你会怎么办啊？你会放弃吗？”
　　
　　    “放弃，当然不会了，”高穹和很坚决的说，“我的字典里面是没有放弃两个字的，如果换到是我被人欺负了，那我会跟他死磕的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“就是嘛，您都不肯放弃，为什么要我放弃呢？”
　　
　　    高穹和笑了笑说：“我让你放弃，是因为这个不肯放弃的过程将会是一个很艰苦的心路历程，你会在其间痛苦、彷徨、不知所措，不知道自己做的是对是错……等等之类，那个时候你才会知道放弃其实是一种解脱。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“但是放弃根本就是认输，如果不坚持下来，你又怎么知道坚持下来的结果是怎么样的呢？”
　　
　　    高穹和笑了，说：“看来你我都是好胜之人啊。”
　　
　　    从高穹和办公室出来，傅华去了高芸的办公室，高芸正在严词训斥一名部下。那名部下四十多岁的样子，被高芸这个比他年轻的上司训斥的满脸涨红，却丝毫不敢反驳什么。傅华心说高芸的雌威还真是厉害啊。
　　
　　    高芸看到傅华进来，这才对那名部下说：“行了，回去赶紧想一下如何补救你的错误之处。我这边有客人了，你走吧。”
　　
　　    那名部下就离开了，傅华看了看高芸，笑了笑说：“你这个总经理好威风啊。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“这些家伙你不对他们严厉一点不行的。诶，坐吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

