 莫问暴喝一声，竟然拿出了一张黄色的符箓。破

    空符！

    莫问的灵力一震，直接激活了破空符，整个空间都被撕裂，瞬息，他的身影消失在云溪沼泽之上。“

    我的实力，还未曾全部恢复，独孤笑，下次见面，我必斩你！”在

    最后一刻，莫问的声音还远远地传来，犹如虚空深处。众

    人的身躯一震，简直不敢相信，他们哪里见过这样的阵势。一

    个人，凭空消失了。这

    是什么手段？“

    破空符，他的手中，竟然还有这样的东西？”

    叶欢将奕弓收了起来，略微有些惊讶。竟

    然莫问利用破空符逃走，即便是叶欢有奕弓，也是无法杀他。“

    独孤大师，好恐怕，这个长枪青年，竟然被吓走了！”“

    独孤手中的黑色大弓，还没有拉开，竟然都已经发出了如此恐怖的威能，如果他真的拉开黑色大弓，岂不是要毁天灭地？”

    “是啊，独孤大师的手段难以想象，一开始，我还以为云飞扬前辈只是没要出手而已，实力应该在独孤大师之上。现在看来，是我井底之蛙了！”龚

    老鬼等人之中，众人纷纷惊叹道，心头十分震惊。他

    们被独孤笑的实力，彻底征服。“

    走！”这

    时，龚老鬼蓦然开口。

    “嗯？”

    “立刻走，去九剑峰！”龚

    老鬼毫不犹豫转身，化作了长虹，众人也是聪明人，立刻反应了过来，纷纷跟了上去。

    “独孤笑，你没事吧！”古

    瑶飞了过来，有些担忧的问道。“

    无妨。”叶

    欢表情淡然，倒是十分淡定。“

    独孤大师，对于此人的身份，可有什么猜测了？”云

    飞扬也走了过来，惊奇地问道。“

    此人来历，实在太过神秘。”

    “我现在也不确定，不过隐隐猜到了一些，还不能完全知晓。”叶欢轻轻摇头。

    此人来历的确神秘，不过在叶欢心中，算不得什么。和

    白王比起来差远了。

    这也是正常，叶欢可是堂堂的宇宙杀神重生，是宇宙万域之中顶尖级强者，让各个仙尊神王，魔族大凶都恐惧的人物。

    能够让他感觉神秘的，一个白王，就已经很夸张了。怎

    么可能再出现第二个。

    “这人说了一句，皓月宗，是他的，难道他是皓月宗的人。但是皓月宗早已经消散在历史的尘埃之中，怎么会有人出现？”云

    飞扬十分疑惑。

    “管他是什么牛鬼蛇神，我一剑斩破就是。”叶欢淡淡地说道。这

    个人，真是……古

    瑶无奈的摇头，这倒是十分符合叶欢的性格，实力至上，一切的阴谋诡计，都可以用实力碾碎。

    “只是这莫问也不简单啊，他留下一句话，表明他的实力，还没有完全恢复。恐怕，他很快便会更加强大！”云

    飞扬摇头，有些无奈地说道。“

    放心，我会比他更快的。”叶

    欢淡然地说道。

    他的手中，有大量的银票和灵石，只要九天炎雷一到手，他立刻鲤鱼化龙，冲上云霄，镇压古界强者。他

    十分自信。

    “好了，不用再管那人了，将皓月宗的遗迹搜寻完毕，我们就离开！”

    叶欢淡淡地说道。他

    的神识瞬间展开，朝着其他地方飞去，经过清泉液的强化，他的神识已经暴涨了数层，强悍无比。他

    可以扫视的范围，也达到了方圆三百米，这还是在灰色雾气的压制之下。若

    是没有压制，叶欢的神识极限，能够扫视数公里的直径。

    周围的一切，通通映入了脑海之中，叶欢还想看看，有没有类似清泉液的东西。可

    惜。皓

    月宗早已经残破，一切都侵蚀在岁月之中，不复存在，叶欢想要找到他需要的宝物，太难。

    嗯？一

    处残破的大殿之外，叶欢忽然停顿了下来，身躯微微一顿。“

    怎么了？”

    古瑶问道。

    叶欢没有回答，直接飞入了大殿之中，这大殿的外面看似已经残破，里面，倒是好了很多。叶

    欢转身，朝着一个方向走去，走到一个石壁的面前，直接一拳轰出，将石壁轰碎。顿

    时，一间密室裸露了出来。古

    瑶和云飞扬哑然，这独孤笑太过简单暴力了，也不怕一拳毁坏了这密室。

    “这个密室，保存得好完整，竟然完全没有遭到侵蚀。”打

    量了这个密室一眼，云飞扬顿时惊讶地说道。

    古瑶也看了看，随即说道：“不过这密室之中，好像什么都没有。”叶

    欢的眼神一动，随即微微伸手，一股灵力涌出，顿时地上一块透明的胶体飞入了叶欢的手中。

    这胶体巴掌大小，纯净透明，如果不仔细看，根本发现不了。“

    这是什么？”

    古瑶和云飞扬都是一惊。叶

    欢的眉头微微一皱，淡淡地吐出了两个字：“封月。”

    “封月？”两

    人更是迷茫。叶

    欢的眉头皱起，在这个地方，竟然会发现封月。

    他的心头思索，渐渐也是明白了一些。

    如果他没有猜错的话，那么他已经知道了莫问的身份。

    只是他不知道，为什么他们会使用封月，目的又是什么。

    白王？是

    不是也是同样的来历呢？不

    知道为什么，在叶欢心中，白王要比莫问神秘十倍，百倍，千倍……根本不是一个世界的人。

    叶欢一直怀疑，青铜秘境之中的青衣女子便是白王，虽然有些不确定，但是心中却是一直这么认为的。

    青铜秘境，黄金大殿……这两个秘境，神秘堪比普通的古迹亿万倍，难以比拟，那其中，有神魔级别的绝世强者。一

    人，便可以毁灭地球。而

    白王，要么曾经达到过那样的修为，至少，也是接触过那样的强者。而

    莫问，最多不过是和入圣境，有些牵连，完全不是一个档次的。

    “好了，我们走吧！”叶

    欢也不再多想，等到自己暗伤恢复了，管他什么轮回枪，通通一剑斩破。带

    着云飞扬和古瑶离开了皓月宗的秘境，叶欢三人便朝着西北方向飞去，他要去寻找九天炎雷，看能不能直接收服。若

    是可以的话，那么他便可以横扫一切了。 