    这刺杀的人，自称本座，居然也是一位旷世绝代的绝世地圣。这阴冷绝世地圣，显然是蓄谋已久，进行绝杀一击。

    剑光洞穿，一剑必杀，那剑芒在接近秦尘的时候，突然上下一挑，变化成了一个绝杀之招，那绝杀剑招变化之间，居然笼罩住一方天地，这方天地的空间被禁锢，万物都沉沦，形成一个独特的洞天小世界，这一方领域，完全成为了那个人的天地。

    并且，那一柄黑色的古剑，也燃烧起来，阴森森的魔气萦绕，竟然也引动了阎罗魔气，将阎罗魔气吸引入其中，形成了可怕的战力。

    一剑之间，秦尘被彻底笼罩，可怕的力量，震慑万古一切。

    这一连窜的手段，对付秦尘这个地圣中期武者，就算是超越了绝世地圣的存在都恐怕无法解救了。

    “无空组织的首领绝命？”

    苍玄城城主敖烈，眼睛都快裂开了，但他此时此刻却没有一点儿变化，只能眼睁睁的看着秦尘即将被刺杀。

    因为在他的神念反应过来之时，绝命的杀招，已经完全把秦尘笼罩在其中了。

    所有的人，都没有料到，无空组织的杀手首领绝命突然出现，直接刺杀。

    “什么，无空组织的人竟然也在这里？”

    “可恶，竟然让那绝命捷足先登了。”

    “不！那秦尘，肯定有反击手段，我们可以让他们两败俱伤，然后夺取绝世地丹，各种宝物。”

    “不错，准备，一起击杀！”

    天悦城薛无道，古语城顾六神，风云城逆风三人，还打着秦尘被刺杀，反击绝命，然后两败俱伤，他们好一起出手擒拿的主意。

    但是，下一幕，就令得他们失望了。

    那巨大杀招，笼罩下去，却落空了，秦尘的形体轰的一声裂开，寸寸断裂，他面带微笑，任凭杀招击杀，根本没有任何的动静，剑势杀招斩中了一个雷光幻影，把虚空打爆。

    那绝命首领发出了震惊的怒喝：“怎么可能是分身？我明明用命剑锁定了他的气息，不应该是分身幻影，他怎么可以隐瞒过我的耳目？”

    “哼！无空组织的杀手，绝世地圣强者，居然这样不要脸的偷袭我一个地圣中期的武者。还真是卑劣啊，传出去，不怕天下嗤笑么。”

    一个声音，从大殿另外一处传递而来，雷光凝聚，化作人影，居然正是秦尘：“你隐藏在暗中，想对付本少，可惜，你想太多了，本少怎么会被你这等卑劣之人暗算？阁下此刻应该气得要吐血了吧？实话告诉你，本少早就预料到了，阁下会乘火打劫。因为阁下虽然隐藏在这大殿之中，气息隐藏的十分之好，但是本少能掌控阎罗魔气，你的气息，还是被本少感知到了，所以，这里的任何动静都隐瞒不过我，从一开始，你的偷袭就不可能成功。”

    秦尘的确是早就预料到了还有窥视的人，他刚刚运用绝世真龙丹的丹气和远古圣脉催动了雷霆化身，虽然没有真正化身雷霆，但是雷霆力量还是捕捉到了这一股阴冷的杀机。

    再加上他早就知晓无空组织和魂火世家的人来到了这里，因此在刹那之间，就缔造出了一个雷霆分身，而自身却悄然潜伏走了。

    在当前局面混乱的情况下，居然让无空组织的绝命首领都吃了一个大亏。

    “哼，你以为你能够逃得了么！”

    就在秦尘说话之间，一个泛着眼白的冷漠身影出现了，他面带冷漠，残忍无比，大手张开，无尽寒气萦绕，化作阴寒领域，从秦尘后面生生的镇压了下来。

    “魂火世家供奉毒罗鑫！”

    众人大吃一惊，一个个狂震，来人不是别人，正是魂火世家此次前来苍玄城的领队，绝世地圣，供奉毒罗鑫。

    “是吗？真是愚蠢，魂火世家，无空组织，天悦城，古语城，还有风云城，你们这些势力，也算是云州鼎鼎有名的顶级势力，居然对付本少一个年轻人，哼，云州各大势力的脸面，都被你们丢尽了，想杀本少，靠你们根本不可能做到，今日只要你们杀不死我，来日等本少突破绝世地圣，定要将你们全部斩杀！”

    魂火世家供奉毒罗鑫大手抓下来，居然又抓住了一个幻影！

    秦尘的声音，在空中飘荡，雷光闪烁，谁也无法捉摸住他的真身，到底是在哪里。

    “苍玄城主，既然他们各大势力要联手起来，针对我们，不如我们一同闯出去，将这阎罗秘境的宝藏传出去，到时候本少倒要看看，这些人还有没有底气保住这阎罗魔族圣主的宝藏传承，这等传承一旦消息传出，恐怕别说云州境内了，整个广寒府都会震动吧？”

    秦尘哈哈大笑，声音在大殿中回荡，“苍玄城主，这是几枚绝品地丹，算是我给敖青菱大小姐的一点敬意，希望她能早日修成绝世地圣，届时等本少也跨入绝世地圣，就帮你扫平这几大势力。”

    一个丹瓶从虚空中出现，瞬间出现在了敖烈面前。

    敖烈大喜过望，用手一爪，顿时那丹瓶被他收入到了体内诺亚方舟之中。

    轰！

    虚空中，雷光闪烁，就要朝着大殿外部掠去，而敖烈也浑身一震，带着苍玄城各大势力之人，要冲出大殿。

    “诸位，咱们一同联手，留下他们。”

    薛无道三人脸色变了，立刻就要纵身而出，拦截向秦尘和敖烈一行，他们绝不能让秦尘他们安然离去，否则，消息传出去，那一切就都完了。

    但是，他们刚准备出手。

    轰隆！

    无空组织的绝命首领，竟然一剑斩出，将三人猛地拦了下来，同时，绝命首领身形一晃，出现在毒罗鑫面前，也拦下了毒罗鑫的出手、

    “敖烈城主，秦尘小子，暂停离开，本座还有话要说。”

    他隆隆开口，双手挥动，顿时，整个大殿中，魔气森森，寒气萦绕，化作一道无形屏障，拦在大殿门口，略微阻拦住秦尘他们的身形。

    而他整个人，也收起了利剑，浑身没有半点敌意。

    “秦尘小友，看他想要说些什么。”

    敖烈目光一闪，在大殿门口落了下来，盯着绝命。

    “诸位何必如此相杀呢？既然大家都来到了这里，便是有缘，所为之事不过是这魔尸中的宝藏，既然如此，何不听本座一言，一起合作，夺得这魔尸之中宝藏呢？又何必非要互相残杀，让外人占了便宜？”

    绝命高喝说道，语气陈恳，目光深处闪烁精芒。

