    “好恐怖的神体，才是真灵初期”

    天心峰，天心盘膝坐在那里，神色有些清冷，眼神极为的凝重，在他的身边站着一个和他一模一样的男子，正是他的身外化身。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身外化身所经历的一切，他作为真身自然知道的一清二楚，刚才洛天那一击，让他都有些忌惮，太恐怖了，自己虽然接了下来，不过也有些气血翻滚。

    只见天心伸出大手，对着自己的身外化身灵力笼罩着，一层如同灵力一般的光芒轻微的闪烁，如同在修复，过了一会儿功夫，这才收回了手掌，轻吐了一口气，接着手一招，这具身外化身自动的如同神魂附体一般，附着在自己的身上，二合一，完美的融合在一起。

    做完这些后，天心就闭上了眼睛，如同老僧入定般，进入到了深层次的修炼当中。

    “洛天，谢谢你！”

    青秀峰上，冰女望着洛天，深情的说道，她知道这次洛天所做的一切，全都是为了自己，即使为了冰凤也是看在自己的面子上。

    “傻瓜，客气什么，这都是我应该做的，”洛天微笑，轻抚了一下冰女的丝。

    然后语气变得有些冷漠，心意一动，把冰凤给放了出来，刚才洛天用秘法，让原始魔罐中的冰凤可以感受到外面的一切。

    “洛天，你不得好死，你竟然敢杀了陈师兄，陈家和你不死不休”

    冰凤一出来，就怒声喝道。

    “啪”冰女上前就给了冰凤一巴掌，大声喝延：“凤儿，你醒醒吧，陈祖庭死有余辜，洛天如果不杀他，你还会被他控制，成为他的工具，你明白吗？”

    “不，不是这样的，陈师兄对我很好，他没有控制我，他没有，这一切都是我自愿的，”

    冰凤疯般的大叫，她亲眼看到洛天击杀掉陈祖庭，让她痛不欲生，感觉失去了最宝贵的东西，让她死的心都有了。

    “对你好个屁，你难道愿意周旋于男人之间么？你本身就是一个水性的女人？你是冰雪之体，冰清玉洁，明白吗？大笨蛋！”小凌不由的撇嘴骂道。

    “你才是水性的女人，你这头魔兽，你有何资格说我，还有你，你到底是不是我的母亲，你是他的女人吧，肯定心向着他，对吗？”

    冰凤是彻底的迷失了心神了，冲着小凌吼完，又冲冰女吼，让冰女的神色略一尴尬，当初自己可是想着让冰凤和洛天好上，结为伴侣，现在却是没有想到自己和他

    现在被冰凤提了出来，他有些无言以对。

    “冰凤，我能帮你的就这些了，总有一天，你会明白的，希望有一天，你能成长起来！”洛天轻轻的摇了摇头，随手一挥，就把冰凤给拍晕了，交给了冰女。

    “公孙兄长，冰凤的事，还劳您多费心了，”看着晕迷的冰凤，冰女心中痛心，看向公孙无止请求道。

    “唉，冰女，你的事就是我的事，冰凤出现这种情况，老夫汗颜，只怪老夫能力有限，没有保护她好，致使凤儿越陷越深，虽然洛小友这次震住了众人，但也难保以后有人会对她不利，如果执法长老出面，那最好不过了”

    公孙无止现在是真的心有余而力不足了，强悍的弟子太多，洛天一走，时间长了，他肯定还是护不住冰女，这点他比谁心里都明白。

    “不妨事，公孙长老，你只须尽力就好，执法长老也已经答应过我，会照顾好她的，”洛天点头道。

    内视了一下原始魔罐，现天妃等女还在吃着烧烤，一个个一副没心没肺的模样，对于洛天根本不担心，而黑猛而是成了苦力，又是升火又是烤肉的，忙的不亦乐乎，洛天不由的苦笑了一下，并没有打扰他们，而是盘膝坐了下来，进行灵力的恢复，刚才的连番大战，他耗费了不少的灵力，身体也有些虚弱。

    而公孙无止则是没有打扰他，默默的去自己的药田里，整理着药田，药田中，一个又有一个大坑，却是散着淡不的药香，这些坑中的药材都是被小凌把药材给拔走了，他需要重新系苗，栽培。

    “喂，冰女，你是不是是想把冰凤也带在身边啊，”

    小凌和冰女两人无所事事，在青秀峰上闲逛起来，此刻小凌有些八卦的说道。

    冰女微微一怔，看向小凌，苦涩的摇了摇头：“凤儿其实从小是一个好孩子，冰雪的体质让她从小吃尽了苦头，却是没有想到心性太不坚定，这和我有关，对她太溺爱了，让她历练的太少，所以没有经历过什么挫折。

    她现在的情况，并不适合带她走，而且，你和洛天在一起这么久，应该也了解他，这次洛天能做到这一步，算是仁至义尽了，我不敢他求！”

    小凌轻轻的点头，山风吹过，紫飞舞，道：“大哥哥这个人重情重义，眼里却是揉不进沙子，冰凤毕竟他还能把她当作朋友就已经不错了，希望她以后能够走出自己的路吧，坚立无敌的信念，其实，说实话，我成长到现在，真心的朋友真的没有，只有大哥哥一个人，遇到他，是我的运气，”

    “嗯，他算是一个奇男子，我和你一样，没有他，就没有我冰女的今天，而且我们一起出生入死过，俗话说，生死见真情，金月大6有太多的情义经不过考验，大难来临各自飞，不论是伴侣，父子，还是母女，都是一样，这个大6太残酷了，一切以利益为重，所以我还真的想去洛天所说的家乡看一看，”

    前面有一处柔弱的碧绿的草地，冰女走了过去，望着精武学院那比赛的方向感叹的说道。

    “嗯啊，我也是，我也想去看看，对了，冰女，大哥哥在那个世界似乎还有女人，你不担心么？”小凌挨着冰女坐下，微笑着问道。

    冰女摇摇头：“有什么好担心的，能相处就相处，不能相处就打，手底下见真章，我不相信我是最差的一个，”冰女的桃花美眸一闪，哼道。

    她也是一个喜欢吃醋的女人。

    “对了，小凌，你虽然有魔兽，不过已经化为了人形，其实和人类并没有什么区别，你对洛天的情义，大家都看在眼里，难道你没有想过做他的女人”冰女转身，看向小凌似非笑非笑的问道。

    “我才不像你们那样没出息呢，我们是朋友关系，”小凌的脸不由的一红，冷声哼道。

    “嗯，希望你们把朋友关系维持下去，虽然你化为了人形，不过毕竟还是魔兽，内部的因子没有变，万一以后有了后代，那”

    解决了冰凤的事，冰女的心情大好，和小凌开起了玩笑。

    “冰女，你想死不成？”小凌一听顿时恼怒，一掌就把冰女掀翻在地，一下子骑了上去。

    “你这个臭丫头，你敢打我，”冰女不甘示弱，手掌一圈一推，就把小凌给推了下去。

    “臭丫头？告诉你冰女，我可比你年纪大，你要叫我前辈，”小凌大叫。

    “你做梦!”

    冰女不屑的哼道，二女战到了一起，只不过都没有动真火，不过也打的很精彩，呯呯呯，轰轰轰，整座山峰都在震动，如果不是洛天出面制止，二女估计把公孙无止的山峰折腾的不成样子了。

    比赛进行了一天一夜，最后终于出了结果，除了天心，洛天，还有袁天尊三人没有再继续参加外，排名从第四开始，分别为那个石王李腾，沙陀，青灵，白如风等，白如风晋级到了第八名，成绩相当不错。

    而且现在的石王李腾，沙陀，还有青灵，对于白如风极友好，像那青灵，以前对白如风可是呵斥有加，动不动就打，现在白如风成长起来了，更重要的是陈祖庭被洛天生生的击杀，而白如风和洛天的关系似乎不错，所以他们是想借助白如风能和洛天套上关系而已。

    比赛结束后，执法长老亲自到了青秀峰，这在以前是不可能的，凭公孙无止的实力，还不足以让执法长老亲自驾临，之所以来此，自是因为洛天。

    “小友，你今天的表现在老夫的意料之中，又在意料之外，呵呵，走吧，院长要见你，”

    到来的执法长老笑容满面，远不像在比赛主看台上那一本正经，板着一张脸的严肃模样。

    “6长要见我？”洛天一怔。

    “那肯定是好事，大哥哥快去吧，说不定院长一高兴，会奖励你一条王阶灵力源脉呢，毕竟你帮着精武学院铲除了毒瘤陈祖庭，又帮着他们整理了学院的风气，理应感谢的，”

    小凌凑了过来笑眯眯的说道，听的执法长老嘴角不由的一抽，王阶的灵力源脉，整个精武学院外院只有一条，那是如同万里的长龙一般，盘旋在精武学院外院的地下，是众弟子和长老修练的根本，自不会送与洛天。

    不过执法长老知道这个小凌不简单，甚至他能猜到小凌的本体是什么，只不过并没有太多的吃惊，毕竟像他这么高的境界，即使面对紫麒麟，他也能接受。

    “别胡说，这只是应该做的，岂能图报仇，”

    洛天低声呵斥了一下小凌，然后看向执法长老：“长老，不知道院长大人找在下是什么事？我想还是先解决冰凤的事吧，毕竟她算是我的朋友，”

    “小友，放心吧，冰凤的事，你放心足可，院长刚才已经亲自过问了有关冰凤的事了，甚至你在比赛台上的表现，也没有瞒过院长大人，他已经决定亲自帮助冰凤，去除她身上毒，帮她坚立无敌信心，这下你该放心了吧，”执法长老微笑道。

    n11q