    她要是真是为了去赌钱，肯定不会在一区，怎么说至少也是二区的档次才能配的上她，不为别的，因为二区的人，玩的大，也玩的起，更重要的是，都是赌桌上的人自己玩，而不是赌场里的人来做庄。

    从某种程度上来说，这样的赌局，百分之八十看的是运气。

    而她，十赌十一赢。

    去赌场，只不过是为了暂时的甩开宁辰羽罢了，那里人多，又吵，又闹，人挤人之间，稍不留神，就很容易冲散。

    万沐倾在通兴钱庄的四周看了看，走了进去。

    通兴钱庄是万家暗地里经营的钱庄，只有万家人才知道，万家明面上的钱庄都已经被封了。

    柜台上并未看到人影，万沐倾在柜台上敲了敲，半响，柜台下面才露出了一张脸来：“客官有何事？”

    “我找你们掌柜，有一件东西要给他看。”万沐倾说。

    “我们掌柜今日不在家，公子可以把东西给我看看也行。”小二轻慢道，整个人都透着懒散。

    万沐倾从衣袖之中拿出了一块玉，递给小二看了一眼，那小二一看，抬起衣袖擦了擦眸子，在仔细的看了一遍。

    又看了看万沐倾，诚惶诚恐的立马将玉佩给递了过去了。

    从柜台里走了出来，将通兴钱庄的门给关了起来，对着万沐倾立马恭敬了起来，说道：“公子，请随我来。”

    万沐倾跟着小二穿过同堂，来到后院的一个房间，他敲了敲门，低语道：“掌柜，有贵玉来。”

    万沐倾听到房间里匆忙的脚步声，门被人从里面打开，一个四十多岁矮胖的男子站在了面前，看了一眼万沐倾，低沉道：“玉在哪？”

    “公子。”小二喊了一句。

    万沐倾会意，将玉递给了眼前这个矮胖的男子。

    那矮胖的男子拿着玉，对着光一看，玉佩之中有一缕金色流沙在灯光下流淌而过，透出一个沐字。

    左下角浮现出一朵牡丹花。

    掌柜脸色微变，立马将万沐倾给迎了进去，吩咐小二去泡茶。

    他将玉递给她，问道：“敢问，公子这玉从何而来？”

    万沐倾沉思了一下，问道：“掌柜怎知这玉就不是我自己呢？”

    “不为别的，只因此玉并非男子可有。”掌柜说。

    万沐倾摸了摸玉佩，心想，这掌柜知道的还不少。

    掌柜见他没说话，试探性的问道：“公子若是缺钱，就不会来此钱庄，公子来钱庄，定是这玉佩主人信任你才会让你来。可是这玉佩的主人有什么要你带来的？”

    “找人。”万沐倾沉吟道：“玉佩的主人让我来此找人，找此其他拥有这玉佩的人。”

    掌闻言，神情沉重的柜摇了摇头，说道：“没有见过，但，上头有吩咐。”

    上头？难不成是大姐？

    “吩咐？什么吩咐？”

    “此事，我需见到玉佩的主人才能告知。”掌柜神叨叨道。

    万沐倾：“……”

    “若是玉佩主人不方便，孙某可以登门拜访。”掌柜看此人穿着的绸缎，不说出自大富大贵得人家，但，也不是一般的公子家。

    万沐倾知道就算自己说了，这掌柜的也不见得就会信，她想了想道：“明日午时，德尔茶楼。”

    “好，孙某定会如期赴约。”掌柜起身相送。

    万沐倾走到前院前厅，掌柜的正欲打开门时，她忽抬手阻止了掌柜开门的手，问道：

    “你这消息是从何处而来？可有办法联系上头的人？”

    “等见到玉佩之主，孙某定是知无不言，言无不尽。”孙某毕恭毕敬的道。

    万沐倾见他不仅精明还很谨慎，心想，大姐既能把话让人送至通兴钱庄，想必已是安全了。

    想来只是有些事，不能对外头的人说罢了。

    只不过，她对万家越来越困惑了，万家于她也是越来越神秘了。

    难道当年真正的背后之人，是万家？

    “有劳掌柜了。”万沐倾站在门口，君子一礼道。

    “不劳烦，不劳烦，公子，慢走，不送了。”掌柜一改那张严肃警惕的脸，瞬间露出了一个生意人的笑脸。

    “老孙，是不是又做了一单大生意啊？！”钱庄对面摆着一个喝茶的摊位，摊位上冷冷清清的坐着两三人，老伯一手拿着烟斗往自己的鞋子上敲了敲，看到已经走了的小公子，问道。

    “能有什么大生意，现在这官府查的这么严，好多生意都不敢做啊。”掌柜的一脸愁苦的走了过来，说道。

    “是啊，你看我最近这生意都冷淡不少呢。”老伯拿出烟丝压在了烟嘴上，又是叹息又是羡慕的道：“可这最近，客栈生意那是好的不得了呢，天天都是满房的哦。”

    “这事我也听说了。好像都是来找暗庄庄主做生意的。”掌柜压低声音道：“如今这世道不太平了，这晚上啊，还是早些收摊，我听说，昨日有人死在了东边的巷子口了。”

    “又死人咯？”老伯吸了一口烟，嗟叹：“这官府都不管的呀？！”

    “这朝廷的人一来，衙门的牢房都快住满了，听说今天又抓了几个呢，人，天天在抓，人啊，也天天在死。”掌柜端着碗喝了一茶口，拍了拍老伯的肩膀，起身道：“早点收摊，为了几个钱，可别把命给搭了咯。”

    “哎，哎，哎。”老伯哎哎的应承了几声，坐着连抽了几口烟，那双略带混浊的眸子被云雾缭绕的烟雾模糊的越发看不清了。

    他感喟了一声，敲了敲烟斗，将烟斗插在了腰上，开始收摊。

    *

    宁辰羽气的差点没一口气上不来，心里坦荡荡的明白自己又被这个小女子给摆了一道，

    都说女子跟小人难养也，他是觉得，唯女子跟小人难信也。

    要是他会法术，定是要把她变成一根红绳，拴在自己手腕上，看她还能跑到哪里去了？！

    他也不耽误，急急的出了赌场，目标明确的朝着东边的暗庄而去。

    似乎是坚定以及坚信万沐倾把他支开，就是想要一个人行动夜探暗庄。

    万沐倾从人群里穿梭而过，凭借着记性，想要抄一条近道去赌场，只是没想到，正好与急急忙忙出去的宁辰羽错开了身。

    一个刚消失在街头，一个就出现在了巷尾。

    只是，万沐倾怎么也没想到，这短暂的离开。

    在相遇时，已间隔两年之久。

    而宁辰羽在她眼里已成了另一个人。

