    马歇尔如此开诚布公地希望能够和陈潇进行一场学术讨论，陈潇当然也是十分的高兴。

    人与人之间都是相互的。

    投我以木瓜，报之以琼琚，就是这个意思。

    陈潇便很认真地对马歇尔谈到了一些长天科技联合了研发和应用的情况。

    陈潇说的这些内容，除了技术层面的一些核心内容以外，还有整个团队的研发过程。

    这一些都是在论文上看不着的，也全部是干货。

    当马歇尔确定长天科技的生命科学和医学实验室找到了被命名为ng-3的菌落, 对能量的转化率能够达到75％后，再一次感到无比的惊叹。

    【影响力+300】

    马歇尔问道：“你是说，虽然该菌落对能量的转化能够达到95％以上，但是它对代谢的有机物还是有选择性的。”

    陈潇点头说道：“这也是我们实验室目前所遇到的困境，好像是人体不能够消化和吸收的食物，该菌落也不能对其利用。”

    即便如此, 马歇尔还是感到十分的惊奇。

    他连连点头，一个劲地说道：“真是神奇的微生物！”

    【影响力+100】

    马歇尔很容易就想到, NG—03菌落未来的应用前景。

    别看现在澳洲和印尼、巴西等国家是煤炭大国, 拥有全世界储量非常多的煤矿。

    西亚地区和俄国也是能源大国，拥有全球70％以上的石油储备。

    如果长天科技能够在NG-03菌落上面下工夫。

    完善NG-03代谢的最后一块拼图，让其能够分解更多大分子的有机物。

    那么今后全球的能源大国不是澳洲，更不是俄国和西亚的那一些土豪国家而是夏国。

    毕竟就目前来讲，有机物可以是无穷无尽的。

    想到这里，马歇尔作为一名科研工作者，他十分的着迷，更是对长天科技以及陈潇个人无比的推崇。

    这就是科技的魅力，无关研发者的年纪大小，而是要看你科研的题目以及所取得的成就，这是真正的用实力说话。

    马歇尔其实十分想说，自己的团队是否能够和长天科技一起合作。

    但是他也知道如此重量级别的科技，自己提出这样的要求，有一些无理。

    不过要是能够和长天科技相互之间保持类似于今天这样的学术交流, 那对马歇尔的团队以及西澳州大学的生物实验室也是非常有利的。

    马歇尔想了想，最终还是说道：“陈潇先生, 我希望我们双方能够保持这样友好的学术交流, 我也希望我们需要做大学的生物实验室, 能够和长天科技生物医学实验室达成友好互助的战略合作协议。”

    “相互之间能够更多地进行学术上的交流，特别是人员的交流。”

    双方预计这一次的会谈是两个小时，但实际上足足谈了4個小时，还是意犹未尽。

    最后在双方友好气氛作之下，长天科技和西澳洲大学马歇尔的实验室团队签订了友好实验室的协定。

    第一，双方约定加强学术沟通和交流，约定每年至少进行两次有深度的学术交流。

    第二，双方鼓励人员之间的相互交流，长天科技生物实验室或者是研究生博士学院每年将两个科研名额、游学名额留给西澳洲大学。

    西澳洲大学的马歇尔团队也同等地给予长天科技两个名额，长天科技可以派遣实验人员或者是研究生学院的学生前往西澳洲大学游学。

    第三，如果长天科技今后在联合菌落上寻找合作伙伴，西澳洲大学是第一顺位的选择。

    第四，西澳洲大学生物实验室引进长天科技的联合菌落疗法，利润分成参照辉瑞。

    第五，西澳洲大学授予长天科技夏国大陆地区关于幽门螺旋杆菌相关研究成果的使用权。

    双方的这一次合作都是干货，而且涉及到了应用层面。

    幽门螺旋杆菌，这相关研究成果能够直接应用到大部分的胃病治疗上面。

    但是因为专利和技术保密的原因，国内很多医药公司也无权生产相关的药物, 更无法知道关于幽门螺旋杆菌更多的学术资料。

    这一次马希尔直接将使用权授予给了长天科技, 也算是在某种意义上对国内消化类疾病的治疗的支持。

    要知道夏国因为用餐习惯的原因（不喜欢使用公筷、吃大锅饭、相互之间夹菜, 没有分餐制等），幽门螺旋杆菌的感染率在20％~50％，甚至有一些偏远的农村感染率达到了70％。

    而幽门螺旋杆菌是引起胃病，特别是胃癌的直接原因，所以夏国患胃病以及胃癌的人也是数不胜数。

    这一次长天科技能够和西澳大学合作，也能够促动国内治疗胃病的相关进展。

    双方签订合作协议之后，马歇尔十分激动和和陈潇握手，“陈潇先生，我和我的团队，希望能够去贵公司的生物实验室参观学习一下，你看你这一边是否方便。”

    核心的科技陈潇是肯定不会展示的，马歇尔就算是去了实验室，也只是了解长天科技整个实验的过程，不会触及到核心的领域，所以陈潇对此持开放态度。

    “完全没有问题！”

    马歇尔的团队中也有水木大学的交流访问学者阿德麦尔。

    阿德迈尔和水木大学的教授学者的人交流过，这一次再和长天科技的团队进行交流。

    他明显感觉到了两者之间的不同。

    和水木大学交流的时候，对方总是遮遮掩掩，说话更是避重就轻，一件事情可左可右可上可下，就好像有无数个闪。

    但是学术方面需要的是确定的答案，不需要模模糊糊的东西。

    所以阿德迈尔在和水木大学生物实验室交流的时候，感觉到十分的头痛。

    但是长天科技给阿德迈的感觉完全不一样。

    双方的谈话没有冗长的叙述和寒暄，都是直奔主题，并且开诚布公。

    能说的就认真详细的交流，不能说的就明确告知不能说，没有云里雾里的感觉。

    而且在学术素养上，阿德迈尔也明显感觉到长天科技的团队要比水木大学高了一个档次。

    阿德迈尔甚至有一些恍惚。

    他觉得长天科技才是夏国顶级的科研机构，而非外界盛传的水木大学。

    阿德迈尔也当即终止了自己的团队和水木大学之间的交流访问，他准备和马歇尔的团队以一起访问长泽洲。

    同时参加座谈的夏海英有一些无奈的说道:“早知道你们要去长泽洲，我这边就不麻烦陈潇辛辛苦苦在跑来一趟。”

    陈潇还是十分客气的说道:“夏所长，各位教授，我这边在燕京还有一些私事，所以我就不陪同各位前往长泽洲了，实验室的负责人屈萍随同各位一同前往。”

    马歇尔也知道陈潇很忙，这一次能够和陈潇有几个小时的交流，他已经很满足了。

    对做学术的人来说，时间非常的紧，所以在夏国科学院的帮助之下，马歇尔他们很快就预定了，当天晚上前往苏杭的机票。

    陈潇也给王翔打了一个电话，要王翔安排马啸等人入住于望月酒店。

    众人离开会议室，在夏国科学院的安排之下，大家还是进行一场简短的记者见面会。

    陈潇因为不喜欢和记者打交道，所以在安保的护送之下，从会议室的后门溜了出去。

    发布会就交给屈萍去应付了。

    记者们看见屈萍和诺贝尔奖获得者马歇尔同时走出了会议室，赶紧涌了上去，很是激动。

    诺贝尔奖得主来到夏国访问，当然也吸引了国家媒体和燕京是当地媒体的注意。

    夏国科学院这边的主持人说道:“我们再一次以热烈的掌声欢迎马歇尔先生和团队以及长天科技的医学和生物实验室和团队，来到咱们夏国科学院。”

    记者们一片热烈的掌声。

    马歇尔微笑着进行了简短的发言，“十分高兴能够再一次来到夏国，能够和伟大的长天科技学术团队进行交流。”

    “长天科技的生物医学科研团队是十分优秀的团队，联合菌落以及相关的延伸技术，在全球的生物学历史上都是第1次，有着相当广泛的应用前景。”

    “我和我的团队也十分幸运的能够将联合菌落的疗法引入澳洲，造福本地这个新冠患者。”

    记者们听着马歇尔这样说，当然是一片激动的掌声。

    一个诺贝尔生理或医学奖的获得者，不辞辛苦亲自来到夏国，就是为了能够和夏国的一家科技公司科研团队进行交流，还引进了该科研团队的相关技术。

    这绝对是夏国人的骄傲，也是夏国的第1次。

    虽然陈潇不是这样想的，但是在这个年代，不少记者的确是这样认为的，是这样报道的。

    马歇尔最后说道:“我们希望能够和长天科技保持良好的合作关系，夏国是优秀的国家，夏国的科学家更是无比的优秀，我甚至认为，长天科技的相关研究成果完全不逊色于我在幽门螺旋杆菌上面的研究，是完全可以获得诺贝尔生理或医学奖的，谢谢大家！”

    能够得到诺贝尔奖获得者这样的夸奖，记者们兴奋的脸上通红。

    长天科技绝对是国人的骄傲！科研成果都轰动了海外！

    请接着屈萍也发言说道:“十分开心能够和马歇尔教授进行交流，也感谢马校教授的团队能够将幽门螺旋杆菌的相关研究成果分享给我们，让我们拥有这项科研成果在夏国的完全使用权。”

    屈萍看着记者的镜头说道:“长天科技经过慎重的考虑之后决定，关于幽门螺旋杆菌的相关科研资料的以及治疗方法，我们将在国内科研或者是医学机构尊重马歇尔先生团队知识产权技术的前提之下，进行无偿的分享！再次感谢马歇尔先生，谢谢大家！”

