    “吼吼吼。”

    魑魅域的虚空中，冲天的战意突然地升起，龙宫成员的咆哮震慑天地。

    所有成员充满杀气的盯着前方的五大魔窟。

    魔窟快速的飞来，位于魔窟入口处的位置，那六个妖邪首领第一时间便已经发现龙宫一众成员。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    听着龙宫成员的咆哮，那六只妖邪首领立刻仰起头，眼中充满了暴虐的杀气，愤怒的回应道。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    下一刻，在它们周围的所有妖邪狂暴的发出吼声，一个个身躯紧绷，血红色的眼睛盯着龙宫所有成员。

    位于魔窟内的它们一双双发亮的血红色瞳孔，看起来异常的骇人。

    “吼吼吼！”

    这个时候，六只神帝五阶的妖邪首领飞出魔窟，分别对视了一眼。

    感应着整个龙宫的力量，几个首领的口中流下一丝丝的口水。

    它们眼中缓缓地露出兴奋地神色。

    妖邪，在吞噬大量的血肉强者之后，同样能够快速的进化。

    前方的龙宫成员，它们没有感应到能够令它们威胁的存在。

    没有威胁，它们便能够大肆的杀戮吞噬。

    “吼吼吼！”

    中央的一只妖邪忍不住的发出一声狂吼。

    “吼吼吼！”

    位于他后方的魔窟内，无数的妖邪直接飞出，朝着龙宫冲去。

    “嘎嘎嘎！”

    “吼吼吼！”

    另外四个魔窟的首领齐吼一声，下达攻击的命令。

    剩余所有妖邪全部动了起来。

    无数的妖邪朝龙宫一百八十万成员冲杀而去。

    “小的们，准备，战战战！”

    最前方的位置，一众龙宫首领看到妖邪冲过来，眼中也充满了兴奋地神色，狂吼一声。

    “射击！”

    位于最后方魔窟内的箭龙龙种，牟泽森看到妖邪进入到射击范围内，大声命令道。

    “释放音波，辅助！”

    海豚一族如今的首领，轻喝一声，朝着海豚一族上万姑娘男子说道。

    “嗡嗡嗡！”

    一股股特殊的音波朝着前方冲击而去。

    音波的力量，令所有龙宫战士热血沸腾，眼中充满了战意和冷静。

    “哗啦啦！”

    这时，海豚一族的首领手臂一挥，一滴滴晶莹蕴含着浓郁生机的液体悬浮在前方的虚空中。

    这可不是普通的液体，而是古池月亮湾内的生机液。

    祖树提升等级之后，生机液诞生的速度非常快，如今龙宫内几千升的生机液还是有的。

    而作为恢复伤势的至宝，一滴生机液便能够令小伤直接愈合。

    海豚一族如今掌控生机液，位于后方，他们能够做到随时的支援。

    “桀桀桀，开战了开战了，小的们，来给他们展现一下我们毒液虬龙种的能力！”

    一众龙宫成员看到几千亿只妖邪铺天盖地的冲过来，八岐魔煞两人露出兴奋地神色，大声的吼道。

    它们首当其冲，身形一动，直接朝着无数妖邪飞去，一个个锁定目标。

    上空，箭龙龙种的箭矢呼啸而过去。

    “吞噬之龙，杀！”

    “杀！”

    其余一众首领也立刻下达了攻击的命令，大声的吼道。

    “轰轰轰！”

    龙宫的所有成员也动了起来，狂暴的气势朝着妖邪冲击而去。

    那恐怖的龙威，令整个妖邪大军微微一滞。

    “哈哈哈，开始表演！”

    最先冲出去的毒液虬龙种距离妖邪仅仅只有几千万公里的距离。

    八岐大叫一声，身躯化为一道黑线，直接朝着妖邪冲击而去。

    “吼吼吼！”

    无数妖邪看着前方的龙宫成员，一个个张大嘴巴，发出恐怖的攻击，无数能量混合在一起，形成一道道恐怖的能量潮汐。

    “嗖嗖嗖！”

    上万名毒液虬龙种躲避一道道攻击，下一刻，直接没入一只只妖邪的体内。

    “噗噗噗！”

    “吼吼吼！”

    很快，当毒液虬龙种寄宿一只只妖邪体内的时候，它们身躯停顿了几秒，立刻朝着周围的妖邪攻击而去。

    一瞬间，几处地方便造成了巨大的混乱。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    位于后方的虚空中，六只妖邪首领目光扫过一众毒液虬龙种，眼中露出冰冷的寒芒。

    它们身躯一动，朝着龙宫军团冲去。

    “锁定那六名妖邪首领，抵挡住他们！”

    龟丞相立刻在后方的位置命令道。

    一旁的牟泽森箭矢一转，直接朝着一名妖邪首领袭击而去。

    龙宫一众首领目光一凝，十个一起，直接朝着六个妖邪首领迎接而去。

    王仙翅膀微微煽动，眼中迸射出强大的光芒。

    “秒杀一个。”

    王仙手臂一挥，五行大磨握在手中，一股股浓郁的五行之力注入五行大磨中。

    整个大磨蕴含着毁灭性的能量。

    他锁定一只距离其他妖邪首领比较远的妖邪，身形一动。

    “极速！”

    他低吼一声，速度施展到了极限。

    周身太极龙盘的两条神龙缓缓地融合在一起，在他的周围快速的旋转着。

    “嗖！”

    这是王仙突破以来第一次施展出自己最快的速度。

    堪比神帝六阶强者的速度。

    “轰！”

    下一刻，王仙的身影直接出现在一只最左边妖邪首领的身旁。

    “吼！”

    那只妖邪首领看到王仙已经飞到跟前，吓了一大跳，立刻低吼一声，仰头一股火焰朝着王仙喷去。

    “嗡！”

    王仙无始圣翼煽动，轻易的躲避开他的攻击，出现在他身前万米的位置。

    “嗡！”

    万米距离一瞬间，王仙挥动着五行大磨，泯灭之力重重的朝着那只犹如哥斯拉一般的妖邪首领袭击而去。

    “噗！”

    五行大磨瞬间没入那只妖邪首领的体内，五行泯灭的气息，蔓延它的全身。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，五行大磨飞出那只妖邪首领的体内。

    万米身躯庞大的神帝五阶妖邪，生机迅速泯灭，朝着一旁倒去。

    秒杀！

    王仙看到这一幕，脸上露出微笑。

    虽然意料之中，但还是令他非常的高兴。

    “接下来，战！”

    “吼吼吼！”

    王仙狂吼一声，化为八彩神龙，直接朝着另外的神帝五阶妖邪攻击而去。

    “吼吼吼！”

    另外五只妖邪首领看到一个和自己同级别的存在被斩杀，瞳孔中露出大惊之色，目光盯着王仙发出一声咆哮。

