    “你是这的主人？”金先生诧异道：“这是我花了七千万从中介手里买下的房子，中介说，卖房的是一位姓厉的老先生。”

    “不是的，我才是这的主人！我也没有要卖这栋别墅的意思，你们不能鸠占鹊巢。”

    白卿落的用词，令金先生不悦的沉下脸：“这我就没办法了，钱我花了，房产证上面现在是我的名字，有问题你去找中介吧。”

    语毕，金先生转身就要进屋。

    白卿落下意识地拉住他的胳膊，急道：“这是我的房子！你们快点还我！”

    见状，金先生的妻子冲下来，抬手“啪”、“啪”，左右开弓的，抽了白卿落两个耳光。

    金先生的妻子却还不满意，对几个搬家师傅说：“你们先把她给我丢出去，再回来接着搬！”

    几名搬家师傅面面相觑后，秉着拿钱办事的原则，朝白卿落走去。

    白卿落被他们团团围住，不敢再轻举妄动。

    白卿落被打的眼冒金星，差点没站稳。

    接着，金先生的妻子对丈夫说道：“回去把外套脱了，烧了。”

    “是是是。”金先生点了点妻子的鼻尖，宠溺道：“别吃醋了，她又老又丑的，哪比得上你啊？”

    两名搬家师傅于是上前，一人抬起白卿落一只胳膊，将她提起来后，丢到了香域水岸的门外。

    白卿落摔倒时，裙子掀了起来，露出了底裤！

    而香域水岸的门外正人来人往的，不少人都看到了她走光的一幕！

    “你们……欺人太甚！”白卿落决定不吃眼前亏：“我还会回来的！”

    语毕，她飞快的转身，结果转的太快，高跟鞋卡在了石缝里，崴了一下。

    金先生的妻子凉凉道：“你们还不快点帮帮她？”

    ……

    而对此一无所知的陆晚晚，正在南开小学门外等着接安安放学。

    在看见安安居然是和厉修齐一起出来的时候，陆晚晚惊讶的下了车，朝他们走去。

    面对众人的指指点点，白卿落一边拉好裙子，一边羞愤欲死的站起来，用手挡住了脸，逃离了众人的视线。

    但她却连个方向都没有。

    她彻底无家可归了。

    思及此，厉修齐眼神一黯，觉得没脸面对陆晚晚。

    他紧了紧书包的肩带，偏过头说道：“怀安，我先回去了。”

    “嗯。”安安朝他挥了挥手，道：“明天见~”

    “妈咪！”安安一看到她，立刻叫了声。

    厉修齐则有些呆呆的，时隔几天再见到陆晚晚，他对她的观感却发生了翻天覆地的变化！

    但他却不能喊她一声“大伯母”，也不能喊安安一声“弟弟”，这都是因为他的父母，是他们拆散了大伯父的家庭！害得大伯父至今还不能和安安相认！

    安安满脸自在道：“没事呀，我们可好啦，修齐现在都不连名带姓的喊我了，而是叫我怀安。”

    “是吗？”陆晚晚一脸诧异，为什么厉修齐非但没有疏远安安，反而还跟他变得亲密了？

    ……

    厉修齐在经过陆晚晚身边时，脚步微不可见的一顿，小小声的说道：“明天见。”

    也不知道是在回答安安，还是在对陆晚晚说。

    在厉修齐离开后，陆晚晚关心的问：“安安，你和厉修齐没事吧？”

    陆晚晚道：“是这样的，厉修齐他……”

    厉景琛的嗓音迅速一沉：“你再提他一句试试。”

    陆晚晚无奈道：“我要问的是正事。”

    在回到名苑后，陆晚晚因为心生纳闷，所以忍不住打电话给厉景琛。

    片刻后，电话接通。

    厉景琛的声音带着些许的笑意，显得十分性感：“晚晚，今天怎么有空主动联系我？”

    陆晚晚气一窒后，直起身问：“你是说，厉修齐知道了我们当年的关系？还知道了安安是我们的骨肉？！”

    厉景琛道：“嗯，所有的一切，都是厉修齐求着厉元忠告诉他的，包括他的身世。”

    难怪，厉修齐不再叫安安“傅怀安”了，因为他知道安安是厉家的孩子，就算要叫，也应该是叫“厉怀安”！

    厉景琛不爽道：“你在他身上花太多精力了！”

    陆晚晚解释道：“我这都是为了安安，你不知道，我今天去接安安的时候，发现厉修齐是跟着安安一起出来的，他还叫安安的名字，我记得他之前，都是连名带姓的叫安安，你说他这突如其来的变化，是不是有古怪啊？”

    厉景琛施施然道：“厉修齐之所以古怪，是因为他从厉元忠口中，得知了当年的真相。”

    几秒过后，陆晚晚忽然想到什么的问：“等等，你该不会是把厉修齐当成实验品了吧？”

    先是把厉修齐从白卿落身边夺走，再利用厉元忠告诉厉修齐当年的真相，看他能不能承受得了，最后拿着实验结果来说服她，厉修齐行的，安安一定也行！

    没准，厉景琛还打着利用厉修齐，告诉安安身世的打算。

    “你爷爷为什么要告诉他这些？他还这么小，万一没有定性，在安安面前说漏嘴了怎么办？”陆晚晚急得在房间里打转。

    厉景琛却轻笑一声，道：“晚晚，你怎么不想想，生性懦弱的厉修齐，在得知当年的真相后，都能挺过来，为什么我们的安安却不能呢？他们身上都流着厉家的血，而安安的心智比厉修齐还要强，你觉得他会输给厉修齐吗？”

    陆晚晚心神一震，竟觉得厉景琛的话有几分道理。

    厉景琛徐徐道：“我是讨厌他，就像我当年讨厌厉轻灵和厉旭阳一样，但我还不至于利用一个孩子来达成目的，明白吗？”

    陆晚晚默了默后，道：“是我小人之心了。”

    的确，厉轻灵和厉旭阳身为厉景琛同父异母的弟妹，他什么时候给他们下过绊子？

    啊啊啊！这个男人，心计真的太深了！

    “你想到哪去了？”这时厉景琛的声音传来，似乎有些无奈的样子：“我有那么坏吗？”

    陆晚晚回过神来，嘀咕一声：“你不是一直都很讨厌厉修齐吗？”

    陆晚晚虔诚道：“对不起。”

    更别提，厉修齐是更小的一辈了。

    厉景琛哼了声：“道歉。”

    相反，厉景琛还供他们上学，帮助他们成才，默默地履行着大哥的职责。

    厉景琛得寸进尺：“哄我。”

    陆晚晚忍着羞耻：“你最好了。”

