    随着第二道雷劫落下。

    这一次，是百万里的雷海，不过在宇宙之中，显得十分微小。

    然而对一道人影来说，却极其恐怖。

    雷劫再次淹没这道人影。

    恐怖的雷劫，化作无穷无尽的养分，没入了这道人影之中。

    世人震撼，看到人影，感到不可思议。

    “这就是传说中的涅槃重生吗？”

    有修士惊呼，这般想到。

    “应该就是了。”

    “在雷劫之中涅槃，在生死之中顿悟，高境界！高境界！当真高境界啊。”

    “陆圣主，正在遭受常人不可忍之痛，任由天雷洗礼，这才是真正的大人物啊。”

    “我等修士，见到雷劫，诚惶诚恐，然而陆圣主见到雷劫，没有一点畏惧，相反放任雷劫洗刷肉身，这才是真正的大毅力啊，大毅力啊。”

    “不可想象，这种雷劫劈在身上，会是一种怎样的感觉，只怕生不如死，痛不欲生吧，陆圣主忍常人不可忍，我等佩服，佩服啊。”

    修仙界内，无数修士连连赞叹道，眼神之中更是充满着钦佩。

    而实际上。

    陆长生沐浴在雷海之中，并没有任何痛楚，相反还很舒服。

    就如同浸泡在温泉似的。

    轰！

    轰！

    轰！

    很快，一道道雷劫落下，每一道雷劫都夸张到不像话。

    足足第一百道雷劫落下，世人彻底麻木了，本以为是九九八十一道雷劫，可不曾想到，一百道雷劫落下，还没有停止的趋势，这也太恐怖了吧。

    而且第一百道雷劫，连绵亿万里。

    可以说这数百道雷劫所产生的灵气，都可以让一个普通凡人，晋级金仙圆满了。

    但对陆长生来说。

    第一百道雷劫，恰好重塑肉身成功。

    没错，可以凝聚一位金仙的灵气，被陆长生炼化之后，只能凝聚出一具不朽肉身。

    雷海之中。

    一具完美身躯出现。

    陆长生的身躯如神金铸造而成，有龙吟虎啸之声，身躯动弹，更是有亿万雷霆轰鸣之声。

    这具肉身，恐怖滔天，坚固无比，就算是巨灵仙竭尽全力，也无法伤之皮毛。

    而且陆长生还没有任何境界。

    没错，他已经自废修为，彻彻底底重新来过，所以才会出现之前的一幕。

    肉身化作点点光芒。

    所谓的重修，不是说废掉修为重头来过，就算是重修。

    陆长生的重修，是湮灭自我，依靠雷劫这恐怖的灵气，然后在硬生生蜕变出神胎出来。

    如今，陆长生铸造出神胎，第一阶段完美。

    道藏经中记载，铸神胎而先天圆满。

    一个生灵是否出生就能超越别人，看的就是体质肉身。

    体质极其重要。

    陆长生以百道雷劫，凝聚神胎，化作不朽神体，光是这一点，就超越无数天才了。

    但这还远远不够。

    铸造神胎只是第一步，接下来就是重修所有境界。

    恐怖的灵气涌入体内，无边的雷霆化作养分。

    陆长生开始修行第一境。

    练气境。

    而且不是普普通通的练气境，是三千练气境。

    第一百零一道雷霆落下，陆长生的修为，在一瞬间暴涨。

    练气一层！练气十层！练气百层！

    如此恐怖的五色雷霆，仅仅只是让陆长生踏上练气百层，如若被其他修士得知，只怕不知道怎么去说了。

    就如此，随着第一百八十一道雷霆落下。

    陆长生正式踏入练气三千层。

    三千层圆满，刹那间三千大道之气，环绕陆长生周围，他的灵海，无边无际，雄厚到不可思议。

    练气境，指的是练化天地灵气，蕴养灵海，掌握法力。

    而如今，陆长生练气三千层，凝聚三千大道之气，开辟无量法力，法力雄厚无比，如奔腾之海，可怕无比。

    第一个全新的异象出现，三千大道！

    陆长生重修，自然而然所有的异象也全部重修，他要每个异象，都最完美的异象。

    很快，第二个境界，筑基境！

    筑基，筑大道之基。

    随着雷劫不断落下，陆长生就如同吞天兽一般，将海量的雷劫全部吞没，化作灵气，滋养自身。

    一朵青莲诞生，三千大道环绕青莲，而青莲更是有百万丈之大，仿佛内蕴一个小世界一般。

    而第二境界，硬生生吸收了数百道雷劫，一直到第三百六十五道雷劫时。

    青莲最终比一颗星辰还要恐怖，立在虚空之中，托着一方世界，三千大道之气环绕，绽放出亿万瑞光，仙光灿灿。

    第二异象，混沌青莲。

    仅仅只是筑基大圆满，陆长生的法力，比之前不知道强了多少倍，哪怕是一尊大乘强者在他面前，也受不了一拳。

    这就是根基雄厚的可怕，当数量达到一定极限，可跨越一切战力。

    第三境界，金丹境。

    混沌青莲之中，一粒金丹出现，仿佛是一个胚胎似的。

    这枚金丹不断涨大，到最后竟然硬生生演化成一颗金阳，照亮万古之黑暗。

    第三异象，不朽金丹。

    第四境界，元婴境。

    一尊恐怖的存在从金丹之中蜕变而出。

    这是一个巨人，生来万万丈，手握一把斧头，耸立天地之间，这便是陆长生的元婴。

    第四异象，大道元婴。

    元婴出现，苍穹震颤，亿亿万万颗星辰爆发出最璀璨的光芒。

    这一刻，天花乱坠，地涌金莲，漫天神佛，古之圣人都在诵经，仿佛在迎接元婴诞生。

    仙乐响起，天地之间，一片祥和，一团团五色祥云没入元婴之中。

    彰显完美。

    而雷劫已经来到了第五百道了。

    道藏经中，只有七大境界。

    练气、筑基、金丹、元婴、元神、渡劫、大乘。

    没有结丹、结婴、化神、分神、合体这五个境界，这些境界，是因为后来修士，为了更加细分境界的蜕变，所以才诞生的。

    而道藏经来历不明，但十分古老，所以只有七个境界。

    元婴之后。

    便是第五境界，元神境。

    轰轰轰轰！

    无穷的仙雷坠落下来，陆长生的肉身，疯狂吸收。

    而三尊元神也浮现在大道青莲身后，这三道元神如三位天尊一般，周围环绕风雷地火。

    一个手持神剑。

    一个手持拐杖。

    一个手持拂尘。

    而且每一个元神头顶，都凝聚一朵道花。

    三清元神，三花聚顶。

    第五异象，聚！

    