    -陈京？

    邵洪岸一脸疑huò的看着满延bō和阿洪，道：“这家伙是什么人？石头缝里蹦出来的吗？”

    阿洪凑上前道：“这个陈京是伍大鸣的秘书，以前就是在澧河工作，是伍大鸣上任后，亲自提拔起来的！”

    “秘书？”邵洪岸一脸惊奇，他冲满延bō道：“老满，一个秘书能有这么大的能量？能够影响整个澧河都围着他转？这也太说不过去了吧？”

    满延bō今天心中很爽，心想，秘书又怎么样？你姓邵的也不过就是一个搞企业的，你怎么能够在德高呼风唤雨？搞得比市委书记还要嚣张？

    他沉吟了一下，道：“邵总，陈京这个人很难对付，年纪轻，出手却是狠得狠，这一次冰莹老总看来是难了，你得早想办法！”

    阿洪有些看不惯满延bō的那股yīn柔之气，道：“秘书长，有些危言耸听了吧！一个秘书能够成多大气候？”

    满延bōyīnyīn一笑，不发一言，阿洪这个角sè的心态满延bō心中清楚得很。

    邵洪岸的手下，有几只忠实的狗，阿洪就是其中最为佼佼的一只。这只狗牙齿锋利得很，但是大脑却和牙齿的锋利成反比，动辄就只知道喊打喊杀，要不就拍邵洪岸的马屁，满延bō从骨子里面看不上这样的阿洪见满延bō不理他，他轻轻的哼了一声，眼睛看向邵洪岸。

    邵洪岸的手轻轻的敲打着桌面，多年在江湖上mō爬滚打，邵洪岸练就了狡猾多疑的xìng格。

    陈京他不了解，这是一方面。

    另外，陈京既然是伍大鸣的秘书，这件事情就极有可能出于伍大鸣的授意，陈京他没交手过，伍大鸣是个什么角sè，邵洪岸可是清清楚楚。

    不得不说伍大鸣是极其强横的，来德高之后，他做的一切，可以说是大刀阔斧。

    而对临星拖拉机厂的问题伍大鸣表现出了极深的城府。

    其实，伍大鸣刚到德高的时候，矛头就指向了临星拖拉机厂，但是一直隐藏很深。

    一直到最后，大家图穷匕见，彼此撕破脸的当口，伍大鸣才祭出杀手锏打出了一张天牌，硬生生的把临星拖拉机厂的财路给堵住了。

    邵洪岸在临星拖拉机厂经营了这么多年，他做厂长的经验有两条。

    第一条不能亏待员工，企业亏损，员工待遇不亏，这是邵洪岸把握得很好的一点。

    千年之前，就有人懂得水能载舟亦能覆舟的道理，邵洪岸更是把这一点奉为经典把厂里职工福利待遇搞好，工人们日子过得红火，在其他企事业单位的人面前有面子他们自然就拥护厂领导，整个厂就团结。

    第二条，邵洪岸从不亏领导和朋友，领导无论大小，那都要勤送，送得多，就是得道多助，送得少，就是失道寡助。临星拖拉机厂一年接待费上千万，这可是真实的数据对这一点邵洪岸也不忌讳。

    邵洪岸还有名言，他的名言就是不要怕花钱，钱都不会花，怎么会赚钱？

    所以，大方是邵洪岸的特点。

    但是，这么多年邵洪岸已经习惯的模式，因为伍大鸣的到来，悄然的发生了变化。

    伍大鸣这个角sè，是个狠角sè，堵住了临星拖拉机厂的资金来路，让邵洪岸感到了相当大的压力，就在他竭力反击，要挣回主动权的时候，现在却又碰到了伍大鸣的主动出击。

    而伍大鸣的这一击，直接就击中了邵洪岸的软肋，邵冰莹可能是邵洪岸留下的一个破绽。

    “邵总，冰莹小姐在澧河被拘留，人也飞不上天。章局长可是拍了xiōng脯保证的，人可以说万无一失，我看这件事，迟早得让那个姓陈的弄个灰头灰脸！”

    阿洪沉声道。

    邵洪岸一语不发，对这件事情，他的信心是很足的，章化光的话很可靠，这么多年都可靠，从未失信过。

    “叮，叮！”桌上的电话急遽的响起，阿洪忙过去抓起电话，他嗯了几声，将电话递给邵洪岸：“是章局长！”

    邵洪岸皱眉，将电话接在手中，脸上堆满了笑容：“章局长，你好，正在等您电话，您的电话就到了！”

    章化光在电话那头沉默了片刻，道：“老邵，情况有些复杂了！你可能要有一些心理准备！”

    邵洪岸一愣，一颗心往下沉，面上却道：“章局长，在德高地面上的事情，还能难得到您？谁跟您过不去，那真是太不识抬举了！”

    “我说的是真话！”章化光声音很低沉，“这件事情涉及到驻军，冰莹老总被军纪委带走，人已经没在澧河了！”

    “什么？军纪委？”章化光一下从椅子上站起身来。

    他这一事态，旁边的满延bō和阿洪脸sè都变了！

    在地方工作的干部都清楚，什么事情一旦涉及军队，那立马就会变得很复杂。在地方上再有权势，再有面子的人，和军队比起来，那都是小虾米。

    军队自成体系，极其排外，内面的秩序和社会上完全不同，就像邵洪岸，在军队这方面人脉就是零。

    不管什么人，对自己无法掌控的东西，都会觉得很担心害怕。

    邵洪岸也是这样，邵冰莹被澧河公安局抓捕，只要在德高的地面上，他都有信心把握这个局面，内心都是非常停dàng的。

    但是，事情一旦涉及到军队，邵冰莹被移交军纪委审查，他的心一下就没底了！

    “老邵，事情也没到不可挽回的地步。军纪委只是调查而已，即使证明邵总有问题，最后还得走司法程序，只是转了一个弯而已，事情最终还是要回到原点的！”章化光在电话那头大声道。

    他在极力的让自己的语调平缓一些，但是，话一说出口，还是能够听出此时的他很恼火。

    章化光掌控德高政法委这么多年，在这条战线上的事情，他有绝对的权威，他从来就没有受到过大的挑战。

    而这一次，他实实在在的碰了一颗大钉子，从澧河抓人开始他就一无所知，而且没有控制住局面。

    本来，按照他的想法，今天是澧河放人的最后期限，不管怎样，澧河今天必须放人，这一点澧河从县委书记易明华到公安局具体负责人，都已经承诺过的。

    只要放人，章化光就会重新掌握局面，不仅这样，他还可以展开反击，以这件事为契机，倒打一耙。

    回头倒打一耙可能伤不了伍大鸣，但是至少可以狠狠的压一压陈京，即使压不了陈京，也可以把陈京这次行动依仗的所有人一网打尽，从此，章化光在面对伍大鸣的时候，会更加有优势。

    可是，章华光自己都没有料到，就在他对局面信心十足的时候，竟然半路杀出程咬金，驻军纪委竟然强势介入了这件事，把邵冰莹就这样带走了！

    这一将人带走，把章化光所有的如意算盘都打破了，局面一下就变得复杂了起来。

    章化光可是在邵洪岸面前拍了xiōng脯保证的，而且邵洪岸为了这件事情，也是给了章化光重礼。现在这件事情弄成这样，他面子往哪里搁？

    更何况，在市委有很多人眼睛都盯着这场博弈，章化光信心满满，现在却一脚踏空，可以想象，以后他在德高的威信会是一种什么样的下降姿态！

    挂搏章化光的电话，邵洪岸有些坐立难安，开始踱步。

    一旁的满延bō点上一支烟，悠闲的吞云吐雾，他还真没料到，陈京还会有这一招，竟然和军方搭上了关系，这一下，邵氏兄妹的气焰要被压下来了！

    满延bō忽然觉得陈京是如此可爱，他以前看不起陈京，又妒忌陈京，直到今天，才觉得陈京实在是解气，把邵洪岸这个家伙，整得心急火燎！

    “老满，这个陈秘书你很熟？”邵洪岸问满延bō。

    满延bō淡淡的道：“很熟，但是关系很一般，这个家伙和伍大鸣就是一个模子里面出来的，就是茅坑里的一块石头，又臭又硬，难对付啊！”

    满延bō明白邵洪岸的意图，事已至此，邵洪岸想走大丈夫能屈能伸那条路了。

    邵洪岸的强项就是这里，什么时候都能够放下身段，这件事既然陈京在其中作梗，他那点钱打点打点，然后用点其他的手段，这事估计也就抹平了。邵洪岸的这一套，满延bō太熟悉了，所以，他便这样说，以便让他打消那些鬼念头。

    “陈京这个人啊，他是伍大鸣钦点的秘书！在澧河的时候，那就是个胆大包天，敢把天捅破的家伙，澧河县委书记和｜县长出事，那都和这家伙有关系。后来，他和易明华又是势同水火，搞得关系非常糟糕，易明华是下狠手要压他的……”

    满延bō展开如簧之舌，像说书先生一样开始向邵洪岸介绍陈京这个人。他说的内容大都很夸张，故意夸大其词，有些事情不是陈京干的，也安在陈京的身上，完全采用了艺术的手法，目的就是要把陈京这人说得很鲜活，最好是要邵洪岸对这家伙心生敬畏！！。

