    慕嫣没出声，这也是她一直在反复思考的问题，她已经尽量避免不要干扰慕无忧的事情了。

    但这次的事情，逼得她不得不再次出手。

    这老和尚倒是口才了得，句句戳中她的痛点，这种感觉真的是太憋屈了。

    老和尚看慕无忧表情松动，继续道：“每个人都有自己的使命和责任，就算你们是她的亲人，也不能代她去决定。”

    “老和尚，且不说她的身份未被证实，就算证实了，她自己会愿意吗？”

    老和尚笑了笑，信心十足，“自是会愿意的，她如今只是慕无忧，并不是佛陀。

    佛陀觉醒，慕无忧便会消失，一切都是顺理成章的事情。”

    慕嫣眯了眯眼，“什么意思？”

    “慕姑娘是个聪明人，又何须要老衲多言。”

    慕嫣顿时怒火四起，揪住了老和尚胸前的僧袍，直接把人从座位上拎了着站起来，低吼道：“我让你给我说清楚，不要说这些含糊不清的话来糊弄我。”

    小和尚急了，但是手指上的痛还在，心知慕嫣是硬茬，不敢造次，弱弱的道：“放开我师傅，有什么话好好说。”

    老和尚倒是一点也不害怕，淡定道：“慕姑娘，这是必然的，佛陀的意识必然会主导慕无忧的身体，一旦被主导了，慕无忧将不再是慕无忧，她将不会再记得之前的种种，一切从头开始。”

    “做梦。”

    慕嫣直接甩开老和尚，老和尚身体晃了晃，这才勉强稳住身形。

    陆修沉终于开口，“嫣儿，不要着急。”

    慕嫣深呼吸一口气，无论何时，陆修沉的话对她来说都是一支镇静剂，她渐渐平复下心情，“也是，谁知道是不是老和尚在胡说八道。”

    这些话未必全部都是真的，不能被老和尚主导了话语权。

    “我这番话绝不是虚言。”

    “你们这么心急过来寻找佛陀的转世，仅仅是为了让她归位这么简单？”

    什么十世涅盘，为何一定要让佛陀的意识觉醒，这里面必然还有不可说门道。

    “我也不隐瞒。

    我刚刚也说过了，我国政教合一，佛陀才是最高掌权者，他是民众的信仰，在民众心中的位置极高，无人可以替代。

    但我们这次迟迟寻不到佛陀的转世，我国目前已经陷入了动荡，有心之人不断给民众传递佛陀不会再降临的谣言。

    如今流言遍地，内战四起，各方势力隔三岔五就开战，都想争取政权，民众常年生活在水深火热之中。

    只有佛陀出现才能稳定民众，才能让居心叵测之人彻底熄火，他是我国人民的希望。”

    老和尚说的话句句属实，这些信息也造不了假，只要在网上一搜，就能知道真相。

    慕嫣冷笑一声，原来这些人是打算从慕无忧出生就把人带走的，还真的是打的一手好主意。

    幸亏没让这群“流氓”找到人，不然他们家可就失去了一个小可爱了。

    如今更是想让她去平息内乱。

    那丫头在家就是个小公主一般的存在，吵架都吵不过她，天天被她欺负，能平什么乱。

    那么懒的一个人，当什么上位者，反正在她家也是公主般的待遇。

    不稀罕。

    “你说的是佛陀，你们内乱和我妹妹慕无忧一点关系都没有。”

    这次慕嫣很平静，没有一丁点的暴躁，像是暴风雨前的宁静。

    老和尚一时拿不住她心里到底是怎么想的，“慕姑娘放心，我向你保证，我们会给与她最高的待遇，她会一辈子健健康康的生活着，直到完成十世涅盘。”

    “你保证，你保证得了什么？”

    “我用我的生命保证。”

    “你一把年纪了，你的生命在我眼里没有任何的价值，和我家慕无忧比什么都不是。”

    说着，慕嫣突然朝着老和尚出手，招式凌厉，伴随着源源不断的灵力释放出来，老和尚愣了一下急忙全力应对，周围瞬间被带起了一阵狂风。

    陆修沉淡定的退在了一边，静静凝视着两人你来我往的缠斗。

    小和尚也吓得赶紧退到了一边。

    几个回合下来，老和尚向后退了几步，身体一晃，一口鲜血直接喷了出来。

    慕嫣嘴角勾起了一抹冷笑，慢悠悠的收了手，“我该了解的都了解了，这就是我的态度，如果下次再敢纠缠，休怪我手下不留情。”

    说完，直接挽着陆修沉的手而去，老和尚又吐了一口血。

    小和尚连忙扶住了老和尚，“师傅，你没事吧？”

    这姑娘真的是太卑鄙了，竟然趁师傅不备的时候突然出手。

    “我得好好调息一阵子，这姑娘不是善茬。”

    “这和善良完全不挂钩，完全是狠辣，佛陀怎么会转世在如此人家。”

    小和尚心直口快“住嘴，不要妄论，有些话不该从你的口中说出来。”

    老和尚厉斥，一激动忍不住咳嗽起来。

    小和尚立马拍着他的后背，“师傅，我错了，以后会谨言慎行的。”

    “你这性子要是不改，很容易吃亏。”

    小和尚点点头，问道：“师傅，那姑娘看着年纪并不大，为何灵力如此深厚。”

    师傅可是百年修行，竟然轻易就落败了。

    “大千世界，无奇不有，看人更不能去看外表。”

    这是两个跳出天道束缚的人，又岂会那么简单。

    “那看来我们真的还要在这里待很长一段时间。”

    ――“嫣儿，你没事吧？”

    “我能有什么事，我若连一个百来年修行的僧人都对付不了，岂不是让人笑掉大牙。”

    刚才这么一试，她已经差不多知道老和尚的深浅了，不足为惧，真要打起来根本不是她的对手。

    “不管什么时候都不可轻敌，戒骄戒躁。”

    “哎哟，怎么刚刚听那老和尚说了会话，你就学上他的腔调了，烦人。”

    “我是你师傅。”

    “大言不惭，你什么时候完全恢复到你之前的水准，再来认领师傅这个身份。”

    “没人规定师傅一定要强过徒弟，青出于蓝而胜于蓝。”

    慕嫣抖了抖肩膀，“别说了，我现在对唠叨的生物真的是生理性厌恶，快背我，我累了，不想走路了。”

    陆修沉笑了笑，“上来。”

    

