
　　来都来了。

　　大过年的。

　　他还是个孩子啊！

　　神州三大必杀语言，用于化解一切冲突。

　　当然，也有可能给某些人加上激昂buff。

　　毕竟只要我没有道德，你就没法子绑架我.JPG

　　卫渊心中自我调侃，没想到自己也会给自己加一个这种buff，在安慰了两位古帝之后，迈上前往钟山赤水的方向，以此刻的实力，已经比起第一次来大荒时强大太多，但加上两位古帝擅长的空间跳跃，在约莫半天时间之后，卫渊抵达了钟山赤水。

　　前面出现了层层的封锁。

　　“这是赤水三问。。”倏帝收敛了情绪，看着前面出现的封印，嘴角抽了抽：“青衫女子献，性格冷淡漠然，如山之高，如水之深，只有人间最伟大的智者，才有资格见到她，所以，这里会有很困难的问题。”

　　“回答不了的话，不但进不去，还会受到惩罚。”

　　“这就是叨扰钟山赤水之主休息的代价。”

　　忽帝补充道：

　　“既然前来打扰神灵，那么自然应该做好付出代价的准备。”

　　“若是一件事情不需要付出任何代价的话，只会失控般引来太多的杂音和吵闹,祂认为这属于公平交易。”

　　哦嚯，回答问题,付出代价,亦或者满足自我的愿望。

　　突然就有隐居神灵的氛围了啊。

　　嗯,毕竟是烛九阴的半身，是十大巅峰之一的一部分。

　　如其所说,其秉性和那个冷静的烛九阴是一致的，只是人的性格就如同浮在海面上的冰川，总有部分在海面下,并不会表露出来，而这两位的性格，分别是彼此潜藏的那一部分。

　　但是无论如何，都是具备有神灵之器量的。

　　就像是陆吾。

　　倏挠了挠头，道：“算了,用语言来介绍的话,你可能没有办法明白,我来亲自给你做個示范吧。”祂吐出一口气,而后抖擞精神，朗声道：“钟山赤水之主，老夫前来，希望一见。”

　　伴随着长啸声音，眼前的封印缓缓裂开。

　　出现了一条充斥着沉重压迫力的道路出现，苍茫平淡的女声回答：

　　“请。”

　　倏帝给了背后的卫渊和忽一个‘看老夫的’的自信手势。

　　而后长吐一口气,堂皇迈入其中，而后前方的光芒变化，化作了第一道询问——【天道为何，苍皇正大；地道为何,负载万物？】

　　倏敌脸上的自信神色缓缓凝固。

　　嗯？

　　结束了？

　　这就是问题？

　　你说了什么？我听到了什么？

　　怎么听不懂呢？

　　沉默许久,道：“我可以重来一次吗……”天籁小说网

　　清冷淡漠的女声平淡回答：“回答错误。”

　　轰然之声，从天穹之上直接轰然砸落一道恐怖无比的雷霆,把高瘦的倏帝轰击地毛发耸立,面容漆黑，张口吐出一道道黑色的烟气。

　　“那么,第二个问题。”

　　“伏羲先天八卦最初之形，具备一万七千四百三十六种变化，根据时间的不同，足以推断出超过无可计量的可能性,试问，伏羲以何等状态,维持住自身在无数命运乱流当中的稳定？”

　　“试问，在这一万余种变化当中，一共可以分属多少类别？”

　　倏帝的脸色出现了呆滞迟滞的神色。

　　第二道雷霆砸落。

　　倏帝的脸色漆黑，僵硬抬手道：“那什么，钟山赤水之主，简单点的，给我来个简单点的问题啊，我老头子年纪大了，脑袋不大好使……”

　　第三个问题，清冷的女声询问：

　　【试问，当存在一个节点的时候，只有一种排布。】

　　【当存在甲，乙两个节点的时候，则是有两种排列。】

　　【存在甲乙丙三个节点的时候，则是会进一步增加其排列的可能。】

　　倏帝的脸色缓和下来了，自信大笑道：“哈哈哈，就这个，就这个了，让你们来见识见识古老大帝的智慧！”那清冷的女声语气微顿，不知为何，卫渊似乎感觉到了一种玩味的语气。

　　明明没有看到献，他却觉得，她现在肯定在笑。

　　【试问，帝俊执掌周天星辰，上下左右，四方十地，过去未来。】

　　【没一星辰变化,则视为一个节点，问帝俊执掌的星辰大阵共有多少类不同的变化,并且详细阐述其功能性。】

　　倏：“…………”

　　他突然叹了口气,转过身,萧瑟背对着钟山赤水之地。

　　而后取出刚刚卫渊做的烤肉,放在嘴里，然后闭上了眼睛。

　　轰！！！

　　巨大的赤色雷霆从天而追，倏帝就像是一根木头一样直愣愣地砸在地面上，冒出了焦黑色的烟气——

　　倏——扑街！

　　卫渊和忽帝咽了口唾沫，看着前面变焦炭的老爷子，齐齐后退一步，彼此对视。

　　沉默了一会儿。

　　忽帝深深冷了口气，用力拍着卫渊肩膀，道：“放，放心，后生仔。”

　　“我和倏这个蠢货不一样，我比他聪明得多了，你看着，我给你做一个演示，你看着我，没事的。”忽帝一副可靠老前辈的样子，双腿打着摆子，然后挪移到了钟山赤水之前，挺起胸膛，大声道：“妖女，你出手吧！”

　　要遭。

　　要死。

　　谷皞</span>倏帝和卫渊同时捂脸。

　　轰！！！

　　啪。

　　片刻后，忽帝就像是烧烤摊上的小烧烤，轰然摔在地上，甚至于还带着一点奇妙的肉香，这是彻底被神罚之雷给劈得外焦里嫩了，右腿抽搐。

　　忽帝——扑街！

　　一胖一瘦两个古帝伸出手，艰难地伸向卫渊：“后生仔……”

　　“快跑啊……”

　　“这家伙，这家伙设下的题目，根本就没打算让人进去见她啊！”

　　卫渊嘴角抽了抽，神灵的器量，就是这样吗？不过那些问题，确实是直接指向世界根本，亦或者说，是十大巅峰的核心神通的存在，不要说是这两个老头子了，哪怕是同为十大巅峰的其他存在也未必知道。

　　但是，为了伏羲所说的娲皇安危，卫渊吐出一口浊气。

　　而后缓步上前，踏在了接受考核的地方。

　　两位古帝不忍直视。

　　于是光芒展开，苍茫清冷的女子声音询问道：“嗯，第一个问题。”

　　“这边的烛九阴可靠，还是那边的烛九阴可靠？”

　　“A，这边可靠。”

　　“B，那边可靠。”

　　变成焦炭的倏：“…………？？”

　　变成烤肉的忽：“…………？？”

　　等等，这似乎有点不对劲？难度是不是有问题？

　　当然是那边的……

　　卫渊下意识开口，可是看了看两边的倒霉蛋，咽了口唾沫。

　　心中默默道了一句，啊这，烛九阴你会原谅我的对吧？你能够理解我现在这样的情况对吧？

　　他道：“这，当然是这边的更可靠了……”

　　“选A，你更可靠。”

　　“答对。”

　　倏：“？？！”

　　忽：“？？！”

　　你特么……

　　“那么，第二个问题。”

　　“嗯，青衣女子献容貌好看，还是帝俊常羲貌美？”

　　“A，青衣女子献。”

　　“B：帝俊的妃子常羲。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　“三，二，一……”

　　清脆声音开始数秒倒数三二一，他只好立刻回答道：

　　“选A。”

　　“答对了。”

　　倏忽两位老爷子对视一眼，一种极度的不甘心涌动着，让祂们挣扎着爬起来。

　　苍茫的声音继续询问：“第三问，那你想我了吗？”

　　“A：想。”

　　“B：非常想。”

　　因为前几个问题的惯性，卫渊下意识地回答道：“我选A，想你……”

　　卫馆主立刻反应过来，急急改口：

　　“不，我选择B。”

　　他声音微顿。

　　倏忽勉强爬起来，看到前方雄浑的层层封印崩碎，化作了一片片散落的花瓣，而后青衫身影坐在青石上，青衫罗群，藕色丝鞋上绣着清雅的纹路，身躯前伸，青丝龙角，嘴角含笑，手指抵着剑仙的嘴唇：“哦？”

　　“那么说，是非常想了？”

　　卫渊头皮发麻，后退半步，道：“这，当然。”

　　他立刻反应过来，挺起胸膛：“毕竟，我已经订婚……不，成婚了！”

　　卫渊把自己的关系狠狠地往前拉了一下进度条，然后道：

　　“啊呀，实在是非常遗憾，没能告知于你呢。”

　　“说起来，你没有去参加我的婚宴，我还是很遗憾的。”

　　涂山氏技能，发动！

　　“哦？”

　　青衫龙女一下从石头上跳下来，青衫罗裙，脚尖点地，于是裙裾微旋落下，手指从剑仙嘴唇下滑，滑到喉结，青丝白发相触碰，吐气落在耳畔，龙女眼眸微敛，柔光潋滟，语气玩味道：

　　“哦嚯？”

　　“人夫感？”

　　“感觉，更有意思了啊……”

　　PS：今日第二更…………两千八百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百六十九章 卫渊的天敌免费阅读。https://xs.23sk.com 