    

    第三百四十九章晋阳公主，府上闹腾

    深夜，皇宫灯火摇曳，时不时有禁军在皇宫周围巡视。

    从立政殿出来的罗通并未耽搁，直接来到了皇宫门口。

    一到皇宫门口，罗通便发现了薛仁贵在那边等候。

    罗通眉头一挑，他刚才来的时候，薛仁贵可是没跟过来的，此刻对方过来，莫非是有事向自己汇报？

    带着疑惑，罗通来到薛仁贵身边。

    “见过鲁国公！”薛仁贵施礼道。

    “薛大哥，是不是家里有什么事？”罗通并未和薛仁贵客气，亲手将薛仁贵扶起来才问道。

    薛仁贵一脸正色，点头回答：“晋阳公主在府上闹腾，老夫人请您尽快回去一趟。”

    晋阳公主也是李世民和长孙皇后的亲生女儿，同时也是对方最小的女儿，在罗通和长乐公主结婚的时候，对方还来做过伴娘呢。

    换言之，这位晋阳公主其实也是李承乾一母同胞的亲妹妹！

    对方在这个时候去罗府闹腾，多半是为了李承乾的事。

    罗通闻言不禁摇摇头：“今天我还真是把他们一家都给得罪了，先是长乐公主公主，接着是陛下，皇后，现在又是晋阳公主。”

    “说不定明天等晋王有空的时候，他也会去找我谈论此事。”

    “算了，现在说这些也没用，先回去看看吧。”

    说完，他接过薛仁贵递过来的战马缰绳，翻身上马，直奔罗府而去。

    不过，在离去之前，他还看了皇宫一眼！

    其实刚才在立政殿的时候，他就已经知道李世民就在偏殿旁听，只是没有揭穿而已。

    正好李承乾这件事，他也打算点到为止，剩下的事情交给李世民自己处理，所以他干脆顺水推舟给长孙皇后表明自己的态度。

    对于李承乾，其实罗通和对方的仇恨并不是非要到你死我活的地步，加上李承乾的身份是长乐公主的亲哥哥，罗通也并没有非要让对方被处死的必要。

    何况在历史当中，李承乾因为谋反也没有被处死，只是被流放了而已，最后郁郁而终。

    对于他罗通而言，或许李承乾被流放郁郁而终才是最好的选择。

    一方面他可以以此向长乐公主交代，一方面也能让李世民欠他一个天大的人情。

    其实他现在是可以改变历史的，但他不想改变，打算让历史按照原本的轨迹去走，让李承乾被流放而亡，而不是死在他罗通手中。

    何况通过这件事还能让李世民欠他一个人情，何乐而不为？

    没必要为了一个已经失去信任和宠爱的李承乾，一下子得罪他身边最亲近的一些人，那样才是真的得不偿失。

    眼下袖手旁观才是最正确的选择！

    当然，现在他还得回去看看那位年幼的晋阳公主究竟在闹腾什么。

    “驾～驾～”

    伴随着阵阵马蹄声，罗通带着薛仁贵快速朝自己府上而去。

    一刻钟之后，两人来到了罗府门口。

    偌大的两个灯笼高悬，上面灯火摇曳，照亮整个大门以及门口着急等候的罗大和罗二。

    看到罗通回来，两人眼睛一亮，急忙上去牵着战马的缰绳。

    “公子，您总算回来了，快去会客厅看看吧！”

    罗大牵着缰绳，一脸苦笑：“晋阳公主在那边大发雷霆，老夫人都不敢上去劝说，只有长乐公主在那边。”

    话音刚落，罗通就听到里面传来愤怒的声音：“罗驸马还没回来吗！”

    好家伙，连姐夫都不喊了，直接称呼罗驸马。

    罗通记得之前他和这位晋阳公主相处的不错，对方身上的病还是他治好的呢。

    现在为了李承乾的事，这位小公主是真的生气了，否则也不可能说出这么生分的话。

    “我进去看看”罗通摇摇头，迈步朝会客厅走去。

    一靠近会客厅，他就看到厅外被摔碎的茶杯，也听到晋阳公主啜泣的声音。

    紧接着是长乐公主安慰的声音：“皇妹不必如此着急，夫君已经答应过我，不会参与后续弹劾太子兄长一事。”

    这话一出，晋阳公主却哇哇大哭：“皇姐，太子兄长已经这样了，他还有活命的机会吗，呜呜呜……”

    晋阳公主虽然才十一岁，但心智却很成熟，知道李承乾这回犯的是谋反大罪，很可能会被杀头。

    一想到自己的亲哥哥被杀头，年幼的她心中就涌起一阵悲痛。

    虽然李承乾为人不怎么样，但对她这位最小的亲妹妹却十分疼爱，现在李承乾出事，晋阳公主自然是伤心不已。

    现在晋阳公主也不知道去找谁帮忙，但她却知道今天是罗通带着人拿下了她的太子兄长，所以她觉得罗通是害死他太子兄长的凶手。

    来这里找罗通，也是为了找罗通发泄心中的情绪和不满！

    会客厅门口，罗通看到两位公主抱在一起痛哭，他不禁摇摇头走进去。

    “好了，两位公主不用哭了。”罗通迈步进入，准备劝说对方。

    谁知他一开口，晋阳公主便抬头死死盯着他：“罗通，都是你，都是害的，要不是你，我太子兄长也不会走到现在这个地步！”

    说到最后，晋阳公主甚至还不顾自己梨花带雨，竟是扑向罗通。

    罗通见状眉头一皱，转身避开晋阳公主。

    但，晋阳公主或许是因为用力过猛，竟是猛然冲向了门口的门框上。

    “小心！”长乐公主见状大惊，伸手想要去抓，却因为距离的原因无法抓住。

    好在罗通眼疾手快，立即转身伸手拉住了晋阳公主的手臂。

    转身将晋阳公主拉到长乐公主身边，罗通这才一脸严肃道：“公主殿下，这里可不是你闹事的地方！”

    “你再这样下去，将我激怒了，对你和你的太子兄长都没好处。”

    “我现在可没打算对你的太子兄长落井下石，他或许还有一线生机。但你若是将我激怒，那接下来你太子兄长就必死无疑！”

    这句话，一下子就让晋阳公主停了下来。

    晋阳公主虽然年纪不大，但却不傻，能听出罗通话中的意思。

    “你这话的意思，是说我太子兄长还有活命的机会吗？”晋阳公主急忙擦干眼泪追问道。

