    

    对于李奕然，房子多自我的判断，这人整体不坏，何况他本人是个特别有意思的个体存在，不失为一个典型的写作素材。但认识就好，别深交，少跟他呆一块，因为实在太扎眼了。

    房子多初来乍到，没有几个熟悉的同事，有关的小道消息，也只有别人高兴的时候分享一下才知道。但不用猜，她最近都是大家背后重点讨论的对象。

    成为焦点是每个明星追求的终极目标，不过作为编剧，还是多给自己创造一点安静的空间为好。毕竟写作的人，通常都是敏感又脆弱，心灵坚强者是少数。

    何况成了焦点之后，直接让她损失了一个包，为了及时止损，还是低调做人吧！

    而跟人绝交这种事，肯定是发生很严重的原则问题才会提出。所以房子多所谓的绝交令其实也只是嘴上说说而已，不过为了这几天能安静一些，还是对着李奕然下了隔绝令：“这几天别来找我，我赶稿！”

    李奕然笑：“好吧，等你赶完稿，我再去骚扰你！”

    ————

    房子多一个下午忙成狗，趴在电脑面前，写了近万字的细纲，然后开始删删减减，提炼精华部分。

    下班时，房子多才回神过来，动了下肩膀，整个脖子快僵成石头了，痛的嗷嗷直叫。

    柳柳见了，不由笑了起来：“下午看你聚精会神写稿的样子，简直就像一个没有感情的打字机。”

    房子多仰了下脖子：“快成僵尸了！”

    柳柳见了：“你待会直接下班吧，把写好的细纲发给我，要是有什么问题，我晚上直接电话给你沟通！”

    房子多活动着肩膀，表情有些痛苦的回道：“谢谢柳姐，我待会直接去马杀鸡！不然明天就残了！”

    房子多把写好的大纲发给了柳柳，将桌上的橘红色封皮的小本本塞进白色的帆布包里，起身准备离开。

    邓一卿看到她的帆布包，不由问一声：“你这帆布包哪家高奢出的？我怎么没见过这个款式啊？要多少钱钱啊？”

    房子多低头看了眼帆布包，随后笑着回道：“路边摊上二十块买的。”

    邓一卿听后，有点不敢相信：“骗谁呢！”

    “不相信？”房子多看着邓一卿。

    “你不是不差钱嘛？怎么会背这么便宜的包？”邓一卿的语气带着淡淡的酸味。

    房子多笑：“就算不差钱，也可以背这么便宜的包啊！”

    房子多的话还是不太妥当，引得F1内容部所有人都抬起头。

    而房子多借此，环视了一圈，想捕捉一下大家的反应。

    所有人都聚焦在她身上，唯独王莉莉没有，依旧看着她的电脑，继续工作。

    “子多，你这话十足装逼！”郭美心第一个怼她。

    “我们team的逼王非你莫属！”范琪琪紧跟其后。

    房子多笑，这两位第一天对她还挺热情的，蛮待见她的，但至从她坐过池烆的车后就变了。

    该怎么形容呢？感觉就像粉丝听到喜欢的偶像闹绯闻，可以原谅偶像，但却疯狂diss偶像的绯闻对象，觉得她不配。

    如果房子多没记错的话，邓一卿和范琪琪也有跟她同一款的包。

    这两人对名牌包的敏感度高度发达，给人印象像个行家。只有自己经常关注或经常购买才会如此熟悉，才会如此敏感的注意到别人的个人配置。

    不过说到这个配置话题，房子多又觉得有点讽刺，当你经济实力不足时，就算背着名牌包，在别人眼里，也极其像假货，而当你经济实力雄厚，就算背个假包，大家都会误以为真品。

    这两人如此关注房子多的配置，是出于女鞋对包的敏感，还是...另有原因，譬如说心虚。

    可两人的表情，完全看不出一丝心虚。

    倘若她们其中一位是嫌疑人，那么只能说她们的演技比奥斯卡影后还要精湛。

    不过王莉莉的反应在这些人当中显得突兀，她是不想参合，还是……不想参合呢？

    房子多在思索这个问题时，收到朱跃的微信：“房子多，池总要见你！”

