    欧阳朔一次性组建五个旅，新增18个营，征兵9ooo余人，基本上将自流寇攻城以来，军务署积攒的预备役部队全部消耗一空。

    欧阳朔粗略计算一下，此次扩军，光转职费用就要1oooo金币。他在以其它领主难以想象的度赚钱，也在以其它领主难以想象的度花钱。

    刚进游戏的时候，1oo金币对于欧阳朔而言，都是一笔巨款。才一年时间不到，他经手的资金流水已经是以千为基本单位。

    因为军队规模急剧膨胀，军队平均战斗力不可避免地就要下降。除此之外，武器装备的供应，也开始跟不上扩军的步伐。

    按照山海县军队标准，野战军弓的配备率要达到1oo%，已经无法做到。刀盾兵和骑兵的主战兵器——唐刀，武器作坊也跟不上进度。

    城西牧场圈养的三千匹青蚨马，更是被消耗一空，仍然不足以列装禁卫旅和第一师团第四旅，还有一千五百匹的缺口。至于三个城卫旅的骑兵营，要想列装青蚨马，更是遥遥无期。

    庞大的军队，对财政也是一个巨大的负担。

    按照之前制定的军饷标准，一个营，按照士卒平均阶位四阶计算，每月军饷是275金币。依此类推，一个旅每月军饷1375金币；一个师团每月军饷825o金币，还不包括旅帅和师团长的军饷。其中，军官的军饷就占据35%。

    如此庞大的军费开支，欧阳朔已经不再轻易截留狼山矿场和北暮盐场上缴的利润，除特殊情况外，全部直接划拨给财政署。

    因此，现在是山海县军队最强大的时期，也是最虚弱的时期。

    军务，只是此次军政会议的前奏。

    欧阳朔环视一周，道：“侯府的格局，还是在一级县城时定下的，距今已经有四个多月。随着各司署政务人员的增加，文华院开始显得有些拥挤。”

    “因此，本侯决定，按照县城规划，正式启动侯府西侧官署区的建设。标准就是，每个司都建一座独立的办公院落，每个署再组成一个院落群。包括现在的军务署，全部搬迁到官署区办公。”

    “至于侯府，前院改造成纯粹的议事堂，除了主议事厅，两侧再布置两座偏厅。主议事厅更名为议事殿，仅用于每月的军政会议，平时都在偏厅议事。前院的办公室，全部搬迁到文华院。”

    侯府格局的变更，其实质是侯府定位的变迁。建设官署区之后，侯府将由领地政务中心，悄悄地转变为最高权力中心。也就意味着，欧阳朔正式下放司一级的领地事务，只抓最高权力，统揽全局，不再过问具体事务。

    欧阳朔正是有感对外事务开始增多，自己已经没有太多的精力来处理领地具体而微的事务，方才借着文华院拥挤的契机，大刀阔斧地改造领地架构。

    这次改造，不比之前成立某个司或者某个署那么清晰明朗，其影响力，却是胜过之前的任何一次政治架构的调整。

    这种内在的深刻变革，范仲淹和田文镜肯定是揣摩得透，映柚和葛洪亮也应该有一些头绪。至于这些司长，那纯粹是为拥有独立的院落，不用在君侯眼皮子底下办公而庆幸。能够看出其中深意的，估计也就徐叔达和徐真常两人。

    范仲淹和田文镜对视一眼，眼中的意味，不言而明。

    欧阳朔也不去管下方众人的心思，接着说道：“随着领地事务越繁重，需要本侯批阅的公函也是越来越多，仅靠书记官一人，独木难支。为此，本侯决定，设立书记室，专门负责处理公函文书。书记室主官授秘书郎，位同司长，由柏南浦担任，再招聘四至五名书记员，协助秘书郎处理公函。”

    “谢君侯提拔！”柏南浦总算是出人头地，有了正式的职位。

    借着调整书记室的契机，欧阳朔宣布建设司接替赵得旺的司长人选，他就是已经晋升为副司长的郝建成。

    欧阳朔原本是打算请孙小月接任建设司长一职，可惜孙小月的兴趣爱好止步于建筑设计，对于担任行政职务没有任何的兴趣，欧阳朔只能作罢。

    调整完领地架构，欧阳朔开始宣布自己的领地开计划：“一次性占领五座附属领地，固然可喜。接下来，就是如何让这五座领地真正地融入到山海县体系当中。对它们，必须要有一个主次，有一个先后顺序。目前最核心的，就是天风县的建设。天风县战略位置十分之重要，再怎么重视都不为过。对天风县的定位，应该上升到更高的标准，它将是西部未来的中心城市。”

    “为了支持天风县建设，本侯决定，本次剿灭恶狮岭土匪山贼的俘虏，除了已经被选入军务署预备役的，剩下的全部送到天风县。送过去做什么呢？现在已经错过农田开垦和第二季水稻的种植时间。答案就是建设城墙。天风县现有的城墙，规模太小，城内能够容纳的人数有限，与其定位不匹配。天风县的外城墙，将按照郡城级别进行建设，边长十公里，城墙厚三十米，高十米。”

    天风县未来小半年的核心任务，就是完成外城墙和官道这两项特大型基础设施工程。欧阳朔派遣赵得旺担任天风县令，正是基于这样的考量。

    欧阳朔的想法很简单，在天海路建成以前，天风县孤悬领地之外，天高皇帝远，根本就谈不上什么展。

    欧阳朔干脆反其道而行之，先修筑城墙，再进行领地开建设。

    “除天风县外，第二优先展的就是固山镇。固山镇临近中部地区的山蛮部落，地理位置同样优越。本侯决定，将固山镇的居民全部迁到北面的宜水镇，再引导山蛮部落下山，将固山镇建成一个山蛮自治小镇。”说到这里，欧阳朔转头看向田文镜，“仰光，固山镇的建设，就全权委托你来牵头。”

    “喏！”田文镜点头应下。

    相比泅水县建设的山蛮定居点，固山镇有其先天优势，它的基础设施非常完善，不需要重复建设，能够同时容纳十几二十个山蛮部落。

    固山镇原本就跟山蛮部落有联络，劝服工作应该会轻松不少。

    唯一遗憾的是，现在已经错过第二季水稻播种时节，山蛮下山之后，大半年的口粮，都需要山海县无偿援助，是一笔不小的投入。

    舍不得孩子套不着狼，这个道理，欧阳朔还是懂的。

    固山镇原住民迁到宜水镇之后，又能促进宜水镇的展，有望将宜水镇晋升为宜水县。在还没有拿下最东面的断刃镇之前，宜水镇就是山海县设在东面的桥头堡，同样不容有失。

    因此，在启动天海路建设之后，欧阳朔敦促泅水县，启动泅水县到宜水镇之间的官道，包括连同固山镇的官道。

    既然下山的山蛮暂时无法耕种，那么征用来修筑官道，无疑就是最好的选择，这样才不会造成劳动力的浪费。

    至于扫荡官道沿线流寇的任务，自然是交由城东大营来完成。

    欧阳朔三言两句就交待完对五座附属领地的半年规划，为大本营各司各署接下来的工作指明方向。

    领地急剧扩张之后，山海县的另外一个问题也被暴露出来，那就是人才的极度短缺。占领的五座附属领地，相比同期的山海镇，在人才储备上相去甚远。山海县大本营，不得不抽调大量基层政务人员充实到附属领地当中。

    造成的后果，就是大本营自身的人才出现短缺。

    如果仅仅是基层政务人员短缺，欧阳朔到不至于太紧张。毕竟有西南大学堂，稍加培训之后，就能上岗。

    问题的关键是，现在山海县政务系统中，缺乏独当一面的大才。除了范仲淹和田文镜，就没有拿得出手的高级官员。

    这才是欧阳朔忧心的地方，五座附属领地主官，都是勉勉强强，守成有余，开拓不足，根本就无法让欧阳朔放心。

    人才，已经成为制约山海县高展的主要障碍。

    西南大学堂走的是长远规划，在系统王城设立的山海县办事处打的是持久战，一时半会儿，都无法起到立竿见影的效果。

    历史人才又是如此难得。现在解锁的夏商周时期，并没有多少能够载入史册的名臣。唯一让欧阳朔挂怀的，当属商朝初期的伊尹。

    可惜，牧野之战已经结束一个半月，至今还没有人现伊尹的踪迹。

    按说，山海县在吸引商朝名臣上，还是占有优势的，不仅拥有恶来这位商朝末期的大将，而且拥有商王帝辛赠送的商鼎，跟商朝的关系，称得上密切。

    再加上妈祖庙、招贤馆以及黄帝祠建筑特性，大幅度提升山海县的领地知名度，因此山海县在招揽历史人物方面占据很大的优势。

    即便如此，至今也是一无所获，徒呼奈何！(未完待续。)