          在与父亲商容约定时间之前，商羽并没有半点休息的意思，几天时间全都废寝忘食，全身心的投入其中。

          白天，商羽没有停止对太阳明火的参悟和吸收，慢慢锤炼着自己的经脉，夜幕降临也依旧沉浸在修行之中，在通过幽冥火心诀引导过来的幽暗光线的挤压下，一拳拳的向前方施展开来。

          虽依旧无法引动内经络中，无论是明火还是幽冥光线的向外轰出，但却也不像前几天那般动作木讷，慢慢的也如同商容所展示的那般动作协调，一整套通灵法拳施展开来行云流水。

          “呼...”

          商羽的黑色短发在夜幕中显得格外潇洒，少年意气风发，看了一眼拳头，俊朗的面庞上，双眸犹如星辰，此时的商羽感受着身体里传来的巨大能量，他明白自己淬体三段的实力，隐隐有突破之势。

          而终于在将要达到七天之约的那天晚上，商羽终于突破了境界。

          然而商羽并未停止修炼，依旧沉浸在修行之中，这种强大力量带来的感觉让他兴奋，热血沸腾的眼中尽显激动之色。

          突破境界后，商羽便直接开始了尝试引动经络中的玄气将外释放，虽毫无进展，通灵法拳却在一遍遍的锤炼下愈发的娴熟。

          又一天到来，天空上的星辰渐渐的消散，天际中出现一抹鱼白，商羽睁开了眼眸，虽昨夜一整晚都在吸收幽冥之力的他，此时却觉得神清气爽，因为今日，便是与父亲说好的七日之约了。

          草草吃过早饭之后，商羽便随着父亲和月晴兰来到了法相府的后院训练场，虽说商羽逃课已成习惯，三位讲师虽头疼不已，可奈何有人替商羽作保，这才作罢来找法相理论的冲动，而今日月晴兰却说什么也要请假看商羽这几天的成果。

          “我说小兰儿呀，不用如此担心夫君。”

          商羽看着死死抓住他袖口的月晴兰无奈的说道，看其脸上的小表情，仿佛害怕商家父子俩随时要把她丢开一般，好不可爱。

          训练场下方，陆陆续续有着法相府的家臣和侍女护卫前来，皆是议论纷纷，外头的人不了解自己家的公子，他们可是看着商羽长大的，他们自然明白商羽骨子里的那份坚韧和执着，他们要共同见证，法相府第二个修法天才的诞生。

          位于训练场中央的商容望着此情景淡然一笑，当年商桓也是这般，受到无数人的期盼，可后来却...

          商容摇了摇头，大手一挥，很快，训练场之上，多出了面竖立的石镜，斑驳的石镜上从上到下共有七个石格。

          “很简单，用你现在最大的力道去锤击这面镜子，当然了，如果你能法力外放的话也可以用法力轰击之。”商容对着商羽说道。

          这种石镜，乃是最低级最基础的测量玄气的工具，一般的势力都会有，以便于考验门下弟子天赋实力。

          此刻，商羽缓缓地走到石镜面前，内心中默念幽冥火心决，将体内幽冥火玄气运行，感受着经络中的明火和幽冥的渐渐沸腾，商羽再一次尝试着将二者引导到自己的右拳上。

          不同于以往的是，商羽并未着急向前轰出，而是将二者从体内溢出，缓缓包围住自己的拳头。

          眼尖的商容注意到了商羽此刻的变化，只见商羽右拳上有着白色炽热的火焰和幽黑流动的光线在相互缠绕。

          “这小子，还真有许多我不知道的秘密，莫非是商桓？”

          商容对于眼前发生的事情显然有些吃惊，不过商容也并没言语，而是淡淡的看着。

          朴实无华的一拳赫然对着石镜轰出，巨大的响声震荡于天地之间。

          只见那石镜虽震动了几下却也并无损伤，随后原本空无一物的七个格子猛然亮起四格，就连第五格也有着一丝红光亮起，可最后还是黯淡了下去，而原本映出商羽身影的中间光镜，此刻也变成了一股火焰，只不过在这火焰之上，似有几道黑色光线缠绕，看起来十分诡异。

          “好小子，淬体四段巅峰。”

          商容瞳孔收缩，这怎么可能，短短七天时间从淬体三段到淬体四段巅峰，就连比之商桓，也是有过之而无不及。

          “就是这火属性，怎么如此诡异。”

          商容低喃着思考，自己从未见过如此诡异的火格，霸道刺眼的明亮火焰上竟缠满了黑的光线，或许这是变异的火属性？

          也不知对于这小子是福还是祸。

          “这是大哥留给我的功法，幽冥火心诀。”商羽见父亲如此疑惑便不再隐瞒，在他的观念里，可从未让家里人有着丝毫担心的想法。

          商桓那小子，商容听见商羽的解释后眼神黯淡，自己原本和谐幸福的家庭却在十年前的一天轰然崩塌，谅他是法相，也无法避免的悲痛，只是不知道，到底是天灾还是人祸。

          商容不动声色的松开自己紧握的双拳，一扫悲伤神情，笑着对商羽说道：“好，不愧是我儿，果然不负为父的期望，七天时间内，竟然到达了如此境界，看谁敢说我儿是个不学无术的纨绔公子。”

          七天内，从淬体三段，不仅跨过了四段的鸿沟，甚至进入到了淬体四段巅峰的境界，若是传出，惊世骇俗。

          训练场下的诸人兴奋和激动如同决堤的洪水，商府的小公子，果然不同于常人一般平庸。

          “小公子，如今淬体四段巅峰，就是不知道实战实力如何，就让我来试一试小公子的实力如何。”

          此时底下有声音传出，商羽定眼看去，原来是跟随父亲多年的老家臣之一，只见他此刻正欣慰的看着商羽，仿佛看到自己孩子成功般，眼角的皱纹都舒展开来。

          商羽笑着说道：“梁伯，你可真会说笑，你那二段修道者的实力我怎么能是你的对手，把我打坏了你岂不是又要心疼好几天。”

          梁正，二段刀修道者，从小便把商羽当作亲生孩子一般看待，小的时候带商羽出去玩，稍微磕磕碰碰都要内疚心疼好几天，

          看来是今日看到商羽的天赋，不由得激动想和商羽操练一番，忘了自己高商羽一整个境界这回事了。

          “这有何难小公子，老夫将自身境界压缩至淬体五段境界。”

          梁正拿着一把大刀便跳上了训练场，看着商羽说道：“爱护还来不及，我怎么可能会伤到小公子。”

          商容笑眯眯的让开位置，说道：“既然这样也好，梁兄可万万不可手下留情，不然这小子经过这一次测试，尾巴又不知道翘到哪里去了。”

          “哪有当父亲的这么说儿子的。”

          商羽看着兴致勃勃的梁正，也便不在推脱，卷起袖口，握紧双拳，眼神紧盯着梁正，给予对手的最大尊重便是正视对手，何况自己还只不过是淬体四段，对战将境界压缩到淬体五段的梁正，也不是那么容易的事情。

          “小公子，我来了。”梁正提醒了商羽一下，便拖着刀冲了过来，沉重的刀身划在训练场上竟掠起了几个火星。

          “此招名为拖刀斩。”

          商羽面色严肃的看着冲过来的梁正，身躯微供，犹如豹子一般面对着将要来临的危险，商羽缓缓举起手臂，摆好架势，准备迎接马上到来的梁正。

          月晴兰捂住小嘴，神情紧张的看着商羽，不由得惊呼道：“羽哥，不可以让他近身呀。”

          “兰儿，不用担心，你梁伯伯有分寸的，你看拖在地上的刀是不是刀背冲着你的羽哥。”商容摸摸月晴兰的头笑呵呵的说道。

          果真如商容所说，那气势汹汹的梁正果然是将刀背朝向了商羽，就算是商羽躲闪不及时，也只是被拍打出场而已，不会受到严重的伤害。

          这小子，是忘记法修不该被近身的嘛，商容也摸不着头脑，这小子居然也不躲闪，直面一个武修的进攻，便是犯了法修的大忌。

          而就在商容的疑虑中，梁正到了离商羽不过半步的距离，猛然将刀向上抬，直冲商羽的胸膛而去。

          商羽感受着呼啸而来的刀风，将通灵法拳施展开来，宛如一个泥鳅般竟然扭掉了梁正的攻击，来到了梁正的左侧，随后暗劲一推。

          这一推虽无大力气，却将梁正推的险些没有站稳。

          不过毕竟是身经百战的老家臣，梁正片刻的迟缓后，一个正步扭身将大刀平砍出手，封锁住了身后商羽躲避的空间。

          商羽见大刀来势汹汹，急忙弯腰躲过这一道平砍，随后拳头上覆盖具有黑线包围的明亮火焰。

          一个低身，蓄力，轰出，便将拳头不偏不倚的轰在了梁正的腰上。

          “嘭。”一声闷响从商羽拳下传出。

          梁正受了这一拳后，往后推了两步才勉强稳住身形后，面色潮红的解开了境界的束缚，这才喘着粗气却又激动地说道。

          “法相大人，这小公子，不像外面所传的那样实战一塌糊涂嘛，要不是我实力高了小公子一个境界，怕是刚刚就要遭受重伤了，哈哈哈。”

          “还有你放屁，我刚刚可是看得清清楚楚，要不是我儿子最后一下收了力，你还能站着和我讲话。”

          商容哈哈大笑道，刚刚他可是实打实的看清楚了每一个细节，商羽这小子不是来不及闪躲，而是将梁正引入他的攻击范围后，运用通灵法拳的柔韧性和反应的及时，不会法玄气外放的商羽竟然依靠这等小聪明，赢下了这一场试炼。

          “如果我没看错的话，这小子的通灵法拳，应该修炼至大成了，若是可以法玄气外放，便可圆满了。”商容此刻心情大好，也不顾忌自身的形象，放肆的大笑起来。

          “老子是天才，老子的儿子们，也是不折不扣的天才。”

