
　　在二流子踩着单车，匆匆忙忙的赶到晒谷场的时候。

　　孙媛媛她们立马就在张金田他们的宿舍门口那，大声的对二流子喊道；“哥，这里，这里，张金田就在这里面，他伤得好像很严重，你快点进去帮他看看吧，要不然他就要死掉了！！”

　　“我知道了，你们别嚷嚷了，单车你们帮我停一下，我进屋去看看张金田的情况先！！”骑着单车在孙媛媛她们面前停车，并随手将单车交给她们后，二流子就直接拿着药和针筒进屋去了。

　　屋里的张金田在看到二流子进来后，立马就在那对他哭喊着求救道；“领导，你快点带我出去看病吧，我这东西要废了，我要废了，呜呜呜....你弟弟把我害得好苦啊，我这以后要断子绝孙了啊....。”

　　“闭嘴，把裤子脱了，我先查看一下情况了，还有我已经给你带来了最好的抗生素和消炎片了，等会我给你打一针你就死不掉了，所以闭嘴...。”

　　冷着脸训喝了张金田几句之后，二流子就直接在黎小田他们的协助下，一把扯掉张金田的裤子，然后二流子的额头直接就被吓出冷汗来了；“好家伙，你这怕不是充气了吧，还有你这不是被踢成这样的，你这明显是皮肤过敏了啊，你小子是不是来这边之后就没洗澡了啊.....。”

　　“我有洗澡，还有我之前都不会这样，就是被张大洋他们给猴子偷桃之后我下面就开始变成这样的。

　　之前没那么严重，就是早上我起床的时候就变成这样了，所以就是他们给我弄成这样的，我要报警抓他们，我要....。”青霉素那些可是很贵的，所以不想自己出钱的张金田，直接就在那死咬着张大洋他们不放来了。

　　“给老子闭嘴，再给我吵吵闹闹的，老子我不给你打针，我让你在这里疼死算了！！”

　　再次训喝了张金田几句之后，二流子就直接让黎小田将张金田的裤子整个的脱了，然后再去端热水来帮他清洗了一下子下面，直到没有恶心的异味了，二流子这才肯上前去接手。

　　二流子接手之后，先是给张金田打了一针青霉素，随后就用双氧水给他清洗他那发炎的地方，清洗干净之后再给他上面抹上一层云南白药.....。

　　搞定了这些之后，二流子就一边伸手帮张金田盖上被套，一边低头询问他现在的感觉来了；“好了，已经给你打了青霉素和给你抹上了治疗伤口的良药了，你现在的感觉怎么样，还会不会像之前那样的疼痛？？”

　　“感觉比之前好多了，而且也不会胀得难受了.....谢谢你啊领导，不过这些药的钱，你得找张大洋他们要，我这是被他们给打的，所以他们应该出这药费。”将自己现在的感觉说出来之后，张金田立马就在那指着门口的张大洋等人，让二流子去问他们要钱去了。

　　“没之前难受了，这说明青霉素起效了，药费的事情你不用担心，我这当哥的没管好弟弟，让他们伤害了你，这是我的错，所以药费我会帮你承担。”

　　对张金田表示自己会承担药费之后，二流子就转身对屋外的孙媛媛说道：“你们今天就别让张金田同志吃红薯了，你们今天给他煮点白米饭吃，受伤的人得吃饱饭了才能好得快...。”

　　“哦，好，我们等会就给张金田煮白米饭吃。”听到二流子的话，孙媛媛在应了声好之后，就直接转身去厨房给张金田准备白米饭去了【其实就是进厨房将早上煮好的粥里面的米粒都捞出来给张金田自己吃而已】。

　　等孙媛媛的白米饭弄出来后，二流子就让周伟伟进去喂张金田吃了半碗，然后剩下的半碗放到床边去，等张金田等会饿了后再自己起来吃。

　　处理好张金田的事情后，二流子就催促张大洋他们赶紧去吃早饭，吃饱了好去上工，将荒地里面的草根树根那些给处理了。

　　催促完之后，他就又将张大洋他们几个叫出来单独批评了一顿，让他们以后没事别乱打别人的下面了，要不然以后被别人给记仇了就有他们哭的了。

　　训完了张大洋他们几个之后，二流子就准备踩着单车离开了，不过周伟伟和黎小田他们却在这个时候拦住了他，并将他拉到角落处说秘密去了。天籁小说网

　　将二流子拉到角落处之后，周伟伟他们几个立马就对他小声的说道；“哥，说出来你可能不信，张金田的下体会这样，并不是被张大洋他们几个给猴子偷桃给弄的，而是昨晚上他自己用竹片给刮成那样的，我们六个亲眼所见！！”

　　“我又不是傻子，我哪里看不出来他那是皮肤伤害，而不是内在的伤害啊？？

　　不过这事你们谁都不要去说，不要去揭穿张金田，也不要去告诉张大洋他们，就让他们一个以为自己打伤人了，一个以为自己奸计得逞了好了。”笑着拍了拍周伟伟他们的肩膀后，二流子就直接笑着让他们不要去揭穿张金田来了。

　　虽然不懂二流子为什么不让揭穿张金田，但本身就不想给自己招惹是非的周伟伟等人，在二流子开口后就都选择了同意了；“恩，好，我们回头就当这事没发生过....。”

　　“怼了，等会去上工的时候，将你们的饭碗和中午的粮食那些都带到山谷那边去，中午你们有猪肉吃...。”最后在交代了周伟伟他们几句之后，二流子就直接踩着自己的单车，带着自己带来的药回家去了。

　　二流子离开后，周伟伟他们就回去吃早饭去了【一碗看不到米的白粥，一个煮熟了的红薯】吃完之后，他们就回屋去看了张金田一眼，见他睡得很死很舒服之后就出门关门，跟张大洋孙媛媛他们一起带着中午的食物和饭碗那些出发去山谷了...。

　　而在他们抵达山谷的时候，二流子已经在里面赶着十头水牛，在荒地里面试着用绳索的办法在那拔树根那些了。

　　怎么拔树根呢，二流子直接就绳索一头绑住树根的头，一头套着牛，然后在绑好了树根的头后就轻轻的一拍牛的屁股，之后牛立马就会用力的往前拉，直接硬生生的就将泡了一夜的水树根给连根拔出来..。

　　看到二流子的试验，张大洋他们在兴奋的脱掉鞋下水，走到二流子他们面前后，直接就指着荒地里面的水和水牛不解的对他问道；“哥，这荒地里面的水哪里来的啊，还有这牛你是怎么借来的啊？？”

　　没去理会张大洋他们的问话，二流子直接就在那对他们安排起工作来了；“你们十二个男的负责用牛拔树根，你们女的则负责在那角落处弄出一块地来，然后用杂树给我做个篱笆围起来，我下午要去弄种子回来育苗了...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【142】都别去揭穿他，就让他以为自己的奸计得逞了去吧！！免费阅读。https://xs.23sk.com 