    几乎就是下一秒不到，一个骑着摩托车的身影突然从烈火中冲了出来。

    车胎压过正在燃烧的汽油表面，顿时沾染上汽油的两个车轮燃起了熊熊烈火。

    只见那是一个头戴头盔，双手抓着突击步炝的男人，他的手没有抓着车把，摩托车却笔直地冲了出来！

    所有人都瞳孔一缩，最先醒悟过来的扎克急忙大叫：“还愣着干嘛！？开火！快开火！”

    他的话音刚落，抓着两挺突击步炝的李牧已经率先朝着他们开枪扫射……

    此时，岛屿外围的海域上空，盘旋不定的飞机此时在阴云密布的大海上快速飞行。

    突然，一个驾驶员大声叫道：“前往海域几十海里处发现火光和浓烟，坐标：西经……”

    “发现海岛，发现海岛，周围磁场依旧紊乱，初步判断应该是极限殿堂总部，请指示。”

    “全体搜救小队进入一级备战警戒，飞行编队高度……”

    “立即全速前进，作战成员对准备伞降。”

    一个中队长模样的大兵立刻按住耳机说道：“明白！”

    回复完毕之后，那名大兵回头对坐在直升机两侧的龙域成员吩咐说道：

    “检查装备，打开作战记录仪，以营救老大作为第一要务……”

    ……

    此时，海岛深处极限殿堂总部位置。

    身后火光冲天，几乎就在李牧冲出仓库火海的一瞬间，剧烈燃烧的仓库突然传来一道巨大的爆炸声。

    恐怖的火浪瞬间掀翻了仓库的顶盖，房屋后面，蹲守李牧的极限殿堂成员躲避不及，瞬间被爆炸的火浪所席卷。

    五六个人浑身燃烧着烈焰，丢了枪四处奔跑。

    “啊！！！烧死我了，水！哪里有水！”

    “谁来救救我……”

    “烧死我啦！”黑夜中燃烧的火人发出恐怖而凄厉的大叫。

    在冲天而起的浓烟和明亮的火光照耀下，双手离开车把，端着两挺突击步炝的李牧对着极限殿堂的成员猛然开火。

    突突突突！！

    空中，摩托车的车轮在疯狂燃烧，李牧双手端着的突击步炝在黑夜中喷吐着火舌。

    整个场景实在是太过骇然，六七名猝不及防的极限殿堂成员瞬间被扫射的子弹打中。

    此时，极限殿堂方面的直升机已经起飞，刚刚登上直升机的扎克，看着骑着摩托冲过来的李牧，一把夺过舱门一侧的机枪，对着李牧吼道：

    “阴魂不散，给我死吧！”

    直升机机枪的扫射威力何等巨大，无数灼热的子弹壳快速喷溅而出，大量的弹头打在地上，每一发都能炸起一大片泥土。

    大量的子弹扫射在地面之上，如同在平静的湖面上打水漂一样，一处处炸起的土花如同一道毒蛇快速朝着李牧的越野摩托扫去。

    李牧脸色一变，丢掉一把突击步炝，一只手抓住车把，操控越野飞车进行躲避，另一只手举枪朝着扎克埃博斯快速射击。

    子弹打在直升机舱门之上，顿时扫出六七个弹孔。

    “升空！快给我加速升空。”差点被李牧打中的扎克埃博斯急忙大叫，同时端着机枪继续朝着李牧扫射。

    弹夹三十发的容弹量很快打完，机关炮的扫射几乎已经贴着李牧的车尾快速狂扫。

    只要有一发打中，越野摩托必然被762×54mm钢芯弹彻底打废。

    李牧此时油门拧到了极限，车胎在地面留下的火焰车辙瞬间带出一道长长的幽蓝色火焰。

    直升机垂直升空的速度一般在72米每秒，从爆炸到李牧冲出火海，短短几秒钟的时间，飞机已经上升到了20多米的高空之中。

    每发子弹扫射在地面暴起的烟尘都超过一人高，每秒超过20发子弹在李牧的身体周围爆炸，大量的泥土四处乱溅。

    高速疾驰的李牧，此时展现出了惊人的车技，他的车头狂甩，超速漂移动作让他的车身瞬间从九十度直立变为斜侧30度滑行转弯。

    蛇皮走位！

    雨夜的地面积水不少，燃烧的汽油轮胎此时因为甩尾，溅起大片燃烧的水花，飘在水面上燃烧的汽油数量不多，燃烧片刻后快速熄灭。

    随着汽油的减少，李牧的车胎也不再燃烧。

    按照正常来讲，逃离直升机机枪扫射的最佳办法，是朝着能够掩盖身形的林子里逃跑。

    然而李牧非但不往林子里开，反而朝着地势开阔的极限殿堂总部骑去。

    “这疯子要干啥？被烟呛昏头了吗？”

    三架直升机上，不少极限殿堂的武装分子一边拿着突击步炝对着李牧狂扫，一边暗自有些纳闷。

    随着直升机快速升空调转机头，大量的子弹从空中倾泻而下。

    李牧此时要紧牙关，车子直接朝着一个带有陡坡的坡台冲去。

    见到李牧冲上梯形坡台，扎克埃博斯突然瞳孔一缩，隐隐意识到了李牧要干嘛。

    嗡！！

    随着李牧开着摩托车冲向极限殿堂总部，不少飞机上的武装份子纷纷疑惑。

    李牧慌不择路疯了吗？摩托车飞那么高，撞在极限殿堂总部山上，车子必然爆炸。

    然而已经晚了。

    没等直升机驾驶员反应过来，李牧骑着越野飞车已经人车分离，高高跳起来的李牧直扑重机枪炮楼，而此时摩托车已经撞在山体之上，几发重机枪子弹打在摩托车上，油箱顿时爆炸。

    大量的浓烟和火光掩盖了李牧的身形，扎克埃博斯急忙大叫道：“开火！把重机枪炮楼炸掉！”

    直升机调转方向的速度并不快，烟雾中，李牧已经抓起机关炮的手柄！

    “空中目标数量两架，高度117米，风向北偏西，风力影响校正……”

    随着李牧心中默念这些数据，端起机关炮的他已经瞄准直升机开始狂扫！

    机关炮火力一直是地对空直升机的噩梦。

    明亮的子弹在空中如同烟花一样划出一连串金色的光影。

    此时，大量的龙域成员已经在进行跳伞准备。

    负责开飞机的驾驶员瞪大了眼睛，看着到处燃烧着火焰和浓烟的小岛不禁有些吃惊。

    “岛上发生了什么？极限殿堂的武装份子似乎遭到了袭击。”

    “是重机枪的声音，拉高防空距离，营救队准备提前进行伞降。”

