    “你竟然还活着？今天真是让我大开眼界了，小子，本座没有看走眼，你果然与众不同！”腥风老妖连续深吸了几口气，对着陈六合狞声大喝。

    陈六合缓缓睁开了眼睛，两道血芒迸射而出，在灰蒙蒙的瘴气之中，显得是那般的妖异刺目，容易让人胆颤心惧手脚冰凉。

    陈六合那血红的目光，显得是那般的木讷与冷漠，此刻的他，就像是没有任何情感一般，没有丝毫情绪散发出来，冷漠到了极致！

    他没有说半句废话，身躯从半空缓缓落下，双足踩在了污泥之上！

    “哼，装神弄鬼，即便你没死又能如何？本座今天就把你强杀在此，你既然如此奇特，那本座就让你成为本座的口中餐，让本座尝尝你的血肉有多么神奇，能给本座带来多大的惊喜。”腥风老妖镇定了心神，脸上重新挂上了那招牌式的阴森与凶狞。

    陈六合仍旧没有说话，就这样冷冷的凝视着腥风老妖。

    他双臂忽然抬起，朝着腥风老妖隔空拍打而去。

    “嗡~”红芒耀天，仿若把那浓密的灰色瘴气都给吹散了一般。

    红芒宛若一股奔腾的热浪一般，席卷而出，要把腥风老妖给吞没。

    饶是腥风老妖，在这一刻都难免震惊了一下，因为他能清晰感觉到那红芒中的埪怖威能。

    这根本就不是陈六合所能拥有的威力，这还是那个先前被他无情践踏的家伙吗？这还是那个先前在他手下连挣扎还手之力都没有的蚂蚁吗？

    这转变也太快了，快到了让腥风老妖都有点接受不了。

    “喝！”腥风老妖低喝一声，他不闪不避，双掌也跟着拍了出去，白灰色的劲芒滚滚翻涌！

    “轰！”劲芒与劲芒在空气中碰撞在了一起，炸响如雷，震荡了四方，他们脚下的沼泽都在动荡。

    “唰！”一声轻响，陈六合幻化成了一道红色的光影，朝着腥风老妖迅猛的冲杀了过去。

    腥风老妖也不畏惧，正面迎战陈六合！

    虽然陈六合此刻的状态很妖异很奇特，但腥风老妖艺高人胆大，有一身绝强实力支撑，他根本就不会害怕了陈六合。

    两人刚一交手，双双攻击之间，就打的山崩地裂，那一次次的对轰，都震得气流倒转，激荡难言，那空间，仿若都要被两人给撕碎了一般！

    此刻的陈六合，真的很强，强到了一种令人窒息的地步。

    这是一种他根本就不曾拥有过的状态和实力，远远超脱了他的真实境界。

    此刻的他，也只能用埪怖两个字来形容。

    激战之中，腥风老妖也是心惊莫名，面色接连变换，他竟然从陈六合的身上，感受到了一种令他抓狂的压力。

    这是多么不可思议的一件事情啊？

    要知道，眼前这个青年，可仅仅是一个妖化境圆满境界的人啊。

    一个连半步殿堂都远远没有达到的人，竟然能给他这个无限接近殿堂境界的绝顶强者带来压力？

    这简直匪夷所思，让人想都不敢想象。

    说出去，恐怕这个天地间都不会有一个人愿意相信……

    只能说，这种状态下的陈六合，太过邪异了，邪异到了难以解释。

    “轰轰轰！”在铭文之力的加持下，陈六合勇猛难当，举手抬足之间都挥散出毁灭般的气势。

    随着两人的激斗，周围的动静实在是太大了，仿若要把这整片区域都给翻荡过来了一般。

    两人你来我往，强强对碰，陈六合的战力值虽然惊人，可逐渐的，还是落在了下风。

    毕竟，就算他此刻的战力值再变汰，他也毕竟只是个妖化境圆满境界的人，跟腥风老妖比起来，有本质上的巨大差异。

    “轰！”陈六合跟腥风老妖两人对拼了一记，陈六合身躯倒飞而出，而腥风老妖竟然也跌退出去了好几步。

    “小子，你可真是个奇人啊，区区妖化境圆满的实力，竟然能把本座撼动，本座从未见过像你这般奇异之人，看样子本座这次还捡到了一块宝贝！本座非要把你刨开了研究透彻不可。”腥风老妖没有惧怕，反而露出了更加癫狂的神情，就像是看到一座宝藏一般。

    陈六合冷哼一声没有说话，他那双赤红的眸子中迸发出了层层血芒，看上去诡异至极。

    没有片刻停留，陈六合继续朝着腥风老妖攻杀而去。

    对于此刻的陈六合来说，根本不知道什么叫做惧怕，他只想宰了眼前这个丧心病狂的家伙！

    “砰！”激战了数十招，陈六合的胸口被腥风老妖拍中，陈六合身躯倒翻，口中鲜血喷涌。

    但他并没有就此倒下，身上的血芒与纹路在剧烈的闪烁，他止住身形，迎头再战。

    “阴风爪！”腥风老妖厉吼一声，身上的灰芒爆耀而起，手掌成爪，以一个及其刁钻的角度，抓向了陈六合的身躯。

    这一爪的威力强绝迫人，所过之处，那空间都在扭曲，仿若要被他的指掌给撕裂了一般。

    陈六合眉头一拧，面对这一爪，他竟然没有丝毫闪躲的意思。

    “顶心肘！”在如此凶险的情况下，陈六合选择了跟腥风老妖玩命对拼，他这是不要命的打发。

    “嘶啦~”一声轻响，腥风老妖的手掌从陈六合的胸前划过，但是他在紧要关口收回了攻势，让得这一爪只是在陈六合的胸口上留下了一道深彻见骨的长长爪痕，并没有直接刺穿陈六合的身躯。

    而陈六合的顶心肘，在触碰到腥风老妖的那一瞬间，也被腥风老妖及时闪避开来，让得陈六合的肘部，几乎是贴着腥风老妖的胸口划过。

    这就是腥风老妖那不可思议的反应速度和敏锐度。

    他自然不可能跟陈六合伤敌一千自损八百，在他心中，陈六合连伤他的资本都没有。

    所以，在最后关口，腥风老妖哪怕放弃了重创陈六合的机会，也要及时抽身而出。

    “就凭你也想跟本座玩命？异想天开！”腥风老妖狞笑的说道。

