    说完，李光道叹息一声。

    “光道，各人有各人的活法，再怎么艰难，为了家人，也要活下去。”杨老爷子安慰道。

    “是啊。”李光道颇为赞同的点了点头。

    “来，喝茶。”吴有胜拿着茶壶，给老爷子和李光道的杯子里，续上了茶水。

    “嗯。”

    “对了，小胜，我呢，有个事情，想和你商量商量。”

    喝了一口茶，李光道放下杯子，看向吴有胜。

    “哦，是什么事情？”吴有胜坐正了身子，问道。

    “小胜，我是跟着蜂子觅食的痕迹来的，我看你这里，是个很好的蜜源，外面蜜蜂在你这儿采蜜，所以，想要和你合作，我呢，在你这儿放一些蜂箱，也不会让你吃亏，割了蜂蜜，到时候，一家一半，你看，怎么样？”

    李光道期待的看着吴有胜。

    说实话，吴有胜这里，是个很好的采蜜点，不说他这院子外的花草树木，就后山上的木梓树开花，都能足够好几群蜜蜂采蜜了。

    所以，李光道才想与吴有胜合作。

    这算是双赢的局面。

    李光道也没办法，除了在自家的蜂箱，其余的，都需要看人眼色，要是不给人家好处，万一放了蜂箱，蜜蜂在里面筑了巢，也生产了蜂蜜，不知道什么时候，别人就把蜂箱里的蜂蜜给割了，你也不好去追究。

    人家死不承认，你也拿人家没办法。

    你总不能一天二十四小时都盯着吧。

    “嗯，可以。”吴有胜想了想，最后，才点了点头。

    其实，吴有胜本身就有这个打算，这边的条件和环境，很适合养蜂。

    只需要在后山放置一些蜂箱，自然会有蜜蜂在里面安家。

    当然，李光道要合作，吴有胜也不会拒绝。

    毕竟，他也不怎么懂得养蜂，也嫌弃麻烦。

    再者说了，李光道一家，也确实困难了些，在力所能及的情况下，吴有胜也没有理由拒绝帮忙。

    “小胜，那我就先谢谢了。”

    李光道也知道自己占了便宜，因此，心里面是充满感激的。

    “不用这样，大家合作嘛，对你对我，都有利。”

    吴有胜摇摇头，说道。

    “小胜，那我先去准备一下，明天上午，我来你这儿安装蜂箱，你看，怎么样？”

    “可以。”吴有胜自无不可，就点头答应了下来。

    “对了，光道哥，你需要什么材料，我这里，有一些，不知道能不能用得上。”

    “也不需要什么，只需要做几个木箱子，当作蜂子的巢就可以。”李光道说道。

    “嗯，我这里，有些木板，工具我这里也有，要不，就直接在我这里用铁钉钉几个蜂箱，也省了些搬运的功夫。”吴有胜提议道。

    “也可以。”李光道沉吟了一会儿，也是答应下来。

    “那我去楼上，把木板和钉子锤子拿下来。”

    说着，吴有胜上了二楼，很快，就把材料拿下来了。

    在李光道的指挥下，吴有胜几下子，就用钉子，钉了八个木箱子，都是长方形，长一米，宽六十公分，高四十公分。

    在一个面板上门，钻了一些孔，方便蜂子进出。

    为了避免蜜蜂被鸡啄食，所以，蜂箱的位置，放置在了院子后边的一处空地上，离鸡舍有些远，过几天，吴有胜还会用篱笆把这里围起来。

    至于吸引蜜蜂的食物，就弄了些糖水。

    为了使效果更好，吴有胜还弄了些空间泉水，和白糖搅拌成糖水。

    安置蜂箱没多久，就有蜜蜂，闻着气味来了。

    效果立竿见影，甚至是出人意料。

    “这......”李光道有些傻眼，也有些震惊。

    依照他的经验，刚放下的蜂箱，还蕴含着生人的气息，一般的蜜蜂，要过个一两天，才会钻进去。

    “小胜，看来，你这儿是块风水宝地啊。”李光道感慨一声。

    “或许是吧，不过，这样也好，早点儿形成蜂群，也能早点儿采集花蜜，多产生一些蜂蜜。”

    吴有胜也没有炫耀，深藏功与名。

    “也是，不过，小胜，这样是我占了大便宜了，我觉得，咱们的分配，不应该按照五五分，你这边，应该多占一些，我占三份就好了。”

    李光道思索了一番，说道。

    “别，没必要，光道哥，就按照咱们商量好的来吧，我也只是占了地利，接下来，还得需要你来管理呢，我就当个甩手掌柜的，就一人一半。”

    吴有胜摆摆手，还是没有多要两份。

    毕竟，总的来说，最后，这些蜂蜜，大概率，还是会到他手上。

    李光道身体不便，吴小秀呢，也是一介妇女，很大可能也不会把蜂蜜拿去集市上卖，还是要通过他的手，才能卖出去。

    当然了，将来，吴有胜也不会起贪心，该是什么价，就是什么价。

    突显出一个字，双赢。

    “行了，蜂箱放好了，蜜蜂也进去了，咱们就先回去喝茶，明天再来看看能否留住这些蜂子。”

    吴有胜看了一会儿，也觉得有些无聊，就打算回去坐着。

    “嗯。”李光道最后，也是跟着回到了吴有胜的院子里。

    一直到四点多，李光道才提出告辞，临走时，又去蜂箱这里，看了看。

    起码有好几百只蜜蜂，围绕着八只蜂箱，在周围不停的盘旋飞舞。

    还好放置的位置，靠近山林，要不然，嗡嗡嗡的，在院子里能听到的话，也很烦人。

    ......

    ......

    “光道哥，我送你回去吧。”

    “不用了，小胜，我自己能行的，你回去吧。”李光道挥挥手，然后一个人慢慢的走回去了。

    “唉，也是个可怜人呐。”等人走了，老爷子有些感慨。

    “所以，我碰到了，能帮一把，就尽量帮扶一把。”

    “小胜，你做得对。”老爷子对于吴有胜的做法，深感认同。

    “尽自己所能吧。”

    吴有胜从来不认为自己是个大善人，也从不标榜自己的道德有多高尚，自己也只是个俗人，只是在有能力的时候，也会伸出手，帮助其他人。

    “阿胜，我为你自豪。”全程都在旁观的杨玉秀，心里面也很欣慰，对于吴有胜的做法，也没有什么意见。

