    朱巧玉去了娘家租住的院子，朱母刘氏见她脸色苍白、泪痕满面，心痛的牵着她进了家门，“巧玉，你家那老虔婆又骂你啦？”

    “娘，”朱巧玉扑在刘氏怀里，哭得撕心裂肺，

    刘氏搂着闺女心痛的拍着她背心，安抚道，“唉！你就在娘这住几日，等姑爷考完之后再回去。”

    朱巧玉抬头看着刘氏，凄声说道，“娘，贵生他爹娘说我的八字有鬼，还说我是扫把星，说我要绝了他张家的子嗣，还说等贵生高中就让贵生休了我，娘，我怎么办。”

    刘氏听后抹着泪，伤心地说道，“我和你爹当初就说他张家蒙骗我们，还悔婚赶人，不是良善之辈能做出来的事，不可以结为亲家，你以死相逼硬要嫁给张贵生，路是你选的，你让爹娘怎么办，银钱也贴补了不少了，唉！你爹那个脾气，是不会准你归家败坏门风的，你说你往后咋办呀？”

    朱巧玉听后，垂着头心冷了下来：娘家已经不是自己遮风挡雨的地方，自己选的路，还是别拖累他人了。

    朱巧玉站起身子，朝外面走去，刘氏追出去拉着她道，“巧玉，你就在这住几日，等贵生回来再回去。”

    朱巧玉回头看着刘氏，把衣襟从刘氏手里抽了出来，淡漠疏离的说道，“住几日还是要回去，早回晚回都要回，您就任我去吧！”

    刘氏看着朱巧玉头也不回的走了，抹了把泪喊道，“巧玉，你别怨娘，那是你的命啊！”

    朱巧玉听后，捂着嘴跑远了。

    李虞回家把细布洗干净，用开水烫了一遍，烧了些木炭放燙钭里，用燙钭熨干后裁剪出来，做了些姨妈巾，才安心的去睡了一觉。

    周嘉进了贡院拿到号房，看到自己的考房在甲字三号，周嘉找到号房，发现果然和林公子说的不差上下，周嘉打开考房，把考篮放下，拿布巾擦试干净，把东西一样一样从考篮里捡出来摆好，坐了下来。

    半个时辰后，有差役喊道，“发试卷了，请大家各自坐好，不得走动。”过了半刻钟，周嘉领到了试卷，考官啪的一声，把号房门锁上了。

    周嘉打开试卷看了一遍，把试卷收进考篮里，铺好木板，斜躺在上面，闭上眼睛开始歇息。

    李虞一早起来去了贡院，对守在贡院外的吉祥道，“吉祥，我在这守着，你去吃点东西，歇会再来。”

    吉祥欠身道，“姑娘，您回去吧！我也是刚到，旁边的大哥说了，这才第一场，第一天，不会有事的。”

    李虞点头道，“好，那我先回去，午时前来换你。”

    第二天未时末寅时初，贡院外就站满了人，考场里开始摇铃收卷，考官把号房的门打开，通知学子们开始交卷，周嘉背着考篮交了试卷，朝门口走去，等候差役开门。

    李虞和吉祥等在贡院外面，张得发急匆匆地也赶来了，站在人群后翘首盼望。

    吉祥看到了站在人流中的周嘉，指着周嘉对李虞道，“姑娘，少爷出来了。”

    李虞踮起脚尖，看见了神色疲惫的周嘉，吉祥朝着周嘉挥手喊道，“少爷我们在这。”

    周嘉听到声音，看见了站在前排的李虞和吉祥，露出笑容朝两人走去。

    李虞微笑迎上去，“累了吧？把考篮给我。”周嘉看着李虞摇头。

    “我来、我来。”吉祥连忙接过了周嘉背上的考篮，拨开人群，护着周嘉挤出了出去。

    张得发看见李虞三人出来，急忙朝贡院门口挤去，刚挤到前面，就看到张贵生脸色青白的，提着考篮从里面出来。

    张得发吓了一跳，急忙迎上去接过考篮道，“贵生，你怎么啦？脸色这么难看。”

    张贵生有气无力的道，“吐了两次，号房里太难熬了，又臭又闷。”

    “你靠着爹走。”张得发掺着张贵生朝贡院外走去。

    李虞三人到夫子庙旁边的巷道口，上了骡车，周嘉笑着对李虞道，“我已经闻不出气味了，我是不是酸臭的？”

    李虞抿嘴一笑，“不怕，你再臭一点都没事。”

    周嘉靠着李虞，轻声说道，“鱼儿，这一场考下来我觉得考题不难，就是号房太小，又不隔音，连隔壁那人打呼、磨牙的声音都听得到。”

    “下一场，我给你准备点棉花，夜里用棉花把耳朵塞上，就不怕吵了。”李虞等了一会，没听见回音，低头看了一眼周嘉，发现他已经睡着了。

    直到八月十四，考完了最后一场，李虞和吉祥接回了疲惫不堪的周嘉，周嘉坐到车上，靠着李虞就沉睡了过去。

    到家后，迷迷糊糊的吃了碗肉粥，擦拭干净，就躺在床上睡了过去，这一觉睡到到第二天一早，才被饿醒过来。

    李虞见周嘉出来，高兴的问道，“睡醒啦？饿了吧？”

    周嘉摸摸肚子，夸张的道，“嗯！我觉得能吃下去一头牛。”

    李虞微笑着看着周嘉，“好啊！只要你吃得下，不过还是先吃点好消化的，免得坏了肠胃，我让赵嫂子熬了些稀饭，还蒸了包子，你先去吃点。”

    两人吃过饭后，周嘉道，“鱼儿，我觉得应该能上榜，你看，我们是在这等发榜后再走，还是先回去。”

    李虞想了一下，道，“我觉得你可以在这等等，还能看看阿青功课学的怎么样了，家里这两日才开始收割稻谷，我打算回去看看那两块育种田，收成怎么样。”

    周嘉点头道，“也好，我让招财送你回去看看，我先去找林公子对一下考题。”

    两人吃过饭后，分头行事，周嘉去对题去了，招财赶着车，把李虞送回了凤鸣村，凤鸣村到处都是一片忙碌的景象。

    “表姐，我有弟弟了。”来娣看到李虞，就喊叫着冲了过去，扑在李虞身上，搂着李虞，喜悦的泪水顺着脸颊流了下来。

    李虞搂着来娣，也欢喜不已，“太好了，姑母和姑父如愿以偿了。”

    来娣叽叽喳喳的说道，“我娘刚把你和表姐夫送走，还没到家就发作了，到天黑还没有生下来，把我爹吓得在屋里转来转去的，我姐都哭起来了。”

    李虞笑道，“只有你这个傻大姐没哭是吧？”

    “我才不是傻大姐，我也哭了的。”

    “嗯！知道哭，是还不傻。”

    李虞洗漱了一下，去了李梅家。

