    十三年前一个深秋的夜晚，定国公府，定鼎堂上发生过一次激烈的争执。

    裴戎有生以来第一次表现出自己对父亲的愤怒。

    时至今日，他依然清晰记得当时自己说过些什么。

    “父亲，那道圣旨意味着什么谁又看不出来？明升暗降褫夺儿子的军权，这是要毁掉我们裴家的根基啊！将来儿子无法在军中带兵，只能做个有名无实的空头伯爷，谁还会在乎裴家？父亲，您怎能眼睁睁看着陛下做出这样的决定？”

    “还有那个婴儿，他到底是谁的孩子？为什么一定要养在我们裴家？父亲，您常说儿子不喜读书没有出息，可儿子也知道，有些事是万万不能沾染的啊！要不就悄悄将他送到济生堂去，这样至少不会地裴家造成影响。”

    “父亲！您到底在想什么？”

    他双目赤红地站在堂下，对裴贞倾吐着心中的不满。

    原本他没有这样大的胆子，但是历经自己在京军西营的军职被换成五军都督府的虚职，又莫名其妙多了一个庶子，他心中的躁郁和担忧到达一个临界点，再也按捺不住。

    裴贞没有动怒，甚至没有训斥自己的长子，他只是用那双精光内蕴的眼睛望着裴戎，失望地摇摇头，然后不容置疑地说道：“这几年你就在府中修身养性，其他的事不必管了。”

    第二年盛夏七月，裴贞奉旨前往西境接手边军诸营，就此一去不回。

    裴戎在府中幽居两年，他听说父亲引军转战千里，然后攻克吴国虎城，京都百姓欢呼雀跃，但他始终都没有等来个人命运的转机。从皇帝到朝中重臣，仿佛所有人都忘记他这个定国嫡长子，将来的承爵之人。

    仁宣三年暮春，定远侯裴贞病逝于西境，皇帝陛下闻信当着文武百官的面痛呼国失干城，立刻追封其为定国公，一应葬礼规制皆按实封国公之爵操办。

    其时裴戎心情复杂，一方面确实伤心于父亲的逝去，另一方面他终于等来自己袭爵的那天。

    然而袭爵之后，局面没有任何变化。

    就连裴贞提携过的那些人，也无人肯愿意为裴戎说句话，他依旧只能做一个空头伯爷。

    也就是从那时候开始，裴戎每日醉生梦死，并且越来越厌憎自己的庶子裴越，对正妻李氏的一些小动作也视而不见。

    除了漂亮女人之外，他放不下的惟酒而已。

    酒是个好东西。

    门窗紧闭的房间里，裴戎的思绪从当年飘忽到如今，脸上狰狞暴戾之色渐起。

    他举起酒壶仰头灌着，清澈的酒液从他嘴边流下。

    有人推门而入，裴戎将酒壶摔在孔雀蓝地毯上，怒喝道：“滚出去！”

    来人避开地毯上被酒水弄湿的地方，走到他身边满面担忧地劝道：“老爷，这样喝下去身子如何受得了？”

    裴戎斜睨着李氏，漠然道：“你今儿不是回娘家去了？”

    李氏闻着房间里浓郁的酒味，皱了皱眉，将窗子打开透气，然后在裴戎身边坐下说道：“妾身早上去的，父亲让我回来伺候老爷。”

    裴戎冷笑道：“泰山大人看起来一片好心，怕不是知道我被迫辞爵，此后连个爵位都没有，所以连你这亲女儿都不待见了。”

    李氏连忙摇头道：“老爷这是哪里话，妾身的父亲怎会是那种人？父亲还让妾身转告老爷，一时退让并不相干，等过些时日陛下气消了些，他会帮老爷在陛下和魏国公面前说情。”

    裴戎面色一振，抓住李氏的手腕问道：“泰山大人果真这般说？”

    李氏有些吃痛，不过看着自己丈夫亢奋的眼神，便不敢挣脱，只能勉强笑道：“妾身怎敢欺瞒老爷，父亲的的确确是这样说的。”

    裴戎这才脸色稍缓，问道：“你这几天去各府上走动，可听到什么传言没有？”

    李氏摇头道：“老爷，咱家的世交们都是老成持重之人，不似那些泥腿子专会在背后嚼舌根，所以没人会说那些闲话。”

    然而裴戎心中却十分不舒服，自己好歹是定国公府的当家人，辞爵这般大的事情，竟然连议论的人都没有？

    李氏望着他愈发难看的脸色，原本要出口的话便有些犹豫。

    这几日她去了几家亲近的府上，譬如成国公尹府、理国公谈府、镇远侯常府等等，当然还有她的娘家丰城侯李府。此行主要是向这些亲近的世交解释一番，裴戎是因为身体抱恙才上表辞爵，但是李氏自作主张，对那些后宅妇人说是裴越将他老子气出病来，自然引得这些贵妇人们对那庶子恶感顿生。

    她娘家人自不必说，因为李子均那件事的缘故，本就对裴越很有意见，如今更是叱骂不已，更有那镇远侯府镇远伯常思的夫人秦氏，也因为当初在裴太君寿宴上自取其辱而对裴越怨念颇深。

    如今在这些府第之中，裴越的名声很是难听。

    李氏心中觉得这不算什么大事，正要开口说来，忽然听到外面丫鬟说道：“奴婢给老太太请安。”

    裴太君在温玉的搀扶下走进来，夫妇二人赶忙迎上前请安。

    裴太君先是看了一眼地上的酒壶，闻着暂时还未散尽的酒味，面色便有些寡淡，坐下之后对李氏和温玉说道：“你们下去罢，外面不用留人了。”

    李氏垂首行礼道：“是。”

    待她们离去之后，裴戎面露尴尬地说道：“母亲怎地来了，若有事吩咐，派人喊儿子过去便是。”

    裴太君沉声道：“你上前来。”

    裴戎有些疑惑地走到老太太跟前。

    裴太君指着面前说道：“跪下。”

    裴戎还未彻底酒醉，意识还很清醒，所以不敢发疯，老老实实地在自己母亲跟前双膝跪地，嘴里仍赔笑道：“母亲，到底出了何事？”

    “啪！”

    裴太君忽地扬手，一个响亮的耳光扇在裴戎的脸上。

    火辣辣的痛感传来，裴戎神情呆滞，竟是被这一耳光抽蒙了。

    裴太君上身微微前倾，眼神冷漠如冰，一字字道：“这一巴掌我是替你父亲打的。”

    裴戎捂着脸不解地问道：“母亲，儿子究竟犯了什么错？”

    裴太君斥道：“当初你父亲抱着那孩子回来，我就知道他心里很看重，否则也不会特地养在你名下。你父亲过世后，你因为没了前程变成那副样子，我也不好多说什么，只想着平平安安也不是坏事。你对越哥儿冷漠厌憎，我本该依着你父亲的遗愿，好好教训你一顿，可看着你彻底失了心气，难免有些不忍。”

    她摇摇头，十分失望地说道：“原本只想着混过几年，等那孩子长大成人，便将他分出去，可是你那糊涂媳妇愈发不像，我只好提前让他出府。然而你竟然做出那种事，你心里到底还有没有你的父亲？”

    裴戎气息渐粗，压着嗓子说道：“母亲，若不是这个贱种，我们裴家——”

    “住嘴！”

    裴太君怒道：“我知道你在想什么，你父亲病故，你自己丢了前程，你将这些事都赖在那孩子身上，你怎会变得这般愚蠢？你是不是以为，越哥儿是天家血脉，你父亲掺和进那种事情里，所以才落得个客死他乡的结局？”

    裴戎怔怔地道：“难道不是？”

    裴太君恨不能再给他一个耳光，然而看着短短几日就苍老许多的长子，她终究没有狠下心，只是骂道：“你个迷了心的混账！我问你，今上登基之时，满朝文武可有人反对？中宗皇帝膝下虽有六子，可当时除了今上之外，其他皇子可有半分的可能？”

    裴戎缓缓垂下眼帘。

    裴太君看着他这副模样，恨铁不成钢地说道：“你父亲虽然没有明说越哥儿的身份，可你只要稍微动动脑子，便知道这孩子肯定是他故旧之后，毕竟那两年都中局势混乱，很多人家突然就败了。这件事今上未必就不知情，如果越哥儿真是天家血脉，十几年来他为何不管不顾，莫非你以为今上的手段还不如你？”

    裴戎摇头，似乎不愿相信这样的论断。

    裴太君皱眉道：“我原以为你只是迁怒越哥儿，想着将他分出去便也罢了，左右见不着面。可是你竟然勾连山贼，还要害他性命，若你父亲尚在，你想想他会怎样处置你？”

    或许是那个耳光打醒他的酒劲，虽然对裴越的观感没有改变多少，裴戎也只能满面苦涩地认错道：“母亲教训的是，这件事是儿子想左了。”

    裴太君叹道：“无论你父亲是在帮谁，但他决定那样做，我们就不能害了那孩子的性命。从今往后，你莫要再动什么歪心思，记住了没有？”

    裴戎犹豫片刻，最终面色颓败地应道：“是。”

