    “呵，没人能享尽这一万八千五百载的天寿。”

    “为什么？”

    “因为修炼要趁早。你不过二十出头，二十年不用灵根灵根就废，这说明什么？说明修炼要趁早、要及时。一开始修为提升全靠灵力积攒，后头主要靠悟道。道这个东西，玄之又玄，有悟性的早成名，没悟性的黄土埋。放眼小黎界，那些个修为高深之人，哪个不是趁热打铁抓紧一切机会和时间晋升，大器晚成之人真正有几个？难道你能正好卡着寿元的节点升级？”

    扈轻点头：“有道理。便是我，活过一半没有晋级的希望也会慌了心神。这一慌，岂不是更加没希望？”

    水心：“所以，里头那个就慌了，采阴补阳冲壁障，小僧要替天行道。”

    扈轻：“能不能先放我下来，这个姿势实在太费腰。”

    水心：“不行，放了你你就跑。”

    看吧，不止她不信他，他也不信她。

    扈轻叹气，这个姿势真的很累啊，她干脆闭上眼养神。

    水心往前一步：“进来了。”

    扈轻睁开眼：“你可保护好我。我的金线鱼鳞草呢？”

    水心：“背着呢，丢不了。”

    一块下品灵石而已。

    扈轻一个激灵，将声音压到极低：“这里怎么这么安静，不正常。”

    水心：“看来今晚是最重要的关头了，呵，碰到小僧他自认倒霉吧。”

    就这样顶着人从窗户翻了进去，扈轻百思不得其解他是怎么做到她横着进去没碰到衣角的。

    窗户看着也不算大。

    绣楼有三层，修士不搞房地产那套，盖个房子不费钱，怎么大怎么来，就像凡人区她一个人住那么大院子，两个字：有地。

    一楼没人。

    扈轻大气不敢出，腰扭了扭：没人，没人啊，趁着没人拿东西啊。

    水心没理会，上了二楼，二楼明显比待客的一楼多了很多精致的小物件。扈轻又扭了扭，水心还是没理会。

    上三楼。

    三楼楼梯口有结界，水心停下来认真的研究。

    扈轻抓狂，有这个时间，让她下去顺两件啊。

    水心踏上最后一级阶梯，扈轻一僵，这里有声音，而且这声音——好像丧尸！

    她循着声音脑袋一扭，看见了这一生都无法忘怀的场景。

    一个男人和一个...女人。

    丧尸般的嗬嗬声正是下头的女人发出，白发粗糙，皮包枯骨，这哪里是红颜分明是骷髅。

    骷髅还活着，大张着嘴巴发出嗬嗬声，几个呼吸间，她脸上的皮肤变得更加灰暗褶皱。

    扈轻激灵灵打了个抖，这就是采阴补阳？太可怕了。比变成丧尸还可怕。

    水心感受到她的害怕，安慰的抓了抓她的腿。

    扈轻眼神斜过来：快动手。

    那个男人，她也看到了，似乎正进入什么紧要关头，两只戾气深重的眼睛里红光一闪一闪的，吓死人了，这还是人？

    水心踮起脚往男人身后绕去，脑袋顶着扈轻，两手结印。

    他体内的毒解了一半，灵力未全无恢复，却在眼下情形极适合，灵力太充足定然会惊动人。此刻正好，他灵力不足刚刚好下阴手，扈轻的存在把这轻微的灵力波动也遮掩住。

    心中冷笑，那么恰巧在这里遇到，那么恰巧他受了伤，那么恰巧这人功成的最后一刻，那么恰巧他就进了来，这么多恰巧只能说明一个：佛祖要小僧送报应。

    一线白色光芒倏忽射出，在扈轻没捕捉到的时候钻入男人后心，下一秒，她瞬间转了个身——水心向楼梯奔逃。

    扈轻懵了：这么怂？

    耳边响起爆炸声，水心像一道光逃离了绣楼，顶着她往后门跑，直到跑出去了，还在跑。

    扈轻头发披散，被风吹成鸡窝，眼皮重新睁开时，她人已经立在了自家屋里。

    她颤抖着伸出手，扶住水心的肩：“世界冠军都没你强。”

    呕——

    水心赶紧把她扶到院子里，拍打她的背：“你没事吧？这是怎么了？”

    扈轻：晕车。

    干呕好几下，扈轻慢慢缓过来，白他一眼：“给我端水啊。”

    水心哦一声，去屋里端了水出来，扈轻喝了几口，顺过来。

    “我的金线鱼鳞草呢？”

    车速那么快，被甩掉了吧？

    “我就知道你只惦记这个。”水心把她扶进屋，桌子上一堆绿色草好端端放着。

    扈轻松了口气，坐下来，审视：“别的呢？别跟我说你什么也没拿。”

    水心睁大眼：“小僧岂是那言而无信之人？说带你发财就带你发财。喏，这个。”

    一只小巧精美的香炉。

    扈轻喜滋滋：“哎呀，很值钱吧。”

    水心：“嗯，值几个灵石。”

    扈轻脸一僵：“才几个灵石？下品灵石？”

    水心咳咳，眼睛不看她：“逃命要紧。”

    呼，呼，扈轻安慰自己，几千块钱，辛苦一夜，值了。

    “行，天亮了你跟我去销赃。你不用出面，别让我被人骗了就行。”扈轻扶着桌子起来，要回房休息。

    “哎哎，你怎么不问问我？”水心奇怪。

    扈轻：“有什么好问的，那男的肯定死了呗。不是现在的我能接触的事。”

    水心看着她进去，笑起来，真是一个非常好的合作伙伴呢。唔，还有谁现在正在宝平坊？

    扈轻倒在床上拉上被子闭眼就睡，这次的事带给她的震撼很大，睡得很不安稳。

    危险的水灵根，采阴补阳，采补干似干尸的女子。

    给她心头蒙上一层阴影，心底变强的呼声越发强烈。

    脸上点点凉意，不是她在哭，而是——

    “水心你找死是吧？”扈轻大怒。

    水心举着湿漉漉的手讪讪：“中午了，你睡得够久了，我们还要去销赃，你忘了你说要去订购烧烤工具的。”

    扈轻一巴掌推过去：“吃吃吃，吃死个你死和尚。”

    水心：“我也是关心你，白天睡太多晚上睡不着。”

    扈轻气：“如此苍白的理由你是怎么有脸说出来的，哦，你没脸。”

    水心委屈：“你这样说小僧很伤心。”

    绝色美人用委屈的小眼神瞅着，谁能顶得住？

    扈轻没了气：“行了，我洗把脸。你去把金线鱼鳞草装到篓子里。”

    水心一秒开心：“已经装好了。”所以，赶紧出门吧。

    扈轻服了他，这也是个熊孩子。

