
　　她不由自主的伸手朝着她的脸上摸去，“你，你，我好像在哪里见过。”

　　公上晴弯唇笑了一下，这笑容几乎晃花了她的眼，明媚温和，聂夫人怔怔的看着公上晴。

　　公上晴说：“夫人，我是公上辉啊。”

　　聂夫人这下彻底怔住了，她呆呆的看着公上晴，“你，你是……女子？”

　　公上晴点了点头，然后格外认真的开口：“是，我是女子，是公上家当初欺骗了所有人，也骗了你们，但是现在我们都到了华国，求您，不要追究这件事情了，求您了。”

　　聂夫人依然呆呆的站在那里看着公上晴，半天都没有说话，公上晴心里没有底了，还在思索着，如果现在G国追究起来，能对公上家做出什么样的事情来呢？

　　而她这个当事人，又会被怎样处罚呢？

　　会不会杀掉她？

　　她还不想死啊。

　　不过，公上家现在也在华国了，应该也没事儿了吧？

　　她正想的入神，聂夫人突然一把抱住了她，“你是女子，太好了，太好了，真的是太好了，那我们聂家有后了，要有后了。”

　　说完以后，伸手在公上晴腰间捏了捏，然后又自己嘀咕着，“这太瘦了，以后肯定不好怀的，得补，必须得补。”

　　公上晴看着聂夫人这奇怪的举动，低声问：“您不会追究的吧？

　　那聂先生也不会再追究了吧？”

　　聂夫人摆了摆手，“不追究，不追究，其实训练暗卫那样的事情，我们聂家本就不是太赞同的，无所谓的，不过，你这个身体太瘦了，要好好补补，哦，对，你如果要跟小晨结婚的话，那必须得有一个正当的身份……”说到这里，聂夫人好像想到了什么，皱了皱眉头，“不知道你的家人会不会同意这门亲事。”

　　毕竟当年巴里家族夺了公上家的权，聂家也没有少出力，公上家应该是挺敌视聂家的。

　　“我自己的事情可以自己做主。”

　　这句话从公上晴嘴里脱口而出。

　　聂夫人一听这话，心中那叫一个欢喜。

　　“好好好，这一次你来华国只能算是公事出国，没有华国国籍的，我让老聂想想办法……”聂夫人自己一个人在那里嘟嘟囔囔的，说到最后，她又一挥手，“唉呀，不早了，你先睡吧，先睡吧，后续的事情再说，要先休息好，休息不好也不好生的。”

　　她说完，将公上晴按到床上，“睡吧，睡吧，我出去了。”

　　她朝着公上晴眨了眨眼，这才出了房间。

　　刚一出来，聂烨霖便在门口等着她，问：“怎么样？”

　　“挺好的，咱们聂家有后了，你就偷着乐吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　聂夫人嘿嘿的笑道。

　　聂烨霖皱眉，“看来这小丫头挺厉害啊，这么快就将你给收服了？

　　她什么样的身份啊？

　　就能让你同意她进咱们聂家的门？

　　身家不清白的，咱们聂家可不要。”

　　“清白着呢，知根知底的。”

　　聂夫人冲着聂烨霖笑了一下，然后挽着他的胳膊说：“我跟你讲，她其实是……”两个人一路走一路说着，回到自己卧室，躺到床上接着聊，从公上晴的身份，聊到公上晴和聂向晨的婚礼，最后甚至聊到了他们的孩子，连孩子的名字都想了好几个，男的女的都有。

　　——第二天。

　　老两口顶着一两对黑眼圈，起了个大早，聂夫人吩咐厨房去准备早餐，聂烨霖也联系自己那些个卖补品的老朋友，什么鹿鞭，虎鞭的都让整起来。

　　因为公上晴第二天还要上班，所以，她也起的挺早的，她一下来，聂夫人便迎了上来，拉着公上晴的手说：“唉哟，小辉啊，你起来啦，来来来，快看看这些早餐，你要吃哪个？

　　要不然都尝尝？”

　　公上晴嘴角抽了抽，然后喃喃的说：“我……叫公上晴。”

　　聂夫人怔了一下，随即点头，“公上晴，公上晴，好名字，小晴，那以后阿姨就叫你小晴了。”

　　“嗯。”

　　公上晴点了点头。

　　“来，看看这些早餐，你要吃哪些？

　　中式的还是西式的？”

　　聂夫人眼巴巴的看着公上晴。

　　公上晴被她看的有些不好意思，她抿了抿唇说：“我吃什么都行的。”

　　“那怎么行？

　　营养肯定要跟上的，你看看你瘦的，你太瘦了，要多吃一些。”

　　聂夫人说着，已经将一杯牛奶递给公上晴，“来，先喝一杯牛奶。”

　　公上晴也不好拂聂夫人的面子，接过牛奶喝了一口。

　　聂夫人又给她盛了砂锅粥，“来这外粥啊，我凌晨四点就炖上了，炖的可好了。”

　　公上晴又喝了一口粥，聂夫人又给她夹了一个虾饺，“你尝尝这个，中式的，好吃的，也有营养。”

　　公上晴吃了一只。

　　聂夫人又给她夹小笼包，夹完小笼包，又端来一份蒸蛋，紧接着又给她夹了一个煎蛋，公上晴埋头苦吃。

　　聂夫人见她吃的香，又跑去厨房，端出来一盅燕窝，笑呵呵的说：“这个是血燕，喝了对身体好，而且美容养颜的，很好的。”

　　公上晴已经快要吃吐了，她实在是不敢再去接这一盅燕窝了。

　　聂向晨刚才就站在楼梯口，这会儿看到公上晴实在是吃不下了，他终于看不下去了，走下来，接过聂夫人手里的燕窝，一口便喝了下去，开口道：“我也需要养颜。”

　　聂夫人看着自家儿子，“你，你不是接受不了这个味道嘛，以前总让你喝，你不喝，今天干嘛又抢着喝？”

　　“以前get不到，现在get到了。”

　　聂向晨在自己的位子上坐下来。

　　聂夫人眨了眨眼，“那你早说啊，你早说我也给你炖一份了，你现在抢小晴的做什么啊？

　　真的是，唉哟，你哟，你哟，算了，我再去让厨房给小晴炖一份吧。”

　　“不用了，她上班要迟到了。”

　　聂向晨开口，然后看着公上晴，“你还不去上班？”

　　公上晴怔怔的点了点头，“对，我该去上班了，叔叔，阿姨，再见！”

　　说完，她拎着自己的包，逃也似的离开餐桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1546章 受宠若惊免费阅读。https://xs.23sk.com 