
　　既然不是苏丫丫，她没了兴趣，对裴谦道：“我要等的人，还请大当家派底下的人随时留意，若到了，第一时间将她抓获。”

　　裴谦想得到她，自然是满口答应了下来，“太女放心，自你上次吩咐后，我早便派人时刻注意着这片海域，一有船只靠近，定能第一时间发现。”23sK.com

　　宫樱点点头，“有劳大当家了，事成之后，必有重谢。”实则，她也不担心苏丫丫不来，毕竟，她爹还在她手上。

　　裴谦深深看了她一眼，“便是为了太女的这个谢，本座也定要将你要的那个人抓获。”

　　宫樱察觉到他的眼神，心里已经想过，到时候定要挖掉他的眼珠，但面上却不显，“大当家办事，我很放心。”

　　目送她走远后，裴谦摸了摸下巴。

　　二当家上前请示道：“大当家，这些人要怎么处置？”

　　裴谦闻言，目光随意地扫过那几个被缚了双手，看起来养尊处优，此时已经吓得瑟瑟发抖的男子，问道：“可盘查过了，这些人都是什么来历？”

　　“我已经盘查过了，这些人是大晏人，此行是要去仓澜国做生意，他们船上那些值钱的东西，都被兄弟们搬到岛上了。”二当家回道。

　　大当家想了想，吩咐道：“老规矩，先将他们关一段时间，若是肯归顺，便留下，不肯留下的，一律杀了。”

　　二当家一听，目光中闪过几分兴味，连忙点头，“晓得了。”

　　大当家岂会不知道他想做什么，但也没有多问。

　　他一走，二当家走至那几个男子面前，目光扫过当中一个看起来年纪最小，但身形修长的少年身上，嘴角勾起邪肆的笑意。

　　“这个带去我屋里，其余全部关到地牢去。”

　　“是。”底下的海盗应了声，上前推搡着人。

　　那少年好像被吓到了，转头看另几个男子中的一个，“哥……”

　　被喊哥的人，连忙对二当家道：“这位爷，让我也一起去吧，我弟弟年纪小，不懂事，怕到时候会冲撞了您……”

　　二当家打量了他一眼，见他也是生得相貌清俊，但年纪明显比那少年大，顿时没了兴趣。

　　“只可惜，你年纪大了些。”说罢，他一把扯过那少年，搂在怀里，朝自己的住所走去。

　　“阿野……”那位哥哥，忽然喊了一声，像是很着急的样子。

　　被二当家搂在怀里的少年，惊怕地挣扎了起来，但显然力气不敌二当家，轻易便被制服了，还被整个扛到了肩上，“放开我、放开我……”

　　“哈哈，一会儿就放了你。”二当家大笑，魔掌还拍了拍对方的臀部，惊得对方立即一僵。

　　而二当家没看到的是，少年眼中闪过浓烈的杀意，在他眼里，对方已经是个死人了。

　　这边，哥哥目睹了弟弟遭到的待遇，也不知是急的，还是怎么回事，竟然被自己的口水呛了下。

　　不过他也没有停留多久，便被那些海盗推搡着走远了。

　　二当家美滋滋地扛着少年进了自己的住所后，便将少年扔进了净室。

　　“好好洗洗，一会儿将爷伺候得好，便放了你跟你哥。”二当家也不怕少年跑掉，直接扯断了缚在少年手上的绳子，在他看来，对方就是个细皮嫩肉，娇身惯养的公子哥，又怎么可能逃得了呢。

　　将他扔进净室后，二当家的便出去了，让人去备好酒好菜。

　　等他回到屋中的时候，少年已经从净室出来了。

　　也不知道他洗没洗过，但见他俊秀的脸上全是水珠。

　　这么一看，好像洗去了灰尘，比方才更好看了。

　　二当家眼睛一亮，心痒难耐起来，立即上前便要去摸对方的手。

　　少年沉着脸，语气冰冷地说：“不要过来。”

　　二当家还当对方是在跟自己耍脾气，急忙安抚，“我不过去、不过去，一会儿吃饱了，咱们再干点正事。”

　　少年没听出来对方话语里的龌龊，径自在一旁的椅子上坐了下来，目光扫了扫屋子里的摆设，寻思着对方在这岛上，应该也是个不小的头目，或许知道苏仲被关在哪里。

　　想着，他按捺了下来，无视对方不好怀意地打量，他闭目养神了起来。

　　左右，等他套出了想要的消息后，不会留着对方的眼睛。

　　二当家还不知道将要大祸临头，看着少年闭着眼睛，安静坐在那里的样子，是心花怒放。

　　他就没遇到过，哪个这般大小的小子，这么乖巧的。

　　想必，尝起来的滋味，也一定很好。

　　这般想着，他迫不及待地进净室去洗了个澡。

　　等他洗好后，底下的人已将酒菜送了上来。

　　他背着少年，将一包药粉，分别洒在了菜和酒里，稍微搅拌一下，待看不出痕迹了，这才转身请少年过来一起喝酒吃菜。

　　少年睁开眼睛，看了他一眼，起身去关了门。

　　二当家愣了下，心里有些奇怪，但不等他多想，对方突然对他笑了下。

　　二当家见状，腿一软，差点摔倒。

　　娘嘞，这小子这么冲他笑，是想要他的命么？

　　正有些晕晕乎乎的，便见对方突然走到了他面前。

　　他面上一喜，刚要伸手去搂对方，却见对方突然举起了拳头，对着他的眼睛，便猛烈地挥出了一拳，直打得他整个人往后一翻，摔跌在地上。

　　二当家整个人都懵了。

　　不明白这小白兔，怎么有这样的杀伤力？

　　他惊骇异常，终于意识到了不对劲，刚要喊人，他的脖子上却突然一凉，一柄熟悉的大刀，已经贴在了他的颈间。

　　他的嗓子一哑，再也不敢吭声了。

　　少年一脚踩在他的背上，居高临下地看着他，“我问，你答，若敢隐瞒，你这颗猪脑袋，也不必要了。”

　　二当家苦着脸，拼命点着头，“我、我说。”

　　“仓澜国的皇太女，前些时日，是不是押了一个人到你们岛上？”少年，也就是司野，他声音冷漠地问。

　　二当家连忙点头，“有的有的……”

　　“现今关押在何处？”司野继续问。

　　“在、在皇太女所住的院子。”二当家立即又道。

　　司野闻言，从靴子里，拿出一个瓶子来。

　　刚刚上岸的时候，那些海盗搜了他们的身，什么都被搜走了，唯独这藏在靴子里的毒药，却没有搜去。

　　司野拔掉塞子，将瓶子里，傅璟琛特制的毒药，一股脑地全倒入了二当家嘴里。

　　直到他咽下后，便用刀背拍了拍他的头，云淡风轻地说：“这毒，唯有我有解药，你若不乖乖配合，到时候，你必定要肠穿肚烂而死。”

　　二当家再没想过，对方这个年纪不大的少年，竟然这般狠辣，顿时打了个哆嗦，却不敢怠慢，“我一定配合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百八十六章 这么冲他笑，是想要他的命么免费阅读。https://xs.23sk.com 