    承受致命伤害的物品，如风焱的【猫耳头盔】，如特污兔的【一次性傀儡娃娃】，这类物品一般的备注都是单次副本仅能使用一次，而一次性物品就更不必说了，但也有些土豪玩家利用各种各样的方式，可以搞到两件甚至三件承受致命伤害的装备，系统为了避免这种怎么都打不死的情况出现，对于承受致命伤害的物品或技能，具备单次副本只能使用一件或一次的限制要求。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【名称：一次性承伤傀儡娃娃】

    【类型：一次性使用装备，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后可召唤傀儡体代替本体承受致命伤害，并在承受致命伤害后，本体出现在傀儡体对面正前方的1o米处】

    【装备条件：技巧d】

    【使用条件：生命值降为1%，且5秒内无法移动】

    【备注：专治死也要拉个垫背的】

    特污兔原地的身形慢慢消失，她的本体出现在与她面对面相反的1o米之外，此时她的脸上带着得意的笑容说道：“下回合见了，你好狠啊哥哥，那样杀银家，3、2……”

    就在特污兔得意的倒数到最后一秒的时候，就听‘叮’的一声，仿佛某人用拇指弹起硬币的声音，这个声音仿佛魔音灌耳，让人为之一震。

    风焱猛的一个转身，原地做出一个攻击姿势，将匕往前一送，做出一个捅人的姿势，c级冷兵器加【崔斯特的硬币】增加攻击距离，刚好能攻击到1o米外的特污兔。

    特污兔只觉得一阵透心凉，该来的倒计时结束传送没有来临，她瞪大不可思议的看着自己的胸口，那地方渗出一朵殷红的玫瑰，血如同花瓣快放一般快绽放，此时她的生命值已经为o%了，但由于风焱的出刀度太快，她还保留一丝仅有的意识。

    她两眼无神的抬头对风焱说道：“我……输了……”

    风焱心道：果然是中二病患者啊，这又不是真死，别整的跟高手巅峰对决愿赌服输一般啊混蛋。

    噗通，特污兔如同梧桐叶般颓然倒地，嘴角殷红，眉头微皱，宣示着她的不甘，但这一切都结束了，风焱赢了。

    “杀你，不需要很久，1秒而已。”

    风焱说完这句话，就见整个角斗场爆出震耳欲聋的欢呼声，天空中飘散着彩带，祝贺风焱胜利，而特污兔这场对抗的直播也宣告结束。

    闪灵的观看大厅中，一介凡人起身，一只手插在裤子口袋中，另一只手指着大屏幕上的风焱说道：“这个人，我们要想尽一切办法招进工会。”

    特污兔的死亡宣告着主线任务完成，但风焱却并没有收到系统提示，他微笑着抬头看向看台上的莫西皮，此时莫西皮也正微笑的看着他鼓掌，下一秒就见残影闪动，莫西皮已经从看台上瞬移到了风焱的身边。

    “真是太精彩了，嗯哼，我指的是你一直隐忍，用碾压级的实力打败了对方。”

    风焱点头，很有礼貌恰道：“感谢园长的赞美，那么不知我精彩的表现能否赢来你的一些青睐，哦……我这个人说话比较直接，你看，我为你带来了极具观赏性的对战，让你的身心都很愉悦，不知道有没有一些类似于赢家奖励的玩意儿，可以奖励给我的？”

    系统没有出提示的时候，风焱就知道，八成是自己的副本表情太精彩了，npc可能会有额外奖励，所以这时候就张口直接要了。

    莫西皮摸了摸光头，满意的笑了笑说道：“我很喜欢你这种性格，我也不喜欢兜圈子，那么好吧，我很欣赏你，也是个随心随性的人，我觉得你很顺眼，所以想要赠予你一件冷兵器，以此来代替你的匕，毕竟这玩意儿，实在有些1o啊。”

    【名称：龙牙】

    【类型：冷兵器】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：较强】

    【特效1：龙吟：立即动一次短促的龙吟声，可立即打断对手的吟唱，单次副本仅可使用一次】

    【特效2：饮血：每次被龙牙砍伤的目标将额外多减少1%的生命值，此生命值将按照比例为玩家恢复其自身的生命值】

    【特效3：芒背：被龙牙从背后捅中的敌人将一击毙命】

    【装备条件：冷兵器d】

    【备注：取海底玄石萃取日月精华，锻造七七四十九日百炼而成，传说制造者在锻造过程中还猎杀了一条龙，将其牙齿与血液一同添加到兵器之中，顾得名：龙牙。此物品装备后绑定，不可交易。】

    风焱看完【龙牙】的属性后，心中乐开了花，这把刀一看就不是便宜货，就算撇开所有特效，只当做冷兵器和对手交手，也绝对不属于寻常的冷兵器，加上自己d级冷兵器的属性，【龙牙】必将成为一件趁手的兵器，而加上这三个特效，可谓是如虎添翼，这把短刀很可能会陪伴风焱度过相当长的一段时间。

    【龙牙】是一把比匕稍长一些的短刀，大约半条胳膊那么长，非常趁手，刀上有放血槽，刀背也有凹槽，刀柄上缠着一条龙，整把刀极具视觉冲击，无论是正握还是反握都非常拉风。

    “园长，真是太感谢您了，剩下的还有些什么物品要赠予我的？”

    风焱可谓是敲竹杠的老手，说话总是让人下不了台，这么问是想再找莫西皮要一件装备，不问还有没有，直接要，也是一种说话技巧。

    但莫西皮是npc，行为方式早就被固定好了，【龙牙】是他赠予的极限，所以他笑了笑：“可不要太贪心了小子，想要这把刀的人可多了去了，我一直没有送出去，因为我想等它真正的主人出现，刚刚看了你的表现，我觉得这把刀的主人出现了，希望这把刀可以供你更多的斩杀那些……不同次元中的敌人。”

    最后一句话说完风焱抬头看了看莫西皮，就见莫西皮高深莫测的笑了笑。

    【主线任务已完成】

    【副本已结束，等待传送1o、9、8……】

    一阵白光闪过，风焱离开了副本。

    莫西皮站在角斗场的中央，他的身边不知什么时候出现了一个身穿斗篷，浑身仿佛陷入到黑暗中的人，这人看不清面容，分不出男女，只在他开口说话的一瞬间，通过声音才辨识出，这是一个男人。

    “园长，这么做真的好吗？万一被二次元的那些家伙知道……不，他们迟早会知道，到时候我们‘疯狂动物园’很可能就不再会再有这种与世无争的逍遥日子了。”

    莫西皮走了两步，朝虚无之中看了一会儿，说道：“动物园已经和平了太久，大家每天的生活百般无聊，近段时间各种群的实力倒退的厉害，这是安逸太久了，最近我得到消息，有几个家伙想打我们动物园的主意，那些家伙的背后还有撑腰的，很可能是【二次元】【长清灵宫】【傀儡塔】三大阵营之一，这三个阵营中，不出意外的话，最想动我们的就是【二次元】。既然无法和解，战斗也必将来临，不如我们主动出击，我们必须找到一个靠山，靠自己的力量和诚意来与【疯狂空间】结盟，否则，等待的就是我们疯狂动物园的灭亡。”

    黑衣人沉默了一会儿，说道：“原来是这样，难怪园长会将【龙牙】送给他了，这应该算是隐相的和【二次元】示威了。”

    莫西皮叹了口气：“和平的日子谁都喜欢，但有的时候，总有些不得不战的理由，比如保家，比如卫国，咱们动物园这么多兄弟，谁想打他们的主意，就先从我的尸体上踏过去。”

    说到最后，莫西皮脸色冷峻，浑身透着杀气。