
　　安澜点了点头，才又道：“可是，我们最近住在安家那边，小九应该已经对那边的监控安保系统都进行过升级了，他闲来无事的时候，就喜欢鼓捣这些。”

　　“需要我提前跟小九说一声吗？”

　　“可是他现在，又和其他人在一起。”

　　陆翌然摇了摇头：“小九虽然计算机技术还不错，但是到底也还只是个小孩子，虽然需要费点功夫，但是陈航还是能够在不惊动他的情况下，侵入系统的。”

　　“只是我觉得，那毕竟是你家，还是应该征求一下你的同意。”

　　“你说你的电脑包是放在楼下客厅的，我们只会查看客厅的监控视频，看看就在先前，究竟有谁动过你的包。”

　　安澜紧抿着唇点了点头：“好。”

　　陆翌然走到一旁，给陈航，给吴文杰，给周钊各打了一个电话，将事情吩咐妥当之后，才又转过头看向了安澜。

　　安澜眉头紧蹙着，眼中满是担忧：“可是我们之前的计划如果已经被他们给偷听了去，那我们先前打算找人来化妆假扮我们的计划，岂不是就没有了用处？”

　　“不。”陆翌然勾起嘴角笑了起来：“正因为他们都听到了，所以我们才更要按计划行事了。”

　　“按计划行事？”

　　陆翌然点了点头，脸上虽然是笑着的，但是眼中却是没有丝毫的笑意：“对，按计划行事。”

　　“如果在那边窃听的人，是我五叔，到时候我按计划行事，他一定会去猜，我既然都已经知道了他在你身上安装窃听器的事情了，却仍旧还是让人假冒我们的模样离开，他定然会怀疑，那假冒我们的模样离开的人，会不会，就是真的我们。”

　　陆翌然冷笑了一声：“我就要让他猜。”

　　“我猜，五叔肯定会想方设法地试探假扮我的那些人的腿，来确定，是不是真的我。如果是腿脚没有问题的人，却假扮腿部残疾的人，多多少少容易露出一些破绽来。”

　　“但是陆五叔不知道，我最近一直在坚持治疗，腿上的反应那些，已经好了很多。”

　　“现在，我已经能够做出一些比如抬膝盖之类的动作了，只是动作幅度没有办法太大。”

　　安澜闻言，目光忍不住地落在了陆翌然的腿上。

　　陆翌然察觉到了安澜的目光，只轻笑了一声，才又接着道：“而且，如果我是他，我还会从保镖这件事情上入手，他知道的，我身边通常都是会带着保镖的，我出现的时候，那些保镖的反应，多多少少会有一些不一样。”

　　安澜抿了抿唇，没有作声。

　　陆翌然的手机响了起来，陆翌然拿出手机看了一眼：“果然如我所料，那三辆车在外面转了一圈，还是朝着这边过来了。”

　　陆翌然冷笑了一声：“五叔倒也挺大胆的，他明明知道这皇冠酒店就是我的，却还是敢来铤而走险。”

　　安澜神情微顿：“关于这件事情，我也实在是觉得有些奇怪。陆五叔的目标，应该是子清才是。他们为什么不将窃听器，放在子清的身上，而是放在我身上？”

　　“而且，他么明明都已经知道，子清和我已经分开，子清并未和我在一起了，又为什么还要一直派人跟踪你和我。”

　　“我之前还以为，他是因为不知道子清在哪儿，所以才会想方设法地跟着我。可是他既然都能够买通我们中的人给他放窃听器了，他都已经有内应了，自然也能够知道子清的目的地在哪儿啊，只需要到时候我们到了地方之后，想办法叫他的人给他通风报信，不就可以了吗？”

　　陆翌然点了点头，笑了起来：“按理来说，的确是这样，但是他们大概是觉得，这件事情有太多的不确定性了吧？”

　　“太多的不确定性？”

　　“是啊。”陆翌然嘴角勾了勾：“因为地方，是我安排的。”

　　“我这人向来小心谨慎，到时候到了地方之后，肯定是要详细检查的，窃听器这些，是不可能带的进去的。”

　　“说不定还会有信号屏蔽，到时候，极有可能，他买通的人那里，什么消息都传不出去。”

　　“但是窃听器那些放在你身上就稍稍安全一些，因为你和我之间的关系不一样。而且你身份不一样，他觉得我是不可能给你做信号屏蔽的，毕竟你是米尔蒙的总裁啊，时常会有公司的事情需要处理的吧？”

　　陆翌然抿着唇歪了歪脑袋：“而且，他的目标，兴许也不仅仅只是安子清。”

　　“不仅仅只是安子清？”安澜有些不明白。

　　陆翌然点头笑了起来：“是啊，还有我啊。”

　　“陆家人，有谁不想要我的命呢？有谁不想要我手里的家主之位，不想要陆氏集团呢？”

　　“我因为本身自己腿脚不方便的原因，其实出门的时候比较少，一出门还总是跟着无数的保镖，所以，他们想要抓住我的机会，就更少了。”

　　“他也是想要，借着这个机会，看看能不能够彻底的，将我给除掉吧。”

　　“特别是，知道我要跟他玩这个假扮的游戏之后，他应该，更兴奋了吧？”

　　“我既然要派人假扮我，那假扮我的人，身边不跟着两个保镖，怎么也装不像啊，这样一来，就将我身边原本用来保护我的保镖给分开了，我身边的安防，自然也就会弱上许多了。”

　　“这可是，千载难逢的好机会啊。”

　　安澜抿了抿唇：“这样说来，那我们这样做，对你来说，是不是太危险了？”

　　陆翌然轻笑了一声：“危险？有什么好危险的？”https://www.23sk.net

　　“正好，我也缺个理由，名正言顺地除掉他啊。”

　　“虽然他是我叔叔，但是他做的很多事情，都已经触及了我的底线。”

　　陆翌然似有所指地看了安澜一眼，只忍不住地眯了眯眼：“既然已经触及了我的底线，那我自然，就不会再对他，手下留情了。”

　　安澜垂下眼：“那我们现在……”

　　“先去房间。”

　　房间？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百六十章 千载难逢的好机会免费阅读。https://www.23sk.net 