
　　通道四面全部是由石块砌成，看上去坚固无比，幽深无比，很是黑暗，不过有郭玉在前面探路，三人年轻人跟在后面倒也不是多么难走。

　　魔宗之人当初修建山门时时显然花费了不少心思，沿途出现了数处岔道，郭玉凭借他极强的念力感应，方才没有出现错误，成功地走出了山腹。

　　通道外面是一处断崖，云雾极深，不知下方究竟是什么地方，而在崖畔有一个看上去有些年久失修的绊索盘。

　　“走吧，乘着这个应该就可以离开。”郭玉指了指绳索边悬着的一个篮子，回身向三人看了一眼。

　　篮子不大，但容下几个人还是绰绰有余，风声在篮外呼啸而过，触手可及的云雾加速向后方掠去。

　　云雾前方隐隐有光线透出，宁缺微微张嘴，隐约猜到自己终于离开了那个尸骨遍地的魔宗山门，不禁露出开心的笑容。

　　接着他把目光投向篮子对面角落，只见叶红鱼背靠着篮子坐在那里，美目遥望天空怔怔出神，宁缺嘴角的笑意更浓了。

　　莫山山原本正看着宁缺，见到他表情的变化，便顺着宁缺目光也朝着叶红鱼看了过去。

　　到底是个温柔善良的姑娘，莫山山见叶红鱼神情如此落寞，不禁心中一软，说道：“叶红鱼，你出去有何打算，神殿的人如果知道你的情况，一定不会放过你的？”

　　宁缺嗤笑一声，说道：“何止不会放过，我看她会被西陵神殿的那些人绑在十字架上活活用昊天神辉烧死。”

　　叶红鱼冷冷撇了一眼宁缺，目光转向莫山山，摇了摇头，带着几分茫然地低声说道：“我也不知，总之西陵神殿是回不去了。”

　　坐在另一边的郭玉听着三人的对话，不由微微一笑，双眸看向叶红鱼，说道：“道痴姑娘，既然西陵神殿容不下你，不如干脆破门出户，入我门下如何？”

　　叶红鱼一愣，刚准备说话，却被一边的宁缺抢先说道：“我说三姐夫，你疯了吗？你知道收她为徒会引起什么后果吗？整个西陵神殿都不会放过你的。”

　　“呵呵，西陵神殿又如何？我岂会怕了它。”

　　郭玉含笑盯着叶红鱼，平静地说道：“怎么样，小姑娘，只要你拜我为师，不仅能得到许多你闻所未闻的奇功妙法，更可以保住自身安全，有我在，我保证西陵神殿伤不到你分毫。”

　　“郭先生，虽然我不知你为何会起了收我为徒的心思，但我劝你最好还是放弃这个想法。”

　　叶红鱼深吸了口气，冷静地说道：“你根本不了解西陵的实力，也许你能应付得了神殿，但神殿背后还有整个昊天道门以及知守观，这些力量相加在一起，绝对是你难以想象的。”

　　“是啊，是啊，三姐夫，这位道痴姑娘说的有理，你还是不收她为徒的好。”宁缺附和道。

　　“哦，是吗？”

　　郭玉绕有兴趣地看着叶红鱼，说道：“原本我只是考虑收你为徒的，但现在，你这个徒弟我还非收不可了，像你这种良材美质留在西陵神殿那种地方，简直就是暴殄天物。”

　　叶红鱼目光坚定地看着郭玉，说道：“先生的美意我心领了，但我是不会背叛西陵的，更不会背叛昊天。”

　　郭玉微微一笑，起身站了起来，说道：“呵呵，这事可由不得你，我这个师父你今天拜也得拜，不拜也得拜。”

　　“你想干什么？”叶红鱼面色一变，也跟着起身而立，可是刚说完话，她就觉得眼前一花，郭玉的身形刹那间出现在她的面前。

　　“呵呵……”郭玉长笑一声，缓缓伸出右手食指和中指，并指成剑，直直地朝着叶红鱼白皙的额间刺去。

　　叶红鱼大惊，立刻便想要拔剑反抗，但诡异的是，她的意识好像和身体分离开了，手臂根本不听使唤，无论她如何用力却怎么也动不了分毫。

　　“翁……”眨眼间，在叶红鱼有些惊恐的眼神下，郭玉的剑指触在了她的额间之上。

　　接着，仿佛泛起一道无形的涟漪，一道精神印记顺着郭玉的手指直接钻进了叶红鱼的识海之中，让她的表情瞬间变得呆滞起来。

　　片刻后，郭玉轻轻呼吸，慢慢收回手指，和另一只手一起背在身后，脸上露出淡淡的微笑。

　　而叶红鱼此时完全就是一副痴傻的模样，站在原地不动，愣愣地看着前方。

　　旁边的宁缺见状起身站起，皱眉说道：“三姐夫，你真地要收这疯女人为徒弟？”天籁小说网

　　“那是自然。”郭玉转眸看向宁缺，说道：“这丫头性子虽说执拗了点，但人还不错，是个难得的璞玉，传承我的道统正好合适。”

　　说着，郭玉把目光又转向了紧跟着宁缺站起的莫山山身上，含笑说道：“书痴姑娘，要不你和叶红鱼一样，也做我的徒弟吧？”

　　莫山山还没来得及说话，宁缺却出言反对，说道：“那不行，山山不能做你的徒弟，这样一来，我们俩岂不是差着辈了。”

　　“差着辈就差着辈，这有什么关系，你又不是我的弟子，咱们各论各的就成。”

　　郭玉白了一眼宁缺，目光盯着莫山山，笑道：“小姑娘，你觉得我的提议如何？”

　　莫山山怔了怔，微微一礼，婉拒道：“多谢先生看重，只是山山是墨池苑的弟子，不敢未经师父允许就改投他人门下。”

　　“呵呵，迂腐，如果你原本的师父介意这个，那就说明他不是个好的师父。”

　　郭玉当然知道莫山山的师父王书圣是什么样的人，不屑地撇了撇嘴，说道：“算了，既然今天已经强收了一个徒弟，那也不介意再强收一个。”

　　说罢，和刚才一样，再次缓缓伸出剑指，似慢实快，在莫山山和宁缺都没有反应过来时，就轻触在了莫山山额间之上，往她的识海打入了一道精神印记。

　　莫山山顿时如同叶红鱼一般，陷入了失神之中，看得宁缺愣了一下，随即苦笑道：“我说三姐夫，你这收徒弟的手段比我那位神符师师父还要蛮横几分。”

　　“呵呵，我也是看她们二人顺眼，这才起了收徒弟的念头。”

　　郭玉笑了笑，接着双眸看向天空，低声说道：“既然来到了这个世界，那总得留下一些东西吧，不然总觉得心里有点不舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十二章收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 