    叶非晚失宠的消息，在皇宫内传开了。

    素云去养心殿请皇上，却碰了一鼻子灰的事情，也被人所知，但宫里头的人个个都是人精，不会多说什么，却也在暗地里查看着九华殿的动向。

    果真足有十几日，皇上未曾踏足过九华殿。

    一时之间，以往时不时往九华殿跑、想着在九华殿的太监眼前蹭些眼缘的宫人们都消停了下来，九华殿也逐渐冷清。

    只是不论旁人如何冷眼旁观，叶非晚始终安安静静在殿中过自己的日子，若说唯一不同的，便是她连御花园都不去了。

    每日按时用着三餐，偶尔会到庭院中透透气，夜色一到便关了殿门，殿门口的宫灯再没点亮，只有内寝一盏烛火，睡时便准时熄灭。

    让素云去请封卿的三天后，叶非晚又让素云去了一次，这一次高风跟着素云一块回来的，仍旧说“政务繁忙、没有工夫”这套说辞。

    叶非晚只是点点头，道了句“知道了”。

    只是这样一来，宫里头看她笑话的人越发多了，都说她之前装的矜持，如今被冷落不照样要去讨皇上的欢心？或是说这便是她欲擒故纵的后果云云……

    叶非晚依旧如常，对外面的声音不闻不问。

    这日天色晴朗，天色渐晚虽仍带着几分寒意，却也并非隆冬那般冷了，有了初春的乍暖还寒。

    素云不知从何处找出来一个铜锅子，洗洗刷刷之后还崭新如初。叶非晚瞧着喜欢，刚巧御膳房今日送来的一锅热气腾腾的鸡汤。

    “素云，你去一趟养心殿。”叶非晚平淡道。

    素云满眼的心疼，她倒是不心疼自己多跑几趟，再者道养心殿有高护卫在，还没人敢给九华殿脸色，只是心疼叶姑娘，一直等皇上盼皇上，可皇上一次都没来过，让旁人看足了叶姑娘的笑话。

    “姑娘，皇上许是这段时日在忙……”

    “好素云，去一趟吧，”叶非晚笑了下，声音仍旧平淡，“我保证，这是最后一次了。”

    素云无奈，最终还是走了一遭，这一次仍旧孤零零的回来了：“姑娘，皇上不在殿里头，不过奴婢和李公公说了，皇上一回来便同皇上说您请过皇上。”

    话虽这么说，可她却觉得，皇上仍旧如以往一般，不会来了。

    “嗯。”叶非晚的反应仍旧很平淡，让门口的小太监同自己一起将锅子支了起来，索性和素云及殿里的两个小太监一同涮起锅子来，以留住这最后的冬。

    这段时日，几人也都知道叶非晚素来没有尊卑之别，闻言便兴高采烈的张罗起来。

    天色渐暗。

    封卿出了一趟宫，回来时已经入了夜了。

    李公公如常汇报着这一日的消息，只是前几日皇上都回绝了叶姑娘，李公公也不好提及叶姑娘的事，只在汇报完之后，方才不经意道：“皇上，九华殿又来人请皇上过去了。”

    封卿本解大氅的手一顿，良久一言未发。

    李公公在一旁看着面色无波的皇上，心里不禁一阵胆寒，忙又道：“皇上宽心，九华殿的素云说了，这是最后一次，往后不会再叨扰皇上……”

    “啪”的一声，封卿手里的大氅落在地上。

    ……

    九华殿。

    整个皇宫都笼罩在一片死寂之中，殿外没有亮着宫灯，更是一片漆黑，殿内却燃着烛台，铜锅子里热汤沸腾。

    叶非晚听着小太监说着宫外的趣事，也时不时跟着笑开，气氛正好。

    “我还听闻宫外头有一人，力大如牛，据闻曾经将一栋府邸门前的麒麟石像都抬了起来，当即吓得那家府邸连夜造了几个铜麒麟！”小太监嘴里念念有词，说的很是真切。

    “你这算什么，”另一个小太监不服，“我以往还曾在如意阁不远处远远瞧见过那阁内的头牌，扶闲公子呢！”

    叶非晚一顿，自打那场匆忙的喜宴后，她便再未有过扶闲的消息了，如今再听见他的名字，倒真有一种恍如隔世的感觉。

    素云和小太监闻言来了兴致：“是吗？那你可曾见过他的样貌？传闻扶闲公子惊才绝艳，不知真假？”

    “自然是真的！”小太监脸色涨红，下刻却又不好意思的低下头来，“不过我离得远，只隐隐看了个大概，惊得人眼睛都睁不开了……”

    几人同时笑开。

    叶非晚也随之轻笑出声，并未多言。

    封卿站在殿门外，听着里面的欢声笑语，脸色苍白。

    这段时日，他有事要忙，可其实他心中清楚，他怕见到叶非晚，怕见到她后，她便会一次次的提到离开。

    他却也想见到叶非晚，然而想见到的……绝非这般的叶非晚，那会让他觉得，自己不过只是可有可无的。

    他本以为那日素云去找他，本就是她的示软，却从未想到，她再也没有去找过他。

    九华殿的宫灯自那日他回绝她的见面后，便再也没有点亮，他在御书房的阑窗往外看，只看到一片漆黑。

    她就在殿内，傍晚才让人请他过来，却连等都没等他，且……不过听见了扶闲的名字罢了，作甚笑的如此开怀？

    还说什么……最后一次请他……

    “皇上，可要进去？”高风站在身后小声道，这段时日宫里头的传言太多，他都听不过去了。

    封卿抬头，看着紧闭的殿门，最终硬邦邦挤出一句：“……不用。”

    高风一滞，终不敢多言。

    封卿又看了眼殿门，转身便欲离开。

    “姑娘，你在宫外那么长时日，也说说宫外的事和景吧！”殿内，小太监的声音传来。

    封卿的脚步猛地僵在原处。

    里面沉默了一会儿，女子的声音才终于响起：“宫外很大，我去的也不过是那么一两处地方而已……”

    “听闻姑娘还曾去过江南？”素云的声音。

    “是啊，”叶非晚笑了下，“江南的景色很美，杏花烟柳，小桥流水，虽不若京城繁华，但却幽静可人，待着比京城要舒适。”

    “可……”小太监不解，“既然待着舒适，姑娘为什么还要回京城啊？”

    叶非晚顿了顿，唇角的笑有些僵硬，低声呢喃：“我不想回来的，我本以为……自己可以重新开始……”

    “姑娘？”素云眼中不觉布满担忧，扶了扶叶非晚的手臂。

    叶非晚摇摇头，示意自己无事。

    “江南再舒适，定也比不上皇宫。”小太监到底是年纪尚小，只觉得全天下最舒适的便是宫里头了，不然，为何天下人都这么向往呢？

    叶非晚笑了下：“每天被困在宫墙里头，看到的天都是四四方方的那一块，见到的人也只是这一个，每日都不知该做什么，有什么好的？”就像前世被困在冷院一样。

    一模一样。

    她的话音刚落，便听见殿门“碰”的一声被人推开，一人声音传来：

    “是吗？宫里头没什么好的？”.

