    又是一个月。

    “父亲！”

    一个杯子在通天建木上摇摇摆摆着。

    呵，这就是耗尽全部真力的成果。

    一缕带着创生之意的雷霆元气，赋予了一个杯子以生命。

    这就是所谓的“点化”之法吗？

    这种毫无用处，却会耗费如此多的修为的东西，那些古典小说里的神仙居然随随便便就能用出来？

    我与他们的修为差距有这么大吗？

    还是说，这里面有我不知道的省力法门？

    姜页思索着。

    于是他不免冷落了他的“杯孩子”。

    “父亲……”就好像所有被父母冷落的孩子一样，杯孩子在发现被冷落之后，一下子跳到了姜页脚边，抓住了他的……裤脚。

    毕竟只是个杯子大小，也只能抓到裤脚那么高了。

    “……”姜页无奈，将孩子抓了起来。

    “咯咯……”杯孩子顿时喜笑颜开。

    它伸出手，试图去抓姜页的头发。

    还好姜页虽强，却不是光头。

    而且因为十年未大理头发，他的头发已经长到能给十个光头以慈悲的假发了。

    杯孩子手再短，也能抓到。

    “啪。”但姜页不打算让这孩子抓到他的头发，直接给了一记脆生生的弹指。

    “咯咯……”杯孩子又开心起来。

    这里出现了杯孩子与人类孩子的不同。

    如果是普通的人类孩子，这么一记向量清脆的弹指，肯定能让他或她哭上好久了。

    但这个杯孩子，是天帝盛药的杯子，就算只是单纯的盛药杯子，完全不是法宝，也比普通的人类孩子还是结实多了。

    一记弹指，不疼不痒，只让它感觉有趣。

    “姜先生在家吗？”姜页与他的杯孩子玩耍的时候，外面传来了一个有点熟悉的声音。

    我记得这个声音，是那个金瓶儿？

    姜页检索了一下自己的记忆，发现了声音的主人。

    金瓶儿，现在是与张小凡齐名的魔教三公子之一的妙公子。

    这个人很有意思。

    出身魔教合欢派，却是守身如玉的那种……

    好吧，这种设定诸天到处都是。

    不过金瓶儿还是有更有意思的东西。

    她大概率是个百合……或者通吃。

    当然这些都不重要。

    金瓶儿与姜页素无交情，她来这里做什么？

    “有事？”姜页问。

    “家师有请。”金瓶儿回答。

    三妙夫人？姜页知道金瓶儿的老师是谁。

    三妙夫人，或者说三妙仙子，是合欢派的宗主，修为甚至在鬼王之上。

    合欢派的实力，也绝不次于鬼王宗。

    不过还是那句话，素无交情，请他去干什么？

    所以姜页直接拒绝。

    但金瓶儿却似乎早预料到了姜页的拒绝。

    “抱歉，姜先生，刚刚瓶儿说错了。是家师求见。”她立刻道。

    “三妙夫人已经到了？”这倒让姜页小小地吃了一惊。

    当然不是因为三妙夫人有什么面子。

    鬼王带着伏龙鼎，都连人带宝地被打成了齑粉，三妙夫人要是敢跟姜页炸毛，结果与鬼王也不会有任何不同。

    姜页只是觉得，鬼王刚死，三妙夫人居然还敢来，真是胆子不小。

    算了，来者是客，听听她们说什么也好。

    “进来吧。”姜页道。

    然后他打开了天帝宝库的大门。

    哦，在天帝宝库打开之后，姜页就拿这宝库当自己的住所了。反正作为天帝传人，甚至都不是自封，而是被这个世界的天帝留影默认了的，支配一个天帝宝库当然不是什么问题。

    这宝库虽然黑漆漆的，连个窗户都没有，但总比他自己建的四面漏风的破屋子，甚至风餐露宿的好，而且他最近也改造了一下宝库，在宝库自身大开绿灯的情况下，给宝库开了个天窗，有了采光，更像是个房子了。

    三妙夫人走进的，就是这样的房子。

    三妙夫人很美。

    作为魔教合欢派的宗主，她的美貌自然是天下前列的。

    而且与一般人感觉的，合欢派应有的淫荡的模样不同，三妙夫人的气质是丝毫没有淫荡之意的。她面色淡淡，不施脂粉，冰霜出尘。与其说是合欢派宗主，不如说更像正道仙子。

    怪不得也有三妙仙子之称。

    还真不是魔教内部互相吹捧。

    “隆……”三妙夫人一进来，天帝宝库的大门就开始合拢。

    “嗯？”姜页一挑眉。

    “姜先生请恕罪。实在是三妙有要事想与先生相谈，瓶儿才在外面擅自关门的。”三妙夫人对姜页盈盈下拜道。

    “……什么事？”姜页觉得眼前这种情况有些既视感。

    “三妙听闻先生乃天帝传人，将来必会飞升天界，为天庭太子，统帅十万天兵天将，降伏九十六洞妖魔，威震九天十地，不由心生仰慕，想一观先生真容。”三妙夫人道。

    感情我是三足金乌+李天王+哪吒？姜页无语。

    “夫人到底有什么事？”

    “……那三妙就直说了。先生知晓，我等修行之人，虽然说是为了成仙了道，但千万年以来，从未听说过这世界上有什么神仙，更没有人能飞升天界。原本，所有人都觉得所谓成仙只是虚无缥缈的传说，所谓天帝，也不过是上古的某个修士。如果说修行尚浅的弟子或许还有那么一点对成仙的期许，以为像三妙这样的一派宗主距离仙道很近很近，但我们自己却知道，说我们追求仙道，不如说我们早就与争权夺利的凡俗没什么区别。仙道？那只是欺骗什么也不懂的凡人的借口。”

    “但从瓶儿那知晓了先生之能后，三妙发现，我们曾经的那些想法是有多么愚蠢。尤其是鬼王，居然妄图与先生敌对，真是不知所谓！先生是所有修行中人的光明，是真正的幽冥圣母，是现实中的天煞明王。所以三妙来了，想要向先生求教，修行的真谛。”三妙夫人说着说着，眼圈都红了。

    一个冰霜出尘的美人，说到情真意切处，红了眼眶，当真是天下绝大多数人类都会心生怜悯与好感。有些定力不足的，估计现在让他/她献出生命都会去做了。

    “我的路数与你们不同。”好在姜页定力还够，并没有打算教三妙什么东西。

    “三妙知晓，天帝大法绝非凡人所能觊觎。三妙只是想，以本派心法，向先生献上三妙和本派的诚心。”三妙夫人说着，再度盈盈下拜。

    好吧，这次她拜得不算盈盈之态了。

    因为这一次她五体投地了。

    一派宗主，以五体投地之姿拜倒，连衣衫乱了都无暇顾及，显示着最高的真诚。

    白花花的真诚……

    “……”好啊，原来是来走捷径的。

    姜页明白三妙夫人是来干什么的了。

    啥，还问干什么？

    当然是他啊！

    岂有此理。

    此风绝不可涨！

    他是姜页，天帝传人，代天行罚，给世界以正义的规条，不是……

    算了。

