
　　又到了盛夏时节。

　　今年的夏天来的早，五月份就已经很热了，到了六月，更是酷暑难当。

　　安宁也就是在这种热的让人在外边一站都感觉快要烤熟了的时节迎来了高考。

　　对于她的高考，一家人紧张的不行。

　　不只家里人，就是学校都特别紧张。

　　学校里的老师早早的就去各个考点看过，还规划了各种去考点的路线，同时还不忘给学生做心理辅导，让大家不要紧张，考试的时候放轻松等等。

　　大早起，老师们就开始一个个的打电话确定考生有没有准备好。

　　到了考点前，各班班主任还会检查学生的证件有没有带齐全，答题工具有没有问题等等。

　　安宁这边好几个老师围着检查了两遍，弄的安宁都有点哭笑不得。

　　萧元也早早的把这两天的工作推掉，专门过来陪安宁参加高考的。

　　当然，他没有敢露面。

　　萧元这两年每年都会拍一两部大火的片子，也会参加一些综艺节目，他还出过专辑，专辑里的歌曲都是他自己写的，在参加一个综艺节目的时候，萧元还展现了他对于各种乐器的精通，使的他的粉丝都快过亿了。

　　可以说，这两年萧元已经成为顶流，他一露面，肯定能让人认出来，不出几分钟，就会被围追堵劫。

　　他来送安宁的时候特意化了妆，但还是一直坐在车里，没有敢到考点门口。

　　安宁在进考场的时候看到了楚雨橙，也是孽缘，她和楚雨橙竟然被分在了一个考场里。

　　安宁坐下之后看了楚雨橙一眼，就见她的精气神不是多好。

　　这两年楚雨橙已经被一中的众多学霸给压了下去。

　　她没了系统，本身又不是多聪明，也不是有大毅力能吃苦的，学习成绩就一点点的变差，到现在她的成绩在一中已经是中下等了。

　　而安宁这两年不但参加了许多竞赛，成绩还一直在提升，从职中的第一名提升到拿到一中也能进火箭班，再到全市前几名，再到全市第一。

　　这次安宁高考，职中把希望都寄托在她身上，就盼着她拿个市状元乃至省状元，好让职中一举成名。

　　安宁想着这两年的事情，一直等考卷发下来，她先拿着考卷看了一遍，再填姓名考号什么的，填好开始做题。

　　安宁早早的就答完了考题，不过她没有交卷。

　　这会儿交了卷也不可能从考点出来，与其在校园晒太阳，还不如在屋里吹空调呢。

　　安宁一直耐心等着，等到和大家伙一起交卷，一起出校门。

　　等出来之后，安宁就听到好几个学生在哭。

　　一些家长围过去问，好多学生都说这次考题特别难。

　　安宁是没什么感觉的，她和平常一样跟大伙说说笑笑的，别人问她答案，安宁也没说，还告诉大家别对答案。

　　这样一直考了两天，高考结束，安宁真正悠闲下来。

　　她一闲下来就收拾了东西跟着萧元跑了。

　　这让白婉婉差点没给气死。

　　安宁跟着萧元到了剧组。

　　萧元现在在拍一部仙侠剧，他还是磨了导演挺长时间才请了两天假去陪安宁高考，高考完就立马要赶回剧组继续拍摄。

　　他带着安宁到了剧组，让助理带着安宁去安顿好，他则是到了拍摄现场去补拍几个镜头。

　　萧元过去的时候，孙导正戴着一顶大草帽坐在树荫下看监视器，不远处有几个演员在拍打戏。

　　萧元一屁股坐在孙导旁边。

　　孙导看都没看他：“回来了。”

　　“嗯。”萧元看着监视器：“刚才那个出剑的动作再快点就更完美了。”

　　孙导喊了停，让副导演去和演员们说，让他们试着动作再快一些。

　　他转过头看了萧元一眼：“听说你带来一个小姑娘，怎么着，是想弄点戏份试试水？”

　　萧元笑道：“哪啊，不是这么回事，那是我们公司的太女，这不刚高考完，想着反正也没事，就过来玩玩。”

　　星光这两年发展的很好，在业界也是有名的，孙导和白婉婉也打过交道，自然也听白婉婉吹嘘过安宁，他一拍脑袋就想到萧元所说的安宁是哪一位了。

　　“就是那位沐安宁？”

　　萧元点头：“是，这不，小姑娘读了三年高中，除了学习就是参加各种竞赛，真是给憋屈坏了，才高考完就闹着要出来玩，白总不放心，就让我带着过来了。”

　　孙导脸上笑呵呵的：“那你好好带着，现在天气热，让小姑娘在屋里呆着吧，别出来给晒坏了，今天晚上有夜戏，让她过来凑个热闹。”

　　萧元一边答应着一边拿着手机给助理打电话。

　　安宁在酒店订了房间，和助理圆圆过去，她把衣服挂到柜子里，又拿了带的那些药妆产品放到桌子上，圆圆也帮她收拾。

　　还没收拾完呢，许维就打电话过来了：“沐安宁，你跑哪儿去了？我到你家找你，原先想说和你一块唱歌去，结果你竟然没在家，你属兔子的啊，跑的这么快。”

　　安宁扑哧一声就笑了：“让你扑了个空，真不好意思啊，我现在在剧组，这不，过来陪我亲亲男朋友，你是不是特别羡慕嫉妒恨啊。”

　　“你想死啊。”许维气狠狠道：“等着吧，等我追到玉蓉，我，我撒狗粮羡慕死你。”天籁小说网

　　圆圆听的愣住。

　　她知道安宁是白总的女儿，星光的太女，她还以为是白总拜托了萧元带安宁过来玩的，哪知道竟然吃了这么一个惊天大瓜。

　　萧元和安宁竟然是……

　　也就是说，萧元是星光的驸马爷？

　　这瓜好大啊，还真是差点把她给噎死。

　　孙导那边一场戏拍完，让演员和工作人员休息一会儿。

　　他拿了瓶水递给萧元：“我说，你们那位太女好不好相处？可别娇气的不行，咱们伺侯不下。”

　　萧元喝了口水：“安宁性子很好。”

　　今天的天气特别热，孙导在树荫下坐着都直冒汗，他拿了个大蒲扇扇着风，萧元也顺手拿了把扇子扇风，过了一会儿，副导演就开始安排拍下一组镜头。

　　这组镜头需要演员吊威亚，工作人员已经开始做准备，演员们也开始换衣服。

　　“这天气，吊威亚太受罪了。”萧元看看天上的大太阳，忍不住说了一句。

　　孙导叹道：“这不是为了赶进度吗，也是没办法的，等一会儿我让人准备一点绿豆汤啥的，大家喝了去去暑气。”

　　他正说着话呢，安宁就和圆圆过来了。

　　萧元赶紧过去：“不是让你们在房间里呆着吗，怎么过来了？”

　　安宁笑了笑：“老呆着也没意思，就过来看看热闹。”

　　萧元引着安宁在孙导身边坐下，安宁笑着和孙导打招呼，孙导也是一脸笑嘻嘻的：“是安宁啊，我经常听你妈提你，对你的大名那是如雷贯耳……”

　　“我也听我妈提起过您。”安宁笑道：“我妈常说星光起步的时候接的第一宗活就是您给的。”

　　孙导哈哈大笑：“你妈还说这个啊，真是的……”

　　另一边，好些工作人员都在悄悄打量安宁。

　　他们一边打量一边议论：“那个小姑娘长的真漂亮，是新来的演员吗？”

　　“应该不是吧，看着和萧老师还有孙导都很熟，是谁家的亲戚吧？”

　　“我怎么看着那个姑娘长的面熟啊，一时半会儿的总想不起来。”

　　过了片刻，有一个人惊叫一声：“我想起来了，那个是沐安宁。”

　　沐安宁的名字一出口，好多人都挺震惊的。

　　“是她啊，她来咱们剧组干嘛？”

　　“你怎么这么没脑子啊，沐安宁是星光的太女，你说她过来干嘛，咱们这部剧可是有星光的投资。”

　　孙导和安宁说了几句话，那边拍摄开始，演员吊着威亚升到高空。

　　安宁看看天气，再看看被晒的脸都红了的演员，小声问圆圆：“这部戏吊威亚多吗？”

　　圆圆轻声道：“可多了，最近几年仙侠剧和武侠剧很火的，剧里飞来飞去的镜头也多，肯定要吊威亚的，不说仙侠剧，就是有些年代剧都要吊。”

　　安宁皱眉：“萧元也要吊吗？”

　　圆圆点头：“可不就是么，他是男主，吊的可多了，上回拍电影有一天吊了好几个小时呢。”

　　安宁低头，不知道在想什么。

　　圆圆看她不说话，也沉默下来。

　　过了很久，安宁起身：“我回房间去了。”

　　圆圆以为她怕热，也没多问，就跟着安宁往回走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百八十七章 牛皮吹破天之后54免费阅读。https://www.23sk.net 