    　　

    　　他们和自己一起从牛肉面馆出来，面馆的服务生以及很多客人都是看到了的，而冯笑笑的车子，也是停在牛肉面馆的门口的，这里都有二十四小时的监控录像，自己和女儿真要有个意外，警方很容易就能找到人的！

    　　

    　　所以想到这里，陈妈妈也安心了许多，觉得林逸和冯笑笑不应该是坏人！

    　　

    　　虽然他们帮了自己两次，但是也不可能是有所预谋的，就算之前那个找茬的男人是他们找来针对自己母女的，可是之后他们又怎么能知道自己会晕倒？

    　　

    　　上了车，林逸倒是一句话就打消了陈妈妈的疑心！

    　　

    　　“前面有个药店，笑笑，你停一下，我去抓点儿药！”林逸对冯笑笑说道。

    　　

    　　“好。”冯笑笑对于能够治愈陈曦妈妈也是相当期待的，所以林逸和她如此说，她连想都没想的就同意了下来，将车子开到了药店的门口就停下了车。

    　　

    　　“我和你去买药……”陈曦看到林逸下车，连忙说道。她怎么能让林逸花钱买药呢？让他给妈妈治病，已经很感激了，所以药钱，陈曦打算自己花的。

    　　

    　　“不用了，你的钱也不够。”林逸淡淡的说道：“想还的话，以后再还。”

    　　

    　　林逸既然决定帮忙了，自然会帮到底，而陈曦现在的钱，也不够买药的，但是她以后要是有钱了坚持还给自己，林逸也不会推辞。

    　　

    　　但是林逸的一句话，却是让陈曦给误会了！她听了林逸的话，以为林逸是想她以后用别的方式去偿还，所以陈曦的脸瞬间又红了，也就没有再坚持下车，而是坚定的道：“好，我会慢慢还给你！”

    　　

    　　“呵……”林逸这时候哪里会想到陈曦会想的那么复杂？也没有多想，就下了车！

    　　

    　　不让陈曦跟着自己下车，一来是因为陈曦的钱不够，下来也没有用，二来却是因为，林逸不想药方泄露出去，他对陈曦这个陌生人，并不能保证足够的信任！

    　　

    　　药方虽然会针对每个人的不同而有所改变，但是如果林逸的方子落到某个医药专家的手中，恐怕就是一笔宝贵的财富了！林逸没有免费送人好处的习惯。

    　　

    　　林逸进了药店，也不用写方子，直接口述买了一些药材，然后借用药店的设备将药材全部研磨成粉，分成若干小包分装好。

    　　

    　　之所以选择这种小型的私人药店，也是因为这里老板和服务员都是一个，卖什么药了也不记账，直接称给林逸。这样的私人药店，一般都是每隔一段时间，人工查一下库存，然后再去补货，也没有供销软件。

    　　

    　　很快的，林逸就出了药店，回到了车子上，将手中的一包分装好的中药递给了陈曦，然后道：“早中晚各一包，用开水送服，最初几天，会伴随着强烈的腹泻，以后症状会逐步减轻，而粪便最初也是腥臭的全黑色，以后颜色会越来越淡趋近于正常！等完全正常之后，就可以停药了，然后立即联系我进行下一疗程的治疗！这些药包只多不少！”

    　　

    　　林逸快速的将药物的服用方式以及可能出现的症状说给了陈曦和陈妈妈听。

    　　

    　　“好的！”陈曦用心的记下了林逸说过的每一个字，生怕漏了什么，听懂之后，连忙点了点头，道：“我记下了！”

    　　

    　　“你家在哪儿？我送你回去，我还有事。”林逸说完，也不再多说什么了，只是问道。

    　　

    　　“在前面，那个小区……”陈曦指了指不远处的一个看起来很陈旧的小区说道。

    　　

    　　冯笑笑打着转向将车子驶进了小区里面，这里应该是某个企业或者单位的家属院，里面的楼房高矮新旧和规格都不同，显然是建设的时间不同，这种情况，和那种统一规划修建的小区完全不同。

    　　

    　　“哪栋楼？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“就是前面这一栋了！”陈曦指了指不远处的一栋看起来最破的红砖楼说道：“就在那里了，三单元402室。”

    　　

    　　“我们不上去了，等我说的症状消失之后，或者你妈妈再晕倒的时候，给我打电话。”林逸却没有任何想要上去做客的意思，随口报了一个电话号码给陈曦。

    　　

    　　“好的，谢谢您了，神医哥哥！”陈曦连忙记下了林逸的电话，心里面有一种难明的感觉，林逸并没有对她提出什么非分的要求来，让她心中微微松了一口气，看样子他是要等完全治好了妈妈，再要了自己么？可是，这样一来，他会不会怕自己事后反悔，而不用心的给妈妈治疗呢？想到这里，陈曦等妈妈下了车之后，又俯下身子，小声的对正要坐进车子里的林逸说道：“之前的条件，我不会反悔的！”

    　　

    　　“恩？”林逸一愣，才明白陈曦说的是什么，刚想解释，陈曦已经站直了身子，和她妈妈站在了一起，林逸也不好再说什么，只是摇了摇头。

    　　

    　　“先生，谢谢您了！”陈妈妈十分感激的看着林逸，心中有千言万语，一时间却哽咽着无法表达！她生病之后，看了好多家医院，大多数医院的医生看完之后，都是实话实说的告诉她，以她的经济状况，放弃治疗吧！如果想要治疗，也是要花很大一笔治疗费用！

    　　

    　　而林逸，却是免费给她治疗，甚至说可以治愈！这让陈妈妈惊喜的同时，心中也充满了深深的歉意！之前自己还防着人家，怕林逸别有用心，可是人家来了这里，连上楼坐一坐都不去，人家还图谋什么？

    　　

    　　林逸看了陈妈妈一眼，却是没有说话，只是对冯笑笑道：“开车吧。”

    　　

    　　“哦……好的。”冯笑笑没想到林逸帮了陈曦母女，态度却还是依然淡漠，不由得觉得有些无趣。

    　　

    　　林逸不是一个喜欢多管闲事的人，而这次即使救了陈曦母女，也是因为冯笑笑的缘故，虽然林逸的心里面有了一些改变，但是也不可能随便看到一个人就去帮忙，那林逸成天不用干别的了，搬个小板凳坐在医院门口免费义诊得了。<!---->

