    呵。

    厉司衍冷冷笑了一声：“没有其他意思？”

    “对对对，我坚决没有其他意思！”

    “觉得我肌肉少了，不配你喜欢了是么？”

    “我……”

    厉司衍突然起身，他俯身逼近乔汐，一把抓住她的手，放在了自己腹部：“是喜欢这个么？”

    乔汐感觉到了他的肌肉，顿时耳朵根都红了：“老，老板，你，你不能这样……”

    “乔汐，我说的不许喜欢，是不许对我有男女之间的喜欢，但是我并不认为，身为一个下属不喜欢老板是好事，懂了吗？”厉司衍的眼神逐渐变得温柔了些。

    “懂，懂了。”

    “我们就算互相喜欢，也不能谈恋爱。”

    互相喜欢？

    乔汐听到这更懵了：“老板，你会喜欢我吗？”

    她无辜的眼睛，带着一丝困惑。

    她明明有一张绝美的脸，可是做起表情来却是那么古灵精怪，那么可爱，那么乖巧，像是初生小鹿一样。

    厉司衍一直觉得，好看的人是不可能表现出纯洁的，因为他们的五官是惊艳的，风华绝代的，而纯洁只会出现在可爱的小孩子身上，但此刻他发现他错了。

    乔汐就是例外。

    她很美，五官也好，骨相也好，都非常美。

    但是她就是给人一种，非常纯洁，非常可爱的感觉。

    厉司衍抿了抿唇，压制住了心里所有的情绪。

    “不会。”他冷冷地说。

    “那就好啊，那我们怎么可能互相喜欢，我不喜欢你，你不喜欢我的。”乔汐说着顿了顿，又道，“老板，其实我有点喜欢你，但是我看过一个采访，你说事业和爱情，你选事业。”

    “嗯，我现在也不会改变我的想法。”

    “我也是，我也选事业！”乔汐得意地晃了晃脑袋，“除非有一天我们的粉丝求我们在一起，不然他们就脱粉，那我可以假装跟你抄一下cp，其他时候，想都别想我跟你站在一块。”

    “你最好是这样的想法。”

    “老板，我发誓，我绝对是这样的想法，如果有一丝一毫欺骗你的话，我就是小狗！”

    厉司衍失笑。

    他长指落在她下巴尖上，稍稍摩挲了一下：“我对你，倒不是没有任何想法，只是……”

    他知道他留不下她。

    她还有未来。

    不能在他手里就结束。

    “只是什么？”乔汐好奇地问。

    “练过吻技吗？”

    “啊？”

    “你下一场，不是要拍吻戏么？”

    “我居然还有吻戏？我，我怎么不知道啊。”

    “而且，是和我。”

    “啊？！”

    “你没看剧本？”

    “我，我还没来得及看。”乔汐人都傻了。

    厉司衍看着乔汐的唇，很想吻她。

    不知道为什么。

    明明是他说得不要爱情，也是他说得不想谈恋爱，但……

    为什么会想接近她？

    为什么克制不了自己的情绪？

    厉司衍一向觉得自己非常会伪装，但是这一刻，他不行了。

    “我没有跟人接吻过，一定要拍吻戏吗？不能借位吗？”乔汐小声嘟囔。

    “不能。”厉司衍的嗓音，已经沙哑得不成样子，“去拿剧本过来。”

    “哦……好。”

    乔汐乖乖起身，走回卧室拿剧本。

