    “至于馅料，我之前问过他那几个大粉，喜不喜欢我们新升级的味道，她们都说喜欢。

    你们以为这些女娃子喜欢的真是我们的月饼？外面那些专业的月饼厂家味道比我们好，为什么他们的销售额跟我们没得比？

    那是因为粉丝吃的不是月饼，而是一种情怀。别说现在的馅料只是比之差那么一些，就算是再差一些，我们的销售额依旧会越来越多。”

    对于秦母的蜜汁自己，公司高层也不好说什么。

    毕竟是家族企业，毕竟融资后借款出去，这是所有人都稳赚不赔的事。

    ******

    从景家回去之后，景父景母再打电话过来，景仟已经是处于拒接状态了。

    在战家，她要么打坐修炼，提升自己。要么拿着已经多出来的钱去买她需要的各种药，晚上把战黎川迷晕以后，就悄咪咪给他做一些术前康复理疗。

    不过在理疗的过程中，景仟发现战黎川的身体很奇怪。因为他的内循环跟普通人不一样。

    她按照普通人的内循环在给战黎川进行调理，结果导致他的内脏器官竟然有衰竭现象。

    可是他之前的内循环是什么样的她又不知道，导致她遇到了一小次医学上的滑铁卢。

    唯有等战黎川内脏开始衰竭，她再给她调理。等内脏各项器官调理到正常值的时候，她才能知道对方的内循环速度到底超过了普通人多少。

    为了应付随时可能发病的战黎川，她这几天都在外面买药。

    每次出门买药都是一车车地买，等到回家的时候却是两手空空，什么都没有。

    至于原因……

    因为她从小就有一个空间，空间里面只有一口灵泉和一本医学古书。只是这灵泉跟个饕餮一样，专吃贵重药材，不给药材吃，它就要枯竭。

    小时候她这空间的灵泉枯竭了好多次，甚至长草。如今她重生了，这灵泉应该是跟她灵魂连接在一起的，所以也跟着转移到了景仟身上。

    前几天有点穷，几天都没有供应灵泉，这灵泉一下就拉稀摆带地干涸了。直到她丢了很多药材进去之后，泉眼才开始陆陆续续吐水。

    不过那水吐得跟小孩撒尿一样，一个汤勺放下去就能见底。

    前几天战黎川给了钱，她有了钱之后立刻从全市各处，甚至从别的一些更好的渠道订购了更多更好的药材丢进去。

    虽然药材跟肉包子打狗一样有去无回，但那泉眼吐出的泉水却是瞬间变多。

    不过有了灵泉的帮助，景仟感觉到自己的实力也恢复得更快了。

    毕竟原主的体质比她之前的身体更适合练武。

    刚从一个药店采购了药材正在回战家的途中，突然手机的警报响了起来。

    景仟打开手机查看，里面一个红点在距离她不到20公里的地方正在迅速移动。

    这是之前她研发仪器的时候专门给几个忠心的手下植入的芯片。

    一旦她们遇到了危险，点下手臂，芯片就会自动报警。

    景仟眸光一凛，驾车飞快朝着红戮的方向驶去。

