
    凉绣给王惊蛰三天的时间一晃而过，到了第四天的时候，唐梁山上的草庐前，两个女子坐在两张椅子上，目视着山下的小路，按理来讲今天的王惊蛰就应该赶过来了。
　　
　　    但从早上开始，小草和凉绣呆坐到午后，吃过午饭又到了下午，足足等了一天的时间，都未见到个人影上山，就更别提要等的王惊蛰了。
　　
　　    当夕阳划过唐梁山头的西边时，一整天都没有说话的凉绣，忽然鄙夷的说道“呦，真是大难临头各自飞了不成前天他兴师动众的来了滕州，又前来唐梁山下打探了一番，这是一探无果就打了退堂鼓，跑了么小草啊小草，你那一片真情恐怕是都要喂了狗吧”
　　
　　    小草同样回了他一个鄙夷的眼神，轻声说道“我这人向来不贪，我这辈子不要绫罗绸缎，也不要锦衣玉石，我就想向老天要个如意郎君，岂会不能如愿凉绣，你怕是到现在都待字闺中没搞过对象呢吧”
　　
　　    凉绣拧着两条细细的眉头说道“我可不像你们这些骚浪贱的女人一样，随随便便找个男人就以身相许了，我凉绣的男人你们肯定是要望尘莫及的，至少也不会是呆呆傻傻的那种”
　　
　　    小草用一种嘲讽中带着可怜的眼神，深深的望着凉绣，说道“你对我一这么单纯和不涉世事的女人都心怀叵测和鬼胎，凉绣啊你说你得可怜成什么样了，这辈子还能有男人对你推心置腹的交往了么，我估计你怕不是要栽在男人手里一个大跟头，早晚要被人给玩弄于鼓掌之中，玩了在玩，最后又给甩了吧还有凉绣啊，我诅咒你这辈子都找不到男人，你会让所有的男人都会嫌弃的”
　　
　　    小草这几句话说的平平淡淡，不带一点脏字，听在凉绣的耳朵里，却跟好几把尖刀似的戳在了心口上，其实女人吧都是喜欢攀比的，而且就喜欢比两种，衣食住行的品味，还有就是找的男人如何，特别是后者几乎成了所有女人和女人间较量出胜负的评判了。
　　
　　    为啥那帮女星都想要嫁入豪门，本身她们赚的就不少也不愁吃喝，还不是因为一入豪门面子就起来了么。
　　
　　    王惊蛰肯定不是豪门，但他作为传承了千年的赊刀人一脉，这个身份拿出去，虽然不是豪门，却会让很多豪门中人上赶子来巴结他，这个身份全天下独此一份，凉绣以后未必能找到比王惊蛰强到哪去的男人。
　　
　　    “你拿我没辙，怕不是也就能呈呈口舌之快了吧”凉绣摇了摇头，叹着气说道“说的再多有什么用，王惊蛰不还是没来救你嘛，他是觉得我不敢把你撕票了唐梁山上，可是许久都未立起坟头了”
　　
　　    夕阳余晖下，唐梁山唯一的一条山路上，忽然出现道身影，似乎感觉到有人前来，两个女人都同时忘了过去，凉绣面无表情，小草则是抿嘴露出一抹笑意。
　　
　　    “你那坟头怕不是要给自己立的了”王惊蛰上了山，正好听到了凉绣最后那一句话。
　　
　　    茅小草小声说道“你看，这人啊就是禁不住念叨，说来他便来了，凉绣你觉得自己这辈子能有个明知道自己会犯险，但却还肯为你奋不顾身的男人么”
　　
　　    “我的男人我以后再说，他来了正好，不来我还失望了呢”凉绣冷冰冰的回了一句。
　　
　　    王惊蛰来到山上茅庐前，但眼神却没看向凉绣，直接从她旁边掠了过去，然后落在了小草的身上，忽然之间小草就从他的眼神中读出了不少的意思，先是关怀，惦念，然后就是埋怨，他恐怕埋怨的不是他来犯险，埋怨的却是小草为何这么不小心。
　　
　　    两人之间隔着几米的距离，两双眼睛里，一瞬间交织起了不知道多少种情绪。
　　
　　    此处无声，只有秋风，吹起的却是两人的心声。
　　
　　    凉绣忽然有种很奇怪的感觉，就好像是这对痴男怨女居然当自己不存在一样，很理所当然的就把她给无视了，还是根本就没在乎过她
　　
　　    凉绣皱了皱眉，十分躁动的打断了山头上的寂静“王惊蛰，你倒是蛮会玩的，墓崖村下好好的把我们戏耍了一把，你一记金蝉脱壳就逃之夭夭了，带走了八字借命，坑了我们白跑一趟”
　　
　　    “唰”王惊蛰突然一挥手打断她，不满的说道“说话归说话，你别碰瓷啊，谁玩你了就你这样的倒找我钱我都嫌弃，胸平屁股扁，哪哪都没优点，往那一站长得就跟收费妇女似的，你看你那两片火红的嘴唇子，再配上一口大黄牙，一说话就好像西红柿炒鸡蛋一样你骚不骚啊，往自己脸上贴金呢”
　　
　　    小草捂着嘴唇“噗嗤”一声就笑了，她是真没看出来，向来都很木讷的王惊蛰怎么说起话来会这么准。
　　
　　    凉绣瞬间就被气的不行不行的了，很有一种自己被按在地上使劲摩擦的感觉，顿时就遭受到了一万点的伤害。
　　
　　    王惊蛰看见茅小草平安无事，似乎没啥异样，被提起的一颗心就给放下了，挺安慰的朝她点了点头，示意着我来了，那就没事了。
　　
　　    凉绣强自压下怒气，磨着牙说道“王惊蛰，你也就能牙尖嘴利了是不是”
　　
　　    “我还能打的你满地都找牙呢”王惊蛰叹了口气，挺不耐烦的说道“凉绣，咱们就别在这里嘴上撕逼了，你有啥要求就说吧”
　　
　　    凉绣捏着拳头“嘎巴”直响，她平复下起伏不定的胸膛，说道“换人，拿我感兴趣的把小草还回去”

