    不管是坤兴还是长平，对于秦朗这边都是毫无影响的。

    他之前会去金陵娶亲，现在依旧会去金陵。

    金陵官绅士子们的议论声他不是没有听到，而是认为这些根本就无关紧要。

    崇祯帝对他的上书疑神疑鬼，可事实上秦朗仅仅是在巩固自己的人设。

    他不信自己的那封上书会只有崇祯帝看到，那里头的内容早晚会传出去的，到时候他这个愣头青的形象就更完美了。

    等到日后跟官僚士绅集团有大幅度接触的时候，他就是再不给人留颜面，那也不会有人意外，因为他秦朗很早时候就不是一个会给人留任何颜面的主儿了。

    “怕什么怕？鞑子都已经派人来齐鲁招抚了，你觉得他们会看着齐鲁不动吗？”

    还没把李自成赶到黄河以北呢，鞑子就派出了户部侍郎王鳌永来招抚齐鲁。

    郭升已经领兵退往中原了，但刘泽清依旧屯兵聊城，动也不动。

    他不是害怕李闯军，而是害怕八旗鞑子。

    清军的兵锋已经巨鹿、南宫了，不管是继续往南追入中原，还是分兵一部跨入齐鲁，都是一步之遥。

    刘泽清到现在依旧不敢略八旗兵锋芒。

    所以，因为白太海搅起的波动虽然让西路清军久攻大同不下，很是为田见秀整合河东人力物力争取到了必要的时间，但李自成南路军的拉跨，依旧叫秦朗看到了原先的历史轨迹。

    所以他都敢肯定，鞑子南下齐鲁就是必然。

    别看崇祯帝下令后衡王朱由棷在青州搞得有声有色的，刘泽清也挡住了郭升，登莱也在迅速兴办团练，修筑坞堡，但这些都是虚的。

    等到八旗大军南下，那时候就是潮水退下的时候，而只有潮水退去了，大家才知道谁才是真正在裸泳的人。

    到那时候八旗兵锋直指江淮，秦朗就是想留在金陵，崇祯帝怕也会催着他尽快回程。

    而至于说，崇祯帝在他抵到金陵的时候，就立马操刀子杀人。呵呵，不是看不起自己的丈人，崇祯他还真不是这样的雄主。

    “有这个闲工夫，就多干点实事去，别在我跟前逑着了。”

    秦朗挥手把人都赶走，一群大老爷们围着有什么好看的啊。

    整个人身子扭曲的外在锦缎棉垫里，别看这都夏天时候了，秦朗这屋子是一点暑气都没。

    也没有在四角放冰山，完全是靠凉水冲温。

    这几间屋子在建造之初就留出了足够的空隙，墙壁里，屋顶上，再加上地下铺就的火龙，那也能顺利的插上铜管，都可以说一根根铜管已经把整个房屋给笼罩起来了。

    这些铜管被接入同一根粗管中，粗管再连接到一个水斗里，最后用畜力水车把地下冰凉的井水送到顶端的水塔上，水塔里有通道与水斗相连通。

    如此的，冰凉的井水便就一刻不停的从房屋的屋顶、四壁乃至地板下流淌去，流淌到后院的水池中，不断的流动着的井水，再多的热量也能带走。

    而且还没有冰山散发的寒气。

    大夏天里秦朗都不知道过得有多舒服。

    这就是财富的魅力啊。

    温岚悄悄的走到秦朗身边，小手柔柔的摁压着他的头上穴位。

    秦朗实际上并不费神，别看他闭上了眼睛，似乎在养神当中，实际上他是在想着登州的水师什么时候能够动弹。

    算时间的话，现在也差不多了。

    可是美女自觉的上前来服务，那是万没有拒绝的道理。

    “公子，那金陵，您真要去啊？”

    温岚知道自己问这种话已经有点过线了，可这几天她们全都心神不宁的，温岚真的放心不下。

    “怎么，怕公子我一去不回了？”

    秦朗笑着抓住了她的小手，“有你们这些美人等着我呢，我又怎么会流连金陵不回呢。”

    “放心吧，你们啊，很快就要做姨娘了。”

    羞的温岚立刻满脸涨红。

    下意识的就想把手抽出，已经得到秦朗亲口话的她，觉得这心里一下子就安定了。

    秦朗才不松手呢，一拉一扯，人就已经落进他怀里了。

    “别闲操心。我还能是白痴，去自寻死路不成？”

    “此去金陵，最多到明年，朝廷就会乖乖的把我送回来。”

    “到那时候你们谁也跑不掉。”

    软玉在怀，温香盈齿，拥在一起，你啄我一下，我亲你一口。秦朗抱着真有点不想撒手了呢。

    外头秦露揉了揉耳朵，感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了，真是叫她有些不能承受的肉麻啊。

    可惜张妙兰四女不在，要不然也不知道她们达成的战略联盟还盟的下去不。

    还有秦朗在她眼里也变得古怪了，何苦自己苦自己，干看着不吃，还喜欢占点便宜，最后不还是自己遭罪？

    那是根本就不知道，她家公子爷脑子里有条线，一条年龄线。

    不过等到他从金陵归来，一切就都不成问题了。

    而就在秦朗在这边享着艳福的时候，千里之外的津门大沽口。

    三股狼烟已经直冲天上。

    海面上一艘艘挂着明军旗号的大船已经近在眼前。大沽口炮台上的守军一个个发疯了一样往回逃跑。

    明初，永乐皇帝朱棣迁都燕京后，大沽海口的战略地位就日渐凸显，这里是津门的门户，而津门又是京师的门户，所以当地官府开始在这儿设立哨防。等到嘉靖年间，倭寇猖獗，为了御倭寇，大沽口海防战备日紧，构筑堡垒，驻军设防，至今已有小百年了。

    此前秦朗他们由大沽口进津门的时候，就已经把这地方仅有的三门火炮给运走，等到鞑清入主京城之后，多尔衮同样没多余的大炮送到。

    清军现在手中的大炮都被运抵大同了。

    鞑子委任的津门巡抚雷兴，到任后更多的把目光放在民生上头，范文程可对多尔衮说过，鞑清入关只想留居关东，不图大进，那就“攻掠兼施”；如想入主中原，重演女真旧事，乃至成就蒙元之伟业，“非安百姓不可”。所以雷兴对于大沽口并没多费神，只放了队人守着。

