    “准备的还挺充分！”

    看到星舰到来之后，众多地精飞艇升空，充当空中火力压制，然后其他的兵种涌出，和保护伞成员们的兵种纠缠在一起。

    徐洛冷笑。

    “那也要看我同不同意！”

    所有的斯塔姆射线虫从星舰内部飞出，集中到了星舰的甲板之上，形成了一座巨大的斯塔姆射线塔，然后直接来了一波光束打击，目标全部指向了对方的星舰。

    虽然星舰外部有一层能量防护光罩，可是面对着无可计数的斯塔姆射线虫同时进行的打击，区区一个防护光罩根本就挡不住它们。

    瞬间在虚空之中亮起了一个又一个的烟花，星舰的残骸不受控制的向下坠落。

    在虚空之中，其实根本就没有上下左右的区别，只不过所有的一切都是相对而言的。

    无数的神域出现在虚空之中。以神域为坐标，神域之上的就是上方，神域之下的就是下方，如此而已。

    突如其来的攻击，让这些龙瓦西文明的援军有一些惊慌失措。

    他们毕竟都是一些年轻人，不是经验丰富的军队，只是对方在接到了通知之后，紧急联系抽调出来的一批精英而已。

    但是斯塔姆射线虫的打击威力实在是太过于巨大了，只是一下而已，直接就把他们的星舰全部给打爆了。

    而在打爆了他们的星舰之后，徐洛也没有罢休，他将无数的抱脸虫投向了四方。

    战场之上，那么多的尸体正是异形的口粮，他不用专门消耗进化点来喂养这些家伙。

    还有火蝗也随之飞出，对它们来说，吃的越多，积攒的进化能量越多，体内进化结晶也就会越大。

    徐洛冷漠的看着这一切，保护伞的成员在一个又一个的神域之中进行着烧杀抢掠，将所有有价值的东西全部打包带走。

    所有带不走的，通通毁灭。

    只是短短的时间而已，就已经有不少的神域被他们摧毁了，有的人发现了神域核心能够被带走，所以直接将之挖了，也有人不知道这些事情，干脆一不做二不休，把神域核心给摧毁掉。

    徐洛的化身就静静的站在星舰之上，关注着这一切，欣赏着那一个个的神域破灭，如同灿烂的烟花爆炸一样，对于他来说，这就是最美妙的场景了。

    看着这一切，他只觉得心情异常的舒坦。

    现实之中，因为那些异族的原因，进行了一场激烈的交战之后，战场附近满目疮夷，事后需要花费不少钱来进行修复，还需要安抚那些居民和受伤的人员。

    可是相比于他们受到了伤害，徐洛的报复，来得更加的爆烈，给对方造成的损失自然也更加的巨大。

    一个又一个的神域破灭，而对方的生力军又完全被徐洛给压制住了，一直到过了一段时间之后，所有人都拥有了一定的收获，徐洛直接发布了下一个坐标点。

    有的人还有点儿舍不得自己正在抢夺的收益，只是看到所有人都已经开始传送了之后，也只能够舍弃了即将到手的收益，进行传送。

    毕竟他们也不傻，大部队都走了，如果自己落单了的话，只会成为那些人的活靶子。

    被抢夺一空的龙瓦西们绝对会把所有的仇恨都发泄在他们的身上，留下来就是找死的行为。

    相同的模式，同样的节奏，这些保护伞的成员有着前面的经历之后，对于该干什么事情都是有了非常明确的计划，早就已经抢出来经验了。

    一开始的时候，他们还是在蛮干，和对方进行硬碰硬的战斗，可是聪明人到处都有，而且上一次联谊活动之后，一群人在保护伞的内部频道之中，兴致勃勃地讨论着相互的收获，同时在交流着掠夺的经验和心得，准备再下一次联谊的时候用上来。

    只不过他们没想到的是，这一天来的这么突然，这么快速。

    现在他们就正好把这一切给用出来，只要傻子才会傻乎乎的让自己的正面部队去跟人家的有生力量进行对拼，那样效率不但低下，而且消耗还非常的巨大。

    他们学聪明了之后，都是分出一部分的士兵和对方纠缠，哪怕舍弃了这一部分的士兵，也根本不心疼。

    而其他的大部队，则是化整为零，直接在对方的整个神域之中进行掠夺，把有价值的东西打包带走之后，要么就是把对方的神域核心给挖了，或者是直接摧毁，要么直接就是风紧扯呼，朝着下一个目标出手，丝毫不带停留的。

    他们干的这个活，要的就是兵贵神速，要是贪心不足的话，只会让自己深陷泥潭之中，一旦在某一个神域之中损失过大的话，那么下一个神域，他们就没有资格去分一杯羹了。

    关于拿多拿少这一点，他们是有着非常清晰的认知的。

    抢一个神域和抢多个神域，那自然有着明确的认知。

    甚至于在一个神域之中，哪怕没有得到什么好处，但是也一定要保存自己的实力，重新再找一个目标就是了。

    这种掠夺徐洛完全不参与，只是静静的观看着，只有在对方的援军到来之后，他才会插手其中。

    反正他的目的非常的明确，就是要进行打击报复，在自己能力范围之内，给对方最大程度的损失。

    抢到多少东西反而是次要的。而且哪怕他自己没有亲自出手，反让小弟出手去抢夺，可是他完全可以坐享其成。

    在最后的时候，所有人的收入都要交出来一部分给他，所以他根本没必要在乎那一点蝇头小利。

    在他们到达第二个神域的时候，对方的反应也非常的快速，马上把之前集中的力量直接派遣了过来，一艘艘的星舰从传送通道之中飞出来。

    可是这一次，徐洛的反应更加快，在星舰还没有完全从传送光柱之中飞出来的时候，斯塔姆射线虫的光束打击就已经降临了。

    对方还没有搞清楚发生了什么事情，星舰就在传送光柱内部爆炸，然后就是一连串的爆炸声音传来，因为星舰爆炸之后，直接连带着其他的星舰也被波及了。

    这一下的损失非常巨大，更重要的是其中携带的地精飞艇和兵种还没有出现就已经被星舰爆炸的威力给带走了，一点作用都没有发挥出来。

    而看到徐洛这么厉害，保护伞的成员更加的振奋。

    没有来自于对方援军的干扰，他们在掠夺的时候更加起劲。

    而对方在看到自己的援军被这样打爆之后，更是士气低落，抵抗的时候，都显得有些力不从心。

    这直接就让保护伞的成员们在战斗的时候士气高涨，大有坚不可摧的感觉。

    虽然把对方的援军给打掉了，不过徐洛也没有得意忘形，在规定的时间之内，就通知所有的成员准备撤退前，往下一个星域。

    在一个星域之中，他不可能停留太长的时间，给对方围剿他的机会。

    尽管他实力强大，可是也不能够小看任何一个文明的积累。

    就这样，一个又一个的星域打过去，横扫了一片又一片的星舰，徐洛只觉得一阵神清气爽，一扫之前在现实之中的阴霾，心里的那股不爽，终于是被发泄了出来。

    不过徐洛倒是没有就此收手。

    这个时候，保护伞的成员们正在兴头上，既然都已经出动了，那自然是要抢一个爽快。

    徐洛还是保持着一个望风者的姿态，完全不参与到掠夺的行动之中，只是静静的观看着对方的援军有没有到来。

    除了第一次之外，对方的援军刚刚出现在传送光柱之中的时候，徐洛的攻击就已经抵达了。

    瞬间就给他们打爆，连出现在外面的机会都不给。

    斯塔姆射线虫集合在一起的威力实在是太过于巨大了，就算是星舰外部有着各种防护法阵的保护，面对着这种集群打击的力量，也根本无济于事。

    之前的时候斯塔姆射线虫的威力就已经非常的巨大了，更不要说这一次徐洛为了增加他们的威力，直接把数量给增加了三倍之多。

    本身斯塔姆射线虫的数量越多，光束的威力也就越强，这一下加了这么多，可想而知，它们的威力到底有多么的巨大！

    如果是冥河文明的那一种星舰的话，徐洛当然不会以为自己这点斯塔姆射线虫的光束打击就能够破坏对方的星舰，毕竟高等文明的打造技术是要远远高于低等文明的，对方的星舰在坚固程度，还有各种威力上面远远超过了他能够接触到的一切星舰。

    哪怕没有攻击过对方，徐洛也知道，他不可能一个照面就把对面的应该给摧毁了。

    可是面对这些低等文明的，完全不需要有这个压力。

    因为很多时候新建对于这些低等文明的人来说，除了运输兵种之外，最重要的就是星舰携带的那种魔法能量打击或者是魔晶炮打击，这才是最主要的。

    对照徐洛自己特制的星舰，对方的新建飞行速度要比他的慢的多，然后坚固程度也不属他的。正是知道这一点，所以他才确信自己的斯塔姆射线虫威力能够轻易地打破对方的星舰。

    星舰可是一个昂贵的玩意儿，一般这些新手神域的半神根本不愿意把多余的钱花费在星舰上面，有个一定数量的星舰作为代步工具就已经足够了，根本不会特意的花费功夫去进行定制。

    毕竟这个代价实在是太高昂了，有这个闲工夫，他们完全可以用这笔钱来武装更多的信徒，使自己的实力更加强大。

    正是因为发展方向的截然不同，导致的结果就是如今面对着徐洛的斯塔姆射线虫打击的时候，对方的星舰完全扛不住这样的威力。

    而且更重要的是因为各个文明之间情报不互通，所以他们完全不知道之前被徐洛攻击的那些文明遭遇的，情况是什么样的？

    也就不知道对方是一个照面的功夫，直接就被徐洛给击溃了援军，所以这些文明的人，还是一个个的前赴后继的派遣星舰前来，然后就跟约好了一样，在传送光柱之中，就被许诺给消灭了。

    就这样一群人掠夺了一个又一个的星域，在每一个星域之中，都只是停留一定的时间，击溃了对方的援军之后，再停留一段时间，不给对面调集更多力量过来的机会，他们直接撤退，前往下一个星域。

    没有任何一个成员不满。

    虽然这个被掠夺的目标之中，可能就包括着自己的文明，可是死道友不死贫道，被掠夺的又不仅仅只是一个文明，而且他们也根本就阻止不了这一切的发生。

    有一个伟人曾经说过，既然阻止不了，那就加入他。

    这些保护伞的成员们最大的坚守可能就是在掠夺自己的文明的时候，保持中立，不出手，顺便通风报信。

    但是面对别人的文明的时候，那下起手来自然是非常的黑，完全是尽自己最大能力去进行掠夺。

    所有人都非常的开心，因此在面对徐洛的命令的时候，没有一个人有任何的不满，他说走就走，说打就打，完全的听从指挥。

    因为现在的情况下很明显，如果不听徐洛的话，没有他顶住最大的压力，那么所有人都走了之后，剩下的那个人只会变成别人的靶子。

    以前的时候，被强行收为保护伞的一员，每个月都要定期上交一定的保护费，很多人当然是不满的。

    可是时至今日，面对着保护伞，很多人已经具有了一定的归属感。

    因为在这里，他们不需要面对别人的压迫，虽然需要给徐洛上缴一定的保护费，但是时洛也付出了自己的保护。

    就如同这个时候，正是他在正面战场之上，顶住了对方的援军，才能够让他们这样肆无忌惮的掠夺别人。

    因此那百分之十的保护费，所有人都交的心甘情愿，甚至他们巴不得徐洛的实力更强一些，这样就能够带领他们去掠夺更多强大的文明，带领他们一起走向强大。

