    六位在野的顶级历史武将，最终有一半投效了商戢，这让旁边的一众诸侯脸色越来越难看。

    而等到下午的阅兵式的时候，诸侯们对商戢的忌惮之情提升到了顶点！

    这次阅兵可谓是精锐尽出，因为场地限制，每个方队只有一万人，累计共有十多个方队。

    按照主角总是最后一个出场的原则，平州军的阅兵仪式也是越往后越厉害。最早的方队是平州乡勇方队。

    在平州的军事划分上，乡勇并不是正规军队。之前整顿平州军务，大批的不合格军队被淘汰。为了安置这些人，这才特意发明了乡勇这个东西。

    将被淘汰的士卒遣返回乡，平州财政拨付一笔钱，作为补贴，然后地方村庄再筹集一部分，组建村庄护卫队。而被淘汰的士卒则作为村庄的护卫队骨干，用以防备一些零星的盗贼或者野兽。

    护卫队平时只需进行最低限度的训练，不影响生产建设。一旦到了需要的时候，则自动接受征召，作为辅兵协助正规军队作战。

    直白一点，就是预备役军队！不过一般情况下商戢是不会征召乡勇的，反过来说，一旦开始大规模征召乡勇，那就说明平州已经到了生死存亡的时刻。

    不过因为商戢的严格要求，平州的乡勇平均水平还挺高的，有一半乡勇有三阶水准，放在其他州郡已经是合格的郡兵人选了。

    而参与阅兵的乡勇方队更是精挑细选出来的好手，全员最低三阶，甚至很高一部分比例的乡勇有了四阶的实力。

    这一万乡勇在内地已经能勉强称一句精锐了！

    诸侯们对这一万乡勇反应平淡，按照他们的理解，这就是商戢挂羊头卖狗肉的小手段，没人会认为这是真的预备役！

    如果他们知道整个平州在四百万正规军之外还分布着数百万的乡勇，可能就不会这么淡定了！

    乡勇之后则是卫军代表。

    按照商戢的规划，卫军最低需要四阶实力，不过能拉来镇场子的卫军当然都是精锐部队，这一万卫军的实力丝毫不逊于主力战军，甚至比寻常主力战军还有略微的优势。

    这一万卫军是以战阵队形前进的，左翼是两千轻骑兵，右翼是一千重甲骑兵。两千长枪兵与两千刀盾兵在，三千弓弩手在后。

    兵种都是常规兵种，但战力却不逊于同阶低级特殊兵种——他们都是特殊兵营的产物，本身就与低级特殊兵种相差无几！

    诸侯之中不乏识货之人，曹操、刘备、公孙瓒等人脸色顿时凝重起来。他们也大致知道平州军的战军与卫军的划分。这支卫军放在他们那里几乎就是最精锐的军队了，但按照平州的划分，似乎还不是主力部队？

    众人有些惊疑不定的看着一脸微笑的商戢，不能确定这是不是他故布疑阵的手段。

    很快，众人就顾不上这个问题了，因为真的主力战军出场了！

    同样是万人的方阵，同样的兵种配置，但与刚才的卫军完全是两种感觉。铁血、肃杀、刚毅的气质扑面而来，让孔融这种不通军旅之辈感觉呼吸都有些困难。

    咽了口唾沫，孔融小声的对旁边的刘备问道：“玄德公，您看这商平州的军队实力如何？”

    孔融的话将刘备从震惊之中拉了回来，刘备苦笑一声道：“也许光武中兴时候的北军有这等实力！”

    “嘶！”

    孔融虽然不懂兵，但懂史，光武帝刘秀是什么样的人物，他麾下的军队又是什么样的存在他心中一清二楚！

    在刘备眼中，这平州军竟然能比肩光武帝时期的北军精锐，令孔融咋舌不已！同时心头也涌上一层阴霾，平州与北海可就只有一道渤海为间隔，而商戢手中却恰恰有一支强横的水师。他要是对北海有了想法，拿什么去抵挡？

    一想起这，孔融冷汗直冒！

    不过接下来孔融就发现，自己似乎冷汗冒早了？真正厉害的还在后头呢！

    平州一百多万战军，真正的精华所在是特殊兵种，而目前已经出场的一个特殊兵种都没有！

    特殊兵种之中，依旧按照由弱到强的顺序，最先出场的是傅曜带领的巨盾兵与李旭率领的重甲锐枪！

    两个兵种联袂出场！

    巨盾兵全身轻甲，本身防御能力与弓弩兵这种远程兵种相差无几，但他们真正吃放的家伙是手中的恐怖巨盾！

    巨盾兵的盾牌都是镔铁品质，高七尺，宽三尺，很容易将全身龟缩在巨盾之下。

    且每面盾牌两侧都有环式结构，可以与其它盾牌相互勾连，造成盾墙。盾墙一旦搭建完成，简直就是一堵小型城墙。

    巨盾兵防御堪称无敌，不过他有个致命缺陷，缺乏有效进攻手段。

    不过重甲锐枪完美的弥补了这个缺陷，两者相辅相成，战力一加一大于二！

    重甲锐枪全身重甲，将重装步兵的思维发挥到极致。手持丈长的寒铁长枪，在巨盾兵构成的盾墙之后，通过预留出来的攻击孔向外攻击。

    一但互相配合结成军阵，就连普通重骑兵都拿这种带刺的乌龟壳子无可奈何！堪称以步克骑的典范。

    重甲锐枪与巨盾兵之后则是吕匡所部的重甲狂刀！

    重甲狂刀原名重甲刀兵，与之前得重甲锐枪属于同一个系列，不过经过吕匡改进，又融合了狂刀兵，最终进阶为重甲狂刀。

    身穿锁子甲、鱼鳞甲、山文甲三重重甲，防御力超绝。手持一人高的恐怖大刀，每一刀都有开山裂石的狂暴力量，除了机动性稍弱外几乎没有缺陷。

    同样是能硬抗重骑兵冲锋的精锐重型步兵！

    重甲狂刀之后则是巨斧兵。

    相比较重甲狂刀层层重甲，巨斧兵只穿戴一层皮甲，几乎放弃了防御。不过手中骇人的恐怖巨斧却无声的向外宣誓自己的地位！

    巨斧兵是舍弃了防御与机动性，将攻击演绎到巅峰的兵种。

    平州内部机密测试，巨盾兵构成的盾墙能当住重甲狂刀，挡住北地劲弩，挡住普通重骑兵的冲击，甚至能有效防御小型床弩的进攻，但绝对不敢在巨斧兵面前猖狂！甚至就连真的城墙在巨斧兵的狂暴进攻之下也不敢保证万无一失！

    巨斧兵之后的就是北地强弩，因为公孙家族的投效，平州的弓弩制作水平直线提高。使用公输家贡献的方法，平州紧急生产了一万套劲弩，用以换装参与阅兵的北地强弩。

    公输尺果然没吹牛，公输家生产的弓弩射程更远，精度跟高，威力更大、射速更快，全方位超越北地劲弩自带的弩箭。凭借这一系列的优势，卡在黄级上品许久的北地劲弩一举进阶为玄级特殊兵种，把高襄激动地都快哭了！

    商戢已经答应了高襄，会尽快安排人手为所有的北地劲弩换装。

    紧接着出场的就是寇献率领的操械兵，相比较前几种一眼就能让人记忆终生的特殊兵种，操械兵就显得有些普普通通了。

    不过操械兵控制的巨型云梯、炬石车、撞车、大型床弩等攻城器械也给诸侯留下了深刻的印象，也让他们惊出了一身得冷汗！

    悄然之间平州竟然已经掌握了大型攻城器械的制造方法，这对其他诸侯而言可不是一个好消息！

    操械兵之后，第一种骑兵部队终于出场，正是苏桓率领的游龙弓骑！

    游龙弓骑是正宗的弓骑兵，具有机动性强，反应迅捷，熟练掌控骑射等特性。是用来骚扰、牵制、迂回攻击的不二人选。

    也是最为无赖的兵种，打的过我的追不上我，即使侥幸能追的上我我也可以远程攻击，堪称最令敌人恶心的兵种。

    紧随苏桓出场的则是秦平，当初那个被襄平官吏集体排挤，破壶沉舟也要率兵支援黑水塞的无名校尉如今也有了大将风采。麾下燕之虎骑作为平州高阶主力特殊兵种，是支柱性力量。

    燕之虎骑是重甲骑兵，本来是传承自秦开的大燕铁骑，后来几经糅合提升，才有了如今的燕之虎骑。

    燕之虎骑的出场将阅兵仪式的气氛推到了高潮，无论之前的特殊兵种如何强力，重甲骑兵才是男人的浪漫。

    银枪快马，破敌陷阵，以铁蹄踏破敌军，这才是烽火中最大的乐趣！

    而重甲骑兵集团，商戢可自豪的说，平州自认第二没人敢自认第一，吕布的并州狼骑都不行！

    燕之虎骑之后，太史慈的烈阳骑、刘猛的贪狼骑、赵云的银龙铁骑先后登场，现场的气氛一浪比一浪高，诸侯的脸色一次比一次阴沉！

    重甲骑兵集团出场之后，张郃的百战幻卒总算是为步兵挣了一口气。

    百战幻卒，张郃专属特殊兵种，全地形擅长，全武器精通，步兵之中的全能手，不受环境、地形、气候、兵种的限制，百分百最大化发挥战斗力。

    结合张郃出色指挥才能，不一定能是最强步兵，但一定是最全能步兵！

    百战幻卒之后，是平州两大战略性远程攻击集团，分别是柳毅的星耀强弓以及黄忠的射日劲卒！

    星耀强弓如今更倾向于小规模的渗透作战，有那么一分特种作战的味道，当然，大规模集体作战也难不倒他。而射日劲卒更是将大规模远程战略作战发展到巅峰。射程远，威力大，又拥有数个大规模军团技能，强大的远程攻击能力足以令任何敌军军团指挥官胆寒。

    而柳毅的幽魂鬼骑、陈冠的千幻和公输家贡献的战争傀儡出于保密的原则，并没有出现在阅兵式上。

    郭彪的嗜血虎贲，典韦的恶神护卫和商戢的影衣秘武则由于人数较少，也同样没有出现在阅兵式上，因此最后的压轴角色就是商戢的亲卫军——黑甲玄骑！

