
原本好奇心满满的人，听到顾朝月的话反而不敢说话，会议室静得可怕。

突然没人说话，黎天成心里直打鼓，估摸着闹也闹够，既然顾朝月站淡定，那他就把消息发到网上，引发网络舆论，看你还怎么淡定。

正当他打算要离开时，身后传来中气十足的声音，“黎天成，你在做什么？”

黎天成转身，只见楚文扶着顾老爷子走进来，锐利的双眼盯着他，似是无形的警告。

来了正好。

黎天成根本不怕，他拿鉴定报告给他看，滔滔不绝地说，“爸，你来了，我跟你说，现在的顾朝月根本就不是顾朝月，她是假的，是别人冒充的，目的就是为了拿到顾氏的财产，爸，我知道你不愿相信朝月已经死亡的消息，但我现在说的都是真的，她是假的，您快点把他赶出去。”

哪料顾老爷子根本不看报告，强硬地把报告拍到地上，冷冷地说，“别胡说八道，我女儿，我会认不出来，黎天成，我早知你想私吞顾家财产，朝月失踪那会，你还把她卡里的钱全部转走，以为我不知道吗？”

“爸，你别被她蒙骗了。”黎天成不可置信。

没想到那份精心伪造的证据没能打动他，甚至连看都没看，就选择相信顾朝月。

那怎么行。

“给我滚出去，这里不是你能撒野的地方。”顾老爷子丝毫不给他说话的机会，“不然我就让人请你出去。”

还以为黎天成最近挺安分，没想到这才安分多久，就坐不住跳出来搞事情。

黎天成不肯走，最后是被保安拖出去的。

顾老爷子一脚踩在那份鉴定报告上，环顾四周，高声说，“诸位，今天的事我不希望再听到有人议论，朝月是我的亲生女儿，她是真是假，我看得出来，在座的各位也看到她的能力，若她是假的，谁又会是真的。”

没人敢跳出来反驳。

顾朝月说，“既然事情已经结束，就都散了吧。”

众人纷纷走出会议室，跑得快得大多是普通员工，高层领导基本都是抱着看戏的心态看着他们表演的。

顾朝月走到顾老爷子面前，“爸，你怎么来了？”

“我要是不来，你就要被他欺负了。”顾老爷子满是担忧，“他没对你做什么吧？”

顾朝月摇摇头，“没有，天成对我很好的，只是今天不知怎么回事，会做出这样的事。”

“朝月.....”顾老爷子犹豫良久，最后无奈叹息，甩手说，“算了，你保护好自己就行。”

顾老爷子只是过来看看情况，局面已经稳定下来，他就离开。

这边黎天成被赶出去后，不敢回家。

这次计划的效果没有他想象中的好，要是回去一定会被顾朝月报复。

他不能回去。

更不能去赵雯雯那里。

顾朝月知道那个地方。

可他身上没有钱，别说住酒店，连吃饭的钱都没有。

他想来想去，又找借口从赵雯雯那里要来两千块。

找了一间网吧把顾朝月的事情全网公布。

因为顾朝月的回归，顾氏一度出现在大众视野，黎天成设置了各种关键词，试图蹭上这波热度，只要消息足够吸人眼球，不管是不是事实，最后舆论都会被扩大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70457600"  chaptername="第224章你保护好自己就行">加入书签</a>
</div>
