    “哧！”

    不远处，一道五色神光亮起，带着袅袅仙气，瑞霞缭绕。

    “还有宝物吗？”龙轩嘀咕道。

    那里好像是之前五行种子飞出的地方，还会有着伴生宝物吗？

    “看看去。”

    龙轩和柳神对视一下，点了点头。

    随后一个闪身消失不见，出现在那个大裂谷处。

    虽然剑气挡住一些异象, 但是也能感觉到那种奇珍异宝的气息。

    “砰！”

    龙轩伸手一抓，一个符文密布的巨大手掌直接盖住了大裂谷，用力一抓，岩石崩碎，耀眼绚丽的五色神光爆发，响起了阵阵的大道之音。

    “哗……”

    待沙土落下之后，一块一米多高的金属出现，上面铭刻着天然的五色符文, 周围的空间都发生了扭曲。

    可以看出, 这块仙金的质量绝对惊人，仅散发的场域就可以影响到空间。

    而大裂缝中的五行元素，也是变得相当稀缺，霞光变得暗淡。

    “五行仙金吗？”

    龙轩左手摸着下巴，好奇的看着它。

    不同于那单一属性，如木属性的仙金，这种仙金五行相生相克，完美的揉和在一起，具备着五种属性，是顶尖的仙金。

    如果铸造神兵，加上一块五行仙金，绝对会大幅度提升品质。

    而他面前的这块，足足有着数百万斤，打造一件顶尖道兵都绰绰有余。

    “运气不错！”柳神美目中闪过一丝惊讶。

    五行仙金很少出世的，即使是她，在仙古都没怎么见到过。

    “哧！”

    龙轩剑指一划, 五行仙金上一道纤细的金光闪过, 一整块变成了两块，收起一块，再次一划，又变成两块。

    随手抛给柳神，足足有着几十万斤。

    他不需要这么多，四分之一就够了，其他的给自己的朋友。

    柳神直接收起来了，以他们的关系，也不用说感谢的话。

    她到时候锻造神兵的时候，也会用的上。

    此行收获颇丰，不提他们用不上的五行仙种，仙金就足以算上珍贵无比的宝物。

    “呵，石昊他们也发生战斗了吗？”龙轩一眼洞穿虚空看向那里。

    “要去看看吗？”

    “走吧！”

    二人身上辉光一闪，消失在虚空当中。

    ……

    “砰！”

    石昊带着杀气，全力的殴打一个红毛生灵，敌人可谓是鲜血淋漓，身上还有多处凹陷，估计骨头都没少断。

    “这是怎么了！”

    龙轩二人出现在火灵儿旁边, 看着如此认真的石昊。

    即使是之前面对那些敌人，都没有出现这样的表现。

    “呀，你们能不能，不要神不知鬼不觉的出现，很吓人啊！”

    火灵儿听见身旁有人说话，吓的往旁边跳。

    当发现是龙轩他们的时候，才松了一口气，不过也很幽怨的看着二人。

    “抱歉！”

    龙轩直接表达歉意。

    “你说石昊吗？”

    “还不是那个红毛怪物，对清漪的宝血有想法，石昊一下子就怒了。”火灵儿幽幽的说道。

    不过二人都能听见其中的酸意。

    清漪离得不远，能够听见他们的谈话，雪白如玉的俏脸微微一红，目光有些柔和的看着石昊。

    “柳神，这个怪物和之前那个黑毛的有点像，不会是亲戚吧！”龙轩看了一眼。

    都是人形的，这个是红毛是银瞳，不过气息不太强，不然石昊也不会那么轻松。

    柳神不置可否，点了点头。

    “轰！”

    石昊一记鲲鹏拳轰出，大道隆隆，唯一洞天将红毛生灵禁锢住。

    “吼！”

    红毛生灵又惊又怒，法力被对方免疫，肉身又拼不过对方，再加上一个会禁锢他的唯一洞天，只能被动挨打。

    石昊每一招都刚猛有力，没有那些花里胡哨，虚空一阵轰鸣，结结实实的，全部打在了红毛怪的身上。

    “嘶！”

    就算那些观战的人，都是倒吸一口凉气，他们光看着就觉得疼。

    同时感叹不已，异域的皇族生灵，居然被石昊频频打脸。

    “砰！”

    “噼啪……”

    ……

    石昊各种攻击不要钱似的，全往对方脸上轰。

    打人不打脸。

    不过对方不是人。

    “嗷…”

    红毛生灵长嚎，涕泪长流，鼻子剧痛，被砸的塌陷了，牙齿伴着鲜血飞落。

    “我要杀了你！”

    红毛生灵嚎叫着，出奇的愤怒，从未受过这样的耻辱，浑身精血汹涌澎湃，元神发光，口诵古经。

    石昊凛然，他的法力免疫效果要消失了，这个怪物不弱，得快些解决他，不然等会还会有激烈大战。

    “哧！”

    石昊取出剑胎，朝着红毛生灵的眉心刺去。

    剑光炸裂，大罗仙剑发出的光芒遮蔽了天地，太过璀璨了，日月星河，都要为之黯然失色。

    “噗！”

    红毛生灵的眉心被切开，但是剑尖却受阻，一块五色盾牌出现，从其眉心中飞出，挡住了剑胎。

    龙轩稍微挑眉，这个气息和五行仙金有点像。

    但也无济于事，最后被极致锋芒的大罗仙剑给切开了。

    大罗仙剑颤动，汲取那五色盾牌中的仙金精华，融入到剑胎当中。

    石昊向前猛攻，剑气千万道，最后更是一剑封喉，要不是躲过一点，头颅差点就要被切掉。

    红毛生灵捂着脖子，恶狠狠的看了他一眼，随后退逃到石壁当中。

    “又大意了啊！”龙轩摇了摇头。

    以石昊现在的实力，怎能仅仅让对方被重创，应该是一击毙命的。

    石昊和独孤云带头冲了进去，其他人犹豫一下，也是跟了进去。

    “啊！”

    后面进来的人，直接听到一声惨叫，只见石昊直接将那个红毛生灵给一剑劈成两半，鲜血飞溅。

    神魂光雨飘洒，生命火光在缓缓熄灭。

    红毛生灵本以为逃进这个小世界，就能躲过石昊，不曾想到，还是被斩于剑下。

    “待到我方大军压境，你不得好死。”红毛生灵最后的神魂发声，宛若诅咒一般。

    随后砰的一声，两半身体倒在了地上，彻底没有了生命气息。

    后面的书院学员都感叹道，不愧是荒，其他的学员都不是这个生灵的对手，而石昊却能直接斩杀他，彼此间的差距太大了。

    随后，看向前面，发现是一片迷雾，像是给地平线披上一层轻纱，带着一种神秘之感，众人也没有直接闯进去。

    隐约可见，前方的迷雾当中有着若隐若现的山。

    众人纷纷各显神通，观测里面的画面，其中有许多大岳，有一块区域非常古怪，诸多山体包围着一处古地。

    在那里有一个宝瓶，是以山体凿刻出来的，石质古朴，坐落在群山中心，所有的符文还有流光，都是从宝瓶中发出的，气息恐怖，可能关押着异域的皇族生灵。

