    来到城内之后，徐凡和青环迎面就遇到了暗影军团的人，这让青环和徐凡都吓了一跳，马上躲在了旁边的一处空房里。

    渐渐地随着暗影军团的人走远，青环和徐凡才从空房内走出来，　看着周围来来往往的暗影军团的人。

    石凡轻轻的把手指放在嘴唇上，示意青环噤声，青环也微微的点点头表示了解。

    “我们现在尽量万事小心，我们要保留自己的体力去保护车队，所以不要在这里浪费太多的时间，尽量先找到车队的东西。”

    徐凡轻声地对身边的青环说道，青环点点头，跟上了徐凡的步伐。

    两人刚走没几步，就再一次的遇上了暗影军团巡逻的士兵，马上就躲到了另一处空房内。

    “这废土城怎么会有那么多视频？他们也都在找车队吗？”

    已经连续躲避了好久的青环有一些不耐烦了，他不清楚为什么城内会有来来回回那么多巡逻的人。

    “看来他们都在拼命的寻找车队，我们要赶快与车队会合了，不然的话车队会有危险。”

    青环和徐凡交换了一个眼神，开始在整座城内，躲避着暗影军团，并且寻找起车队来。

    可是让两人感觉非常失望的是，无论两人怎么寻找，即使已经逛遍了整个废土城，却还是没有任何关于车队的消息。

    “徐凡，你说车队会不会真的已经出城了，我们找了那么久，都没有找到他们的踪迹。”

    听到青环这句话，徐凡微微地皱起了眉头，开始思考起青环的话来。

    过了好久，徐凡才微微地摇了摇头，否定了青环的想法。

    “我觉得不太可能，按照车队的速度，它们不可能那么快就走出了废土城，再加上废除城里巡逻的暗影士兵那么多，他们不可能如此安全的走出城外。”

    “可是现在这里连一点点车队的身影都找不到，我们该如何重新寻找车队呢。”

    青环问出了这么一个问题，的确，现在两人像无头苍蝇一样在整个废土城里乱逛，并没有任何一丝效果。

    再加上暗影兵团里到处都是暗影军团的人，两人再在这里多停留一会儿，就多一分危险。

    “如果车队真的那么容易被找到，那么暗影军团肯定也已经找到车队了，既然是要隐藏，那么车队肯定是要藏得好好的，不然的话如此轻易被发现，又有什么意义呢？”

    听到这话青环才知道刚刚自己的脾气的确有一些暴躁，毕竟逛了那么多钱，都没有任何线索。

    “那么按照徐凡你的说法，我们现在该如何寻找呢，现在我们根本没有任何一丝线索，总不能再像无头苍蝇一样在整个城内乱逛吧，这里到处都是巡逻的士兵，要是出点事我们该怎么办才好？”

    听到这样的话是番也知道，现在自己没有任何一丝线索，想要找到车队是非常困难的事情。

    这时候徐凡慢慢的静下心来开始思考该怎么找到车队。

    于是徐凡从自己的储物空间里拿出了小绿虫，看到小绿虫青环也知道十分想要做什么了。

    青环不再发出声音，静静的等待着徐凡带领自己去找到车队。

    而十分则是闭上了眼睛开始探听起周围的情况来，按照徐凡和安娜的心灵感应，很快徐凡就大致感知到了车队的位置。

    “我大概知道了，跟我来。”

    于是徐凡马上跑出了房间，青环也悄悄地跟了上去　。

    两人再一次小心翼翼地躲过了所有的暗影军团，来到了废土城的一个小角落里。

    “按照我的感应，车队应该在这个区域内。”

    听到徐凡这样说，青环不可置信地看了看周围，这破败的角落不像是可以藏人的，更别说藏着一整个车队了。

    “车队在这里？不可能吧，这周围也不像可以藏人的。”

    可是当青环说话间，徐凡再一次的闭上了眼睛，青环也不好意思打扰他，只好静静的等待着徐凡的回答。

    徐凡闭着眼睛感应着，很快就来到了这片区域的一处茅草堆钱，朝着青环点了点头。

    青环看着这妥茅草堆，不知道是否应该相信徐凡说的话，毕竟这座茅草堆，如果不是徐凡亲眼所见，根本就看不清楚。

    “按照我的感应，安娜他们就在，这个茅草堆在下面。”

    说着徐凡就开始寻找起入口，虽然青环并不相信徐凡所说的，但是他也要相信徐凡的实力，于是也开始寻找起来。

    很快徐凡和青环就在茅草堆的下面发现了一个洞口。

    “安娜他们应该就在这下面。”

    说着徐凡就打算下去，却被身边的青环拦住了。

    “你先等一下，我们怎么保证这个洞口里面就是车队的万一是暗影军团的人，我们不是完蛋了，如此狭小的洞口，我们连跑出来的机会都没有。”

    听到青环的话，徐凡也表示赞同，毕竟这个洞口并不容易逃跑。

    “那我先进去看看，你先在旁边隐蔽一下自己，要是有情况我再出来告诉你。”

    说着徐凡就进入了洞口，小心翼翼的打量着周围，见周围并没有什么危险的，才继续向前走去。

    很快徐凡就发现了前方的一处光源，小心翼翼地向光源靠近，过去，而似乎是听到了徐凡的声音，洞口里也传来了悉悉嗦嗦的声音。

    过了一会儿，从洞里冲出了几个受拿武器的人，他们都满脸怒气地看着眼前的徐凡。

    但是徐凡很快就认出了他们，收起了手上的武器。

    “高力，你们居然在这里，我找了你们好久。”

    而对面的高力也看清楚了来人，收起了自己手上的武器。

    这时候徐凡才发现他们这时候已经在地底下建起了一个相对于基地的地方。

    “几日不见你们都在这里建起了基地啊，我先去外面跟清华说一下，让他也进来。”

    青环进入基地内，也不住地感叹道。

    “我们在外面寻找你们这么辛苦，没想到你们已经在这里建好了基地。”

    “徐凡，你快看看，这是这现在废土城内的地图，现在已经把废土城内分为了五个区域，而现在我们每个区域内，都有着不同的暗影军团的高官把守。”

    徐凡仔细的看着这张地图，发现现在城内确分为了五个区域，而每个区域都有规定好来回巡逻的人。

    “那我们现在所在的区域归哪位管理？”

    徐凡马上问出了最重要的问题，而高力听了这个问题，居然笑出了声来。

    “管理我们这个区域的，叫狂犬。”

