    “别点！”

    夏未然在齐天动手点投降之前阻止了他：“观众！”

    齐天立刻理解了妹妹的意思。

    现场观众数量太多，最起码有八万人，这些人买票是来看比赛的，可不是来看他投降的。

    虽然说投降不犯法，但确实不道德。

    “表演赛。”齐天这么说。

    夏未然立刻点头：“开打！”

    说话间，她已经开始往地上丢蘑菇。

    齐天没有欺诈猎人头衔，看不出地上的隐形蘑菇。但他记忆力好，距离把握的也准。努力记住每一个蘑菇的落点，后面可以逐一避开。

    夏未然把之前已经在大家面前展示过的技能轮番使出来，齐天见招拆招，并将攻击型技能反手相赠。当然，他一直在关注妹妹的血条，确保用出来的技能不会将妹妹秒杀。

    为了让现场观众感觉门票钱花的值，夏未然特意用了一个之前对局中都没有用过的技能：冰川风暴。冰雹霜雪夹杂在暴雨中，猛烈地冲击齐天。而夏未然自己在暴雨中毫发无伤，配合她的人鱼造型，仿佛雨中的仙灵。

    现场观众议论纷纷。

    “我的天，感觉线索大佬的技能已经超过上限了吧？”

    “算起来确实是这样，好像已经超过12个了！”

    “早就超过12个了！”有个观察力比较好的人开口：“我早就看出来，线索大佬的技能数量远远高于我们。”

    毕竟现阶段绝大多数玩家连12个技能栏都没填满。而夏未然却可能不止12个技能。至于夏未然是怎么突破系统限制，得到更多的技能，大家并不清楚。

    双方都把这一场比赛当做表演赛，你来我往，打的好与不好尚且未知，打的花里胡哨那是所有人肉眼可见的。

    在时间截止之前，夏未然终于成功勉勉强强把齐天送走——对于观众来说，这一场比赛应该是相当精彩的。只有夏未然自己清楚，假，太假了。她出手就能打到齐天，技能基本都不会空，站在原地就能和对手打的有来有回，真正比赛的时候，哪有这种好事啊？

    退出游戏后，夏未然第一时间和齐天说话：“四哥，我们打的是不是有点儿假？”

    “假？哪里假？是技能假，还是血条假？”齐天压根不承认刚刚的表演假，这可是在直接否定他的演技：“我们打的那么好，特别是你的蘑菇，放的位置那么巧妙，偏偏就被我一脚踩中……”

    夏未然简直听不下去，哥哥为了夸妹妹，已经什么都不管不顾了。蘑菇放的巧不巧妙她不知道，但每一个蘑菇的地点，四哥应该都知道才对！偏偏踩中，不过是故意踩中。

    兄妹几人又聊了一会儿，时间来到第三局。

    这一次，夏未然遇到的对手是阿三生煎。

    阿三生煎，职业刺客，伤害值非常高，在《逍遥界》创造出一刀一个暴走BOSS的记录，算是一个比较有名的刺客。不过，他并没有参加刺客职业的个人赛晋级赛，因此不能晋级，只能参加综合类比赛。

