    他想告诉她，她可以跟他要任何东西，只要他有。

    　　后来，叶佳期的胆子慢慢大了。

    　　但尽管如此，她跟他要的，不过是一些小零食、小文具……

    　　那条手链，是她要的最贵重的东西。

    　　但，她已经还给了他。

    　　前些日子他又强塞给她，可也从来没有见她戴过。

    　　至于这个糖果盒，他以为她吃掉糖果后早就扔了，没想到……

    　　再一次见到，十五年前遥远的回忆一下子涌起。

    　　盒子已经生锈，但掩盖不住它的漂亮。

    　　他记得，她曾经抱着糖果盒兴冲冲地跟他说：“上面画的是白雪公主，白雪公主在等她的白马王子。”

    　　“爸爸！爸爸！”乔乘帆连喊几声。

    　　老乔在想什么？

    　　难道这个盒子……有秘密？

    　　“嗯。”乔斯年收起回忆。

    　　“爸爸，你帮我打开啊，里面有东西哎！你说，是不是神仙？”

    　　乔斯年看着儿子天真无邪的脸，笑了。

    　　“没有神仙。”

    　　“那有什么？”

    　　“什么都没有。”

    　　说着，乔斯年把盒子占为己有。

    　　“爸爸，你不能这样！这是我发现的盒子！你不可以拿走！”乔乘帆急了。

    　　“这是在我家发现的，怎么就不是我的了？”

    　　“……”乔乘帆一下子无法反驳。

    　　乔斯年轻轻摇了摇盒子，里面发出细微的声响。

    　　他眉头蹙起，里面有东西？

    　　没吃完的糖果？

    　　“大坏蛋。”乔乘帆撅起嘴巴，“拿小宝宝的东西，也不害羞。”

    　　“你都是我的，我有什么好害羞的？嗯？”

    　　“……”乔乘帆一下子又无话可说。

    　　真的好不要脸。

    　　大坏蛋！

    　　可是，可是，他真的好想知道里面有什么。

    　　没办法，乔乘帆只好讨好地拉了拉乔斯年的衣袖。

    　　“爸爸，爸爸，你让我看一眼里面有什么？好不好……”

    　　乔乘帆的小脸上写满了好奇和期待。

    　　乔斯年没忍拒绝。

    　　他将盒子放在桌子上，用力打开。

    　　“哐”一声，一堆各种各样颜色的纸条映入眼帘。

    　　五彩斑斓，十分漂亮。

    　　“咦。”乔乘帆惊讶，托着腮，“这是什么？”

    　　各种各样颜色的纸条，有短有长，有的还折成了星星的模样。

    　　乔乘帆不认识太多字，好无奈。

    　　难道也是跟他一样，写的都是小愿望？

    　　那这个纸条，是谁写的？

    　　老乔？

    　　不可能，老乔不是这样的人。

    　　乔斯年随手拿过一张，打开——

    　　“上课没心情、写作业没心情、春游没心情，只有看到他，心情才会好。××年×月×日。”

    　　乔斯年心口一顿，指尖微颤。

    　　“唐管家说他有心上人，难过。××年×月×日。”

    　　“今年生日，他依然没有给我送礼物。××年×月×日。”

    　　“他又去伦敦见女朋友了，不要想他。××年×月×日。”

    　　“晚上好冷，好黑。如果有一天他也不要我了，我该去哪里。××年×月×日。”

    　　“爸爸！”乔乘帆又喊了一声，“上面写的什么？你念给我听嘛。”

    　　乔斯年回过神，收起纸条，重新盖上盒子。

    　　“爸爸，你不能这样！”乔乘帆抗议。

