    “龙头儿。”

    风狼赶紧跑上来，嘀咕道：“这个女人是不是有病？

    我也没有怎么她，看着我就好像要弄死我一样。”

    叶秋嘴角抽搐了下，没有把事情说出来，拍了拍风狼的肩膀，语重深长的说道：“可能是你长的太丑了吧。”

    黎黎听到这翻了个白眼。

    姚振飞问道：“叶兄弟，你真的就那么放过这个家伙了？

    要是你觉得不太解气的话，我可以帮忙解决一下。”

    叶秋看到这暗自点头。

    不要看着姚振飞好像挺好说话的，也很讲义气，可是归根结底都是道上的人。

    要是不够狠的话，那么早就被其他人给生吞活剥了。

    “不用了，这个家伙要是把我的话放在心上，那么算他走运，可要是没有放在心上，那么自然有人能够收拾他。”

    姚振飞他们没反应过来。

    黎黎突然一眨眼睛：“你是说那个小姐姐？”

    叶秋微微一笑：“没错，那个傻逼戴的手表是假货，可是那个女人手上的百达翡丽可是真货，而且我觉得这个家伙是改不了了，不用我出手，肯定会有人教训他的。”

    ……“呼，还好走了。”

    钱安民见到姚振飞他们离开，彻彻底底的松了口气，他刚才还以为自己要完蛋了呢。

    不过还好，对方似乎根本没有跟他计较的想法，也可以说是根本就不在意他这只蚂蚁，所以就当成一个屁放了。

    这让钱安民感觉到很不爽，可是不爽也没有办法，被人无视也好过死。

    高晓月气愤的看着叶秋他们离开，不过也没有追上去，冷着脸看了一眼钱安民，就准备离开了。

    “真是晦气，以后这种事情还是小心点。”

    钱安民自语了声，看到高晓月要走，顿时就是一肚子气，“站住！”

    钱安民心里面也是有口气没有办法出来。

    现在看到高晓月一个人，想到刚才这个女人出面帮着叶秋他们的情况，这口气立刻就上来了。

    他既然教训不了叶秋和黎黎，可难道还不能够教训一下这个女人么？

    高晓月停下了脚步，冷冷的看着他：“干什么？”

    “干什么？

    你说呢？”

    钱安民狰狞一笑：“让我丢了那么大的脸，而且还害得我得罪了姚老大，你就想要这么一走了之？”

    高晓月皱眉，对于叶秋就更加的痛恨了，要不是叶秋这个混蛋在飞机上演戏，从头到尾欺骗自己，那么这个猥琐的家伙也不会缠着自己。

    “让开，我现在很不开心，没功夫跟你闲聊。”

    高晓月不耐烦的说道。

    钱安民听到这顿时笑了：“让我让开？

    小妹妹，你恐怕没有搞清楚现在是什么情况吧？”

    说着挥了下手：“兄弟们，让这位小妹妹认清楚一下现在是什么情况，应不应该跟着我们走。”

    他喊了一声就等着自己的人过来，可是过了会儿发现没有人上来，有些奇怪的说道：“过来啊，你们怎么了？”

    钱安民说着就想要转过头的时候。

    “啪！”

    突然一只手按在了他的肩膀上。

    一道冰冷的声音豁得响起：“你想要对我的妹妹干什么？”

    钱安民转过头，只见一个高大的身影出现在了自己的身后，正低着头冷冷的看着自己。

    再往周围一看，十几个身穿黑色西装的人正围站在周围，他带来的那几个人，此刻就像是受欺负了的小媳妇一样，低着头乖乖站在角落，一个字都没有敢开口的。

    “你特么……”钱安民抬头看着那个高大身影一会儿，茫然了会儿之后，眼睛突然瞪大，声音有些结巴的说道：“高，高老大……”他感觉到自己的心脏就像是被人用手抓住了，狠狠捏紧了一样！花城作为一个经济大市，人口上千万，地下世界也不可能是姚振飞一个人能够说的算的，而是有着数个巨头分享这块蛋糕。

    姚振飞是其中地盘最大，非常出名的一个，而那么多的巨头当中，其实还有几个跟姚振飞齐名的。

    今天他得罪了姚振飞。

    钱安民都觉得自己中大奖了，因为这种事情机率小的可怜，他跟姚振飞可没有重合的交际圈。

    而如果能够再得罪其中一位巨头的话。

    那么简直就跟祖上冒青烟都没什么区别了！钱安民觉得这种事情应该不可能发生的！可是，很不巧的是。

    他祖上真的冒青烟了。

    站在他面前的就是花城另外的一位巨头——高飞。

    “你想要对我的妹妹做什么？”

    高飞冷冷的说道。

    钱安民脸上露出比哭还要难看的笑容：“高老大，我，我没想干什么……”他真的哭了，那对狗男女认识姚振飞也就算了，他们朋友关系可能还不算太亲密，真动手姚振飞可能还不会弄死自己。

    但是……特么的这个女人是怎么回事啊？

    居然是高飞的妹妹？

    钱安民瞬间感觉到了这个世界的恶意，为什么自己今天会这么倒霉呢！“看着他。”

    高飞也不管钱安民在想什么，把他扔给自己的手下，旋即走上前，那张冰冷的脸上露出温和的笑容。

    要是让他的那些死对头看到他这张死人脸上，居然能够露出这种笑容，估计都会惊的下巴都掉下来。

    “晓月，怎么样？

    回国坐飞机辛苦吗？”

    “哥。”

    高晓月脸上露出笑意，跟自己大哥抱了一下：“还好，你怎么知道我坐这个航班回来的，我都没有跟你说过。”

    “我妹妹的事情我怎么可能不清楚呢。”

    高飞微微一笑：“走吧，先回去，爸妈可是给你准备了一桌子的好菜了。”

    “好的。”

    想到父母，高晓月也忘掉了刚才的不爽，有些急不可耐的想要回家了，可是又想到了钱安民，迟疑了一下说道：“哥，这事情算了吧，他也没有把我怎么样。”

    “好，都听你的。”

    高飞点了点头，带着高晓月离开，不过走的时候，对自己的手下使了个眼色。

    居然敢对自己的妹妹动手，就算是没有事情，那么也绝对不可能让对方这么轻松就走的。

    如果姚振飞他们能够看到这一幕，恐怕就会感慨了，叶秋说的话还真灵验。

    

