    一个小之后，刘危安找到了逃亡的童小小和卢燕，两人也算厉害，被一个白银级高手，追杀了一天一夜，不仅没事，反而让黑虎帮损兵折将，出发的时候五十多个人，现在只剩下十个了，而且个个带伤。

    不过，此刻，两人再也跑不动了，童小小双腿中箭，站都站不起来，不过，最严重的还是腹部的一箭，几乎把他的肠子都射烂了，血流了一地，奄奄一息。卢燕背上被砍了一剑，从左肩到右腹，深可及骨，血肉翻开，都能看见白森森的骨头了，衣服全部被血液染红，真不知道她是如何做到此刻还站着和敌人对峙的。

    卢燕的面前站着一个身材瘦小的青年，身上散发的可怕气息证明他是一个不折不扣的白银级高手，左右手各持一把短剑，脸上露出温柔的笑意：“为了感谢你们对黑虎帮造成的严重损失，一个月你们复活之后，我会再杀你们一次，所以，你们一定要记得，复活之后，一定要来石头城，免得我难找。”

    卢燕只是冷冷地看着他，手上的短剑只剩下半截了，表情没有丝毫害怕或者恐惧，平静无比，而童小小则是已经说不出话来了。

    “去死吧！”白银级高手仿佛遭到了侮辱一般，表情狰狞，手腕一动，短剑已经化作一道寒光，劈向卢燕。

    嗤——

    轻微而尖锐的破空中传入耳中，微不足道是声音，身后的十个黑虎帮成员直接忽略了，只有白银级高手心中涌起一股不安，那是一种死亡降临的感觉。闪电低头，手中的短剑速度不变，劈向卢燕。

    嗖——

    一支利箭擦着头皮掠过虚空，带起的劲风让白银级高手感觉头皮生疼，心中的惊讶刚刚升起，脸色突然巨变。

    箭矢的后面进入还跟着一支箭，已经到了他的眉心，千金一发之际，猛然扭头，应变能力不可谓不快，还是感到头皮一痛，一条血槽从眼角眼神到太阳穴，血液一下子流出来了，白银级高手心中大怒，杀机狂涌，就在这时，危险的感觉再次升起，而且这一次，比前两次来的更加猛烈，箭矢后面竟然还有一支箭。

    身体在不可能的情况下横移三尺，不过，才移到一半，白银级高手就知道来不及了，那只利箭诡异地凭空加速，速度爆增一倍，射向心脏。

    当——

    一直没有出手的另一把短剑贴在心脏的位置，挡住了这致命的一箭，白银级高手身上的冷汗还没有来得及冒出来，短剑突然炸开，四分五裂，箭矢后面再冒出一支箭出来，银芒一闪，刺入了他的心脏。此刻，他右手的短剑停在卢燕的脖子上，再也没有力气劈下去了。

    “这他娘的到底一共射出了多少箭？”白银级高手带着疑惑和惊讶的眼神盯着大步走入树林的高大青年，慢慢倒下，在意识消失的最后瞬间，仿佛听见一阵异常悠长的弓弦震动的声音。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤。

    利箭入肉的声音练成一条线，十个人连闪避都做不到就被射倒在地，刘危安却再也没有看他们一眼，走到卢燕的身边。

    “我来了。”

    简简单单的三个字，却让卢燕感到莫大的温暖和安全感，潮水般的虚弱涌入大脑，身体一软，缓缓倒下。

    刘危安拥住她的身体，大把大把的力量种子塞入她的嘴巴，看着她身后狰狞恐怖的伤口，后悔没有买一些药品放在身上了。天天在‘医不死人’药铺进进出出，却从来没想过买药水，刘危安自己想想都觉得奇怪。

    足足休息了两个多小时，两人才勉强可以行走，刘危安通知黄牛驾车把两人送回石头城，然后下线休息，有什么事情，明天再说。

    一个下午的时间，黑虎帮两大白银高手被杀，大半人马被杀，剩下的人立刻逃的逃，走的走，才横行不到一个星期的黑虎帮，分崩离析，崛起的突然，衰弱的也快。平安车队重新恢复石头城霸主地位，并且更进一步，成为了石头城唯一的一家马队，说起来还要感谢黑虎帮帮忙铲除了其它对手，要不然，他们还真不好意思下手。

    刘危安下线的时候清点了一下从黑虎帮身上打劫的物品，发现不但这十几天的损失回来了，而且还赚了差不多五百多万的铜板，这还不包括两个白银器高手的的武器，不管是斧子还是短剑都是青铜器上品。

    斧子归童小小，他的黑铁六瓣梅花锤可以退役了，动不动就被砸弯，然后又被拗回来，来来回回折腾，弄的跟麻花似的。短剑则归卢燕，刚好她的兵器断掉了。此外，还找到两枚空间戒指，可惜空间太小，一枚0.3立方，一枚0.5立方。0.5立方的给了童小小，0.3立方的则打算给黑牛。一来是黑牛跟随他的时间最长，二来是当做对他死亡的补偿，同时也算对他晋升为黑铁级高手的奖励吧。

    六点，准时下线。摸摸肚子，该吃饭了。走出房间，发现客厅除了了徐莹之外，还有一个陌生的女子，年龄和徐莹差不多大小，个头稍矮，下巴尖尖，典型的瓜子脸，披肩长发，虽然容貌比起徐莹差一点，当也是一个美女，胸部丰满，比徐莹还要大一分。刘危安的目光一扫而过，对着徐莹点点头。

    “下班了？”

    “你就是新来的房客？挺帅气的嘛，嗯，身材不错。”陌生美女声音颇为泼辣，自来熟。

    “我同事，张艳。这个帅哥就是新来的房客，刘危安，以后大家就是朋友了。”徐莹为俩个人介绍。

    “你好，以后还请多多关照。”刘危安表现的有点拘束。张艳却大大咧咧：“好说，好说，这地方，我熟，以后有什么困难，找我。”

    “都还没吃饭吧，我做东，一起去热闹一下。”刘危安提议。

    “不用了，家里随便吃点就好。”徐莹委婉地拒绝。

    “莹莹，不是说你，帅哥头一次请客，你怎么能不给面子呢？以后大家就是生活在一个屋檐下的人来，弄的太生分可不好，你说是不是帅哥，再等一下，我男朋友马上就回来了，大家一起，人多热闹。”张艳笑着道。

    “好吧，那就一起去吧，不过，我来请，就当是庆祝刘危安的加入吧。”徐莹白了她一眼。

    “那怎么成？以后可能还有很多事情麻烦你们呢，一顿饭而已，千万不要客气。”刘危安道。

    “如果你执意要请客，那我不去了。”徐莹很认真地道。

    “我就厚一次脸皮好了。”刘危安只好退一步。

    “帅哥，你这话不是把我也给说上了，告诉你莹莹可是一个大富婆，不要说一顿两顿，天天吃也吃不穷她，而且高手你一个大秘密，莹莹还是单身哦！你有没有女朋友，如果是单身的话，千万要把握机会——”张艳发现徐莹充满杀气的目光立刻闭嘴，嘟囔道：“好吧，当我什么都没说。”

    “我回来了。”从外面走进来一个西装革履的青年，头发整齐，衣服笔挺，皮鞋发亮，一看就知道是职场精英分子，见到刘危安脸色微微一变，问道：“家里来客人了？”

    “这是刚刚加入的新房客刘危安，以后就是我们的一份子了，这个是我男朋友，周杰。”张艳介绍道。

    “你好，初次见面，以后免不了要打扰的，请多多关照。”刘危安主动伸出了手。

    “不用客气，以后就是一家人了，大家相互招呼，这是应该的。”周杰淡淡一笑，把手上提着的盒子放在玻璃茶几上。

    “咿，周杰，你又买什么东西了，看包装那么精美，应该不便宜吧。”张艳的目光一下子被盒子吸引。刘危安若无其事收回了手。

    “这可是好东西。”周杰神秘一笑。

    “什么好东西，快说，别买关子了。”张艳催促道，徐莹也露出好奇的神色。

    “魔兽世界你们不陌生吧。”周杰目光扫了徐莹一眼，得意道：“这就是魔兽世界的游戏头盔。”

    “游戏头盔？”张艳大吃一惊，脸上的惊喜瞬间变成了愤怒，声音提高了好几倍：“你疯了，最便宜的游戏头盔都要88888铜板，你哪里来的那么多钱，你不会是把我们存来买房的钱给取出来了吧？”

    周杰脸色有些不悦，恼怒道：“你发那么大的火干什么？我买游戏头盔是用来玩的吗？还不是为了赚钱，为了早点买房子，现在不知多少人在魔兽世界赚了大钱，如果运气好的话，一夜暴富也不是不可能。我也想半年就能挣够买房的钱，不赌一把，按照现在房价的涨速和我们工资增长的速度，要多少年才能买房，你算过吗？5年，至少五年才够首付，这还要保证5年之内不能生病，不结婚，不能有大的开销，我们有几个5年，我不拼一把，行吗？”

    “可是——”张艳声音低了下去。

    “张艳，魔兽世界的游戏头盔可不容易买到，周杰肯定也是花费了一番功夫，而且，他也是为了你们两个，你就不要再说他了。我们先吃饭，有什么事情吃完饭再说。”徐莹劝阻道。

    “好吧。”张艳其实也不是生气周杰买游戏头盔，她生气的是这么大的事情，周杰竟然不和她商量。

    “还是徐莹最善解人意了。”周杰嘻嘻一笑。

    徐莹不在意笑了笑，看着刘危安道：“我们走吧，吃饭去。”<!--over-->

