    “夜哥？”

    尾巴第一时间察觉出了方月的异常。

    按理说，扔出去的物件，没有得到反馈，这是正常现象，再多仍几次，找到位置就是了。

    就算是看不见平台的他们，现在也都渐渐适应了站在透明的平台上的感觉。

    但方月，为何突然会如此失态呢？

    方月也没瞒着，简单地将水门的事，和尾巴说了。

    “碰不到的门……”尾巴愣住了，这个难题，她可没办法解决。

    “倪冬媚给你的连环任务链里，可有什么比较特别的东西？或者提示什么的？”

    这试炼，说到底是尾巴的试炼。

    现在连门都进不去，实在蹊跷。

    所以方月推测，倪冬媚应该是在任务链给予了足够的提示才对。

    但是尾巴思前想后，皱眉思考了好一会，才叹了口气，微微摇头。

    “我不知道，没有任何一条线索，是和看不见的水门有关的。”

    局势，陷入了僵局。

    方月又试探了好多波，时间在一分一秒的浪费，却迟迟没有找到让水门显形的方法。

    实在琢磨不出来，方月不由在心中喊了一声。

    “羊皮纸！”

    【不理你，气气！50颗黑石安抚不了的那种气气！】

    ……你丫狮子大开口呢！1g黑色余烬，快点干活！

    【装死，伟大而高贵的羊皮纸大人在装死！】

    5g！5g黑色余烬行了吧？

    【不管不管不管！就装死！就装死！多少黑色余烬都装死！！】

    方月继续追问，逐步提高价格，羊皮纸却没反应了。

    至于50颗黑石，显然是气话，方月都没有那么多石头呢！

    叹了口气，方月看向身边的人：“看来我们需要一个人，跳到在水门上面，进行实验，说不定水门感应到人体后，就会自然而然的显形。”

    方月提出了一个可怕的假说，吓得廖墨染和海明刷的一下清醒了。

    他们俩连连摇头。

    “夜队长，你这是杀人！！”

    “夜队长，要跳你自己跳，我绝对不跳的！”

    显然，他们都认为方月是要拿他们两人做危险实验了。

    而事实，也是如此。

    尾巴，方月肯定不会扔出去的。自己的话，更是不可能冒险。

    剩下的，自然只有身边这两人。

    “两位? 你们可别忘了? 是你们跟踪我们过来，想对我们做坏事的。我没当场杀了你们? 那是我仁慈了。现在让你们做点事? 还各种推脱。你敢说你们之前没想过独吞悬崖下的东西？”

    在没被方月抓住前，他们还真有过这种想法。

    但在被方月抓住后? 他们要多老实有多老实，哪还敢有半点坏心思。

    现在被方月逼着? 他们两人也是怕得不行。

    “廖墨染是墨村村民? 而海明你是流民，你死了又不碍事，就你先跳吧。”

    “谁说不碍事的！我要不是怕死，我会老老实实地跟在你旁边吗！我但凡不怕死远点? 早跳崖了！”

    海明气呼呼地回应道? 让方月略感尴尬。

    让别人默默跟了一路，最后还要被当工具人使用，还是生死未明的那种，实在有些不厚道。

    不过那也是海明罪有应得，他要没点邪念? 会被自己抓来当工具人吗？

    本来应该只有他和尾巴下悬崖的，现在多了两人? 也是他们自己的问题。

    “少废话，你帮我跳一次? 若是没事，我们能回到墨村? 我给你在墨村安排守卫队职位当补偿? 不比你那什么猎人身份强得多。要是真的出事? 等你转生了，来墨村或者古月村找我，我安排人带你升级，行了吧。”

    方月偷偷加了海明好友，发了消息过去。

    海明这才脸色好看了点。

    猎人天赋，确实很美好，但实际见识过方月可怕的战力，他越发向往力量的顶点。

    守卫队，显然才是最快提升实力的途径！

    这次若能安全回村，成为守卫队的人，以后的路可就好走多了！

    值得一搏！

    心思一定，海明假装推脱了两下，就答应了下来。

    这让廖墨染惊奇极了。

    他可不记得海明是这种会为别人牺牲自己的人。

    不管如何，海明愿意当先锋，局面又一次打开了。

    方月想了好几种方案，最后才将海明一提一推。

    海明顿时飞向了水门。

    在水门碰触的一瞬，海明的身体，和之前的扔过去的那些物件一样，完全没有交互的穿了过去。

    “啊啊啊啊！！”

    海明在意识到这一点，满脸惊恐的尖叫起来。

    尖锐的高音，回荡在整个悬崖深渊之中。

    声音来回荡漾，整个空间都仿佛充斥着海明的高音。

    与此同时，似乎受到高音的影响，水门居然如真正的流水般，剧烈振动了起来，并……由虚转实！

    下一刻，海明卡主了。

    诡异的卡主了。

    他即将穿过水门的身体，上半身卡在水门的正面，下半身卡在水面的下面。

    “啊啊啊啊啊……啊？啊啊？诶？”

    激动的全身覆盖内力的海明，此时才反应过来，他没掉下去的事实。

    与此同时，水门开始缓缓震动，那紧闭的大门，竟在慢慢开启！

    荒诡遗迹，就在眼前！

    但随着海明的愣住，高分贝的音量，也随之结束，刚刚开了点缝隙的水门，重新缓缓封闭，并从实转虚。

    危危危危危危！！

    海明顿时吓得手足无措，完全慌了神。

    而在这时，将这一切尽收眼底的方月，忽然深吸一口气。

    “喝啊！！！”

    大喝之音，瞬息爆响。

    但是……毫无反应！

    水门，仍然在转成虚幻。

    方月面色一变，知道自己思路出了问题，连忙大吼道：“不要停下来！继续叫！继续叫！海明，继续叫啊！！”

    海明虽然不知道方月为什么让他这么做，但生死关头，他也没时间动脑子了，立刻再次尖叫起来。

    高音重新回荡与空间之中，水门……再次由虚转实，缓缓开启门缝！

    明白了！完全明白了！

    方月眼中精芒一闪。

    难怪之前他也试过高中低音等声音去启动水门，却毫无反应，但海明却有效果。

    原来，水门是需要人体与它的一部分重叠在一起，然后再由重叠的人，发出高音，才能开启水门！

