    费雷泽……

    天使彦睁开眼睛看着四周的天空很黑……

    “你好，天使彦首次见面。”

    “你是？”

    “我是你在暗卫面的次生物引擎您的心脏已经停止调动，生命已经消失。”

    “好的我明白了。”自己已经死了，但是还能复活，就是因为，次生物引擎。

    “那么我将在您体内启动，它会破坏并重新定义您的心脏, 您将不再是一名普通的天使。

    我需要问您三个问题，请问神圣凯莎为什么只会在您和炙心身上植入了此生物引擎？”

    “因为我和炙心是女王的护卫，还要对未来新的女王负责，如果提前战死那么艾妮熙德可能成长不到那个位置。”

    “那么第二个问题，您怎么看待您的复活？”

    天使彦双手攥紧，“这是耻辱, 是违背天使和女王秩序的逆天之事, 生命有生有死方可行，正义信念。”

    “第三个问题，即使现在启动您的身体仍然会很虚弱，但强离当前，您还要冒这个险吗？”

    “是的请重新打开葛小伦的天使翅膀，送他回地球……”

    “可是凯莎女王现在已经陨落，您现在必须承担起重组天使军团的任务要这么貌似的使用次生物引擎的能力吗？”

    “虽然我已经等了7000年，但不代表可以多等一分钟，现在地球一定很危险萧明诚的实力还很弱小，把葛小伦送回去可以保护好他的弟弟，因为他不会让他弟弟受到任何伤害。”

    天使彦睁开眼睛看着四周漆黑一片，猛一冲出跪在地上捂住伤口，“还把我埋起来了，谁？”

    天使彦看着墓志铭，天使之王座下左翼护卫雷鸣战神，下面是描述和阿托的战斗……

    “我还没死那？”天使彦把坟墓移平了。

    吃了萧明诚给的能量恢复了一些，但还远远不够，蕾娜给萧明诚的只有二代神一半的能量，根本恢复不了天使彦的伤势, 不过去地球的能量还是够的。

    …………

    “是的，我紧急启动了我的次生物能力，把葛小伦送到了蕾娜边上，蕾娜吓走了阿托，又给葛小伦传输能量，我分享了那么一丢丢。”

    你问天使彦怎么之道的哼，开启葛小伦的翅膀用了一部分自己的能量，当蕾娜的能量注入给葛小伦后天使彦也有感觉的。

    “然后再从费雷泽慢慢爬起来，来到地球……”

    “还差多少？”潘震问道。

    “你指……”

    “你们是天使，天使和我烈阳一直是盟友，从各种关系上来说我会帮助你们。”

    潘震一步一步走向天使彦，“但这是人情，我们烈阳做事并不从正义的角度考虑。”

    潘震突然抓住天使彦的嘴塞进了一颗药丸，“绝密之物该提防还是要提防的。”

    天使彦感受自己身体的变化，“这比蕾娜官用啊！”

    “管用吧！天使彦你若能驾驭银河之力，我便扶你为王。”看着已经恢复完全的天使彦潘震说道，“不知道我帮助的是朋友，还是敌人。

    不管怎么说天使不能没王, 宇宙也需要秩序，天使要比恶魔好那么一丢丢。

    告辞！”

    地球外……

    “将军，女神蕾娜她。”

    “我知道, 现在我们去冥河，找卡尔要个说法……”

    “是！”

    天使彦飞到了空中开始连接神圣凯莎的知识宝库和武器库。

    “来到地球的天使们，你们在哪？我天使彦体力已经恢复，现在神圣凯莎陨落我将紧急集任天使星云最高统帅……”

    凉冰感到不解，“阿托，怎么回事？我断片了，天使彦是什么人？潘振说要扶他为王，而且它还能恢复天使的通讯，还有凯莎的权限……”

    恶魔双翼……

    “天使彦就是我们在费雷泽狙击的左翼护卫啊！”

    “她是天使的新统帅？”

    “准确的说，她是天使之王，要不然我们在费雷泽打那一仗的意义何在呀？”阿托说道。

    “女王你是不是被彦洗脑了？”

    听到阿托的话，凉冰再回头看看天使彦，“我艹我想起来了，我见过彦。”

    …………

    在凉冰装作受伤，并且接近蔷薇的时候，部队去黄石城市，凉冰就见到了天使彦……

    在部队行驶的过程中，从天上突然掉下来一个天使。

    “你是……？”蔷薇问道。

    天使彦挣脱开了，搀扶他的士兵，“我是天使彦蔷薇，有一个男人一直在梦里思念你。”

    “谁？”

    “你的战友银河之力葛小伦。”

    梁并看到了天使彦，并不想让天使彦破坏他家近蔷薇的计划，所以走向前，“要不先带她休息？他看起来伤势不轻啊！”

    暗位面……

    “听着我是凉冰天使的女儿，28岁，地球人，职业高级公关。”

    天使彦不屑道，“你是凉冰？你以为我不知道你是谁？神圣凯莎的妹妹堕落天使莫甘娜。”

    “你现在很虚弱，最好不要反抗，接受我的概念设定，我现在没有兴趣杀你。”

    “你进入不了我的记忆。”

    “那就试一试，强行抹去你对凉冰的记忆……”

    天使彦有些昏昏沉沉但是脖子上萧明诚的爷爷带给天使彦的项链，突然闪了一下。

    天使彦瞬间恢复清醒，“抹去你对彦的记忆……”

    …………

    “你们怎么了？”蔷薇问道。

    “我不知道她好像进入了我的大脑，然后……然后就这样了。”凉冰解释道。

    “攻击了的她！”蔷薇质问道。

    “喂我只是一个人类，我怎么攻击她？

    你们超级战士神什么动不动就进入别人大脑？有意思吗？”

    “我根本就不会这些伎。”蔷薇说道。

    “那我会啊？”凉冰说道。

    …………

    “妈的，趁他还没有拿到砍杀的最终兵器，先干掉她。”

    “看吧，女王您自己也犯错，咱们都是这样糊里糊涂的……”黑风说道。

    “我艹你吗的再叭叭，我拿你一打头阵！”

    空中……

    “申请凯杀最终兵器库，申请信息导入……”

    “彦……是彦吗？”

    “天使冷？”

    “是的。”

    “报告情况！”

    远在北之星的天使冷家到了彦的信号，“呵呵，没想到到最后我竟然要向你报告。”

    “不要废话，神圣凯莎的直接授权你，必须服从。”

    “我和三名姐妹在北之星外围，这里有三个饕餮大型舰队围过来，我身负重伤，我……”

    “死守北之星。”

    “什吗？死守！你知不知道我们现在……”

    “死守北之星，这是命令！”

    “我死了，对你有什么好处？”

    “所以神神圣天使之王的名义命令你，死守北之星。”

    “为了银河之力？”

    “这是诸神之王的旨意！”

    “你在排除异己！”天使冷说道。

    “执行命令！”

    凉冰也听到了天使彦的对话。

    “天使们好像不那么和谐，我的机会来了。”

    “炙心，炙心在吗？”

    正在和赵信在一起的炙心听到了天使彦的问话。

    “在，彦姐你还活着太好了。我和赵信在一起，目前正在保护城市，可是我并没有找到哥哥，赵信说他掉进海里的时候看到哥哥中弹了，在甲板上……”

    “炙心答应我一件事情。”

    “彦姐你说。”

    “帮我照顾好地球，照顾好名诚……”

    “我明白……”

    “天使追天，使莫伊，你们将是我的左右护卫，随我返回天使星云召集军队助我为王……”

    “蔷薇！”凉冰大喊了一声然后就被抓走了。

    “不好，有偷袭！”蔷薇喊道。

    这时候另一个恶魔之爪抓住蔷薇，并且攻击她。

    天使彦召集了凯莎的武器库，在没有拿出武器的时候，就被莫甘娜的恶魔之爪抓住。

    “小妮子，今天我捏死你”

    “启动次生物引擎天使彦，身体不可被摧毁。”

    看着完好无损的天使彦，莫甘娜说道：

    “彦恢复之后身体太硬了。”

    “弑神一号能起作用吗？”阿托问道。

    “现在除了天使之翼穿甲弹，都不会对她造成伤害。”

    我在莫甘娜，快把天使彦拧成麻花的时候，天使彦的神圣凯莎武器库也授权完成。

    “什么情况？不好，他已经得到了神圣凯莎武器库的授权，召唤出了银翼！”

    四片银翼护住了天使彦的身体。

    “我能与他一战吗？女王！”

    “凯莎的银翼锋利无比，连我都能切开。”

    “如果小心一点呢？”

    “不要让我为你流泪哦！阿托。”

    阿托沉默了一会说道：

    “绝对不会。”

    阿托手持烈焰之剑快速冲向天使彦，结果一招就被带银翼护卫的天使彦击倒在地，阿托烈焰之剑也被分成数段。

    天使彦冲向了阿托倒地的位置，远处传来阿托的惨叫，生死不明。

    “艹！”

    莫甘娜飞向空中和天使彦战斗到了一起，远处的天使彦二人在云层中打得有来有回。

    在战斗的过程中，天使彦彻底打开了银翼。

    莫甘娜用恶魔之爪抓住了一艘正在行驶的火力舰抛向天使彦，天使彦不慌不忙，用天使圣盾抵挡住了飞来的飞船。

    飞船碰到了天使圣盾从巨大的惯性，把飞船前面压缩成铁饼，身体后半部分由于冲击力开始解体，粉碎浓烟滚滚而天使彦只是后退了几步。

    莫甘娜冲破云层，在天使彦没反应过来的时候，用恶魔之爪抓住了天使彦。

    由于天使彦刚刚接手凯莎的武器库操作还不熟练，被莫甘娜抓住飞出云层向太阳飞去，莫甘娜想利用恒星的温度烤死天使彦。

    这时间在被莫甘娜控制的时候，手持烈焰之剑吸收恒星能量发的大审判。

    在莫甘娜多少愣神的时候，天使彦冲出了莫甘娜恶魔之爪的封锁，并且向远方飞去。

    看着飞远的天使彦莫甘娜知道再追也来不及了，命令恶魔双翼开启末日轰炸炸死她。

    恶魔双已收到命令，开启了武器击发导弹飞向天使彦然后发出了剧烈的爆炸。

    莫甘娜知道很有可能炸不死现在的天使彦，但是她依然不怕，“来吧，只要你敢回来，这里就是你的坟墓……”

    《饕餮军团准备大规模围攻你们北之星，我已经命令天使冷令诸多姐妹誓死守护北之星。

    我不知道未来会怎样，我不知道我会把天使们带入胜利还是深渊，但是雄兵连蔷薇，希望你们去北之星，我们就你们，你们帮助我们天使……》

    《天使彦离开地球，返回天使星云对蔷薇的留言》

    地球……

    “神就是这么打仗的？”蔷薇看到了刚才的战斗，即使在地球只看到爆炸，依然很震撼。

    “可能吧！”凉冰在蔷薇后面说道。

    “你还回来干嘛？”蔷薇问道。

    “我想和你在一起啊！”

    “为什么？为什么恶魔不杀我？”

    “那你为什么不杀我”

    “我不知道……”

    “因为你觉得我能助你一臂之力，哪怕我自称魔鬼，只要你能获得力量，也在所不惜……”

    “如果你真的是莫甘娜，那我可能随时被你杀死，我宁可相信不是，所以不管你是谁？我不杀你也不杀我，我们各自达成所愿。”

    “你根本就不憎恨魔鬼……”

    “那你到底想要干什么？还有你是谁？”

    “我是天使的女儿，魔鬼，现在我最想干的就是帮助你打败，你的敌人……”凉冰说道。

    “那好，我们现在就去北之星，神们在那里会有一场大战……”

    黄石城……

    一大批人经过十三天的跋涉终于倒了黄石城，路上又收拢了不少难民。

    “战士你们立了大功啊！”黄石城最高指挥官说道。

    “都我只是抵御外敌，这收拢流民，保护民众以及粮食分配都是营长和王峰等人的功劳。”萧明诚可不敢居功。

    他的表现让指挥官更高兴了。

    “我叫李云天，”然后靠近萧明诚的耳边小声说道：

    “李云飞是我亲哥！”

    “你好首长！”萧明诚赶紧敬礼。

    “什么首长，叫师长。”

    “是师长！”

    “好样的，你们都是好样的，我已经把你们的功劳上报到黑色长城了。”

    “为人民服务！”下面的战士们喊道。

    “很我来！”李云天说道。

    “师长……”

    “啧……在外面叫师长，叫哥！”

    “哥！”

    “讲讲怎么回事。”

    李云天听着萧明诚讲述着自己醒来后的事情。

    “他们干的不错，黄石城，现在已经没有敌人了，天使和雄兵连蔷薇等人已经肃清了周围，不然你们绝不会怎么安全的到达。”

    “是啊……来的时候营长说过最少有三道封锁线，当我们到达的时候，就剩下一些小怪兽了，我和天使几下就肃清了。

    哥巨峡市怎么样了？”

    李云天喝了一口水，“我是巨峡市总指挥当时……”

    巨峡市……

    “请大家有序撤离，不要拥挤，现在进行战时管制，如有暴乱按通敌罪论处！”

    整个街道全部是车辆，看着拥挤的城市李云天擦了一吧汗，“这还要多久？”

    “第一批都已经撤出去了，雄兵连的家人们现在都已经安顿好了，现在在有三天的时间就可以全部撤出了。”

    “恐怕来不及了，刚才我接到最高司令部的通知，巨峡号没了……”

    “什么？那您……”

    “我大哥生死不明，唉~抓紧撤退吧。”

    砰~！

    从天上掉下来一个天使，已经死亡。

    “啊~！”

    禁止慌乱，有序撤离……

    部队赶紧过去稳住民众情绪，已防暴乱。

    “师长，快看！”

    “立即进入战斗状态，加紧撤离！”

    地球外……

    “报告莫甘娜已经摧毁巨峡号与凯莎。”

    “很好，现在地球已经没有能够阻止我们的武装力量了，我命令，舰队进攻，目标巨峡市！”

    黎明……

    “快看！”听到别人的喊声众人抬头看到了遮天蔽日的一幕……

    翁~！

    “瞄准巨峡市开炮！”

