    他的速度更快了，这个交流方式的出现，让他更加明白，自己与这两个事物的差距有多大，如果刚才他抢那个金属物质的时候，飞棍飞行物没有牵制那个飞碟的话，他不可能在飞碟手中抢到这个金属物质的。 甚至有可能，现在都已经直接身死了也说不定！

    啵！！

    就在贾岩飞过距离交战二者三千米的时候，他似乎听到什么东西被自己突破一样的感觉！

    那个一直在脑海里传达的声音，顿时是消失不见！

    贾岩这次复眼幽幽，向后打量了一下。

    那飞棍依旧在与飞碟在纠缠交战着！

    贾岩有些沉默。

    “希望我这次变异过后，能够涉及这样的交战中去！”

    贾岩看着后方的战斗，然后双翅用力一展！

    啸啸啸啸啸啸！！！

    巨蚊的身躯在空中画出一个优美的直线，突破音速的音爆云，在空中拉出长长的一条！

    轰轰轰轰！！

    他的飞行速度极快，后方的交战场景，极速的消失不见！

    贾岩知道，自己还不够格，跟这些神秘而又强大的事物交战，他的底蕴不足不说，就是实力估计也是天差地远！

    所以他没有贸然就做出一些冲动的举动，而且那也不是他的风格！

    “倒是那架飞棍事物，对我展开的声音，与以前飞碟对我展开的音波攻击，有异曲同工之妙！”

    贾岩联想到曾经在青海湖旁，刚才那架飞碟，曾经对他展开音波的攻击，这个攻击对于贾岩而言，可是极为可怕的事情！

    不过这次那架飞碟没有再次对他使用音波攻击，不知道是因为他知道距离贾岩太远，展开那个攻击没有效果，还是因为他的损伤太厉害，无法再次施展那个攻击了！

    “也有可能是飞棍在空中对他进行骚扰的原因！”

    贾岩在想了想后。便不再关注这个问题，他只是看着手中仿佛门板一样大小的巨大金属物质，那架飞碟在丢下这个物质后，身躯就缺少了一部分的表层，虽然下面的物质，似乎也是一层光滑的防御物质，但是显然丢失这块物质后。对他的战斗力有了巨大的影响！

    “好了，既然已经脱离他们的交战范围了。就不要想那么多，希望我这次冒死过去的抢夺的这块金属物质，对于我有效果吧！”

    贾岩看着这么大块的金属物质，感受自己身躯深深的渴望，而且已经有一些凝块在身躯表面仿佛等不及一样，在对这个物质，展开了吞噬。

    贾岩心中微微的一笑，看来自己选择没有错。

    这个东西，显然是对他身躯有极大好处的！

    大蚊子的身躯在空中作出一个快速折返的动作！

    他刚才故意向着自己的老巢相反的方向飞行。就是怕那两架不明飞行物等下又沿着他离开的方向过来寻找，虽然贾岩也相信，对方这么诡异的东西，可能探查的范围，都是整个地球！

    但是这个事情只是猜测罢了，何况他就是警惕性比较高作出这个举动，至于究竟有没有效果。那只有看现实了。

    反正多飞一段距离，对他而言也不是多少时间的事情，多做一手防备总是没错！

    大蚊子的身躯向着自己的老巢方向飞去，那里正是那个小村镇的所在。

    然而就在大蚊子飞离没有多久后。

    一架有些破破烂烂的蝶状飞行物，在空中缓缓的盘旋而来！

    他在这个地方稍作停留了片刻后，似乎没有什么发现什么。然后继续向着前方飞行而去！

    又是片刻过后，一架像是飞棍一样的事物，也是有点缺损的在空中飞行而来。

    他在此地观察了一下地点后，却没有像那个飞碟一样，向着前方飞行，而是向着贾岩所在的那个方位，缓缓的飞行而来！

    这一切。已经到达自己老巢的贾岩，都不知道！

    他在到达自己那个临时藏放事物的藏身所，将自己这段时间的收获，一点点的全部取了出来！

    青灰色小石子，一百余颗，两块稍小一点的金属物质。

    还有就是他拿回来这块，像是门板一样大小的金属物质了！

    这些金属物质，显然都是那个飞碟一样的事物身上掉下来的，他们对于贾岩现在的吸引力，都是难以想象的强大！

    体表的凝块，在快速的分解，似乎变成了一种黏液一样的东西，淡淡的在地面蠕动。

    吞噬地面的这几样事物。

    就连贾岩自己看了，也觉得十分的诡异！

    “我的变异，到底是一个什么情况呢！”

    一直以来，贾岩对于自己的变异，都没有一个很好的定位，他以前活着就已经需要拼了老命了，对于自己的变异，就算有一点的思索，却也不会深入思考那么多！

    而到了现在，他发现自己的身躯变得更加的诡异了，所以对于这个所谓的变异，忽然有了一点探索的意思。

    身躯传递出一点点变异想法，他体表的凝块防御，就是一下子溶解了一样，在快速的变为柔软的事物。

    凝块流动而下，经过的地面，有些地皮，和石块等，都有了腐蚀一样的痕迹！

    贾岩知道，如果他不是在传递——前面有更好的变异物质，努力控制自己的吞噬欲|望，那么这些凝液肯定是直接将这些地面的物质都吞到自己的身躯中，溶解成变异所需要的物质！

    但是这不是贾岩想要的，他现在也算是对自己的变异有一定的了解，如果吞噬的话，似乎什么物质也都可以，只是吞噬了比以前还差的东西，那样不仅不会增强他的战斗力，甚至会有所降低！

    所以他怎么可能让自己随便的吞噬其他东西！

    而且变异并不是随时都能展开的！

    贾岩现在能够变异，就似乎要有个几天的调整‘心情’一样的时间！

    那就是不断的跟已经可以进行下次变异的身躯，传递出‘马上就可以吞噬了’的这个念头，不然的话，现在随随便便拿一些可以让他变异的东西放到他的身躯附近，临时临头的，他可无法吞噬！

    满足了那么多的条件，这才能够展开变异。

    凝液终于是摸索到了第一块青灰色小石子，贾岩看着，身躯中似乎传递出一阵快乐的想法，然后他也觉得，似乎有一种不错的好物质，被凝液快速分解，进入他的身躯！

    疼，麻，痒！

    贾岩心中微微的一颤，他还说这个青灰色小石子小石子不够给力，现在吞噬起来，却是那么的够劲！

    这么狂暴的能量，难怪可以造成巨大的爆炸伤害！

    可是那金属物质呢？他们看起来可不是会爆炸的样子，为什么对自己的吸引力却更加的巨大？

    贾岩将自己的视线放到一边的两块金属物质上。

    “不过现在还不是吸收它的时候，我先将这些青灰色小石子进行一次吸收，才是那些金属物质！”贾岩强忍着自己不舒服的感觉，他这次可是做好打算的，要好好的看着自己的变异过程！

    上次也是这样说的，但是到途中的时候，贾岩的意识就有点模糊了。

    这次的话，一定可以的！

    贾岩振作精神，仔细打量自己的变异过程！

    凝液在缓慢的移动，相比以前的变异，现在的贾岩，身躯已经极为的庞大，所以过程也慢了许多。

    “我的感觉，不是我身躯本身有什么不同的地方，而是我一系列变异的物质中，都是对我有变异促进的东西！但是这次的变异，除了青灰色小石子，似乎那个金属物质，却没有以前一系列变异事物的那种熟悉的感觉！”

    “或者说，我以前的变异，跟青灰色小石子，似乎都有一定的关系，可是这个金属物质，却是一点关系都没有的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p