    魔族！

    当得知这一道消息的时候。

    魔族之中顿时是爆发了可怕的哄闹。

    “什么？”

    “那些个低等人族居然还敢反抗，简直是活腻歪了。”

    “魔族岂是他们能够反抗的。”

    “给我杀回去，一定要杀回去。”

    “不能让他们如此好过。”

    无数魔族愤怒不已。

    直接不能接受一直被他们压着杀的人族，居然如此反抗。

    而且还反杀回来。

    这是不能忍受的。

    即便他们知道，人族如今这样，是受到了夏子辰的影响，也无法忍受。

    虽然夏子辰的回归，让他们深深的震撼。

    可他们这边也有强大的魔族啊！

    怎么能够任由人族反杀回来？

    而这时候，得知此事的魔主，脸色也是阴沉无比。

    他也是没想到，夏子辰一个回来的消息，就能够使人族打鸡血一般无情反抗。

    夏子辰的影响力实在是太大了。

    可当有人建议杀回去的时候。

    夏子辰却是拒绝了。

    脸色阴沉吩咐道：“魔族退开，全力汇聚赶赴南域，至于那些疯了一般的人族。”

    “就让他们跳一下，这有可能是他们最后的反抗了，只要夏子辰一死。”

    “他们翻不起什么浪花来，他们要跳，就让他们跳。”

    魔主并没有下令魔族全力反杀。

    而是下了魔族退步，全力赶赴南域，开启大决战。

    至于人族猖狂，就让他猖狂。

    只要夏子辰一死，人族算不得什么。

    还是要把重心放在夏子辰身上。

    最主要的是，他真的不能再等夏子辰成长下去了。

    否则的话，后果不堪设想。

    ……

    这一则消息一出。

    瞬间改变局势。

    原本嚣张无比的魔族，直接被打了鸡血一般的人族强势反杀。

    甚至追杀。

    形成了一个强烈的反转。

    两者角色调换。

    但是，两族之间，都似乎有着某种默契一般。

    全部往南域赶。

    这也代表着，这两族大决战。

    即将来临！

    ……

    海域之下！

    妖皇宫！

    当得知这一道消息的时候，妖皇顿时脸色大变。

    “夏子辰真的回来了？没有作假？”

    妖皇不可置信问道。

    夏子辰已经消失一年的，他都以为夏子辰没了。

    可万万没想到，这时候，居然回来了。

    “千真万确，前不久还和魔族对碰了一下，魔族败退，全部惨死。”

    在下方，一位带回来消息的海族连忙回应道。

    “真的回来了！”妖皇闻言，脸色瞬间就阴沉了下来。

    紧接着，直接飞身而起。

    迅速消失不见。

    留下一脸茫然的传讯海族。

    而这时候，妖皇却是以飞快的速度来到一道阴暗的大殿之中。

    他很快就看到了那个白袍男子。

    “怎么？如此急急忙忙，难不成人族已经灭了，魔族掌控天地了？”

    白袍男子看着急急忙忙的妖皇，不以为然问道。

    他心中思索。

    是不是该开始下一步了。

    “不是，而是有极大的转变。”

    妖皇努力压下心中悸动，而后说道。

    “哦？说说看。”白袍男子闻言，来了兴趣。

    “你猜的没错，夏子辰他真的没死，他真的回来了。”

    妖皇看着白袍男子，大声说道，眼中还有极大震撼。

    当初得知夏子辰已经陨落之后，这白袍男子就说了，夏子辰不会死。

    起初他不相信，现在却是相信了。

    他看着白袍男子，眼中露出佩服，还真是料事如神啊！

    “嗯？”白袍男子闻言，则脸色不变，心中却是一颤。

    他也是心中震撼了一下。

    还真的没死？

    不过，妖皇在场，他没有表现出太大的激动，而是淡淡说道：“没有什么大惊小怪的，早有预料。”

    妖皇闻言，连连点头：“是是是，大人料事如神，本皇佩服。”

    吹捧一番之后，妖皇这才问道：“那么，我们接下来该做些什么？”

    闻言，白袍男子站了起来，眼睛微眯，而后道：“既然如此，那就准备准备，开始收网了。”

    “人魔大战的好戏开场了。”

    “这么快？”妖皇大惊。

    这速度太快了。

    人族和魔族还没有分出高下。

    就这么着急。

    “听我的就是。”白袍男子脸色一沉。

    妖皇连忙点头：“是是是！”

    ……

    就是这顷刻之间，在夏子辰回归的消息影响之下。

    天下震荡！

    四处都是暗潮涌动，神荒大陆历史以来，最恐怖的一次大清洗，立刻就要来临。

    ……

    就在外界因为夏子辰的一则消息发生天翻地覆变化的时候。

    大夏帝都之中。

    夏子辰可不知道有这么可怕的效果。

    他抓着裘天就来到依旧沉睡的金兰梦床榻之前。

    把裘天一丢，直接抬手打出水灵珠。

    看着裘天说道：“水灵珠带回来了，怎么整，你倒是说说。”

    裘天闻言，抬头看着自己面前漂浮的水灵珠，直接愣住了。

    惊声道：“还真是水灵珠。”

    “难不成你觉得有假？”夏子辰冷笑问道。

    “不是，我是佩服老大如此牛叉，真的找到了水灵珠。”

    裘天闻言，连忙拍了一个马屁。

    “废话少说，你现在该说说怎么整。”夏子辰根本没有理会这家伙拍马屁。

    而是直接问道。

    裘天撇了撇嘴，这才晃晃悠悠站了起来，道：“关键时刻，还是得靠我。”

    “你要是在唧唧歪歪，我打死你。”夏子辰直接说道。

    裘天一脸无语，这是求兽的态度吗？

    怎么人族都这么嚣张？

    不过，他不敢反驳，一脸被虐待的样子开口说道：

    “既然找到水灵珠了，那就要让水灵珠温和配合天地冰灵体去融合，觉醒。”

    “一般的办法是不行的。”

    “直接将水灵珠打入她的体内，水灵珠的力量狂暴不受控制的话，会让这丫头没觉醒就直接嗝屁了。”

    “所以，要采取温和的办法。”

    “说重点！”夏子辰脸色发黑。

    这个狗东西，居然还在卖弄，居然不理会自己的焦急。

    这太膨胀了啊！

    夏子辰眼中露出危险的光芒。

    裘天见状，浑身一震。

    不敢再卖弄，连忙说道：“用诸天封神榜的力量来转换水灵珠的霸道性，然后再慢慢融合就行了。”

