    左琳的大名，在云国航空航天单位，无人不知无人不晓。

    她可是云国空间站的总设计师！

    世界闻名的天运号运载火箭也是她设计的，运力达到了惊人的165吨！

    最为关键的是，左琳的年龄只有25岁！

    像她这么年轻又这么有能力的人才，全球罕见。

    之前李海星有幸参与到空间站的设计当中，左琳是什么人他可是一清二楚。

    年轻貌美、能力强悍、十分冷漠、工作狂人！

    对于他来说，左琳犹如一座高不可攀的山峰，只能仰望。

    而现在夏想提到她，让李海星吃惊不已。

    难道夏想与她认识？

    想到这里，李海星不禁有些惊愕：

    “夏总......你不会认识左琳吧？”

    “没错，我不仅认识，我们还是朋友！”

    夏想微微点头，随后有些感慨地说道：

    “要不是她，我的这个保护伞公司根本就不存在！”

    “当初我被大家误会成精神病，进了精神病院，是左琳主动找到我，暗中帮助我成立了保护伞公司。”

    “严格来说，保护伞公司的股份也有左琳的一份，不过她却不要，仅仅需要是一个安全的工作环境。”

    “她之前提到过你，当时你已经疯了，只是简单说了下你的情况。”

    “咱们保护伞公司，现在也有研究外太空的，所以就问下你！”

    随着夏想的讲述，李海星的嘴巴越长越大，都能塞两蛋进去。

    他咽了下口水，缓缓问道：

    “这么说来，左琳早就知道伽玛射线暴要降临地球，所以才找到你？”

    “没错，当时我也挺意外的，她说她只需要一个安全的工作环境，国家给不了她，她就自己创造，所以才找我合作！”

    夏想点了点头，随后看着李海星：

    “海星，咱们保护伞公司，准备在末日来临之前发送几颗卫星到太空中去，现在的工作进展有些慢，所以才问你。”

    “嗯，之前我参与过空间站的设计，对于卫星这方面也有经验，如果需要我帮忙义不容辞！”

    李海星微笑着回道。

    “太好了！”

    夏想过去抱了李海星一下。

    ...

    安排好李海星的工作后，夏想带着一群保安，开车来到了父母的住处。

    这里正是他们家在城里买的房子。

    当初母亲说这里的房价一个月上涨3000，现在却无人问津了。

    此时小区里面变得十分冷清，都没看到什么人。

    就算有那么一两个人，也都行色匆匆。

    在看到夏想他们后，更是跑得飞快，好像生怕夏想去找他的麻烦。

    “我去，这到底是什么情况？”

    “这末日还没来呢？难道是因为小区里面发生了什么情况？”

    夏想一边吐槽，一边往自己家赶去。

    来到楼下，之前派过来保护父母的保安小跑了过来：

    “夏总好！”

    “嗯，这小区发生了什么？怎么这么热闹的小区变成这个样子了？”

    夏想开口问道。

    “夏总，之前小区里面发生过抢劫事件，并且还死了人，所以变成现在这个样子。”

    保安立马汇报。

    夏想立马点了点头，没想到是这样。

    “行，我知道了，我们上去吧！”

    ...

    回到家里，父母都十分高兴。

    特别是刘美娟，脸上笑容不断，直接过来给夏想一个拥抱，并说道：

    “想儿，想死你妈了！”

    夏想的身体立马变得有些僵硬。

    长这么大，还是第一次被母亲这么抱着，实在是太尴尬了。

    “妈，别这样......”

    夏想笑了笑，把母亲推开，接着说道：

    “我这次过来，主要是把你们接到避难所里面居住，国家实行配给制后，现在外面变得非常危险，我们提前住进避难所可以吧？”

    听到夏想这么说，刘美娟点头：

    “当然可以，不过你也要跟着我们一起进去！”

    “我这里暂时走不开，还有很多事情要做，你和咱爸，还有弟弟，先住进去。”

    夏想回道，然后看着自己弟弟夏杰，又补充道：

    “你也放心，咱们避难所里面的房子虽然建造得没多久，但是房间里的各项指标数据都正常的，可以安心入住。”

    “行了，知道了！你是我儿子，还能害我不成？”

    刘美娟笑道，瞥了他一眼。

    “好，那我们现在就收拾东西走吧，刚好我也带了保安过来，有什么需要搬走的跟他们说就行。”

    夏想就这么把搬家的事儿给确定了下来。

    家里的东西比较多，经过收拾然后搬走，一上午的时间就差不多过去了。

    15位保安，外加夏想和几位司机，一共八辆车，其中包括两辆货车，浩浩荡荡地往1号避难所行驶而去。

    因为要搬新家，父母都高兴不已。

    夏想也有些小兴奋。

    虽然1号避难所是最先开始建造的，但是夏想去的比较少。

    甚至陆小风给他们安排的这个新家，他都还没去过。

    避难所的建造地点远离市区，都是在偏僻郊外的大山里面。

    行驶在市区的道路上，路边的乱象少了不少。

    就在他们快要出市区的时候，车队停了下来。

    “怎么回事？”

    “夏总，前面被人拦住了！”

    “走，我们下去看看！”

    夏想立马起身下车。

    看到母亲也准备下来，夏想连忙制止，并说道：

    “你们在车里别动，一会儿就好了！”

    “好吧，那你要小心。”

    “妈，你放心，这么多保镖在呢，没事！”

    夏想给了她一个安心的眼神，随后带着一群保镖来到了车队前面。

    此时，前面大约有三十几个人，手里拿着各种各样的棍棒，拦住了他们的去路。

    还都是一些青壮年，穿着打扮十分随意。

    这些人什么意思不言而喻。

    看到眼前的景象，夏想不禁叹道：

    “好家伙，这末日还没有降临，竟然就遇到类似掠夺者的组织！”

    这群人看到夏想他们下车后，立马围了上来。

    其中一个领头的黄毛，嘴里叼着烟，走到夏想的面前：

    “你们现在被绑架了，赶紧叫人搬粮食过来赎人吧！”

    说着就要动手过来绑他们。

    “等等！”

    夏想抬手制止，有些好奇地问道：

    “你们就不怕我们报警吗？”

    黄毛不禁嗤笑，有恃无恐地说道：

    “报警？你去报啊！看看警察来不来。”

