    随着许不令踏上归乡的路途，千里之外的楚地武当山，也迎来了两个漂泊江湖的游子。

    武当山自古以来便是高人隐士青睐的隐居之地，高山低谷峰峦俊秀，不知藏了多少奇人。

    在武当山外围，有一座很小的山峰，名为‘长青’，很多年前有道门高人在此隐居，修了个小道馆，不过真正让‘长青观’名传天下的，还是其中的一个道姑。

    徐丹青一句‘世间美人再难入画’，不知让多少江湖客魂牵梦绕，来武当山行走，长青观是必来了一个景点。

    黄昏时分，两匹马儿缓步踏上了山道，慢悠悠行走的同时啃食着路旁的花花草草。

    马匹一黑一白，白马上坐着个身着黑色道袍的道姑，头上戴着帷帽，长剑挂在马侧，沿途欣赏着山水景色。

    黑马上则是个侠女，打扮的有模有样，只可惜姿势没有半点侠气——倒着坐在马上，后仰躺着，斗笠盖在脸上，胸脯高耸比旁边的险峻山峰还壮观，偶尔有好事的蝴蝶停在上面，侠女就不乱动了，小心翼翼的抬手去抓，结果自然是抓了个空。

    “大宁……都走了半个月了，还没到呀……”

    “快到了……”

    宁玉合瞧见祝满枝的模样，有些好笑的摇了摇头，一路上过来早已经习惯了。

    自从那天在许不令的房间里发现‘守宫砂’后，宁玉合羞怒之下抱着满枝出了京城。

    本来是准备这辈子都不再见新收的徒弟，可刚走到风陵渡，祝满枝就后悔了，花言巧语好说歹说的劝她回去，说什么“许公子一个人在长安多无聊呀”“江湖人一诺千金，答应许公子一起去肃州看看”云云。

    宁玉合离开之后冷静了两天，其实也有点后悔。

    许不令的所作所为她看在眼里，救她是事实，便如许不令所说，知道她身份是这么救，不知道也是这么救，总不能让他蒙着眼睛找毒针，病不忌医，不该生气的。

    可身为师父，被徒弟看的干干净净，从那句‘白道长’和画的纤毫毕现的图案来看，还看的很仔细。

    宁玉合一想起自己躺着，许不令掰开她的腿，凑近仔细打量甚至摸索的模样，就觉得浑身不对劲，羞愤、难堪、无地自容，这些情绪不好发泄，自然而然就只能逃避。

    有些东西是天生的，宁玉合很早便发现她和很多女人都不一样，还曾偷偷查过典籍，见过什么‘克夫’之类的说法。

    因为是道姑，宁玉合本不在意，也不用在意。可被许不令发现后，心里便觉得不是滋味，约莫就是‘令儿会不会暗地里觉得我克夫’之类的心思……

    克夫的说法，在这世道是很严重的诋毁，被人唾骂鄙夷很常见。

    宁玉合不知道自己为什么有这种想法，也不该有，可就是难以静心凝神，对回长安比较抵触。

    就这样和祝满枝在风陵渡犹豫了几天，宁玉合还没来得及下决心回长安，许不令‘望江台斩龙’的江湖传闻就出现了。

    宁玉合和祝满枝都给吓傻了，完全没想到许不令这么丧心病狂，连皇帝都是说杀就杀。两个人连忙往京城跑，看能不能找机会劫法场。

    只可惜刚到京城，形势就转变了好几次，许不令已经打包装车出长安了。

    宁玉合见许不令安然无恙离开长安后，形势严峻的缘故，也不好跑上去嘘寒问暖，目送车队离开，便带着祝满枝重新踏上了江湖路。

    武当山距离长安五百里，其实也不算远。

    走到武当山附近，宁玉合已经把被徒弟看白馒头的事儿放下了，只剩许不令那句‘我娶你’还时常回响在脑海。

    宁玉合觉得这是许不令怕她接受不了，为了负责才说这句话。

    只是二人是师徒，许不令又和宁清夜不清不楚，宁玉合自然不会想那方面，只是觉得许不令有些冲动，那种话怎么能当着师父的面说出来……

    思索之间，两匹马在山顶的小道馆外停了下来，道观外便是青山云海。

    “到了吗？”

    祝满枝察觉马匹停下，把脸上的斗笠取下来，偏头看了眼，发现‘长青观’三个很有仙气的大字后，便是眼前一亮，翻身从马上跳下来，走上去敲门：

    “小宁，小宁，你师父和师叔回来了，快出来接客……”

    咚咚咚——

    老旧的大门被砸的砰砰响。

    宁玉合下马走到近前，直接抓住祝满枝的肩膀，越过了道馆的围墙，落在小院之中。

    院落里干干净净，空无一人。

    祝满枝在不大的道观里前后看了看，有些疑惑：

    “小宁去哪儿了？”

    彼此没有书信来往，宁玉合也不清楚，提着剑走进道观后方的房间，从墙角的罐子下面取出了钥匙，打开了房间。

    师徒两个从小相依为命，晚上自然也住在一起的。

    不大的房间里放了两张床，挂着白色幔帐，收拾的整整齐齐，其中一张床上还平铺着雪白的狐裘，上面以白布遮盖防止落了灰尘，显然很珍惜。

    祝满枝走到跟前打量几眼，嘻嘻笑了一声：“还往井里扔，这不是挺喜欢嘛……”

    宁玉合走到跟前，瞧得出这件雪域狐裘价值不菲，清夜没有这闲钱，便询问道：

    “这是令儿送的？”

    “是呀~”

    祝满枝眨了眨大眼睛，至今还有点眼馋，只可惜她只能当被子盖，穿不了。

    宁玉合扫了几眼后，倒也没说什么，拿起床头的铜镜，露出下面的一张信纸。拿着信纸仔细打量几眼：

    “岳阳……曹家……”

    祝满枝身为当代剑圣家的大小姐，通过沿途江湖杂书的恶补，已经对江湖名门如数家珍，当下好奇道：

    “是君山岛曹家？封剑于匣不跑江湖改卖螃蟹那个？听说曹家大闸蟹可好吃了……”

    宁玉合点了点头：“是的，清夜怎么会往那里跑……”

    祝满枝把刚放下的剑重新挂上，很是豪气：“去看一下不就知道了，咱们现在过去，估计还能赶上吃螃蟹，我请客，走走走……”

    宁玉合挑了挑眉毛，反正呆在道馆里也没事，便转身又锁上了房门……

