    王金元匆匆回了镇国府，将翰林院的事大抵说了。

    朱厚照一听，脸色顿时红了，撸起袖子来，便开始瞎咧咧：“好大的狗胆，他也配和我们讨价还价，买他的地，是给他脸，他竟还给脸不要脸，且等着，本宫这就去打死他。”

    朱厚照是急脾气。

    你大爷，你以为你是方继藩，开口就敢要四百万两？

    遇到这样该死的同行，朱厚照恼火啊。

    “殿下，不要激动！”方继藩一把抱住朱厚照，好不容易才将他安抚住。

    “怎么，就这么算了？”朱厚照气呼呼的道

    方继藩有点懵，这王不仕，还真是人间渣滓啊。

    可是……方继藩笑了：“这件事，准了！”

    “什么？”朱厚照几乎不相信自己眼前站着的是方继藩。

    方继藩耸耸肩，一摊手：“殿下啊……你是不是脑子有问题，你道人家为何吃的咱们死死的，一个小小的侍读学士，就敢漫天要价，还想入股我们的作坊？”

    “……”

    方继藩咬牙切齿的道：“这个狗一样的东西，是早就算准了。殿下到现在还不明白吗？这天底下，谁最有钱？”

    朱厚照毫不迟疑的指了指方继藩：“你！”

    方继藩拉下脸来：“是我们，是我们，我们两个财富加起来，平均一下……你懂吧？”

    朱厚照摇头，不懂。

    方继藩叹息：“你想想看，我们最富，买卖做的也是最大，这旧城的土地开发和买卖，也是我们规模最大，这没有错吧？”

    朱厚照颔首点头，可……跟这有什么关系?

    只见方继藩继续道：“这世上，岂有最大的商人，最大的富豪，去破坏商业规则的。”

    “不明白！”朱厚照摇头，还是想不明白。

    方继藩很想让刘文善给这厮补一补课。

    “若因为这几百万两银子，我们就破坏了土地自愿买卖的规则，弱肉强食，毫不在乎契约精神，那么殿下你想一想，他日，若有人拳头比我们更大，比我们更不讲道理，岂不是，也可以说话不算数，也可以随意的无视商业的规则呢？破坏了这个规则，他王不仕是算准了，受害最大的，是我们，而不是他，这才是他有这狗胆的原因！”

    这下子终于……

    朱厚照恍然大悟：“本宫明白了，今日我若是夺了他的地，来日难保父皇不会有样学样，夺了我们的地？我们银子最多，我们的地也最多，最应该维护商业规则的，理应是我们，因为如此，才对我们的益处最大，若是我们率先破坏了规矩，有父皇那贪财鬼在，最后受害的是我们。”

    方继藩：“……”

    朱厚照忍不住吐舌头：“这家伙，好歹毒的心思，居然被他算计了。”

    方继藩汗颜：“这是阳谋，不是阴谋，国富论里……有写的，第七节，契约论里有！”

    明白了这里头的重点，朱厚照也有点无可能了，无奈道：“现在我们怎么办？”

    方继藩背着手，想了想，才道：“王金元。”

    “在。”王金元脑子有点发晕，他还以为，少爷会第一个打上门去，给那王不仕一点教训。

    方继藩道：“明日去找那狗一样的东西，再谈一谈，三百五十万两，不能再多了，他的土地虽然不少，可靠近铁路线，且有价值的，却也不多，让他见好就收，钢铁作坊的股份，可以给，让人作保，将作坊估估值，和他订立契约。”

    方继藩顿了顿，他毕竟不傻，相比于庞大的旧城开发计划，区区几百万两银子，还真是九牛一毛，为此而破坏了规矩，这几乎等同于是智障的行为。

    方继藩当然不是智障，他只是一个脱离了低级趣味的人。

    …………

    火车还未正式开通。

    可是那观光的蒸汽火车，却已开始在线路上，来回奔腾。

    坐在车里的，都是陛下亲自下旨，前来乘坐的各部官员。

    人们先是战战兢兢，坐到了一半，开始缓过劲头来，好奇的打量着车窗外的事物。

    为了便于大家了解蒸汽火车的好处，每一个车厢里，都有大嗓门的列车人员和大家讲解。

    “再往前，就是杨记染坊八里庄站，大家快看窗外，这里乃是外城，原先是农地，明日开始，就要动工了，要找平地面，这里先会有一个大市场，啊，不对，现在叫商业街，下了车站，即到，那儿……瞧见了吗？那儿会有一个蒙学的学堂，再过去一些，就是大戏院，对了，还会有一个足球场，这一片，将会兴建大量的住宅……”

    “现在这里的地价，较之从前，却已涨了七倍，哈哈，依旧是有价无市，不过……西山建业很快将会推出第一批商铺，俗话说的好，黄金万两不如一间铺……”

    有人气呼呼的道：“老夫怎么没听说过这俗话……”

    那列车员支支吾吾的道：“这是上头叫我说的。”

    众人开始骂起来。

    车厢里，突然有人捶胸跌足，痛哭流涕：“这一片曾有老夫的地，有老夫的地啊，七十多亩的田，老夫当时为了买新房，一千两银子不到，就作价卖了，这亏啊……”

    这样的哀嚎声。

    大家早已习惯了。

    绝大多数人，一脸的麻木。

    还能怎么样，白纸黑字，钱货两讫，你再哀嚎也不能改变什么。

    …………

    旧城已开始规划，工程学院无数的生员，开始拿着绳尺走街串户，四处开始丈量。

    一个个规划摆到了案头上。

    刘文善的商学院，开始正式的挂牌。

    挂牌的这一日，甚是热闹，竟有无数的商贾倾巢而出，甚至有不少的读书人，竟也来凑热闹。

    那位名叫王不仕的侍读学士，凭一本国富论，直接走上了人生巅峰，人们纷纷猜测，他到底有多少的财富，固然有人破口大骂，此人一身铜臭，又有无数人，一副羞与此人为伍的傲然姿态，可是……成为陶朱公，谁不眼红，一些追求实际的秀才、举人，竟也开始捡起了这本书，细细的去读，似乎也觉得其中许多东西，颇为道理，便纷纷来了。

    自然，对国富论理解最深的，恰恰是一群商贾，商贾们也爱读书，只是读书更多的是附庸风雅，有不少人，早已拜入了刘文善的门下。

    刘文善而今，已有门生一百余人，这正式的商学院挂牌成立，未来更可能人才济济。

    炮仗一起，欢声如雷。

    此时，方继藩正悠悠然的坐在堂中，慢条斯理的喝着茶，等着入学的徒孙们，纷纷来拜见。

    说实话，方继藩挺嫌弃这些徒孙的，徒孙就是如此，一多，就不值钱了，讨厌的很，个个都是可憎的脸，永远都是一副师公你好呀的弱智表情，方继藩宁愿遇到几个骨头比较硬的，打断他们的腿，还显得有几分挑战性。

    刘文善站在方继藩一旁，竟有几分感动。

    一直以来，国富论都被人嬉笑，可如今，发掘其价值的人越来越多。

    自己的道路，是正确的。

    这个世界，给他开了一扇新的大门，大门之后，是一道金光大道，听着外头闹哄哄的声音，刘文善擦了擦眼角的泪水：“恩师。”

    “怎么？”

    刘文善动容道:“学生蒙恩师点拨，方有今日……实是……感激不尽，学生……”

    “好了，好了，别总是哭哭啼啼的，像什么样子，你见你王师弟动辄就哭哭啼啼吗？多学学你王师弟。”

    “是。”刘文善躬身。

    正在这时，王金元急匆匆的进来，手里拿着一份拜帖，道：“少爷，少爷……”

    方继藩一见这个家伙就来气，这家伙一来，准是什么事拿不定主意。

    王金元拜倒道：“王不仕……王不仕，王不仕那个狗东西………不，是王学士，他方才来了一趟，上了一道拜帖来，还有一封书信，都是给刘……”

    当然是给刘文善的。

    不过，给自己门生的，和给刘文善的，没有什么区别。

    方继藩的弟子，是不存在隐私的，这个时代，也不存在所谓的保护隐私。

    方继藩将书信接过，撕开，一封便笺便落在手里，墨水未干，上书：“刘先生钧鉴，吾自读国富论，受益匪浅，古云，朝闻道、夕死可矣；今闻刘先生商学院招生入学，吾心甚慰之。吾以国富之学，收益颇丰，今得钢铁作坊入股四百万两，其中七成，愿捐纳之，望刘先生不嫌，所捐纳的钱财，可为穷困书生学资，其用心，无过是使大道可以传播天下，万年流传而已。望先生笑纳……”

    方继藩看了，表情一愣，随即抬着头看着房梁，似在思索什么。

    半响后……

    “四百万两银子的股份，七成是多少来着？三百万两？”方继藩侧目看着刘文善。

    刘文善道：“恩师，二百八十万两。”

    方继藩顿时吸了口凉气：“这家伙，不对劲哪，他将这两百八十万两银子的股份统统都捐纳出来给商学院，要给贫困的读书人入学，这是阴谋吗？”

