    吴溥咳嗽一声，“时辰不早了。”

    众人恍然。

    徐辉祖脸色又变得很不好看，恶狠狠的说了句小子，你要是敢欺负我三妹，就是与我徐府为敌，你自己好自为之。

    说完有些失落的离开。

    妹子嫁人了。

    以后就是别人家的人，作为兄长，岂能没点失落心理，这和种了几十年的白菜被猪拱了的当爹的心理一模一样。

    吴溥笑眯眯的说了早生贵子，也走了。

    黄观想了想，拍了拍黄昏的肩头，笑说，“你父母早亡，你随我长大，能有今日，叔父心慰甚之，今你成家，又在立业，且不可骄狂过甚，需日省三身……嗯，不说这些了，早些歇着罢。”

    说完笑着去了偏院。

    待人走后，绯春没好气的道：“小姐，要铺床吗？”

    床都铺好了的。

    但绯春作为丫鬟，她就在住在主院的偏房里，得侍候小姐和姑爷。

    徐妙锦红着脸，“不用了。”

    绯春怏怏离去。

    黄昏拉着徐妙锦的手，温柔笑道：“锦姐姐，时候不早了。”

    别有深意。

    徐妙锦臻首低垂，脸红若霞，嗯了一声。

    于是两人并肩回屋。

    红烛已灭，灯火通明。

    虽然没有红烛昏罗帐的暧昧氛围，但此刻孤男寡女又郎情妾意，又是新婚之夜，接下来是什么事情大家心知肚明。

    于是婚房里忽然有点尴尬。

    黄昏不知道如何下手！

    他曾经所处的年代，新婚之夜基本上没有这些事，因为这件事早就在新婚之前发生了，比如谈恋爱的学生时代，出去看电影，自然是看晚场。

    看完电影回不了宿舍，自然只能去宾馆，于是故事就有了。

    新婚的时候，新郎和新娘都累成狗。

    晚上回到婚房里，哪还有精力，基本上都是倒头就睡，何况在那个时代的新娘大部分是奉子成婚，新婚的时候更不敢巫山云雨。

    然而今夜，这却是必须有的，是爱情的开花。

    也是一种神圣的仪式。

    黄昏深呼吸一口气，看着低垂臻首坐在床畔的妻子，发现此刻什么套路都是多余的，索性不去刻意制造烂漫了。

    生活本来就是这样，平平淡淡，偶尔加点盐，就会很甜。

    上前，坐在徐妙锦身边，“锦姐姐，睡了罢。”

    徐妙锦又嗯了一声。

    没有动。

    黄昏硬起头皮，“我为锦姐姐宽衣？”

    徐妙锦轻颤了一下。

    不做声。

    黄昏于是准备动手，徐妙锦忽然轻声道：“把红烛吹灭——把灯关了吧。”

    羞。

    黄昏很是无奈啊。

    其实……有灯更有情调，那才是视觉与触觉的美好交融，不过也理解，第一次嘛，大家都还很含蓄，关灯后才能更好发挥。

    于是去关了灯。

    回到床前，还好，不用单手解胸罩，这个时候的大明，大多用的抹胸，也有用肚兜的，但抹胸更流行。

    终于到了最为美好的时光。

    其实这个时候，黄昏的心里很空白，以往脑海里复习了无数遍的岛国*****，此刻早就忘到了九霄云外。

    他只是遵循本能。

    知道徐妙锦很美，但那是容貌。

    知道徐妙锦的身材很好，但都只是目视，今夜，此刻，黄昏终于可以零距离的感受那种美好，于是无数词语都变得苍白起来。

    婚房外，灯火通明。

    整个世界一片安静。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数，又有小船荡漾划碧波，一江春水向东流。

    一幅美好画卷徐徐展开。

    桃花源记：

    晋太元中，武陵人捕鱼为业，缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之，复前行，欲穷其林，林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光，便舍船，从口入，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗……

    从此君王不早朝！

    ……

    ……

    主院离婚房不远的偏房里，绯春缩在被窝里，捂着耳朵，她知道婚房内正在或者将要发生的事情，绯春比徐妙锦年纪小，但在这方面绯春更熟。

    所以她什么也不想听。

    却怎么也睡不着。

    她心里有些酸。

    ……

    ……

    偏院里住着吴溥一家。

    吴与弼坐在书桌前，头上便是黄昏哥哥为他安装的电灯，灯火明亮。

    吴与弼埋首看书。

    崇仁理学家吴与弼，没有被黄昏交代的事情耽误，标音法的字典要做，理学也不放弃，两手抓两手都要硬，大步走在路上。

    ……

    ……

    大内，朱棣和徐皇后相对而坐，但说家事，最终朱棣忧心忡忡的说，你且歇着罢，我今夜回乾清宫，老二老三大概率追不上梅殷，福建那边恐怕会出大事，我得早做准备。

    说完匆匆而去。

    徐皇后看着夫君的背影，欲言又止。

    想为妹夫说情，又不敢。

    只可惜要苦了三妹。

    ……

    ……

    黑暗之中，有个老妇人，不知道用的什么办法，竟然爬到了房子最高处的屋脊上，喝着酒，吹着风，望着繁华应天，轻声哼着古老的歌谣。

    老妇人垂垂老矣。

    笑着说了句，李景隆啊李景隆，你就是条狗。

    死狗。

    如此好的良机，只要你今日帅兵去往清凉山巅，不求多少兵力，哪怕只有你的府兵，也能让朱棣饮恨山巅，届时梅殷带着朱文圭进入紫禁城，便是建文正统。

    那时候，没人敢追究你开金川门的事。

    因为你有拥立之功。

    可惜……

    你李景隆终究是条怕死的狗。

    但是，梅殷跑了。

    你以为朱棣就会想不到这一层，他还会信任你，不信走着瞧，我刘莫邪在黄泉路上稍微耽搁些时日，就能见着你这条狗。

    想到这刘莫邪笑了。

    李景隆该死！

    当下也好，虽然没有达到最美好的目的，但至少朱文圭离开了应天，去往建文旧臣掌控的福建，还大明正统就有希望。

    院门忽然被人粗鲁的撞开。

    一群锦衣卫冲了进来。

    刘莫邪知道自己的时间道了，也不惧怕，她这个年纪的人哪还怕死呢。

    侧首看向国子监方向。

    目光失落。

    都是那个黄昏，都是徐辉祖，若是没有他俩，朱棣已经死了。

    却见国子监方向有个地方灯火通明。

    很亮。

    应该也很喜庆吧。