
        “不天藏学宫差吗？”萧逸耸耸肩，不置可否。

    “怎么？”副院长脸色不悦道，“小子，你可是觉得我黑云学教不如天藏学宫，后悔了？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “没有你为何要问？”副院长撇撇嘴。

    萧逸淡然道，“我只是想了解一下域这里的大势力，对一下这些大势力的层次。”

    “至于其它的，我并不在乎。”

    “哦？”副院长玩味道，“小子，天藏学宫，各方天骄趋之若鹜。”

    “谁不想知道自己武道之路的前辈越强越好。”

    萧逸摇了摇头，“自然是越强越好的。”

    “不过，我更倾向于师傅领进门，修行看个人。”

    “能指导我一些武道疑惑够了。”

    副院长面露赞赏之色，“这般心性，倒是不错。”

    “你以前可有武道老师？能教导出你这般的心性，是个了不起的武者。”

    “有，也确实了不起。”萧逸会心一笑。

    时间，渐渐过去，半个时辰，转瞬便过。

    “云渊长老差不多该到了。”副院长看了眼高空的浓郁乌云，说着。

    恰在此时，副院长怀一道光芒闪烁而过。

    “咦？”副院长疑惑地看了眼，随后从怀拿出闪烁着光芒之物。

    是浮踪卷。

    副院长皱眉地打开浮踪卷，霎时脸色大变。

    萧逸也看了眼打开的浮踪卷，面露疑惑之色。

    他记得，之前浮踪卷漂浮的字，一行行武道前辈的名字和记录。

    可这些字，乃是从第二行开始，第一行空白一片。

    故他当时第一眼注意到的，是第二行的云渊前辈。

    可现在，浮踪卷，原本空白的第一行，却出现了一个‘洛’字，而时间记录，则是5分钟。

    “这个洛字…”萧逸疑惑地看向副院长。

    副院长沉声道，“浮踪卷浮现信息，这代表院长出关了。”

    “院长他，姓洛。”

    “为什么只有一个洛字？”萧逸疑惑问道。

    副院长傲然一笑，“因为洛字，足以代表一切。”

    “足以代表一切？”萧逸皱起了眉头。

    “好了。”副院长笑道，“小子，你或许现在有别的选择了。”

    “啧啧，院长一次出关，不知是多少年前了。”

    “你倒好，刚入门碰了。”

    萧逸闻言，顿时苦笑一声。

    他自然明白副院长的意思。

    不过，他却摇了摇头。

    “5分钟时间？”萧逸苦笑道，“我有太多的武道疑惑，所以还是算了。”

    “5分钟时间？”副院长玩味笑道，“足够了，不，应该说，绰绰有余了。”

    “好，这样定了。”

    “我通知云渊前辈不必过来了，直接去找院长吧。”

    说罢，副院长欣喜地快步离开，嘴还喃喃自语道，“好些年没和院长闲聊了，这次恰好。”

    “不是，副院长…”萧逸脸色一急，连忙追。

    只是，以他的修为，哪里追得副院长的速度。

    当他追副院长时，已在一座宫殿之前。

    而副院长，则已快步走入宫殿之内。

    “完蛋。”萧逸脸色一变。

    若用他那110份的高昂任务奖励，换回来5分钟的指导时间，他怕是要捉狂。

    萧逸刚要追，却脚步一顿。

    他知道，对于大势力来说，都会有一些禁地一般的地方。

    另外，在他的感知，眼前宫殿，莫名给他一股心悸的感觉。

    这种心悸，并非是来源于生死之危的警惕。

    而更像是自己仿佛在看着一尊云之神祗，竟让他心头不可抗拒地产生一种仰视的感觉。

    “不…”萧逸忽然脸色一变。

    还未反应过来，面容忽然变得呆滞、失神…

    目光所见，早已没了面前宫殿。

    取而代之的，是思绪在不断飞跃。

    仰视着，思绪飞跃着，渐渐越过了云端，越过了天际。

    眼所见，是那无尽星辰，乃至无边太虚。

    这般失神，并没有让他感到半分痛苦和不适。

    反倒是…迷恋、兴奋，以及喜悦。

    那无尽星辰，更像是无数的武道规则。

    那无边太虚，仿佛蕴含着天地一切至理。

    置身其，宛若遨游太虚，仿佛看到了所有他本想知道的，求知若渴的一切武道知识。

    “给我破。”萧逸忽然暴喝一声。

    “噗。”

    一口腥血喷出，脸色煞白，但失神的面容恢复了正常，冷酷的双眸也恢复了清亮。

    “好惊人的武道力量。”萧逸心头惊骇到极点。

    他无法想象，宫殿之内的人，到底掌控了多少武道，到底勘透了多少天地至理。

    这时，副院长从宫殿缓缓走出，面带满意笑容地看着萧逸。

    “不错，我还以为你会迷失其，在那无数天地武道不能自拔，需要我来叫醒你。”

    “没想到是自己醒来。”

    “进去吧，院长在等你。”

    “但记好了，你只有5分钟的时间。”

    萧逸点了点头，眼有些期待。

    希望能有所收获，否则，他亏大了。

    快步走入宫殿。

    映入眼帘的，是一个不多么金碧辉煌，却也并不普通寻常的摆设。

    最前方，有一蒲团。

    蒲团之，有一老者。

    萧逸直视着老者，愣了愣。

    不知道为什么，面前老者给萧逸的感觉，有点莫名。

    不像是看其他的老者或者前辈那般，或敬仰，或为那滔天修为而感到心惊。

    萧逸不知道该怎么形容这种感觉。

    只觉得…很自然。

    对，自然。

    老者的样貌，也并不如他想象的那般，或一副高深莫测的样子，或一副严肃而稳若泰山的样子。

    什么都没有。

    有的，仅仅是一种…儒雅。

    面前的老者，平静地端坐着，服饰并不多么华丽，却异常整洁，儒雅淡然。

    “前辈…不，洛前辈。”萧逸来到老者面前，行了一礼。

    老者点了点头，淡然的面容，没有威严，没有肃穆，仅仅是淡然。

    “坐吧。”轻轻的两个字，从老者口吐出。

    萧逸随便在一蒲团坐下。

    老者手指轻点，一道氤氲光芒凭空而现。

    光芒，宛若一条星光长河。

    长河之内，星光正不断轮回消散。

    “待得这条星光长河彻底消散，我们的谈话会结束。”

    “现在可以开始问了。”

    老者淡声说道。

    萧逸脸色一急，脑海，快速整理着需要问的武道疑惑。

    ......

    第二更。

    （欠一更，加前些天欠的一更，合共两更，明日一并补。）
  