    （谢谢叶月神五万币打赏，拜求保底月票呀！）

    “啊……啊……啊……”

    残暴的箭雨猛地洒落。

    箭矢轻而易举撕开皮肉，刺入身体之中。

    无数地痞流氓纷纷倒地。

    顿时间鬼哭狼嚎，鲜血满地。

    而这些地痞流氓渣战斗力也显露无疑，平常欺行霸市的时候厉害，遇到军队的时候就如同一坨屎。

    两波箭雨之后，倒在血泊中几百人。

    没有想到啊，竟然真杀啊。

    之前大家闹事也不是一两次了。

    阻止兰疯子和兰氏十乞丐参加科考的时候大家就闹事了，文武举放榜无数地痞流氓还闹事了，后来落榜考试哭圣庙的时候大家也闹事。

    但从来都没有大开杀戒过啊。

    都是法不责众啊。

    这次我们明明是有理的一方，明明是沈浪骗钱，我们来讨回公道的，竟然真的杀人了？

    “跪下，跪下！”

    苦头欢下令。

    一万城卫军大吼：“跪下，跪下！”

    顿时，还没有死的地痞流氓纷纷跪在地上。

    苦头欢一之指后面的那些权贵纨绔，寒声道：“跪下，全部跪下！”

    纨绔子弟们顿时不满了。

    我们什么身份？我们在场中人超过一般家里都是勋贵，你区区千户而已，平时和我们一起吃饭都没有资格的，现在竟然还想要我们跪下。

    一名伯爵之子走了出来，淡淡道：“这位将军，家父是恩远伯爵。沈浪骗钱，我们只是来讨回公道这难道也有错？长平侯的城卫军也未免太跋扈了吧，让我们这些贵族子弟下跪？恐怕你还受不住吧……”

    苦头欢拿出名单，看了一眼那人道：“恩远伯爵的第三字，程前？”

    那名贵族子弟倨傲道：“正是！”

    苦头欢冷喝道：“跪下！”

    程前一惊，他可是堂堂恩远伯爵府的公子，区区一个城卫军的千户竟然敢让他跪下？

    “你好大的胆子，我就算在太子府里面，也不用下跪的。”程前寒声道。

    苦头欢一挥手。

    涅槃军两名武士上前，猛地王程前膝盖一踢。

    “砰！”

    他猛地跪在了地上。

    此刻，沈浪终于出现了。

    所有人望向他的目光咬牙切齿，恨不得扒皮拆骨。

    沈浪直接走到程前的面前。

    “你压根就没有买过黄金龙血，你是一个书生，国子监的学生，为何也要来我家里闹事？”沈浪问道。

    程前冷笑道：“你敢做，不敢让人说嘛？”

    沈浪道：“我做什么了？”

    程前道：“你骗了我们大家的血汗钱，我们难道就不能讨回公道吗？沈浪你为了逃脱罪责，竟然出动城卫军大开杀戒，此举简直天怒人怨？今日你能够那城卫军为你消除罪恶，明日你是不是可以指使城卫军造反了？”

    真不愧是贵族书生啊。

    泼脏水玩得很溜啊。

    沈浪目光看了他一眼，叹息道：“可怜，可怜……”

    程前大怒道：“我有什么可怜的？我是堂堂恩远伯爵府嫡子，身份不比你这个小赘婿更高？”

    沈浪道：“恩远侯爵府的爵位轮不到你，想要走科举之路，但是你才华太一般了走不通。想要去投靠太子却又不受重视，于是就选择了投机，主动来到我家里闹事，希望太子能够看到你的表现，提拔你一把。”

    这话说中了程前的痛处。

    “你沈浪又能好多少？你还不是投机？你还不是投靠了宁政作为晋升之阶？”程前怒道：“你还不是为了荣华富贵？你又能比我好得了多少？”

    沈浪没有理会这些话。

    只是拿过了名单，淡淡道：“程前，你在国都有生意，有一个当铺，但却是夺来的。而且你还做放贷生意，为了追债曾经打断了七个人的腿，还打死了两个。”

    这话一出，程前心中一颤。

    沈浪拿过红笔，在程前这个名字前面画了一个叉。

    程前一惊，这画叉是什么意思？

    苦头欢二话不说，直接拿出了国君的诏书。

    这诏示不是圣旨，而是写给整个国都的老百姓看的，到处都要粘贴。

    上面写得清清楚楚，最近国都不宁，匪徒作乱，手段猖獗，触目惊心。为了让万民安居乐业，为了还国都朗朗乾坤，正式开启春雷行动，扫荡一切罪恶。

    这份诏示写得很白，确保让所有老百姓都能看懂。

    但是上面的大印却非常惊人，国君之印！

    这代表着所谓的春雷行动，根本就不是天越提督府的行为，而是来自国君的最高意志。

    “傻逼，你死了！”沈浪淡淡道。

    顿时，两名城卫军二话不说，直接上前为程前戴上镣铐。

    这位恩远伯爵府的公子浑身如同筛糠一般，足足好一会儿才嚎叫出声。

    “沈公子饶命，沈公子饶命啊……”

    “我愿意戴罪立功，我愿意检举揭发，我愿意投靠五殿下啊……”

    沈浪不屑，真当长平侯爵府潦倒至此吗？什么阿猫阿狗都收？

    接着来，沈浪目光望着众人。

    然后，他的手指开始点人。

    “那个……还有那个，脸上有疤的那个，眉毛只有一半的那个……”

    随着他的指指点点，涅槃军二话不说，直接进去拿人。

    短短片刻，一下子就抓出了二十几人，全部都站在沈浪面前瑟瑟发抖。

    沈浪早已经记住这群人了。

    这些人就是他们骂得最狠最难听。

    让沈浪去卖腚，让沈浪妻子去接客，这些话都是他们骂出来的。

    泼粪也是他们做的。

    沈浪搜寻记忆，然后惊骇地发现，这里面有一半竟然都是当时和他打赌吃十斤屎的地痞流氓。

    打赌输了之后，沈浪将近千名地痞赶到城外最大的一个沤肥池里面，溺死了一大半，幸存下来几百人。

    而眼前有十几个人，都是当时的幸存者。

    真是奇怪了。

    被粪池淹没尽一刻钟，应该是终身难忘的教训吧？

    应该会害怕到灵魂深处吧？

    按说幸存下来，应该充满了劫后余生的庆幸，应该爱惜生活、爱惜生命，不敢再来招惹沈浪的啊？

    那事情才过去多久？

    半年吧！

    这些人就都忘了，又来招惹沈浪？

    人真的就那么健忘的吗？

    对，人就是那么健忘。

    有些人刚刚坐牢出来，不到三天又犯罪了。

    有赌徒刚刚断指立誓说绝对不再赌了，结果三天之后又去了，当时手上断指的纱布还没摘呢。

    沈浪拿过名册。

    然后有些惊呆了，宁政的工作竟然做得这么细致？

    为了这次春雷行动，简直拼命了啊。

    眼前这二十五人，整整有二十四人在名单之上，只有一个人不在名单。

    沈浪问那个人道：“你叫什么名字？说嘛！”

    那个人浑身颤抖，我，我，我……

    “我不是流氓啊，我之前没有犯过错！”

    沈浪道：“那你之前是做什么呢？”

    那人道：“我是跑堂的。”

    沈浪道：“那为何出现在这里，让我去卖腚，让我娘子接客还钱，都是你骂出来的。我没有招你惹你，为何要骂我呢？”

    那个人吓得裤裆直接湿了。

    “因为我相亲失败了，姑娘家看不上我。”那人道。

    沈浪道：“就因为这个，你就要诅咒我，诅咒我还没有出生的孩子？诅咒我的妻子？”

    “我不知道，我不知道……反正我就是心中很愤怒，我就是想要去弄一个女人，我就是要发泄。”

    这个人一边吓得屎尿气齐出，一边表情凶残。

    这个模样看得沈浪都有些头皮发麻。

    现代地球也有不少这样的人，平时看着老老实实，但是对世界充满了无限的仇恨，忽然有一天就会做出骇人听闻之事。

    “叫什么名字，说嘛。”沈浪道。

    那个人拼命摇头。

    我不说，我死也不说。

    忽然人群中有人喊道：“他叫张禀！”

    沈浪名单上添加上一个张禀的名字，然后画了一个叉！

    苦头欢拿过名单。

    城卫军将这二十几人拉倒墙角之下！

    “跪下！”

    “刷！”

    手起刀落！

    人头落地！

    空气中，传来了无比骚臭的味道。

    很多人吓尿了。

    苦头欢再一次大吼道：“陛下有旨，这次春雷行动一定要彻底，绝对不会留下任何死角，不管你们家族爵位有多高，功劳有多大，统统没用。跪下……”

    一声雷霆大吼。

    在场权贵家的纨绔子弟，纷纷跪在地上。

    沈浪拿过了名单。

    目光朝着这些权贵纨绔扫视而去。

    被他目光扫中的人，直接浑身战栗，几乎都要昏厥过去。

    这几乎是死亡直视啊。

    太可怕了。

    在场纨绔子弟，哪一个人手下没有养着几个地痞流氓，哪一个没有欺男霸女？哪一个没有做过坏事？

    国都治安的恶化，有一大半都是因为他们而起的。

    大多数地痞流氓出来祸害，倒是有一半是为了他们干脏活的。

    只要上了这个名单，然后画一个叉。

    一条性命就算是交代了啊。

    沈浪还真的在一个个名字上画叉。

    国君的意思也很明显，这次春雷行动不能只仅仅针对地痞流氓，帮派的巨头们也要杀一批，还有他们背后的权贵也要杀一批。

    要杀得他们胆寒。

    马上就要倾国之战了，国都已经要彻底清洗得干干净净。

    否则当战局出现变故的时候，更容易出现乱子。

    沈浪画一个叉，就代表一条人命没了。

    冤枉吗？

    不冤枉！

    宁政的工作太细致了，又或者是这些纨绔子弟的活太糙了，杀人放火之事都没有多少掩饰。当然不是他们亲自动手，但却是幕后指使者。

    你说小流氓可能还有被错杀的。

    但是这些权贵纨绔，绝对没有半个冤枉。

    整整花了几十个大红叉。

    然后沈浪问道：“诸位仁兄，听说我骗过你们钱？”

    全场死寂。

    不说话？

    沈浪又拿起红笔，来到一个纨绔的面前蹲下问道：“你叫什么名字？说嘛……”

    “没，没，没！沈公子怎么可能骗我们钱？没有的事，没有的事！”

    沈浪道：“那究竟是怎么回事呢？”

    那个纨绔子弟道：“那些钱是我们主动捐献的，马上就要爆发大战了，国家兴亡匹夫有责，更何况我们享受国恩呢？所以我们主动来送钱，主动来捐饷了。”

    沈浪道：“哦？真的吗？”

    “真的，真的。”那个纨绔子弟拼命点头。

    沈浪道：“我果真没有骗过你们钱？”

    “没有，没有！”那个纨绔子弟拍着胸口道：“谁敢这么污蔑沈公子？我第一个不答应，我王陵跟他拼了。”

    哦，你就是那个王陵啊。

    看不出来，挺机灵啊！

    沈浪道：“那所谓的黄金龙血是什么意思呢？”

    那个纨绔王陵道：“沈公子见我们体虚，所以专门配制了补药给我们。我喝完之后，身体果然好很多，谢谢沈公子，谢谢沈公子。”

    沈浪道：“那六千金币，果然和黄金龙血完全无关？”

    王陵拼命摇头道：“完全无关，六千金币是我们主动捐的。那个金灿灿的补药，是沈公子无偿送给我们的。”

    沈浪拍了拍他的肩膀道：“王陵，你很好，你不错。”

    接着，沈浪拿出了一份自愿捐饷光荣书，道：“王陵，你主动捐献六千金币军饷，这很好，国君也会高兴。但不能做好事不留名，来来来，签下你的名字，我要做一张大大的光荣榜，凡是捐饷之人的名字，都要写上去，光宗耀祖啊！”

    “对，对，光宗耀祖！”王陵接过笔，在自愿捐饷光荣书上签下了自己的名字，还按上了手印。

    “王公子不错，不错……”沈浪道：“这份捐饷光荣证拿回家去。”

    然后，真的有一个红本子递到了王陵手中。

    “回家吧，回家吧！”沈浪道。

    王陵叩首道：“谢谢沈公子，谢谢沈公子，我一定会珍惜这份荣誉的。”

    然后，他捧着这份捐饷光荣证飞快跑了。

    城卫军的包围阵果然让出来一个缺口，让他跑了出去。

    王陵一口气跑出了好几里地，然后蹲在地上嚎啕大哭。

    太不容易了，我终于活下来了。

    吓死我了，爹啊娘啊，吓死我了！

    长平侯爵府之外。

    有人搬来了一张桌子，沈浪索性现场办公。

    “你们当中还有谁是主动捐饷的啊，都上来签名按手印，然后领着光荣证书回家吧！”

    顿时，这些纨绔子弟纷纷上前签字。

    钱是很重要，但是命更重要啊。

    这次被骗了六千金币，就……就这么算了吧。

    沈浪这个畜生太可怕了，惹不起啊。

    不但骗你的钱，还要你的命。

    眼前这架势已经很清楚了，不签字按手印的，你就走不了了，就会成为春雷行动的打击对象。

    什么？你是清白的？身正不怕影子斜？

    我呸！

    顿时，这群纨绔纷纷排队签字，表示自己是自愿捐赠六千金币，完全是为国分忧，沈浪根本就没有骗过他们钱。

    签字归签字，但这些人心中却破口大骂。

    沈浪你这个小畜生太毒了。

    卑鄙无耻，生孩子没有py啊。

    但是接下来发生的一幕，让他们内心也不敢骂了。

    又一个纨绔子弟上前要签名，表示自愿捐饷的。

    结果沈浪挥了挥手道：“不，你不用签了，来人拿六千金币来。”

    很快，一箱子金币摆在面前。

    “你的钱我们不收的，我们会送到你家去，如数归还。”

    这个纨绔一听，顿时魂飞魄散。

    这是什么意思？

    我，我连钱都送不出去了？

    “张安世是吗？你犯了滔天大罪，还试图用钱买平安，你把国法当成什么了？肮脏的交易吗？”沈浪一声大怒道：“春雷行动的名单上有你，让你家准备后事吧！”

    这话一出，这个纨绔拼命跪地磕头。

    “沈公子，沈恩公，沈爷爷，饶命啊……”

    “我是自愿捐饷的啊，我也要爱国啊，沈爷爷饶命啊！”

    沈浪一挥手：“拿下！”

    城卫军上前，直接将这个纨绔戴上镣铐，塞入囚车之内。

    在场众多纨绔子弟再一次吓尿了。

    原来……愿意收我们的钱，愿意骗我们的钱，还是看得起我们啊。

    有些人连钱都送不出去啊。

    于是这些人心中哪里敢再骂沈浪，拼命地祈祷。

    沈浪千万不要还我钱，千万不要啊。

    就让我顺利签名，顺利把钱捐了吧。

    但是总有倒霉鬼，每个三十个人中，就有一个揪出来还钱，戴上镣铐塞入囚车。

    整整两个时辰后。

    上千名纨绔子弟全部签字按完手印，拿着自愿捐饷的光荣证书，嚎啕大哭回家了。

    从今以后，沈浪骗钱一事就休要提起了。

    你们都是自愿捐钱的，甚至还哭着跪着求捐钱。

    三十个倒霉鬼成功要回了钱，但是却要丢了命。

    杀鸡儆猴！

    至此，上千纨绔围攻沈浪一事正式结束。

    所谓沈浪骗钱一事，也彻底终结。

    留下了几百具尸体也很快被清理干净。

    但至少在很长时间内，都无人敢靠近长平侯爵府了。

    因为这里死了太多人。

    ………………

    沈浪这边发生的一切，仅仅只是春雷行动的一部分。

    他这边显得有些荒诞。

    而国都大部分地方的春雷行动，就显得肃杀凝重。

    全副武装的城卫军进入国都的瞬间，就引起了彻底的震动。

    然后！

    所有城门关闭。

    城卫军按照名单，挨家挨户破门抓人。

    胆敢有反抗者，全部格杀勿论。

    一时间，国都风声鹤唳。

    过去几个月横行跋扈的地痞流氓，帮派势力，几乎被连根拔起。

    而且这春雷行动不仅仅在国都范围内，渐渐辐射到周围的城郡。

    短短几日之内，就抓捕了上万人！

    几乎所有的大牢都被挤满了。

    大理寺，平安县，万年县，提督府，甚至天越中都督府，都要派出大量的官员进行公开审案。

    根据国君的意志，一切从严。

    所以，刑场上每天都在杀头。

    一开始还有围观者，后来已经没有人敢围观，看得头皮发麻，连做噩梦。

    每天都有大量的囚车离开国都，罪责稍稍轻一些的罪犯，全部被送去各个矿场服劳役。

    所有百姓看到，之前横行霸道，厉害无比的大侠豪杰们，纷纷如同死狗一般，要么被砍头，要么被流放。

    你这个强人有武功？

    那就更惨了，直接手脚筋全部挑断，再送去矿场。

    国都内的许多帮派巨头，平时完全称得上是呼风唤雨，下面徒子徒孙无数，稍稍一句话，就可以决定一个人的命运。

    市场上的规矩，青/楼里面的规矩，人市上的规矩，车行的规矩，通通他们说了算。

    不听话，说封杀你就封杀你，说将你沉河就沉河。

    这些强人，有些甚至有官身，民军千户是起码的，甚至有人还有黑水台的编外身份。

    这些人一个个家财万贯。

    他们经常说的一句话便是，这国都地界上没有我们办不成的事，地面上的事情官家说了算。地面下的事情，我们说了算。

    就是这么嚣张。

    张召被罢免宁政担任天越提督府之后，国都的治安极具恶化。

    罪魁祸首便是这些帮派巨头。

    目的很简单，就是为张召张目，就是为了显示宁政的无能。

    让天下人看看清楚，之前张召提督在的时候，国都的秩序是多么好？百姓安居乐业。

    现在宁政上台之后，国都大乱，民不聊生。

    可见宁政是多么的无能，甚至他根本就是一个坏官，赃官。

    事实上，他们的策略还真成功了。

    国都的百姓纷纷对宁政破口大骂，他们不会去寻找国都大乱的根源，就只会被舆论所引导。

    也幸亏是国君意志坚定，看问题深刻，换成一个昏庸一点的君王，宁政的前途也基本上就算是完了。

    这群帮派分子一边搅乱国都，一边向太子和三王子献媚。

    祭天大典，宁政的表现前所未有的完美。

    那么这些帮派巨头可有收敛吗？

    他们震惊了半天，然后……愈演愈烈。

    祭天大典后三天，国都治安恶化到了极点，劫掠和杀人案，绑架案出现了几百起之多。

    市面上更是大乱，让宁政这个提督府焦头烂额。

    不过，这些帮派巨头这样做，倒是另有目的。

    他们想要和宁政谈判，就如同之前和每一任的提督谈判一样。

    为了争取更有力的条件，当然要给宁政巨大的压力。

    所以那几天国都的恶/性/案/件才会此起彼伏。

    然后，他们就等着宁政派人上门和他们谈判。

    这些帮派巨头们觉得国都没有他们不行，地下的秩序一定要他们来维持。

    然而没有想到的是，宁政的反应竟然如此激烈。

    如此大开杀戒？

    几十年前所未有的大扫荡。

    而且国君亲自下旨，甚至绕开了黑水台。

    事前真是一点风声都没有传出来，等大军入城，风暴开始的时候，他们再想要应对已经晚了。

    一个又一个帮派被连根拔起。

    每天都在杀头。

    这些帮派巨头纷纷去拜见自己的靠山。

    结果……全部吃了闭门羹。

    宁政在朝中没有靠山，这是劣势，但也是优势，因为没有利益牵扯。

    有尚方宝剑在手，他想杀谁就杀谁，谁来求情都没有用。

    当然，一开始肯定是有人求情的。

    朝中文武大臣，第一次屈尊降贵去求见了宁政。

    第一次和颜悦色，口口声声说留个方便，日后定当回报。

    这些官员的级别都很高，资格也很老，本以为宁政肯定会照顾他们的情面。

    毕竟我们都是大佬啊，你是一个没有根基的王子，我们给机会欠你一个人情，你还不赶紧接着？

    结果，宁政铁面无私。

    谁的面子也不给。

    秉公办理，该抓的抓，该杀的杀。

    这下子一来，触怒了许多大佬，但也让人心中震惊。

    没有看出来啊，宁政这么有种？

    他不是要夺嫡吗？竟然这么丝毫不顾众臣的情面？

    没有我们的支持，你还怎么夺嫡啊？

    那么宁政是怎么想的？

    他是真正心底无私天地宽！

    他只做事，做自己认为对的事情。

    剩下的人情世故，他不管。

    甚至夺嫡是否成功，他暂时也不管。

    想要做事，就不能瞻前顾后，怕得罪这个，怕得罪那个？

    那样还做什么君王？

    但是大火这么烧下去，会没有边界的。

    甚至可能会烧到自己头上来！

    ………………

    折梅帮！

    听上去名字很文艺，他们做的是人买卖。

    当然不是贩卖奴隶，这是犯法的。

    但是许多豪门贵族买小厮，买奴仆，青楼里面买女人等等生意是可以做的。

    而且这还是一个暴利生意。

    折梅帮做的就是人市生意，从西域运来女人，从大山深处运来的原始民族的女人等等等。

    每年涉及到的金钱非常巨大。

    这些生意本也不算违法。

    但是……做这种生意之人，也基本上是没有天性的。

    为了利益什么事情做不出来？

    这群人和叫花子帮合作，叫花子满天下去拐骗孩子，然后卖给折梅帮。

    折梅帮培养个好几年后，将这些孩子在十六七岁之前，高价卖给豪门。

    这次春雷行动，宁政就在折梅帮的各个秘密基地中，拯救了几百个孩子。

    丧尽天良啊！

    一怒之下，宁政下令斩杀了几百名拐骗孩子的乞丐。

    然后，通过这些叫花子帮的账本，查到了折梅帮。

    而这个折梅帮的靠山竟不是别人，卞逍公爵的三儿子卞擎。

    这可是卞逍公爵的亲儿子，曾经在国都念书三年，去年考中了武进士，去北军担任千户了。

    他在国都的时候，卞妃可是视为己出的。

    这下子所有人都幸灾乐祸看着宁政。

    你不是铁证无私吗？

    现在牵扯到卞妃的人，牵扯到卞逍公爵的儿子，你怎么办？

    你还能秉公执法吗？

    结果！

    宁政甚至没有请示国君，直接下令抓捕折梅帮众。

    整个折梅帮都被连根拔起！

    然而，折梅帮主只是表面上的主人，它真正的主人是一个大才子怜花公子连锦！

    连锦！

    此人名声仅次于帝国大使云梦泽。

    写下了无数优美诗篇，被国都青楼视为偶像。

    就是属于那种睡花魁不要钱，对方反而要倒贴的那种大才子。

    他不仅仅是文举人，还是武举人。

    真正的文武全才，今年二十三岁。

    没有任何要出仕之意，也不参加会试，每天就是写写诗，醉在花丛之中。

    简直是偶像级人物。

    而且他还有一个身份，卞逍的侄女婿，卞擎的至交好友，同学同窗。

    当宁政查到他竟然是折梅帮幕后主人的时候，完全惊呆了。

    这个人名声很好的，翩翩佳公子啊。

    甚至在宁政心中，此人是自己人，未来等到他的地位再稳固一些，他会亲自去招揽这位怜花公子的，甚至觉得未来尚书台上都有可能会有他的位置。

    没有想到，这么多伤天害理的事情，竟然是这位怜花公子所为。

    他写下了多少优美诗篇啊？

    他何等温柔啊，对女子怜惜，对贫民怜惜。

    他的名声简直比沈浪好了十倍都不止。

    这些孩子都在三四岁，就这么被从父母身边拐走，简直丧心病狂。

    知人知面不知心，这位翩翩公子竟然是如此之禽兽豺狼。

    ……………………

    沈浪家中迎来了两个客人。

    卞逍公爵的侄女，还有卞逍三公子的至交好友怜花公子连锦。

    沈浪还是第一次见到这位怜花公子。

    白衣胜雪，果然是浊世一佳公子啊。

    怜花公子很矜持潇洒。

    “沈公子，三日之后，我要举办一个诗会，届时你和云梦泽一起去？凑个趣儿……”

    “不去！”沈浪冷声道。

    怜花公子一愕，沈浪这是狗脸吗？完全不知道做人的？

    顿时间，他和妻子脸上的笑容也就冷了下来。

    怜花公子道：“沈公子，你去劝劝宁政殿下如何？”

    “不行！”沈浪道。

    怜花公子冷道：“沈公子，人这辈子指不定哪一天就会倒霉的，所以尤其需要朋友的帮助。”

    此时，卞逍的侄女卞沁直接道：“沈浪，折梅帮的生意，卞擎也有份子的。他是我叔父卞逍公爵的骄傲，卞妃对他视如己出。你莫非是要将火烧到卞擎身上，烧到卞妃身上吗？到那个时候，后果你承受得了吗？宁政要夺嫡，最大的靠山就是我们卞氏，他头脑不清醒，你作为谋士大脑也不清醒吗？”

    沈浪端起茶杯道：“送客！”

    怜花公子脸色一变，冷冷道：“沈浪公子，这次春雷行动很好，让整个国都干干净净，夜不闭户，百姓人人称颂，已经非常成功了。但水至清则无鱼，火最后会烧到你头上的。折梅帮的事情我不干净，不但会牵连到卞氏，还会牵连到你的，在这个案件上你……也不干净！”

    这话一出，沈浪不由得一愕。

    “这是折梅帮的秘密账本，沈公子看清楚，金山阁是不是你家的产业，掌柜是不是每个月都给你送钱？折梅帮的生意金山阁也有份，你沈浪也不干净，你每个月也从折梅帮收钱的。”

    沈浪拿过账本一看。

    果然记录得清清楚楚，这几个月时间内，折梅帮所在的怜花阁都在向金山阁拨款。

    有人真是处心积虑，手段无所不用其极啊。

    把灭绝人性的生意往他身上推。

    此人的背后，不止是卞擎啊，复杂得很。

    这次春雷行动扫到折梅帮，所以把这个雷提前引爆了。

    怜花公子连锦望着沈浪道：“如果我出事，那这个账本也大白于天下了，你也逃脱不了。所以沈浪，我不能出事啊！你去找宁政说说吧，我相信你的本事一定会让他回心转意的！”

    说吧，怜花公子连锦拍了拍沈浪的公子，大笑着朝外面走去。

    “沈浪，一条线上的蚂蚱，千万不要引火烧身哦！”

    沈浪顿时一笑道：“行，放心，我一定会说服宁政殿下的。”

    “沈公子真是识时务，告辞了。”怜花公子连锦带着妻子离去。

    沈浪挥了挥手。

    几个人影走了进来！

    “准备一下，杀光这连锦全族，包括卞沁在内！”

    “是！”

    “十三！”

    沈十三走了进来。

    “隐元会势力在三天后会全体出动，会对我做出一个大动作。”

    “那一天我要将隐元会总部，夷为平地！”

    ……………………

    注：第一更送上，我吃点饭然后继续码字！今天一定超过一万五！月票榜超级紧张，诸位大人有票的话请千万出手相助，糕点膜拜！

    随往L三万币打赏，谢谢贝哒哒，罪傲，洗菊只为有缘人，皮皮虾我们跑，无极日代，khronous，，看写书不容易等人的万币打赏。