    第827章0825：你父亲毁了我

    “好的姐姐。”郝凯笑的很乖巧，然后还挑衅的看向黑鹰，“看着像个爷们，竟然不行啊，真是的……”

    “你欠揍！”黑鹰瞪眼。

    “你揍一个试试？”郝凯却一副小人得志的模样。

    黑鹰的拳头就真的举了起来，照着郝凯的脸就打了下去。

    “唉吆！”郝凯直接被打了个乌眼青，整个人还踉跄着一下子跌坐在了地上，然后眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，“姐姐，他打我……”

    桑雅一愣，然后急忙上前一把抓住了黑鹰的第二拳：“阿黑，你做什么？”

    黑鹰看了一眼桑雅，然后懊恼的收回了拳头，但是却依旧恶狠狠的瞪着郝凯。

    桑雅的心里却很高兴，这人这是为她吃醋了啊。

    “姐姐，这人太野蛮了。”郝凯还在嘤嘤嘤，“你要给我做主啊……”

    桑雅也有些头大，她是喜欢好看的男人，但是喜欢的是男人，而不是娘炮，毕竟T国这里人妖就够多了，之前看这个阿凯长得精致可爱，但是谁能想到是这个样子？大男人哭哭啼啼的，她鸡皮疙瘩都要起来了。

    还是阿黑够男人，可惜，那个玩意儿不好使了。

    不过，或许能救治一下？

    这个事儿，她得找时间问问米吉才行。

    “姐姐……”

    “闭嘴！”桑雅忍无可忍的吼了一声。

    郝凯吓得顿时哭都不敢哭了，可怜无助的看着桑雅。

    “滚回你的客房睡觉去。”桑雅很暴躁。

    郝凯吓得急忙起身就跑。

    桑雅看向了黑鹰：“满意了？”

    “大小姐的眼光不该那么差。”黑鹰面无表情，“那根本就不是个男人。”

    “哈哈。”桑雅上前捏住了黑鹰的下巴，“那你是吗？”

    “本来是。”黑鹰忽然脸色难看了起来，“可是你父亲毁了我。”说着反手也捏住了桑雅的下巴，“是你将我带来的，你说喜欢我，这就是你的喜欢？”

    桑雅一时间竟然无言以对。

    “桑雅，我想效忠坤爷是真的，可惜，你们不信我。”黑鹰一把甩开了对方，“既然这样，要么让我走，要么杀了我。”

    桑雅趔趄了一下，但是没有摔倒，很快就站稳了，然后一脸兴奋的看着黑鹰，对，她喜欢就是这样跟狼一样的男人，以前觉得多赞还不错，但是自从见到黑鹰后，她就发现多赞都不能看了，只是可惜了……

    “米吉或许能帮你。”

    黑鹰皱眉：“他凭什么帮我？”

    “我让他帮你。”桑雅上前，手指点着黑鹰的胸口，“你知道的，睡不了你，我会抱憾终身的。”

    “行啊。”黑鹰微微的低头，恶狠狠的看着桑雅，“你让他治好我，我弄死你！”

    “我等着。”桑雅笑了，然后转身叫了一个手下过来，“去叫米吉过来。”

    很快，米吉就拎着自己的药箱过来了：“大小姐。”

    “帮他看看男人的地方，之前的药物影响到了。”桑雅示意了一下黑鹰。

    “那进屋吧。”米吉看了一眼黑鹰，“把裤子脱了。”

    (本章完)

