    “哦？这事，倒不算什么秘密，这是在北境很久以来，就有的一个传闻，相传十大巫神，曾经是留下过一处宫殿，名为巫神宫。”

    “在巫神宫内，留有十大巫神的传承，相传只有拥有巫神血脉的人，才有打开巫神宫的资格。”

    “现在北境的各方势力虽然都在名义上算是继承了十大巫神的传承，可许多传承，都已经是丢失不全了，如果真的可以得到完整十大巫神的传承，对哪一方势力，都是极大的帮助。”

    “因此一开始，空巫塔才会盯上楚公子。”

    红月开口解释道，他也没有对楚风眠隐瞒什么。

    这些事，在北境之中根本不算什么秘密，就算是她有所隐瞒，回头楚风眠也可以轻易识破。

    “巫神宫，居然是这样……”

    对于红月的话，楚风眠虽然没有完全相信，可也信得七七八八了。

    起码红月的话，跟空巫塔的举动，倒是契合，空巫塔从一开始，并没有盯上楚风眠的巫神血脉。

    而只是想要让楚风眠听话，似乎想要要借助楚风眠的巫神血脉做什么事情。

    空巫塔后来对巫神血脉的贪婪，还是在楚风眠展现出了他的实力之后才出现的。

    从一开始，空巫塔的目的，似乎都并不是冲着巫神血脉来，而是冲着巫神宫而来。

    空巫塔一开始的目的，就是为了借助楚风眠的巫神血脉，打开巫神宫，而将十大巫神的传承，收入囊中。

    如此一来，之前楚风眠心中的疑惑，也解得开了。

    比起单纯的血脉，的确关乎这十大巫神传承的巫神宫，似乎更加重要。

    不管是这十大巫神的传承，最终落入到哪一方势力之中，都足以让那一方势力一飞冲天。

    尤其是对空巫塔，黑巫堂这等本身就有着争霸之心的势力来说，更是绝不会放弃。

    不过，楚风眠突然想到。

    巫临阁可也是北境的庞然大物之一，巫临阁，也不可能不对这巫神宫中的十大巫神传承，毫不心动才对。

    跟红月接触下来，楚风眠的心中也清楚，巫临阁，可远远没有看起来的这般简单。

    “红月？”

    突然间楚风眠的目光，看向红月，从这红月的身上，一开始楚风眠就感觉到了一点点的熟悉感觉。

    只是楚风眠一直无法确定，这种感觉，究竟是从何而来，可现在楚风眠突然想到了。

    巫神之力！

    这红月的身上，居然是有着一缕极为微弱的巫神之力。

    ?红月身上的巫神之力，隐藏极深，之前楚风眠根本都没有注意到，红月的身上，居然隐藏着巫神之力。

    现在随着楚风眠凝聚出了第七道天巫真命，他的实力更进一步，甚至是凝聚出了巫神之躯，永恒神体之后，这才算是真正的可以掌控巫神之力了。

    这个时候，楚风眠才突然察觉出了，红月的身上，居然有着巫神之力的存在。

    “巫神血脉！”

    楚风眠脸上不动神色，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    巫神之力，只有拥有巫神血脉的人，才有资格掌控。

    这种强势到极点的力量，任何一位巫王，甚至是巫帝，都根本不可能掌控，想要强行掌控巫神之力，只能够是落得像是巫厓王一般的下场。

    而现在红月，显然不像是巫厓王那般，深受巫神之力的侵蚀，这巫神之力，隐藏在红月的身躯之中，却是跟红月的力量，融为一体。

    显然这力量来源，正是红月自身。

    如此一来，红月的身份，不言而喻了，她也是有着巫神血脉的巫族。

    本来楚风眠还以为，整个巫族之中，只有楚风眠一个巫神血脉，可现在看来，楚风眠还是有些想错了。

    十大巫神，就算是只有几位巫神，将血脉传承了下来，也不可能只有一位巫神血脉的传承者。

    楚风眠的巫神血脉，只是继承了火之巫神的血脉，但是另外九位巫神的血脉，究竟是否存在，还是一个未知数。

    这红月，应该就是继承了其中一位巫神的血脉。

    只是红月究竟继承的是哪一位巫神的血脉，楚风眠还无法判断的出来，但是从红月身上的巫神之力看来，她同样也是一位巫神血脉的传承者，这一点无需置疑。

    “怪不得巫临阁，居然对巫神血脉毫无兴趣，他们既然有着红月，这位巫神血脉，自然不需要我，打开巫神宫，只需要一道巫神血脉就足够了。”

    楚风眠心中不由的想到。

    同时他也明白，红月为何如此一副对巫神血脉不放在心上的姿态，她已经是拥有巫神血脉了。

    现在自然不愿意看到其他拥有巫神血脉的人，加入巫临阁之中，楚风眠加入，对红月来说，只是多了一个对手。

    “楚公子如何？只要楚公子愿意跟我们合作，我们巫临阁也不会亏待楚公子。”

    红月也不知道楚风眠已经是看出了她的身份，还以为楚风眠只是单纯在考虑，不由的出声说道。

    “合作，可以，不过我只能帮巫临阁炼制丹药，所需要的材料，都需要由巫临阁提供，同时我的酬劳……”

    楚风眠考虑了一下，还是答应了下来。

    知道了红月是巫神血脉后，楚风眠也相信，巫临阁对他是的确没有兴趣了。

    先不说巫神宫的传闻，是真是假，就算是真的，巫临阁也有着红月，他们也有着争夺巫神宫的能耐了。

    现在自然不需要楚风眠。

    而且同样，虽然楚风眠的存在，对于巫临阁来说，算是一个威胁。

    可因为巫神宫，只是一个传闻，巫临阁也不会贸然的对楚风眠动手，尤其是在楚风眠大闹了空巫塔，展现出了恐怖的实力后。

    如果楚风眠是一名弱者，可能巫临阁会直接将楚风眠斩杀，或者不介意为空巫塔卖个人情，将楚风眠交出去。

    可现在的楚风眠，可不是那种弱者，他可是有着从空巫塔中斩杀三位巫王，更是全身而退的实力。

    为了一个传闻，去招惹一位巫王巅峰的强者，看没有一方势力会选择怎么做。