    原来这姑娘就是柳厝村支书柳建铭的女儿柳如烟，是大利一中高一的语言老师。

    柳如烟见杜展和郑爽是从庞村去柳厝她家找她父亲办正事的，刚才也谢想着找个带路人，想起刚才自己暗骂杜展是畜生，是流氓的事情，顿时不好意思起来，浅笑着说：“那好吧，我带你们去吧！”

    从柳如烟坐上吉普车，郑爽就闻到她身上喷洒的带有桂花香味的香水，不由怀念起黄云香的桂花香奶。

    从心理改变了对杜展的看法，坐上车后，柳如烟反而谈笑风生起来，从中国的三皇五帝谈到清末代皇帝，象背书一般说着，从中挑出不少问题半考半问着郑爽和杜展。好在哥俩也是正牌大学毕业，对中国历史也大概了解，故而相互配合着聊起天来，倒没被坐在后座上的柳如烟给比了下去。

    过了黄厝村不久，就到柳厝村的地界了，路面也开始坑坑洼洼难走了起来。杜展边开车边说：“这路怎么这么难走呀？”担心柳如烟生出反感来，郑爽立即接着说：“我们庞村未修路前，不也一样难走么？好在我们庞村开始修建环村公路了，等环村公路修好了，那可跟县城的公路有得一比了呢！哦，如烟，柳厝村有环村公路吗？”郑爽这不是明知故问么？要是有环村公路，进村的路还会这么差么？但郑爽的用意，要将话题往经济发展上引，使得柳如烟对自己哥俩的看法更佳，印象更深些。

    果然，柳如烟听了，叹了口气，说：“我听说你们庞村现在可在大举土木搞建设，县里还拨款给你们修三纵三横的环村公路。我们柳厝村可没有你们庞村的命好啊，村还是过去的村，路还是过去的路，穷得把男人都吓得跑到外面打工挣钱去了。对了，前一阵你们庞村留守媳妇集体离婚事件，都上了省城晚报的头版头条了，你们知道这件事吧？”

    杜展笑嘻嘻地扭头望着后座上的柳如烟，开心地说：“如烟姑娘，你算是问对人了！我哥就是庞村集体离婚事件的始作俑者，就是我哥向庞村两委建议支持集体离婚的哦！”

    柳如烟不信地侧着望着副驾座上的郑爽，说：“报纸上说，是庞村的一个叫郑爽的医生提出来的，你不会就是郑爽吧？”

    郑爽也不回答，只从包里掏出身份证朝柳如烟亮了好一会才收起来。

    柳如烟这下相信了，不解地问：“郑医生，你一个外来人口，怎么敢提出让庞村的留守媳妇们离婚的建议呢？你不怕庞村的那些老人们，把你给骂死么？”

    郑爽长长叹了口气，说：“要说明白这事的来龙去脉，那可是三天三夜都说不完的事情呢！简单地说，是庞村留守媳妇那种生活在绝境之中的惨况，才令我建议庞村两委，支持嫂子们离婚的！也因为替二百个位离婚的嫂子找出路，才不得不办幼儿园和养老院，以求把嫂子们从照看小孩和老人的困境中解放出来。可将嫂子们的劳力解放出来后，又得想方设法给她们创造就业机会，好让他们从经济上彻底独立，进而让嫂子们的人格彻底独立。这么一来，就不得不办好多的公司也因此引起县委县政府的高度重视，从而给庞村带来勃勃的生机，更引起市委市政府的极大兴趣，想将我们庞村树为全市农村城镇化建设的试点村。这一路走来，辛酸苦辣冷暖自知。好在情况正不断越来越好中，这才有今天到柳厝村来打村支书商量劳动力的事情，才能得遇如此美丽智慧的如烟姑娘！”

    柳如烟听了向往着说：“什么时候我们柳厝村也能象庞村一样得到发展，我爹也不用那么发愁了。你们庞村的发展，我们柳厝村的村民们都看在眼里，很多留守的嫂子都来找我爹，要我爹也跟你们庞村一样支持她们离婚，开办公司让她们就业。我爹这一段时间，天天被这样的事情烦得饭也吃不好呢！”

    听如烟的口气，郑爽惊讶地问：“莫非，柳厝村的村支书就是你爹？”柳如烟笑嘻嘻地说：“是呀，你们可真找对人带路了，可以直接把你们带到家里去呢！”

    杜展乐呵呵地说：“呀！这可真应了一句老话了！”柳如烟没反应过来，笑着问：“哪一句老话呀？”

    “千里姻缘一线牵，这不就是一句老话么？”杜展笑吟吟地眯着眼睛，望了望车头上车厢镜里的柳如烟，得意地笑着说。

    “小心又跌回流氓一族了哦！”柳如烟调侃着说。

    杜展耍着贫嘴说：“实际情况是，我已经正式进入君子好逑一族了哟！如烟姑娘，本人性别男，爱好女，年龄27岁，大学本科毕业。这样的客观条件，能否进入你的视野，成为你男朋友的可选行列呢？”

    柳如烟大方地笑着说：“完全可以！”杜展兴奋地回头望着柳如烟叫了起来：“太好了！”吉普车一阵颠，杜展急忙转回头去，打回方向盘，车子才从路旁的碎石中开到路中央来。

    柳如烟开心一笑，接着说：“我话还没说完哦！后面半截是：进入淘汰之列！”杜展大失所望般苦笑着说：“不会吧？凭本帅哥百万里挑一的硬件，和千万里挑一的软件，还只能进入你挑选男朋友的淘汰之列呀？我的天！柳如烟，你直接嫁给中非黑皇帝好啦！”

    柳如烟“咯咯”笑着说：“差不多吧！我要的男朋友就是要有皇帝那样的权势呢！你具备这样的权势么？”杜展装出一副哭丧相来，故意以抽噎的语气说：“我现在还不具备这样的条件，纵然三年后，也只有我哥才具备皇帝的权威，我最多是个王爷的命。柳如烟，你做我哥的妃子吧，我只能管你叫妃子嫂了。”

    郑爽笑嘻嘻地暗中将全身精气神贯注于双目之中，回头瞄了柳如烟一眼，乐呵呵地说：“你们扯上我干嘛呀？”杜展故作沮丧样说：“扯出哥来娶如烟，弟弟我只能吞咽口水瞪眼羡慕中了。没想到弟弟君子好逑，竟然是替我哥做嫁衣裳了！”

    柳如烟瞅着郑爽和杜展将自己让来让去的，开心地笑着说：“这可都是你们两兄弟之间说的话，并未征得我的同意哦！你们怎么谦让，那是你们的事情，我无权干涉；我主意坚定意志强，都将你们俩草并入那个行列中去，也是我的权力，你们也不得干涉哦！”

    杜展故作惊诧地问：“不会吧？连我哥也划入淘汰的行列呀，柳如烟，你这样冷酷，老天会惩罚你的！对了，莫非柳如烟也跟我们一样，喜欢漂亮的美女？”说着，缩起脑袋等着挨揍的样子。

    郑爽呵呵笑望着杜展，骂道：“你也知道缩脖子等着如烟揍你呀？真是欠揍的小子！”柳如烟不慌不忙地打开背包，从中抽出一本时尚杂志，慢慢地卷起来，冷不丁异常迅速地敲在杜展刚刚伸直的脑袋上，笑骂道：“我让你贫！我让你油！”

    杜展顿时边举起双手作投降状，见车子急速向左左偏去，又急忙双手去打方向盘，边笑着说：“哥救命啊，妃子嫂要打死我啦！”

    郑爽笑呵呵地骂道：“打死你自找，到阎王殿前也怨不到别人身上去。小心开车啦，别把车子整到水田里去！算啦，如烟，看在我的面子上，你就饶过他一回吧！”

    柳如烟闻言刚将卷起来的杂志收回来，却听到杜展继续贫嘴着：“是啊，妃子嫂，女人要听夫君的话，才不会被打入冷宫哦！”说着，赶紧缩起脑袋来，等着柳如烟再一揍他。只见后视镜中手影一闪，柳如烟的杂志果真又敲在他的后脑勺上了！

    郑爽乐呵呵地笑着说：“该！活该！如烟，你狠狠地敲他脑袋，看他还敢不敢再贫嘴！”本已收手的柳如烟，听了郑爽的话，又猛然连敲了杜展后脑勺好几下，才得意地收回手去，问：“不敢再贫嘴了吧？”

    杜展一副委曲相，嘟哝着说：“你们夫唱妇随，夫指妇打，我做小叔子的怎么还敢贫嘴呀？”郑爽呵呵笑着说：“真是天作孽犹可活，自作孽不可活也！”

    杜展以抽泣的语气断断续续地说：“我哥有了老婆就不要弟弟了，我回家告爸爸去！”