    白玲玲的小院子和叶小文的小院子虽然格局差不多，但是在装饰上，还是有很大的差别的。

    叶小文那种就是典型的尽量复原，有种古声古色的感觉，而白玲玲的小院子则更加的现代化一点。

    哪怕是在晚上还是能够一眼看出来差别。

    进了屋里以后，一种女孩子闺房的气息就扑面而来，很多东西都是粉色的。

    让人一看就知道这是女人居住的房间。

    “你随便坐，我给你泡点茶。”

    “好。”

    叶小文点点头，到处打量着屋里的陈设。

    电视机，收音机，这些家电都有，不过好像没有空调。

    “叶总，您之前还说给我温居呢，结果连吴总那里都去了，也没有说来我这。

    我知道我这个小员工……”白玲玲端着一杯水过来，有些哀怨的说道。

    “打住，打住，这不是没有时间嘛。”

    叶小文口是心非的说道，心却道，但凡你住的离我远一点，我也早就去了。

    可是离得这么近，我来，总有一种羊入虎口的感觉，而且那会冯燕婷还在。

    让他觉得，白玲玲就是个定时炸弹，当然了，现在就无所谓了。

    也没有谁会误会了，所以叶小文进来了。

    “好吧，什么想法，叶总心里最清楚了。”

    白玲玲俏皮的眨巴着眼睛。

    然后把茶水递给叶小文，叶小文下意识的接过来。

    不过却感觉滑腻腻的手指在自己手掌心刮了一下。

    叶小文心里一颤，他现在是真的是在忍耐了。

    白玲玲什么心思，他不是太清楚，但是他觉得，白玲玲不会拒绝自己。

    可是一旦走出那一步了，两人的关系就回不去了，同事变恋人。

    办公室恋爱要不得的，虽然现在叶小文不怎么去公司，但是以后出差啊之类的。

    大家想要出去放松放松怎么办？

    “咕咚，咕咚。”

    叶小文大口大口的喝着茶，本来想着压制一下心头的火。

    不过一杯茶水下肚，不光没有压制住，反而有些火上浇油的感觉。

    他已经很长时间没有吃肉了，最近这段又逢场做戏的游走在一些女孩子的边缘，但是却没有实质性的。

    今天晚上酒喝到了七分，助长了一些胆量和……，最后遇到白玲玲这个女妖精。

    一杯茶，一桶冰水灌下去还差不多。

    “叶总这么渴啊。”

    白玲玲现在是真的相信叶小文嘴巴渴了，一杯茶水下肚，还咽口水呢。

    可能来自己这里就是为了喝点水，毕竟他回家一个人，不一定有热水。

    “我去再给你倒点水。”

    白玲玲从叶小文手里接过杯子。

    “算了，我回家了，你早点休息。”

    叶小文蹭的一下子站起来，就要往外边走，他怕这个时候不站起来，一会就连走的心思都没有了。

    因为自己的目光已经不由自主的在白玲玲身上一些部位游走了。

    回家，回家洗个凉水澡，清醒清醒。

    “唉。”

    白玲玲下意识的就去抓叶小文胳膊，走可以但是喝完水啊，或者拿瓶热水回去。

    不过她没有想到，叶小文走的太快，抓着叶小文的胳膊被叶小文一带，另一只手里还端着茶杯。

    顿时就重心不稳，朝着叶小文倒去。

    “啊……”然后叶小文回头……两人四目相对，叶小文把白玲玲抱在了怀里，茶杯里剩余的一点水受到影响，冲在了叶小文衣服上。

    这一抱，叶小文就感觉手有些不听指挥了，白玲玲长长的眼睫毛一闪一闪的看着叶小文。

    距离很近，两个人互相呼吸对方都能够感受得到。

    热气喷在脸上，叶小文能够看见对方的眼中自己的倒影。

    身体不由自主的发生了变化，白玲玲顿时就感觉到了。

    脸色一下子变的绯红，和一个红苹果一样，不过却更加的诱人了。

    叶小文用了很强的意志力才克制住自己不去啃一口。

    然后就见白玲玲皱了皱眉头红唇轻启：“叶总，你弄疼我了。”

    不过声音中却带着无边的妩媚，让人灵魂都酥了。

    叶小文赶紧放开，然后说了一声晚安就朝着院子外边跑去，一口气回到自己院子里，关上大门，这才靠着大门不停的喘息。

    而黑暗中，双手还在不停的变幻着形状，仿佛在回味什么。

    而另一边，白玲玲放下茶杯，双手揉着臀部，太痛了，叶总太不知道怜惜人了。

    温柔一点不好吗？

    怎么捏的这么疼。

    不是说处过对象的人，都会让人很舒服吗？

    怎么叶总这么暴力！不过自己揉着臀部，脑海里却是叶小文那双有力的大手，从腰间向下滑落的时候，那种摩擦过皮肤，带来的滚烫的感觉。

    还有小腹上传来的……哎呀，不能想，白玲玲摔摔头，然后起身去关门了。

    她虽然说看起来妩媚，但是却没有被人得手过，只不过懂的多一点而已。

    不过在实践之前，突然有些害怕，被那一双大手给吓住了，还没有怎么样，就捏的这么痛。

    那要是……哎呀，说了不能够想的。

    听着隔壁的关门声，叶小文蹑手蹑脚的朝着屋里走去。

    至于这双手干了什么，叶小文表示不知道，那会不是大头控制小头，而是小头控制大头了。

    和我叶小文有什么关系，就是干了什么，那也是手的问题，和我有什么关系。

    卧室灯光亮了一会，叶小文就洗漱了一下就赶紧关灯休息了。

    “老子也没有干什么，为什么要怕她，我这个是在自己家里啊。”

    “我没做亏心事，不怕鬼敲门……”叶小文心里一直在安慰着自己。

    同时也是为了分散自己的注意力，让自己不要胡思乱想，一时痛快了，后患无穷啊。

    这白玲玲简直就是自己渣男路上的绊脚石，办公室恋爱不能谈，不能谈。

    另一边，白玲玲躺在床上同样是翻来覆去的睡不着，刚才她看见叶小文屋里灯光变化了。

    差点没有笑死，这么心虚干什么，你不开灯我就不知道你在屋里了，想不到叶总也有这么可爱的一幕，要是不那么暴力就好了。

    

