    慕容羽回到慕容世家，立刻就被围观了。

    只是……

    大家都只是远远的看着他，根本不敢靠近过来与他打招呼、叙旧，反而很多人脸上都露出了冷笑。

    “羽少居然还敢回来？他这是违反族规了吧？”

    “这个时间点回来，很让人怀疑他的目的啊！”

    “不用怀疑，他本来就一直没有放弃家主之位，这时候回来，肯定是想搞事的。”

    “搞事？我看他是没认清自己，他凭什么还想跟军少竞争？军少继承大典的日子都定下来！”

    “老家主跟族老们，都不会支持他的，他一点希望都没有。”

    “不止没有希望，估计还要被重罚了！”

    “……”

    人群远远的议论着，有些议论根本就没压低音量，传到了慕容羽的耳中，让他脸色无比的难看。

    他看了一眼身旁的陈朽与薛猛，才稍微安心一点。

    “走吧，我们先去祠堂，祭拜一下先人们。”

    慕容羽没有管周围的议论声，带着几人来到了慕容世家的祠堂之中，与慕容翎二人，对着先人的牌位烧香祭拜。

    “谁让你回来的？”

    刚从祠堂走出来，一个严厉的声音就传来。

    只见一个老人，拄着拐杖缓缓而来，周围的人都纷纷让开，看着老人一脸的恭敬、崇拜。

    “是三太公来了！”

    “三太公都出来了，慕容羽这家伙完蛋了！”

    “三太公最是严厉，也最讲规矩，慕容羽破坏家族规矩，私自回归家族，三太公肯定会惩罚他！”

    “嘿嘿，活该！”

    周围的人群再次议论起来，慕容羽的脸色凝重。

    他朝老人弯腰行礼：“三太公！”

    “回答我的问题，谁让你回来的？你难道不知道家族的规矩？竞争继承者失败的，不得再回归家族，你违反族规了！”

    老人严厉的说道，眼神之中都是训诫。

    “三太公，我回来自然有我的原因。”

    “我不管你什么原因，总之你违反族规了！族规是先祖们定的，纵使是我也不能违背！”

    “先祖为避免我慕容世家，兄弟阋墙，内部争斗严重，若是一代子弟中，有多人想竞争家主之位，可申请进行公平比试，赢者成为家主，而输者……将永远离开慕容世家，不可再踏入一步。”

    “你已经输了，为何还回慕容世家？！”

    “祖宗的规矩，你难道忘了？！”

    老人越说越严厉，声音中透着冰冷，让慕容羽张了张嘴，不知道该怎么回答。

    “严重违背族规的处罚，你可还记得？！”

    三太公又厉喝道。

    “记得，断其四肢，赶出慕容世家，让其自生自灭！”

    慕容羽咬牙道。

    “哼！既然你记得，那就好办了，你还敢回来，你说吧，我该怎么处罚你？”

    老人冷冷道。

    慕容羽咬牙不说话。

    周围的议论声又大了起来，多了许多戏谑与嘲讽的笑声，让慕容羽脸色十分难看。

    “你跪下吧，就由我亲自断你四肢，然后赶出慕容世家，从此自生自灭！”

    老人再次道。

    “凭什么！”

    这时，慕容翎突然开口道。

    “三太公，过去的规矩是过去，现在都什么时代了？还守着那些陈旧的东西不放！”

    “我哥他是慕容世家的人，是慕容世家这一代最杰出的人——之一，凭什么打断我哥的四肢？那让我哥以后怎么活？”

    慕容翎显然急了。

    慕容羽拉了拉她，她也没有反应，只是直视着老人，咬紧了嘴唇丝毫都不退缩。

    “大胆！”

    老人一声厉喝：“你这小辈，敢跟我这样说话？看来你们两兄妹，从小没了父母，无人管教，确实是太没有教养了！”

    “规矩就是规矩，既然有这个规矩，那就有存在的必要！如果每一个人坏了规矩，都说规矩过时了，那规矩还有什么用？”

    “念在你年幼，我就不惩罚你的顶撞了！但他输了家主竞争，却又跑回来，这极有可能导致我慕容世家内部斗争，必须重惩！”

    “慕容羽，你可服气！”

    老人说完，慕容羽深吸一口气，将还想说话的慕容翎拉到身后，用自己的身体保护起来。

    他直视着老人，咬牙道：“我不服！”

    “哦！”

    哗！

    随着慕容羽的话语落下，周围的议论声更大了，都有些惊讶的看着慕容羽。

    慕容羽，也想顶撞三太公吗？

    三太公未必是族老中最厉害的，但他辈分却是最大的，他的话谁敢顶撞？

    老人脸色阴沉：“你不服气？”

    他的声音中，已经浮现出浓浓的怒气，手抓紧了拐杖，仿佛随时要打出去，教训慕容羽这个不肖子孙。

    “没错！”

    “我不服气！”

    慕容羽也豁出去了，虽然他是被赶鸭上架的，但他早就想到过此时的处境。

    他平静道：“我不服气，是因为我有回来的理由！是因为我觉得，慕容军他没资格做慕容世家的新家主！”

    “我回来，就是阻止他的！”

    “我觉得，让慕容军成为家主，会让慕容世家陷入万劫不复，难以挽回的局面之中！”

    “所以，我回来了！”

    “族规之中有一条，是慕容世家面临危机的时候，任何慕容世家的子弟，不论是嫡系、旁系，还是被流放的子弟，都有必要返回家族，拯救家族！”

    “所以我回来并没有错！”

    慕容羽说完，老人顿时楞了一下，紧紧皱眉。

    “你说什么？”

    “你说慕容军没资格当慕容世家的新家主？他会让慕容世家万劫不复？”

    “你可知道你说这句话的后果是什么……如果你不能拿出证据，证明你的话，那你就是陷害兄弟，陷害未来家主，这可是大罪，可不是断四肢驱逐那么简单！”

    “而是要……以死谢罪的！”

    老人冷冰冰的说道，眼神之中全是威胁。

    “三太公，我既然敢说这样的话，自然就有证据！”

    慕容羽咬牙道。

    老人见慕容羽那么笃定，也犹豫了起来，最终还是开口道：“那就让我看看你的证据！是否如你所说，我自有判断！”

    “好！三太公既然要证据，那我就给三太公看！但我的证据，不能现在就拿出来！”

    “我必须要当着家族所有族老、老家主的面，将证据拿出来！请三太公召集族老们吧！”

    慕容羽不卑不亢道。

    “既然如此，那就如你所愿，召开家族大会，让你说个明白！”老人冷冷道。

