
　　李正之所以把人拉进群里，主要是为了分一下这次副本的收益。

　　虽说不多，但终归是有一些的，如果不说清楚，搞得别人心生芥蒂，那就尴尬了。

　　“这次的副本比较特殊，大家通过系统的收益提示也看出来了，从开始到结束，除了那只宠物外，就只有一颗超凡级的辟火珠。”李正在群里说道：“超然和陆离是知道我们一起下副本的规矩，耗费一次探索机会开门的人，有资格先选一件道具。”

　　王超然出言应和一句：“是的，很公平。”

　　“考虑到本次副本只有一样道具，对另外三人可能不太公平，毕竟你们也参加了，如果拿不到东西的话，相当于浪费了时间。”

　　“所以我的建议是这样，这次副本我个人出力最多，所以那只宠物归我，并且我不再拿出其他东西以作分配。”

　　“辟火珠归陆离，但是陆离要拿出一些钻石级道具分给另外三人，就当三位凑足进入副本条件的人头费用，能接受吗？”

　　李正连续发了数条信息，这期间其他人很给面子的几乎没有插话，等他把意见表达完。

　　这时候，其他四人才分别开始发表自己的想法。

　　首先是王超然这个小迷弟：“我无条件支持大佬的一切建议，大佬怎么说就怎么分配，我都行。”

　　柳金：“我也没什么意见，能亲眼见识到最后那壮观的场面，也是不虚此行了。顺便说一句，大佬牛逼！！（震声）”

　　叶开：“我倒是有点不同的看法，因为咱们几个几乎没有出力，有最后两次抽奖的收获就满足了，那颗辟火珠直接给大侄子算了，不用拿其他东西给我们分。”

　　陆离：“那不行，就跟老李说的一样，你们三个哪怕是没出力，至少帮忙达成了进入副本的条件，人头费总归是要给的。顺便说一句，我没发病的时候，能不能别管我叫大侄子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶开：“好的，大侄子。”

　　能跟李正混到一起的人，三观不会差的太多，大家都认为副本收益公平分配最好，而且屡屡出言谦让。

　　毕竟这次除了李正外，另外四人真的是一点力都没出。

　　虽然那是李正安排之下的结果。

　　但咱老李也是为了他们的安全着想不是？

　　大家都不是不讲理的人，不会在这一点上扣细节。

　　经过一番不算激烈的讨论后，陆离收下辟火珠，然后拿出一些钻石级的东西，给其他三人意思一下，这次的副本就算完事了。

　　叶开见正事做完了，便艾特李正问起了其他问题：“@李正，老李，这次的副本究竟怎么回事？怎么跟我们以前进的都不太一样？那些深渊生物居然愿意跟你交流？”

　　陆离也道：“对啊，我也纳闷呢，那个跟你聊天的应该是一只魅魔吧？她怎么把那只小魅魔送你当宠物了？”

　　魅魔女王将米瑞尔交给李正的画面，陆离这个视力能力者看得一清二楚，早就想问，一直憋到现在才找到机会。

　　李正想了想，隐瞒了关于米瑞尔身份的细节，把拳赛和深渊魔族的来历跟他们说了一遍。

　　叶开他们看完经过，都是唏嘘不已。

　　叶开：“这么说，深渊生物曾经也是玩家，只不过它们错失了进入外城的机会？”

　　陆离：“我倒是觉得关键点在于魅魔女王说的另一件事，每届玩家在矩阵中生存的时间满打满算只有六百天，超过六百天没有进入外城的玩家，都会变得跟它们一样，成为副本中的一员？”

　　王超然：“这对那些同届后期进入矩阵的玩家，岂不是很不公平？”

　　柳金：“确实不公平，但这个世界本身就不存在绝对的不公平。你觉得后期玩家进不了外城，我还替咱们第一批进入矩阵的开荒者叫屈呢，咱们才是伤亡最大的一批玩家好吧？”

　　新玩家进入矩阵后，直接可以加入军团，接受老玩家的庇护，伤亡率相对而言比第一批玩家要少太多太多了。

　　其实李正觉得地球玩家算是比较幸运的，至少没有演化成“黑暗丛林”法则，整体氛围还是偏和平、友爱、互助那一方向。

　　要是当初进入游戏后，所有人都有林凡那种想法，或许现在地球人类之间的关系，跟深渊魔族那一届玩家也差不了多少。

　　最终结局如何，不言而喻。

　　任何一个种群，如果每个个体都以自私自利为第一准则，那么这个种群距离灭亡也就不远了。

　　不过现在还好，至少龙国玩家有昆仑和九天这样的军团愿意维持一定的秩序。

　　而且李正即将前往外城，在那里或许可以找到带着所有玩家一起进去的方法，避免矩阵中多一个副本。

　　此时，叶开忽然说道：“了解到深渊魔族的来历之后，我忽然解开了一个困扰我许多天的疑问。

　　我一直觉得矩阵里的科技树特别杂，而且乱得不像话，最低等的冷兵器和基础的热武器到比较高级的电磁武器、激光武器都有，结果威力居然相差地非常之离谱。

　　一把冷兵器，凭什么威力和品级比一把电磁枪械还要高？这很不科学！

　　现在想来，这些道具和武器的图纸……哦不，应该说矩阵里的力量体系之所以这么杂乱不堪，应该就是经历的玩家太多造成的。

　　像这次咱们遇见的深渊族，它们很显然走的不是科技发展的路子，反而是开发种族特性，演化出类似异能或者超能力的……emmm，法术？这种攻击或者防御方式。”

　　叶开所说的问题，李正以前也觉得很古怪，只是没有深究过。

　　此时经他这么分析，同样认为很有道理。

　　比如现在这批地球来的玩家，进入矩阵前其实是走科技发展流的种族，对自身开发这一方向，研究的非常少。

　　只有展舟舟等比较特殊的家传武道继承者，才是走的这个流派，进入矩阵之前被“科技”流压制得几乎翻不了身。

　　甚至为了迎合大方向，不惜改编自家武技，当做一种观赏性运动，才能勉强在这个世界上拥有一些存在的价值。

　　毕竟不管你怎么锻炼，地球人的身体素质上限在那放着，一梭子弹过去，有多少武道家够杀的？

　　但是进入矩阵的所有往届玩家中，就有很多不发展科技，只专注开发其本身能力的种族。

　　深渊魔族就是其中一个代表。

　　此外，李正还想起了曾经进过的另一个副本，在那个矿道里，虽然有一些科技的迹象，但是几个Boss生物其实也在走强化自身的路子。

　　这些种族已经将身体开发到了一定程度，某些个体甚至能免疫大部分枪械武器造成的伤害！

　　陆离的思维在这时发散了一下：“你们说……咱现在开发基因能力的那些植物，该不会就是某届玩家的杰作吧？”

　　他这话一说，群内众人都是一惊。

　　柳金：“我去！很有可能啊！矩阵里的副本那么多，说明曾经进来的玩家种类更多，指不定就有那种专门研究农业方面的种族呢！”

　　王超然：“要做到这一点，需要的条件不止是农业吧？我觉得至少还需要一个专门研究基因科技的种族成果进行配合。”

　　相比起他俩，叶开看得更远，似乎有些期待：“那么集合了这么多种族高精尖人物的外城，又该发展到什么程度了？”

　　对于一名科级型玩家来说，在得知外城可能有更加先进而且更加完整的科技发展路线后，他已经有些迫不及待地想要前往外城见识一下了。

　　不止是叶开，就连柳金和王超然，此时此刻也对外城充满了向往。

　　就在他们展望外城的时候，陆离却在替李正担心：“经过长时间的发展，外城又该危险到何等地步？

　　别忘了，红名只在同族之间杀戮才会诞生，外城中那些种族，杀我们不会有任何心理负担！”

　　轰！

　　陆离此言，在李正看来，不吝于天边惊雷炸响。

　　他终于知道，自己当初从罗埃芒口中得知外城存在时，心里涌现的那一点担忧，究竟来自何处。

　　如果外城不如他们想象的那般和谐，那么地球玩家进入其中，会不会沦为奴隶一样的存在？

　　李正忽然想到了那个名叫“逍”的流浪商人，他对矩阵中的玩家出手时，没有一丝犹豫和迟疑。

　　是否证明了，外城老玩家，其实并不把新一届的玩家当回事？

　　但有一点李正还是清楚的，无论他们现在如何讨论，最终地球玩家的归宿还是在外城。

　　至于外城的环境具体如何，还得自己亲自过去看看，才会知道。

　　李正在群里说道：“进入外城的要求，还是偏向于秩序型玩家的，或许环境比我们想象中要好得多也不一定。”

　　叶开：“反正我现在对外城那边抱有一个比较乐观的看法，但是危险肯定也有，以矩阵终端的尿性，指不定到时候外城玩家面对的危险，咱们现在根本不敢想象呢。”

　　其实矩阵游戏进行到现在，部分发育最好的玩家或多或少都接触过一些特殊商人，从他们对待矩阵中现届玩家的态度可以看出，他们或许对新届玩家没有恶意，但是也不会太当回事。

　　这也能理解，毕竟双方不是一个种族的、而且见识过的不同种族玩家或许比李正他们现在接触过得还要多。

　　一个最终结局都不明朗的种族，谁会过于在意呢？

　　“走一步看一步吧，未来总是未知的，咱们总不能因为外城有潜在的危险，就放弃这条路吧？”

　　李正跟叶开他们在群里又聊了些其他的，交换了一些信息，最后在陆离拿出几件钻石级素材或道具发给叶开他们之后，李正将群聊解散。

　　一人计短，三人计长。

　　这次临时群聊，陆离等人替李正想通了很多事情。

　　这些事情其实不难，以李正现在获得的信息量，只要静下心来想想，还是很容易推演出来的。

　　只不过咱老李相对于动脑，还是更喜欢动手，哪怕他的精神力有了长足进步，对于思考，也不太热衷。

　　“嗯……回头去外城的时候，或许可以带个脑子好点的一块去？”李正脑子里突然冒出这么个想法，很快又打消了这个念头。

　　他现在都不清楚自己的实力去了外城处于什么地步，要是有危险，可能自身都难保，拿什么保护别人？

　　可别把带过去的玩家给害了。

　　“对了，那个小魅魔呢？”李正这时才有功夫关注米瑞尔。

　　转身一看，小家伙竟然跟在丑农后面，好奇地看着对方工作，一双大眼睛亮晶晶的，十分可爱。

　　深渊魔族更专注于自身的能力开发，所以很少有专门从事种植的恶魔，或者说从事种植任务的恶魔都太低级，米瑞尔平时接触不到，此时对丑农的工作充满了好奇，一边看一边学习。

　　有时候丑农发现一株植物缺少水分，正准备让家政机型去搬运一些，米瑞尔已经抱着水瓶在旁边等着了。

　　小家伙的学习能力十分强悍，只是跟在后面看了一段时间，就搞懂了不少种植方面的小技巧。

　　“这小东西，有点意思啊。”

　　李正打开宠物面板，查看米瑞尔的属性信息。

　　【宠物：米瑞尔

　　种族：魅魔

　　状态：成长期

　　品阶：白金

　　等级：王者

　　性别：♀

　　性格：求知（拥有这种性格的宠物对一切新鲜事物感到好奇，学习能力极强。）

　　天赋：天生媚骨

　　魅魔族天生优异，长相美艳绝伦，对所有种族的雄性有着强大的吸引力。

　　带着她，收服中立型雄性生物的概率提高20%

　　房中秘术

　　魅魔族对某些方面有着极高的敏感度，技巧无师自通。

　　带着她，你将体会到什么叫“从此君王不早朝”。

　　外貌威慑

　　魅魔族天生绝美，艳压群芳，对所有种族的雌性生物具有外貌威慑。

　　带着她，收服中立型雌性生物的概率提高10%，有30%的概率引发仇恨，遭到中立型雌性生物的敌视。

　　能力：鞭长莫及（钻石LvMax）

　　捆缚（白金LvMax）

　　鞭笞（白金LvMax）

　　鞭道精通

　　精神力：无法计算

　　基因原力：无

　　老普：你以为是魅魔公主？

　　其实是魅魔族幼年王者哒！

　　萝莉养成什么的，最喜欢了！】

　　白金级王者！！

　　李正盯着米瑞尔的等级栏，眼睛都快掉出来。

　　没想到在“首领级”之上还有个“王者级”！

　　这下真是捡到宝了！

　　这种宠物一定要好好培养，千万不能养残了，否则绝对是一大损失！

　　“等等……这些能力是个什么鬼？”李正往下一看，关注到能力栏，顿时傻眼。

　　鞭道精通？

　　这个“鞭”和这个“道”它们正经吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三九章 幼年王者！（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 