    “他想要我进去！”

    萧台主沉心仔细咂摸着玄龟的这句话。

    总觉得有些偏颇的地方。

    玄龟之前可是想要进入神牧时代。

    只是由于它无法收束自身的大道规则。

    担心撑爆了神牧世界，进而导致想要的道界出现差错。

    现在神牧世界被沈天召唤出的虚影给加固了。

    怎么偏偏又惧怕进去了呢？

    “我们去过神牧世界之外不远的虚空！”

    玄龟瞧出萧台主的疑惑，闲来无事索性解释道：“以我的威能站在那里，必然是要被沈天有所察觉。既然知道有我盯着神牧世界，他为何还要加固呢？”

    “他可能是小瞧了前辈的实力！”

    萧台主若有所思的回答着，带着几分的吹捧意思。

    “愚蠢！”

    玄龟直接骂道：“你当沈天是你这般的人？忘了老道是如何死在神牧世界了？他如此擅长算计的一个人，如何会小瞧我？”

    “前辈！那沈天顶多就是远远的看过您，怎么会知晓您的真本事呢？”

    萧台主提出了自己的疑惑，面色也变得战战兢兢了。

    毕竟，刚刚她从玄龟的画中听出了几分的不满。

    显然是她的马屁拍错了地方。

    “这就要说起沈天的另外一个性格了！”

    玄龟仿若是亲自跟着沈天接触过一般的自信道：“他的性格谨慎，自是会将我的实力多考虑几分，不也就能够知道我真实的实力了。”

    “这样嘛！”

    萧台主还是有些不能理解沈天加固神牧世界的做法，低声的道：“那他不加固就好了！何必多此一举呢？”

    她的话像是自问，不像是向玄龟寻求答案。

    不过，玄龟知道她是怕自己厌恶她的愚蠢，免得出手教训她一番。

    殊不知，玄龟还要用她。

    愚蠢！

    倒是能够忍一忍！

    并且此刻的玄龟也闲着，便是开口道：“所以说他加固神牧世界，为的就是要我进入神牧世界！怕是他在里面有着诸多的手段准备，就是要我进去，好让我葬身在神牧世界。”

    “葬身神牧？”

    萧台主终于是有所明悟，眼中闪过一抹浓厚的骇然。

    沈天竟然敢算计玄龟前辈！

    他多大的胆子啊！

    整个虚空中，玄龟前辈可是有名的强者。

    跺跺脚，足以让半个虚空的修士全数震动。

    算计玄龟前辈！

    真的是怕活的太久了。

    萧台主肃然的道：“前辈！我可为马前卒，为前辈试探沈天的布置。”

    “你？”

    玄龟轻飘飘的斜视萧台主一眼，嘲笑道：“沈天算计我的手段，对付你还不是轻而易举。你还要进去，不怕白白送掉了性命？”

    “为前辈做事！我死而无憾。”

    萧台主半真半假的表着忠心。

    玄龟也就当个乐呵听，并未当真。

    毕竟，萧台主要是真心的想要为它做事。

    何须让聚仙台在虚空中存在上千万年的时间。

    直接让聚仙台所有的修士加入到隐神殿不就好了。

    当然，其中也有隐神殿瞧不上聚仙台这股力量。

    “无需你替我去试探！”

    玄龟老神在在的自信道：“我多半能够猜到他算计我的重点了。”

    “还请前辈指点！”

    萧台主明白玄龟既然说出来了，必然死有要她去做的事情。

    “很简单！”

    玄龟目光直视神牧世界，缓缓道：“神牧天道多久没有出现了！沈天搞出这么的大的动静，必然是没有炼化天道，时间不够。”

    神牧天道！

    一个世界的力量源泉！

    想要炼化需要的时间不是一天两天。

    而且还需要运用自身大部分的力量。

    从时间上来看，沈天还未炼化完。

    而加固了神牧世界强度的虚影，玄龟猜测很可能就是沈天的全部力量的展现了。

    甚至，大概率是借助了些其他的宝物才可以做到。

    若是沈天处于炼化神牧天道的状态，他根本做不到召唤漫天的虚影。

    所以，答案只有一个！

    神牧天道对于沈天另有他用。

    而谁值得沈天用出神牧天道呢？

    玄龟前辈纵观众人，也唯有它有这个资格了。

    所以，玄龟淡淡的道：“你告诉幽香！无需她做太多的事情，只需要搞清楚神牧天道的所在就好了。”

    “晚辈明白了！”

    萧台主隐隐的明白玄龟的意思。

    玄龟见她的样子，无奈的叹了口气。

    它有点想念比萧台主更好用的老道了。

    可惜，老道死了！

    对于力量至上的修仙世界！

    领头人不需要最高的智慧，只需要有能够镇压四周一切的敌的力量。

    萧台主就是拥有最高的力量！

    而智慧则是由老道负责。

    否则，当年盯着魔源的就不会是老道了。

    不过她办事还是能不打折扣！

    玄龟好歹是想到了萧台主身上的优点，算是聊胜于无吧！

    很快，萧台主回身道：“前辈！信息已经传递过去了。”

    .......“别停！”

    流涧城的酒楼内，沈天催促着剑痴挠痒。

    他默默的算着自己发痒到现在的时间，心底有些慌了。

    足足有一刻钟的时间了吧！

    该不是我的背部发炎了？

    还是我得了什么奇怪的皮肤病！

    而且痒的还都是这个位置，看来是需要我仔细的...沈天想要给自己治病，但想到自己根本看不到背部的情况。

    “嘶...”

    沈天倒吸凉气，若有所悟。

    难道这就是...医者不可自医的缘由？

    当然，沈天也就是恶趣味的想一下，并未觉得医者不可自医的缘由这么简单。

    不过他想要看病的想法是种下了。

    毕竟，发痒不是一次两次了！

    加上这次持续的时间太久了。

    一番思索结束！

    沈天总算是感觉到背后的痒停止了下来，笑道：“辛苦剑痴了！”

    扑通...沈天并未听到剑痴的回应，听到的只是一屁股跌坐在地的剑痴。

    他赶忙的回首去看，就见剑痴满头的大汗，脸色显得很是苍白。

    “？？？”沈天！

    给我挠痒！

    对你有这么大的伤害嘛？

    沈天先是不正经的想了想，旋即便是心生愧疚。

    他伸手扶起剑痴，送他躺倒床上，道：“你呀！坚持不住就要跟我说声，何须忍受呢？”

    沈天当剑痴是来到流涧城水土不服，导致身体虚弱呢？

    难道修士也会遇到水土不服的情况？

    可能吧！

    毕竟，修士也是人！

    换个城市，灵气变得不同。

    说不定吸收起来也会导致问题。

    总之沈天不可能相信剑痴是给他挠痒办成这副样子。

    毕竟，我一个世俗人！

    何德何能凭借挠痒能让一个修士虚弱到这般的地步呢？

