    修为突破后，林千钧第一件事要做的，就是感受一下人剑合一之后飞行的快乐。

    他来到院中，仰头看了看天空的月亮，纵身一跃，直接身化红光向着云层之间飞去。

    红色剑罡划破空气，让林千钧的速度达到了一个极致，不到片刻，他就直接穿破云层，来到了天空顶端。

    他停下身形，感受着身躯内涌动的真元，面上展露出一丝喜色。

    终于又TM能飞了！！

    不用再看那只臭鸟的脸色了。

    坐在它背上的飞行体验简直糟透了，速度慢不说，还不防风，每次出行，对他来说都是一种煎熬。

    现在好了，他人剑合一，直接驾驭剑罡飞行，速度超越音速，从剑宗到这里甚至都要不了一刻钟就能走一个来回。

    而且以这种速度出剑的话，他随随便便就能干翻这世界上九成九的武者。

    不过人剑合一的情况下，他哪怕不用剑，他单纯的用真元压缩的剑罡出体远程伤敌，也能轻易将目标击倒。

    而育剑术也绝不仅仅只有这点特殊的地方。

    【如初】可是具有剑灵的。

    只要林千钧想，直接把如初抛出去，让它去千里之外杀个人然后再飞回来也不是不行。

    这就是育剑术超越养剑术的地方了。

    其它用养剑术养出来的红色品质的剑虽然也有一定的灵性，但绝对做不到这样的地步。

    自动导航外加灵性识别，这完全就已经是许多仙道侧的中级位面才有的手段了。

    紫色技能，在初始位面本身就属于超规格的存在。

    何况这还是跳出了一般武道藩篱的武学，只要练到大成，基本上就等于碾压了，而圆满层次，那完全就已经不在一个档次上了，那几乎可以说是降维打击。

    林千钧现在只要补足了元神的短板，甚至已然可以破碎虚空前往它界了。

    二十多级就能破碎虚空，这种事情，简直就和六七十级的NPC还留在初始位面一样离谱。

    ......

    林千钧的突破并没有带来太多的变化。

    高江城照例还是和原来一样的发展，但如今林千钧从明月谷获取的銌玉数量却逐渐变多。

    玩家们在有着足够多材料的情况下，也开始动用现实中获取的知识，在高江城制造许多原本并不存在的黑科技产物。

    这么大的事情，显然是瞒不住的。

    只要有些玩家管不住嘴，很容易就会被其它宗门所知晓。

    巨大数量銌玉的由来问题让许多宗门都极为费解。

    而这里面，铸兵盟是最为好奇的。

    铸兵盟是朱雀燃空最大的军火商，其实力在三大顶级宗门内，算是最强的一个。

    他们的铸兵技术，也是最强的。

    而且他们修炼的内功本身也对打造兵器之类的有加成效果。

    像是玄铁这种东西，放在其余的宗门，想要打造便极为困难，可铸兵盟轻轻松松就能制造出来。

    銌玉这种战略性物资，如今大批量的出现在高江城，由不得他们不上心。

    于是铸兵盟便暗中派遣了人员前来进行调查。

    林千钧对这些事了然于心，但他羽翼已然丰满，自然不会有半点害怕。

    他甚至都没有半点遮掩的意思，大大方方的就把自己和玩家的一系列成果展现了出来。

    高江城内的一系列内气驱动的黑科技机械让铸兵盟的人傻眼，銌玉这种珍贵的矿石，居然被奢侈的用来当作这些普通机械的能源核心？

    要知道，他们铸兵盟内，对銌玉的使用可都是按照克来计算的。

    这也太财大气粗了吧？

    ......

    ......

    铸兵盟内。

    盟主迟广斌在大殿内来回走了十几趟，表情极为的难看。

    他向剑宗求购銌玉的事情被否决后，他本想来点硬的，谁知道许子云直接一剑把他们铸兵盟外的器山削掉了半截。

    这种实力，已然不是凝神境界的武者能够比拟的了。

    他怀疑对方已经突破了界限，足以破碎虚空了。

    而这样的存在，根本不是他们能够与之抗衡的。

    剑宗发现銌玉矿脉，还能得大量异人相助，现在更有一位破碎虚空级的强者坐镇，未来百年，其恐怕将会成为天下之首了。

    思虑了半晌后，他最终无奈的叹了口气。

    罢了，有些事，终究不能强求，他兢兢业业发展先祖留下的基业，眼看铸兵盟一统天下的可能就要出现，奈何剑宗出了许子云这种神人。

    “盟主，我们在断裂的器山中发现了一件奇怪的东西。”

    就在他打算下令给剑宗送礼恭贺的时候，一个铸兵盟弟子骤然前来禀告道。

    “什么奇怪的东西？”迟广斌皱眉问道：“把话说清楚点。”

    “好像是一颗有房屋大小的黑色铁球？”那弟子有些不确定的开口道。

    “房屋大小的铁球？”迟广斌的眼神中绽放出了一丝异样的光芒，旋即他便直接施展元神之力裹挟自身，飞向了器山之所在。

    此时，原本布满各种器物的巍峨器山已然被从顶端削去一截，山体切面平滑，并且附带了一股极强的剑意，修为不到宗师，甚至连靠近都困难。

    而在这器山断裂处的顶端，此时正有一众铸兵盟长老对着一颗硕大的黑色球体进行着议论。

    迟广斌飞到地点，无视了一众长老和弟子们的行礼，看着这颗黑色球体面色出现了动容。

    他喃喃道：“兵魔神的核心，竟然被先祖藏在了器山之中......”

    兵魔神乃是铸兵盟初代祖师所造之器物，那是一尊身高近三十于丈的钢铁巨人，其威势无匹，摧城拔寨无往不利，即便凝神高手，面对这等存在也难以匹敌。

    不过兵魔神却也是不祥之物。

    凡操控兵魔神者，皆会被其将体内精血吸干。

    铸兵盟祖师便是因操控兵魔神与强敌争斗，最终一身精血枯槁，遗憾身陨。

    也正是因此，兵魔神核心被拆解隐藏，仅仅只剩下一个无法动弹的躯壳，数千年来，一直未有人能够找到，但没想到，它居然一直被藏在他们的眼皮子底下？

    呆愣了半晌后，迟广斌大笑道：“哈哈哈哈，许子云，即便你有着破碎虚空之能又如何，我铸兵盟也有祖师遗留底蕴，我倒还要谢谢你这一剑，若非你，我铸兵盟的兵魔神，何时才能现世？”

    .......

    十二月末，剑宗新一年的砺剑之试极强开启。

    林千钧这些下山历练的真传弟子都收到传讯，被叫回了剑宗总部。

    一年的历练总结，均有各位长老进行评判。

    议事殿走完一遭后，林千钧当仁不让的获得了年度最佳。

    高江城本来只是一个普通的偏远小城市，一年时间就被林千钧发展成堪比剑城的主要枢纽城市，和周边数十个大帮派都有商业来往。

    经济繁荣，居民富足。

    和其余真传弟子们所在的城市相比，差距那简直不是一点半点。

    不过这样也最多证明林千钧有管理能力，剑宗毕竟是武道宗门，想当剑首，最终还是得看实力。

    一年前林千钧虽然以先天击败蒋良证明了自己，可这一年其余人也没闲着。

    能成为真传的都是天之骄子，谁又能比谁差呢？

    一年时间，已经完全足够他们的实力更上一层楼了。

    林千钧迈步走在剑宗的青石大道之上，身后则是帮他持剑的张雨和赤发赤瞳的吕凤翼二人。

    一路上，剑宗弟子和玩家们打招呼的声音络绎不绝，林千钧也都一一进行了回应。

    当他再度回到自己的居所时，心情不禁变得很是复杂。

    一年多以前，他还在因为重生到了游戏世界而感到惆怅，这一年多以后，他却已经逐渐适应了自己的身份。

    在剑宗居住了几日之后，新一年的砺剑之试便再度开始。

    这一次，林千钧的观战位置已经是在真传弟子的首位。

    在这一届的比试中，玩家的成长速度便彻底的体现了出来。

    他们这些只要有经验就能快速提升修为的存在，现在基本都达到了先天以上的等级。

    这要是换做普通人，没有个五到十年是完全做不到的，但玩家只要稍微肝一点任务，二十级都是小意思。

    如果运气好，进阶任务不难，甚至直接就能达到宗师级别。

    而在林千钧手下混饭吃的那些个玩家，如萧剑缘还有李癫等人，更是达到了三十级以上，换算下来，已经是凝神境界的武者。

    一旦玩家们联合在一起，那将会是一股不可忽视的力量。

    不过林千钧和玩家一直有良好的合作关系，整个剑宗地盘上，高达三十余万的玩家都给他贡献过经验，玩家对他而言有益的地方终究还是大过坏处的。

    十天的比试很快过去，最后的真传大比也随之展开。

    或许是运气不好的原因，林千钧第一签，就抽到了已经突破至凝神境界的康武作为对手。

    这位百年难得一遇的剑道天才，在上一届面对林千钧的时候，被林千钧用碾压的方式击败，如今他再面对林千钧，自信绝对不会像是上一届那般输得那么惨，凝神境界的他，已经彻底的不一样了。

    无论是对剑意的施展，还是修为上的增进，都不是原来的他可以比拟的。

    这一次，林千钧必败无疑！！

    这样想着，康武直接将手中的斩龙剑对准了林千钧。

    真元经由手中的斩龙剑压缩变换成金色剑罡，直接激发而出，在这剑罡周边的光线都隐隐泛起一丝丝的褶皱，可见其不凡之威能。

    “出剑吧！”康武对林千钧道。

