    “你好，我叫龙炎，你可以叫我一声龙师兄！”

    一边打量着林阳，龙炎一边做着自我介绍。

    “龙师兄，他可是违反了武魂殿的规矩，你现在应该立即将他抓起来好好审讯，或者等秦师兄回来了，让他亲自审讯，毕竟他打的可是秦师兄的弟弟。”

    管青见到龙炎对林阳的态度未免有些好时，他忍不住主动提醒了一声。

    “你在教我做事吗？”

    龙炎冷冷的看着管青，然后板着一张脸质问道。

    “龙师兄，我不是这个意思，我的意思是说......”

    见到龙炎的态度有些不对劲，管青本能的想要解释什么。

    可是，还没等管青说完话，龙炎直接把话给打断了。

    “我不管你什么意思，这里没你什么事情了，你可以滚了！”龙炎毫不客气的下了逐客令。

    “我......”

    管青见到龙炎果然跟传说中一样让人难以相处时，他还想说什么。

    毕竟这可是一个讨好秦奋的好机会，他可不想白白失去。

    “还不滚，是要进去待一会儿吗？”龙炎指了指内堂质问道。

    “不敢，不敢！”

    管青连连摇头摆了摆手。

    “那他......”

    管青看着龙炎，然后用手指着林阳问道。

    “看来你是喜欢进去待一会儿，好吧，我成全你。”龙炎怒声道。

    “龙师兄，我马上滚，马上滚！”

    管青见到龙炎真要将自己抓到内堂去时，他吓的连忙跑出了执法堂。

    林阳看着这一幕，他略显好奇的打量着龙炎。

    自己跟对方又不认识，为什么他要帮他赶走管青呢？

    “龙师兄，谢谢你。”

    虽然林阳不知道对方为什么要帮自己，但不管怎么样，他还是要说一声谢谢的。

    “你也给我滚。”

    然而，龙炎听了林阳的话，他毫不客气的怒斥道。

    “呃！”

    林阳见到龙炎对自己的态度跟管青没什么太大区别时，他顿时有些傻眼了。

    这人是怎么了？

    怎么好像谁都欠他一万块魂石似的。

    “龙师兄，我真的可以走吗？我可是把秦浪给揍了的。”林阳试探性的问道。

    按理说，以秦奋在执法堂的地位，有人把他抓过来举报自己打了对方的弟弟，那执法堂的人肯定要对他严肃处理才是。

    可是，眼前这个龙炎却非常反常。

    他似乎并不在乎林阳揍了谁。

    一点都不在乎。

    “关我屁事！”

    龙炎丢下了一句话，然后直接返回了内堂，只留下林阳有一个人傻傻的站在外堂。

    “这龙炎有点意思，他和秦奋虽然都是执法堂的弟子，但两人似乎完全不一样。”林阳默默的分析道。

    不过龙炎这种漠不关心的做法，那对一个执法堂的弟子来说也是不对的。

    但话又说回来，龙炎这种严肃的样子反而比秦奋要让林阳看的顺眼。

    就这样，因为执法堂的外堂一名弟子都没有，也没有人管林阳，所以他自然就从执法堂里走了出来。

    “你给我站住！”

    可是，就当林阳准备回到自己的房间时，之前离开的管青再次出现在了他的面前。

    “怎么又是你！”

    林阳见到原本滚蛋的管青又一次出现在自己的面前时，他的眼中露出了不耐烦。

    这人还真是阴魂不散。

    甚至这时候的林阳都想一拳打晕对方，因为实在是太烦人了。

    不过，林阳打秦浪是有原因的，所以他敢肆无忌惮的的打人。

    但是，林阳如果动手打了管青，那他就是无缘无故打人。

    因为感觉对方烦人这个理由是站不住脚的。

    所以为了不给自己惹麻烦，林阳只能露出了无奈之色。

    “小子，我大意了，龙师兄和秦师兄一直都不太对付，所以你打了秦师兄的弟弟，龙师兄不偷着乐就不错了，不行，我得亲自把你交给秦师兄才行。”管青再次拽住了林阳厉声道。

    “哦？”

    管青这个人是比较招人烦，但他也不是一无是处。

    至少从对方的嘴里，林阳又知道了一件事情，那就是龙炎和秦奋两人之间是有问题的。

    如果这么解释的话，那刚刚龙炎听到林阳打了秦浪时的态度就说得通了。

    林阳把自己仇人的弟弟给揍了，这龙炎怎么舍得处理林阳呢。

    俗话说的好，敌人的敌人是朋友。

    林阳把秦浪揍了，那相当于就是狠狠的甩了秦奋一巴掌，这对龙炎来说可是一件好事。

    既然林阳做了一件好事，那他为什么还要严惩对方的。

    所以，龙炎对林阳说的这个滚，它的含义和管青的滚字应该是有本质上的区别。

    “是我错怪他了吗？”林阳嘴里默默嘀咕了一声。

    “喂，你又要带我去哪里！”

    就在这时候，林阳见到管青继续拉着自己去别的地方时，他连忙大叫道。

    真的，此时此刻的林阳真想动手打人了。

    就算不变成武魂，林阳可是修炼了大日金身诀，而且经过在树林中的磨练，这套大日金身诀配合之前林阳吃下去的各种药材，已经入门成功了。

    所以，如果林阳真要揍人，在双方都没有变成武魂前，眼前这个家伙肯定不是林阳的对手。

    “我打听到了秦师兄人就在自己的房间里，我直接带你去找他。”管青一边拽着林阳，一边得意的说道。

    想要从自己的手掌心里逃走，哪这么容易。

    只要跟秦奋搞好关系，管青相信自己在武魂殿的日子会越来越好过的。

    林阳看着一脸得意，急需抓自己到秦奋面前邀功的管青，他无奈的摇着头。

    什么叫迷之自信，这就叫迷之自信。

    管青自信眼下就是一个绝好的机会，所以他无论如何都不能错过这个机会。

    就这样，林阳并没有反抗，继续由管青拽着走。

    秦奋房间内.....．

    “总算是止血了，这家伙下手也太狠了。”

    秦奋将止血散洒在自己洞穿的伤口处时，他一边咧嘴痛叫着，一边庆幸着自言自语着。

    不过在秦奋说完话后，他的脸色阴沉了下来。

    刚刚那一场战斗算是他的耻辱，赤裸裸的耻辱。

    从小到大，秦奋还没受过如此严重的伤势，所以此仇不报，他秦奋就不是君子。

