    随后，那些坐在原地的人，纷纷在这一刻忽然暴起。

    他们纷纷凌厉出手，对玄真子发动了极强的攻势。

    轰轰！

    这一个个的人，所施展出来的攻势，可谓是又快又强。

    几乎是一瞬之间，便已然击中了玄真子。

    但可惜，那玄真子只是冷冷一笑。

    因为他的身前，已然出现了一道半透明的屏障，帮助他轻松抵挡住了来自对方的攻击。

    “什么？”

    王队长等人大惊。

    他们早就猜到，这人的实力或许会很强。

    但却没有想到的是，这个人的实力，竟然会这么强！

    所以说，这会儿看到对方猛然地冲来，明显是显得非常的震惊。

    那玄真子一掌打出，便是令人感觉到强烈的窒息感袭来。

    呼……

    凌厉的劲风扑面席卷。

    但越是在这时候，他们却越是没有显露出什么畏惧之色。

    因为这官方的众人，他们的职责便是，维护社会的稳定性。

    在面对这样的强敌之时，就算明明知道，对方是一个难以战胜的存在，也一定要跟他拼到底才行！

    而且，他们也并非是完全没有抵挡之力。

    只听得众人一声断喝，紧接着，他们便是纷纷散开来了。

    “布阵！”

    王队长一声令下。

    旋即，众人在一瞬间，就已经布置了一个非常玄妙的阵法。

    他们的实力，虽然也不算是极其强悍的。但当这么多人结合起来，各自的实力，也确实是相当的厉害。

    那众人所布置的阵法，能够拥有围困敌人的能力。

    此时此刻，就好像是一道巨大的屏障。

    只是一瞬之间，便将对方给围困在了其中。

    同时，伴随着阵法急速旋转。

    周围的一切，也产生了莫测的变化。只见这不大的会议室内，竟然出现了凌厉无比的狂风。

    它们从四面八方出现，将众人给完完全全困在其中。

    那种感觉，就仿佛是彻底将他们都给隔绝开来了似的。

    让人感觉被禁锢了一般。

    “可恶……”

    就在这时，只听得玄真子的口中，不由得骂了一声。

    毕竟，他们的阵法，其实也是颇为强大的。

    就这样困住了他，确实是令玄真子心头一凛。

    让他产生了许多不好的感觉。

    “杀！”

    王队长又是一声令下。

    紧接着，他身边的众人，便是想也没想的，一窝蜂杀向玄真子。

    刷刷！

    他们每一个人出手，都是极其凶悍的招数。

    就好像是在狩猎的猛兽，每一招攻击，都是直接瞄准了猎物的要害发出。

    可以看得出来，这些人是真正经过了历练的，并非普通人。

    几番过招下来，玄真子的身上，竟然也多出来了不少伤口。

    鲜血直涌，让他更添几分狼狈。

    “哼！”

    王队长冷声一笑道，“我还以为你有多么厉害，原来，竟然也不过如此啊！”

    确实是这样。

    在他看来，能够做出此等事情的人，必定是一个实力强大，而又十恶不赦的存在。

    结果目前看来，他的实力，竟然是完全不足为虑一般。

    这在王队长他们看来，倒是一个出乎意料之外的事情了。

    或许，这家伙也没有想象中的难以对付！

    就在这时候，王队长等人，便也准备一鼓作气，直接将其拿下。

    然而，就在这时。

    却听到那人的口中，竟是爆发出了一声狂笑。

    “哈哈哈，你们真的认为，这样的能耐就能对付得了我吗？太天真了！”

    玄真子的身上，也更是在同一时间，发出了一道道黑气。

    这些黑气，突然窜出。

    就好像是如同鬼魅一般，给人带来了极强的压迫之力。

    “什么？”

    瞬间，王队长等人就感到了不对劲。

    因为他们都没有想到，对方的能力，竟是在这么短的时间内，就发生了惊人的变化。

    这变化也太不可思议了！

    轰！

    只听得一声巨响。

    随后，无数道黑气汇聚成了一道锐利的尖刺。

    一瞬之间，便射向了其中一个队员。

    那个队员想要回身抵挡，但是，这道气劲的攻势，实在是令人感到匪夷所思。

    在他们都还没有能反应过来的时候，就已经来到了他们的跟前。

    砰！

    随后。

    只听一声巨响。

    猛烈的惨叫之声发出，那个队员就被这道锐利的攻势，直接将身躯都给贯通！

    猝不及防，一个同伴就死在了面前。

    这对于在场的众人来说，当然是出乎意料的打击。

    不过，王队长也没有就此退缩。

    “大家再上！”

    话甫落，他自己就率先冲了出去。

    紧接着，其他的人也都纷纷紧随其后。

    但那玄真子呢？

    现在却完全是不一样的态度了。

    就见他哈哈一声笑：“此时，才是最精彩的时刻！”

    随着他的话音落下，便可以看到，他大手一张，就将那被黑气贯穿的人，直接裹挟住了。

    又是猛然一招手，此人身形一沉，就被他给抓了过来。

    呼呼呼……

    此人以肉眼可见的速度，很快成为了一具干尸。

    而他的一身精血，则被玄真子给尽数吸收。

    以至于现在，这玄真子的周身，都出现了一股强烈的血腥气息！

    “大家小心！”

    看到这一幕，王队长的心中，自然是倍感震撼。

    同伴死在面前，可他却完全无能为力。

    一时间，不由心起狂澜。

    但就算是如此，这对于他而言，也并不能让他乱了心智。

    因为他知道，如果自己垮了，那么队伍里的其他人，也肯定会彻底垮了。

    所以，无论如何。

    王队长都要坚持住才行！

    也正是因为如此，他才更是咆哮一声。

    随后，便率先朝着玄真子的方向冲了过去。

    但玄真子只是冷声一笑：“有用吗？”

    刷刷！

    他随手一挥。

    几道血色光芒射出，便直接取了他手下的性命。

    而那些被夺了性命的手下们，则都纷纷发出一声声的惨叫。

    瞬间，就化为了一具尸体。

    王队长注意到，这玄真子现在，主要是在攻击自己手下，却没有在攻击自己。

    难道，他是在故意炫耀。

    炫耀他的实力之强吗？

    不断攻击着自己的手下，却唯独留下自己一条性命。

    让自己知道，他的实力是有多么强大！

