    “算了，没必要。”高晋哭笑不得的摆摆手。

    本以为是个狠角色，谁能想到竟然是个怂货，而且是怂到极致的那种。

    当然，也不排除是因为老姜太强，上来就把梁有贤那老头给吓坏了。

    再看四周的围观人群，早已震惊的说不话来，看向姜无量的眼神就像看到神仙一样，包括叶家兄妹和三位吉祥物。

    “吓……吓跑了？！”

    “我没听错吧？”

    “姜前辈都下来了，还能是假的不成。”

    “不是说梁氏一族坐镇仙帝城的梁有贤实力很强吗？怎么就被吓跑了呢？”

    “无非两种可能，要么附近还有更厉害的高手在保护高晋，要么就是这位姜前辈的实力超出梁有贤太多，直接把梁有贤给惊退了。”

    “应该不会是后者吧？都是六品巅峰，差距应该没那么大。”

    “前者的可能性确实更大一些，看来高晋并没有我们想象的那么简单。”

    “看来回去得派人好好查查了~！”

    不管怎么说，刚刚那简短的一战，算是让姜无量的名号彻底打响了。

    好家伙，一刀惊退梁氏一族在仙帝城的坐镇高手，说出去估计都不会有人信。

    “潇潇，我怎么感觉姜前辈的实力不止六品巅峰呢？”叶凌不动声色的跟叶潇传音道。

    叶潇沉吟着点点头，内心早已翻江倒海。

    明明在半年多以前才只是接近六品中期的实力，但在半年后却达到了超越六品巅峰的实力，再加上姜无量对高晋奇特的态度，一个可怕的猜想逐渐浮现在她脑海当中。

    只是这个猜想，连她自己都不太敢相信。

    “咳咳，那啥……已经没事儿了，大家该干嘛干嘛，都散了吧。”高晋转身向围堵在府门外的人群挥手示意。

    但围堵的人群却迟迟不肯散去，依旧沉浸在姜无量带来的震撼当中。

    高晋见状，也懒得多说什么，再次跟叶家兄妹打了声招呼之后，转身便要离去。

    正在这时，身后人群中忽然窜出一道身影，“高兄请留步。”

    高晋错愕着回过头，看到是那位许氏一族的许晓之后，顿时恍然大悟：“原来是许晓兄弟啊，差点把你给忘了。”

    “高兄这么急着离开，是有事儿吗？”许晓道。

    “那倒没有，只是对后面的活动没啥兴趣。”高晋摇头笑道：“眼下倒是刚好跟许晓兄弟走一趟。”

    许晓眼眸泛光，“行，高兄请随我来。”

    “老姜能跟过去吗？”高晋沉吟着问道。

    “当然可以。”许晓哑然一笑，当即在前面开始带路。

    既然老姜能去，那就说明许氏一族没什么恶意，只是不清楚许氏一族请他过去干嘛？

    难不成两个许氏一族之间真有啥渊源不成？

    ……

    仙帝城东南角，梁氏一族在仙帝城的府邸内。

    梁有贤惶恐不安的拎着两个小辈回到府中，二话不说激活了府内的防御大阵，神识小心翼翼的探向逃回来的方向，确认姜无量没追上来后，才重重的松了口气。

    一旁梁肖和那位十三叔惊恐中带着一丝疑惑。

    “二爷？连您都敌不过高晋身边那位高手吗？”

    梁有贤缓了口气，没好气的瞪了两人一眼，心有余悸道：“那姜无量哪里是什么六品巅峰，分明已经达到了七品！”

    “什么？七品高手？！”梁肖二人大惊失色：“这……怎么可能？”

    “我的判断绝对没有错。”梁有贤面色凝重道：“那人绝对是七品实力，不然老夫也不会跑这么快。”

    “不是说他只是一个边境散修吗？散修也能到七品实力？”那位十三叔难以置信道。

    “谁知道呢~！”梁有贤呲牙咧嘴道：“总而言之，那个叫高晋的小子暂时动不得，我怀疑那小子的背景不简单。”

    梁肖二人相视一眼，无奈点头。

    连二爷都这么说了，他们还能有什么想法？

    “话说六品巅峰跟七品之间差距真的有那么大吗？”梁肖好奇着打探道。

    “废话！想要突破元灵界六层的守层领主何其艰难？六品巅峰跟七品之间看似只有一线之隔，实则隔着一条难以逾越的鸿沟。”梁有贤解释道：“老夫虽以踏入六品巅峰数年，但在面对六层守层领主时，根本坚持不了几个回合。”

    “嘶~这样一位高手，为何会追随在一个小辈身边？”

    “所以我才说那小子的背景恐怕不简单。”梁有贤意味深长道：“对了肖娃子，你们之前不是在元灵界跟那小子打过交道吗？快把详细情况跟老夫讲讲。”

    ……

    此时的高晋已经跟随许晓来到了许氏一族的府上。

    “这就是你们许氏一族在仙帝城的落脚府邸吗？还挺气派~！”

    看着眼前气派的府邸庄园，心中不免有些羡慕。

    “高兄说笑了，在仙帝城的古氏族圈子里，我们许氏府邸只能算一般。”许晓笑了笑，恭敬邀请两人进入府中。

    姜无量默默跟在高晋身后，饶有兴致的观察着府内的动静，以防有诈。

    片刻后，两人被邀请到一间规格极高的会客厅内。

    会客厅内早已坐满了许氏一族的族老和长老，显然已经事先收到了消息。

    “想必两位便是高晋小友和姜无量道友吧？”为首的中年男子主动起身迎接，两边族老们也都纷纷起身，惊叹于姜无量实力的同时，神情都有些急切的感觉。

    “这位是家中大伯，也是当今家主。”许晓赶忙给两人介绍道。

    “原来是许家主。”高晋和姜无量客套着拜见了一番，随后在许家主的热情招呼下入座到了事先准备好的席位。

    许家主没急着切入正题，而是先聊了些有的没得，并不吝赞美的对高晋和姜无量吹了一波彩虹屁，把两人说的怪不好意思的。

    旁边一众族老们虽然没怎么开口，但表情都有些着急的样子。

    一番寒暄过后，生分感渐渐化解，许家主也终于切入了正题：“听我家晓儿说，高晋小兄弟老家也有一个许氏一族，而且血脉天赋与我族完全一致，不知是真是假？”

    此言一出，在座许氏一族族人的目光齐刷刷的聚集在高晋身上。

    “这个……”还好有老姜在身旁，不然高晋真会被吓到，“确有其事。”

    闻言，许氏一族族人纷纷眼冒金光，神情激动。

    高晋见状，越发好奇：“前辈邀我前来确认此事，莫非跟我老家的许氏一族真有什么渊源？”

    “恐怕是了。”许家主跟族老们对视一眼，叹息点头。

