    要说陈伯锦和萧河，那也算老熟人了，大家都在凉城混了这么多年，对方有几斤几两，那还是看的很清楚的。

    听刚才陈伯锦怒气冲冲的说完，萧河的心里忍不住冷笑，虽然陈家这破烂的局面让他这位凉城公安局长感到愧疚，但是萧河的心里，他绝不会傻傻的把陈家人看成是普通的商人，有几个普通的商人拥有自己的武装力量，甚至能够对抗国外的雇佣兵呢？

    而刚才陈伯锦之所以说这些话，萧河猜想陈伯锦是想让他感到难堪，毕竟今晚陈家的事情太复杂了，这背后的隐情，陈伯锦一定不想让警察知道。

    “伯锦兄，我刚才的话你没有听清吗？你是不是应该和我解释一下今晚黑金的行为？”

    萧河嘴里笑眯眯的说着，那仿佛能看穿一切的眼睛紧紧的盯着陈伯锦，表现的自己对今晚黑金的举动十分好奇。

    从公安局长的角度来讲，萧河确实对今晚的事情很好奇，先是国际通缉犯斑达潜入凉城，现在有出现了黑金的雇佣兵，而这黑金的雇佣兵可不是一次出现了，再早的时候，萧河刚接触沈天，他就知道了那次树林里发生的事情。

    “萧局长真是有趣，我现在是受害者，这事你问我我怎么知道呢？我想你应该问问黑金的雇佣兵。”

    “哦，你是想让我问这几个死人吗？可惜他们活不过来了。”

    萧河见陈伯锦和他打哑谜，忍不住又笑了。

    这位目光犀利的老公安局长笑眯眯的看着面前那十几个外国人的尸体，这死人是无法开口说话的，可惜他现在无法得到确切的消息。

    “伯锦兄，咱们两个都一把年纪了，应该彼此心照不宣，何必弄得像敌人似的？”沉闷了片刻之后，萧河的脸上露出了老狐狸的笑脸。

    他笑眯眯的看着陈伯锦，在陈伯锦警惕的眼神下，萧河接着说：“实话讲吧，你和沈天是不是得罪了什么人？这人雇佣了黑金来对付你们，而几个月前，西山那边的林场也发生过战斗，有人目击你的保镖们出现过，还有梦若那个丫头和沈天，我要是没有猜错的话，那次事件应该和此次的黑金攻击有联系，我说的对吗？伯锦兄，大家都坦诚一点，这也方便保护你们自己，也方便我们警察办案。”

    “萧局长，果然厉害，目光还是这么的老辣呀。”

    听见萧河毫不隐瞒的说了这些话，一脸诧异的陈伯锦也忍不住笑了。

    他笑眯眯的看着正在打扫院落的陈家人，一时间心情复杂，不知道该不该跟萧河说实话。

    这话说出来，恐怕又是一翻麻烦，陈家有些底牌不能被外人知道，还有目前只是怀疑沈家在动手脚，而具体的证据，陈家和沈天可是一直没有拿到。

    “伯锦，伯锦，这是怎么了？你们……你们没事吧？”

    就在陈伯锦左右为难的时候，突然不远处被警察封锁的路口传来了女人的声音。

    陈伯锦转头向那声音看去，诧异的发现原来是沈冰婉。

    只见此时沈冰婉满头大汗，她的手里还拉着一个小丫头，那可爱的小丫头正在用美丽的大眼睛看他，陈伯锦疑惑，看了看沈冰婉那狼狈的样子，还有身上脏兮兮的睡衣，连忙大步走了过去。

    “冰婉，你这是怎么了，沈天呢？”

    陈伯锦走到沈冰婉的面前，愣愣的看着她一脸的疑惑。

    他刚刚平复的心情此刻突然出现了担心，沈天不在，沈冰婉如此模样前来，难不成……他们家也出事了？

    “伯锦，别说了，有人攻击了我们家，沈天……沈天去追他们了。”

    “什么？你们也遭到袭击了？”

    陈伯锦听了沈冰婉的话，强装淡定的脸上终于冒出了冷汗。

    他想到了那个今晚差点毁了他们陈家的那个欧洲狂战士亚可，猛地转身惊愕的看向萧河，萧河此时也是紧皱双眉，他当然认识沈冰婉，更知道她是沈天的母亲。

    “所有人主意，留下两队人封锁街道，其他人跟我去找沈天。”

    不用陈伯锦多言，萧河已经做出了指令。

    看着上百名警员上车，陈伯锦脸色一阵变幻，将沈冰婉和糖果拉到身边，交给手足无措的沈梦若后，自己小跑着向着萧河追了过去。

    “老萧，你等等，我有话说。”陈伯锦看着萧河的背影，嘴里急切的叫着。

    萧河微微一笑，转头看他：“怎么，终于把我当朋友了，要跟我说实话了？”

    “都这个时候了，还说这些做什么？”陈伯锦有些尴尬，拉着萧河走到一边。

    他想着今晚发生的种种事情，情急之下，全都告诉了萧河，话到最后，尤其提到了两点，一个是今晚来的黑金雇佣兵非同小可，那里有一名欧洲的狂战士，还有一点就是关于沈冰婉的。

    这件事本来陈伯锦在没有得到沈天同意之前，是不想告诉萧河的。

    但如今所有的事情真实的源头都是那次绑架案，要想把所有的事情理顺，只能从那次奇怪的绑架案说起。

    “你的意思是……陈家雇佣了黑金，去绑架沈天的母亲？然后你们灭了他们的第一支小队，现在黑金所有的举动，都是他们的惯性报复？”

    萧河听陈伯锦说完，脸上露出了既诧异又明悟的眼神。

    陈伯锦面露苦笑，偷偷看了眼向他们张望的沈冰婉，只能无奈的点头。

    萧河好似有些愤怒，气的骂了一句，他指着陈伯锦的脑门，过了良久，想要说出口的话也没能骂出来。

    “唉，我说伯锦呀，你把我萧河当什么人了？这些年你们四大家族在凉城所作所为我睁只眼闭只眼，我自认我这个外来的朋友做的不错吧？凉城出了这么大的事，你怎么才跟我说？”

    “是沈天不让我说的，那小子不想招惹警察，我总不能上门跟你说吧？”陈伯锦无奈的摊开手，这事实在是没法深说。

    萧河不爽的看着他，想到沈天那倔强的性格，只好无力的叹了一口气，摆手又叫来一队警员，偷偷指了指沈冰婉，安排他们留在陈家保护后，萧河拍着陈伯锦的肩膀，苦笑着坐进了车里。

    “伯锦兄，今晚的事先这样，我去找沈天那小子，把沈天的母亲照顾好，别再出乱子了。”

    萧河说完，见陈伯锦点头，这才招呼警员开车离去。

    几十辆警车行驶在赶往沈天家的路上，萧河坐在车里点上一根烟，他揉着太阳穴将事情理顺，突然眼里露出了复杂的眼神。

    “沈家……龙城赵家，真是越来越乱了，看来沈家最近有大动作呀，那沈家三兄弟……也确实该有人管管了。”

    萧河想着，缓缓拿出兜里的电话。

    他在通讯录里找了一个私人号码，静静的拨打了过去。

