

    三天后，集团股东会出了公告，江扶离将名下股份全部转让给江孝林，并辞去集团副总经理的职位。

    这个消息对许九如来说是好消息，可惜她听不到了，那天的凌晨三点，她拔了氧气罩和输液针头，死亡时间是凌晨三点四十五。

    在她自杀的前一天，一切如常。

    下午五点，她精神头好了点，做了口供，依旧没有认罪，警方说庭审的时间快定了，但她这个情况，可能会监外执行。

    下午六点，许九如病发，吐了一次血，五脏六腑都有问题，身体机能不行了，家属要做好准备。

    死亡和牢狱之灾，哪个会先来，说不准。

    晚上七点二十，她请求重案组让她见家人，因为重病，重案组同意了，所谓的见家人，也就见了江维尔和江维开，江孝林没进去，在外面。

    兄妹俩穿着一次性的无菌隔离衣进去了。

    许九如要坐起来。

    江维尔按住了她骨瘦如柴的手：“躺着吧，别起来。”

    许九如把氧气罩拿下来，颧骨很高，瘦得脱相，她声音无力，轻声残喘着：“冰雪呢？”

    “在外面。”

    她看了一眼门口，瞳孔浑浊、眼神失焦：“有他陪着你，我就放心了。”

    “休息吧，你还不能说太多话。”江维尔想帮她戴上氧气罩。

    许九如摇摇头，推开她的手，从枕头底下拿出了一个文件袋，颤着手递给她：“你拿着。”

    江维尔接了，没打开。

    “你的股份都给了林哥儿，我就再给你置办了一份嫁妆。”许九如捂着嘴咳了几声，“以后别跟冰雪吵架，跟他好好过日子，冰雪是我看着长大的，我信得过他。”

    江维尔默不作声。

    许九如歇了很久，强打着精神继续说：“薛家老爷子是个正派的人，以后你嫁过去了，他肯定会待你好。”

    她像在交代后事。

    江维尔鼻酸：“你说这些干什么？”

    “我是你母亲，我不跟你说这些谁跟你说。”

    再不说，就没机会说了。

    许九如朝江维尔伸手。

    江维尔握住她的手，冰凉冰凉的。

    “林哥儿和江织虽然恨我，但都是重情义的人，不会迁怒到你，你也别因为我跟他们疏远了，尤其是林哥儿，你到底是他姑姑，以后要是有什么难处，你就去找他。”

    江维尔一一点头了。

    许九如又招招手：“维开。”

    江维开上前：“母亲您说。”

    “对不起你们父子的是我，以后好好照顾维尔。”她捂嘴，咳了很久，脸色由苍白到发青，“维礼那边也多费点心。”

    江维开没说话，点了点头。

    都交代完了，许九如才说：“帮我把江织叫来，我想见他一面。”

    她眼神空洞，看上去人已经恍惚了，只是在说到江织这个名字的时候，瞳孔缩了一下。

    还放不下恩怨吗？

    江维尔说：“他不会来的。”

    许九如眼里死气沉沉：“我歇会儿。”她闭上眼了。

    江维尔替她把氧气罩戴上。

    她出去就哭了。

    江维开拍拍她的肩，他大江维尔快两轮，不像兄长，倒像父亲：“母亲生了五个儿女，最疼爱的就是你和维宣。”

    其他几个，没什么疼不疼爱不爱的。

    “孝林出事的时候，我去质问过她，我说如果被绑的是维尔，那二十个亿她给不给。”江维开眼睛发酸，“她没回我，不过我觉得会给，江家最不像她的是你和维宣，所以她最疼你们两个。”

    许九如应该很讨厌她自己，所以格外得喜欢不像她的那两个儿女。

    江维尔低着头不说话，眼泪落在鞋面上，身后是手足无措的薛冰雪。

    江维开叹了一口气，给江孝林打了个电话：“你不来医院？”

    江孝林嗯了声：“怕气死她。”老太太应该也不想见他这不孝子孙。

    江维开骂了他几句就挂了。

    晚上七点半，江织接到了江维尔的电话。

    “江织。”

    “嗯。”

    江维尔沉默了很久：“她想见见你。”

    江织手里的钢笔掉在了地上，他捡起来：“我不去了。”

    “我知道了。”

    江维尔挂了电话。

    周徐纺原本在书房的沙发上看纸质版的小说，听到电话的内容，搬了把凳子在江织身边坐：“你去吧。”她趴在他书桌，看着他，“扶汐给她下了药，她没多少日子了。”

    江织把笔放下，去抱她：“不去了，没什么好说的。”

    一笑泯恩仇？

    不可能，许九如不是那样的人，他也不是，都是记仇的人，都是心狠的人。

    凌晨三点五十五，江织又接到了江维尔的电话，他接完电话回房的时候，周徐纺已经醒了。

    “出什么事了吗？”

    江织坐回床上，把空调被盖到她肚子上：“许九如去世了。”他低着头，手上动作停顿了一下，“是自杀。”

    周徐纺意外，也不意外。

    之前许九如去天台，就是想自杀。

    “应该是想死得体面一点，不想锒铛入狱。”江织伸手抱住周徐纺，脸趴在她肩上，声音低低的，“她那个人，把自尊心看成她的命。”

    周徐纺手伸到他背后，轻轻拍着：“你去医院吧。”

    他声音闷闷的：“不去了。”

    凌晨四点三十九，江孝林在医院见到了江织。