    楼初月的双手紧紧攥紧，原来，她不能冷眼看着云筝那贱人的发展，因为单单是符文这一门，她就不能容许云筝那贱人超过她！

    一山不能容二虎！

    云筝没有出现之前，她楼初月就是东洲最夺目的年轻符文师！

    楼初月努力平静下来，垂下眼帘，掩盖那一抹深沉的杀意。

    不能在众人的面前失了态！

    与此同时，云筝丹鼎里的丹药也被炼丹考核导师拿了出来，那导师显然是非常震惊的。

    因为云筝炼的丹药，居然有五品，而且还是超等！

    那炼丹考核导师咽了咽口水，然后默默记下云筝的丹药品级。

    心里暗想，果然不愧是全修天才，若不是副院长盯上了云筝，他估计也想收云筝为徒！

    六位考核导师将收集到的结果交给木长老。

    木长老先是拿给院长以及五位副院长看了一遍，确定无误之后，他就宣布了结果。

    “炼丹测试，燕沉九品超等增灵丹，为第一！木子非七品下等破厄丹，为第二！云筝五品超等化髓丹，为第三！”

    “炼器测试，郁秋九品上等短刀，为第一！胡晓峰六品下等长剑，为第二！邓代飞五品中等长矛，为第三！”

    “符文测试，云筝八品超等雷锤符文，为第一！楼初月八品下等火融符文，为第二！吴茂五品中等爆裂符文，为第三！”

    一场测试下来，话题度最高的就是云筝、燕沉、郁秋三人，因为他们分别是是符文、炼丹、炼器的第一。

    云筝以十五岁的年纪成为五品炼丹师，也在众人的心里也掀起了一阵巨浪。

    燕沉当年十五岁时，好像……也是五品炼丹师！

    如果论实际的话，云筝的天赋好像更胜一筹！

    谁见过半年就一举成为五品炼丹师的？！

    不得不说，除了几个能打的，其他新生都十分凄惨，大多数是三四品级的，还有刚起步的一二品级的。

    发展拉开了极大的差距。

    君方紧紧盯着燕沉与云筝这两个香饽饽，仿佛见到了什么天大的宝藏一样。

    许是君方的眼神太过热烈灼目，云筝抬眸与之相对视了几秒，君方笑了，笑得跟人贩子一样。

    云筝：“……”

    君方此刻心里疯狂地道，云筝丫头看我了，她肯定想选择我为师父！

    云筝很快收回视线，跟燕沉、郁秋下台了。

    回到风云小队所坐的角落边边。

    郁秋用手撇了撇头发，一副妖艳贱货的骚样，问道：“秋哥刚才是不是全场最帅的男人？”

    小伙伴们：“…勉强还行。”

    郁秋：“……”夸我一句，有那么难吗？

    委屈的郁秋抱着好兄弟莫旌的胳膊蹭了蹭，结果被莫旌嫌弃地拍开，“滚！”

    “你是不是想干架？”郁秋被拍疼，炸毛想要撸袖子打架。

    莫旌扫了他一眼，毫无俱意地道：“现在先欠着，下次再打！”

    “好！”

    风云小队的其他小伙伴相互对视了一眼，无奈地笑了笑。

    风行澜看着云筝问：“你待会儿还要上台吗？”

    小伙伴们的视线看向云筝，也很好奇。

    云筝勾唇一笑，“上啊。”

    “那我也上！”郁秋挑眉，妖孽地笑了笑，“反正新生大比也没有要求只能比拼一项！”

    这一番话，让燕沉的心蠢蠢欲动。

    燕沉温润地笑着：“我也上。”

    南宫清清弯着眉眼，“那我们风云小队岂不是全员都上，到时候遇到各自为对手，可不能放水！”

    云筝接话，“那是自然。”

    坐在他们旁边的新生们，突然感到了不安的预感！

    云筝上也就算了，毕竟她是全修天才！

    那郁秋跟燕沉一个炼器天才，一个炼丹天才……

    上台比拼武力还是驭兽？

    这时，木长老又开始宣布新一轮的比赛测试了。

    “接下来，是武力测试！要参加的新生请上台来。”

    一百多个新生闻言，当即起身，紧张又兴奋地上了台。

    其中，风云小队的八个人最为耀眼。

    男俊女美，怎么能不耀眼？

    其次，就是南宫君泽与井湛二人。

    上方的几位重量级人物看到云筝上台并不意外，但是看到郁秋与燕沉这两人也跟上来，倒是意外了一瞬。

    不过转念一想，这风云小队行事风格一向迴异。

    武力测试，让在场观看的老生都来了劲，毕竟与那炼丹符文炼器的测试相比，他们还是更能够看懂战斗。

    而且，丝毫不会闷。

    云筝悄悄传音给小伙伴们，“我猜这次的武力测试，不可能是一对一，而是群战！”

    钟离无渊回复：“我猜测也是。”

    郁秋警告道：“你们可别对我搞偷袭！”他可真是深受其害！

    风行澜淡淡地回了一句：“在外人面前，不会搞窝里斗的。”

    慕胤：“澜哥说的对！”

    小伙伴们：“……”他们怎么感觉这堂堂白虎国的太子殿下，性格怎么跑偏了呢？

    木长老环顾四周，见台上差不多一百多个人后，他沉声道：“这次的武力测试是群战！警告一点，就是不能杀人！”

    “谁能战胜到最后就是第一名！”

    “提醒你们一下，无论是哪一门测试的前三名，都拥有选择何人为自己师父的权利，当然，如果你们选择的对象是五位副院长的其中一位，那就要看他们是否反选你们了。”

    “如果没有反选，前三名就重新选择长老或导师为师父，长老与导师皆没有反驳的机会。”

    “所以，切要珍惜机会！”

    宋极院长一般不收徒的，所以木长老没有提及。

    云筝听到这一番话，凤眸微闪，她举起手来，喊道：“木长老，我得到了前三名，是不是拥有两次选择机会？”

    木长老一听，愣住了。

    对啊，他怎么忘记云筝这丫头就是一个漏洞的存在！

    寻常人只参加一门，也只能得到一次前三名的机会。

    可是云筝这丫头不同，她全修！

    选择多次的话，要是几位副院长都同意了，那岂不是云筝就有多个师父了？与此同时她也能修习多门了。

    木长老犯难了，他当即请示上方的几位重量级人物。

    五位副院长的目光看向宋极，显然一副让他做主的表情。

    他们五人心里也清楚，这云筝丫头恐怕是各方面都均衡发展，若是只让她选了一门，恐怕浪费了她的全修天赋。

    东洲好不容易出了一个全修天才，不好好培养怎么行！

    他们都想收云筝为徒，现在就有一个折中的法子……

    就看院长同不同意了。

    此刻的宋极看到云筝一副期待的神情，他眼眸闪烁了下，他咳了一声，全场寂静。

    “可以。”

