    随着叶尘一杯茶水泼出，燕国边境突然间电闪雷鸣，紧接着便是倾盆大雨挥洒而下。

    看着这突然来到的雨水，匈奴头领的心中顿时生出了一种不妙的预感。

    而就在这时，惊人的事情发生了。

    原本豆粒大小的雨水，在落到地面之时，突然间变成了一个个巨大的浪头，将众多士兵直接给掀翻在地。

    不过短短几息的时间，便化作了一股激流的洪水，将好几万的异族士兵都给席卷了进去。

    “稳住，一定要稳住！”

    匈奴首领一边抵挡着水浪，一边大声喝到。

    不过水流湍急，寻常人就连起身都难，只能在大水中努力的挣扎着，原本彪悍残忍的游牧者此时一个个都变成了落汤鸡。

    原本正在逃命的燕国军队看到这一幕，也是不由的一愣，心中颇为疑惑。

    燕国将领心中却是一喜，陷入了思考之中，如果带着人马仓皇的逃回去，肯定是要受到重罚的，甚至可能丢了官爵。

    之前也是没办法，只能选择撤退，但如今自己的机会似乎来了。

    若是能够趁着对方趁大水冲垮之时，将其击退，不仅可以保住官位，还能够立下大功！

    一念及此，便调转了马头，开口大喝道：“匈奴侵我大燕，屠杀百姓，罪大恶极。如今惹怒天神，降下了狂风大水，已然无力再战，正是将其一举歼灭的好时机。

    众将士，随我继续杀敌，保卫大燕！”

    听到这话，众人也是激动了起来，若是能够打得过谁想当逃兵啊，如今看到连上天都站在自己这边，让他们顿时便生出了强烈的信心。

    “杀啊！”

    “杀……”

    众多士卒迅速调转了方向，跟着将军再次冲了回去。

    大水来的快去的也快，没多长时间，匈奴便从水浪的冲击下挣脱了出来。

    首领看着那再次来到眼前的燕国士兵，冷声道：“竟然还敢来送死！”

    随即便下令整理队形，冲上前去，再次与对方展开了战斗。

    而就在两方刚碰面的时候，大地却是剧烈的震动了起来！

    与此同时，咸阳宫中的叶尘抬起一根手指，点在了八阵图上，随后轻轻一划。

    而伴随着他的手指划过，燕国边境的两军交战之地，大片的土石如同受到恐怖力量的操控，竟然割裂开来。

    紧接着地面之上一道巨大得到裂缝出现，直接将战场分割开来。而且好巧不巧的是，这道裂缝所出现的位置，刚好是在匈奴军队的中间。

    也就是说，原本匈奴的大批人马，此时正好被分为了两个部分，无法会和在一起。

    其中一半正在与燕国军队交战，而另外一半却无法前去支援，只能干看着。

    燕国将领看到这番惊喜自然也是大喜，虽然燕国士兵在野战方面弱了一些，而且人数也不占优势。

    但如果只是面对一半数量的匈奴，闭着眼都能打赢。

    在上天的眷顾之下，燕国士兵一个个斗志昂扬，更加勇猛的朝着敌军冲杀而去。

    而匈奴则是恰恰相反，这样的变化让他们措手不及，再加上之前狂风大水的连番打压，士气也是跌落到了谷底。

    此消彼长之间，燕国军队很快便占据了绝对的优势，将对方打的毫无反攻之力。

    匈奴首领见此，也是心急如焚，随后便要绕开裂缝，从侧翼进行袭击。

    不过就在他们调转方向，刚要动身之时，又是一道巨大的裂缝挡将地面撕裂开来，令其无法前进。

    看到这一幕，匈奴也是气的要骂娘了，这TM的也太坑人了，不带这么玩的！

    他原本并不相信世间有神灵，但现在相信了，而且还是一个专门和自己作对的神灵。

    随后满脸悲愤的抬头仰望着天空，大声道：“伟大的长生天啊，您就不管管吗！”

    可惜上天并没有给予任何回应，大地之上的裂缝依旧横在眼前，没有丝毫的改变。

    看着自己的那些同胞发出惨叫后一个个倒下，心中也是万分的焦急，随后便下令道：“放箭！”

    虽然无法直接冲过去，但至少也可以使用弩箭进行远程支援，尽可能的减少伤亡。

    看到匈奴放箭，燕国将领连忙组织甲兵进行防御，不过没想到的是，就在箭矢刚射出去没多远，又是一股旋风凭空浮现，将利箭冲的四散开来，全都失去了准头。

    上万支羽箭只有不到十分之一发挥出了应有的威力，根本就无法对燕军造成太大的伤害。

    看到这般景象，匈奴都快要哭出来了，要不要这么针对他们啊！

    而燕国军队则是喜出望外，所发生的这一连串的事情都说明了一件事情，那就是绝对有神灵在帮助自己！

    如果在这种情况下都无法战胜对方，那就真的是太废物了。

    想到这里，众多士兵顿时间血气上涌，纷纷大吼着，更加舍生忘死的拼杀着。

    在这般激烈的厮杀之下，不过一炷香的功夫，数万匈奴士兵便死伤了九成。

    匈奴首领见此，心中疼的都要滴血了，不过看着眼前那道深深的裂缝，却是没有勇气冲过去。

    深吸一口气，强压下心中的怒意，随后开口道：“我们走！”

    他知道这次的战斗失败了，凭借剩余的人马，已经不足以战胜燕国，只能先行撤退再思考下一步的动作。

    听到命令，众匈奴也是随着首领调转方向，朝着草原的方向返回。

    不过他们的动作却也不快，并不怎么着急。

    毕竟有这么大的一道裂缝横在那里，燕国的军队也无法追击，也就不用太着急。

    此时，另一边打的战斗也差不多结束了，地面之上满是鲜血与尸体，不过想必起来还是异族的死伤更重一些。

    看着逃走的匈奴部队，一名副将开口道：“将军，难道就这么放他们走吗？”

    将军有些无奈的道：“不是我不像追上去彻底将其歼灭，而是实在过不去啊。”

    说着话，其目光放在了那道巨大的裂缝之上。

    而就在这时，大地仿佛听到了他的话语一般，缓缓的震动了起来，随后那恐怖的裂痕竟然开始缓缓并拢……

