    第423章 龙虎少林   

    楚天让陈阿六等几人离去了，回到了战龙，他们自己的事，没有让他们跟着参加武林大会，临走前，楚天交给他们一本册子，上面记载了自己的一些武功感悟还有一些修练要决，希望他们能够提升自己的实力，传承战龙。

    

    用楚天的话说，那就是，战龙可以没有楚天，不过，国家不能没有战龙。

    

    翌日清晨，也是楚天带着柳传奇和君若雪出发龙虎少林的日子，别墅门口处，却是迎来了两个不速之客，正是欢喜仙子和石刚。

    

    “你们两个能来太好了，一起走吧，”楚天微笑道。

    

    欢喜仙子点头，石刚咧嘴冲楚天寒暄，说早就想见识一下武林大会了，这次匆忙赶来，总算没有迟到。

    

    与此同时，出发的武林人物还有很多，各大门派，古武世家，还有一些成名的江湖独行客。

    

    姜家，华家，夏家，衣秀宫，峨眉，七星门等等，均派出了强大的战队，参加这次隆重的武林盛会，各路强者聚龙虎少林。

    

    “哈，哈哈，”   

    龙虎少林，这座千年古刹，最近这两天迎来了武林盛典。

    

    古松盘虬，寺门高耸，院中，传来少林武僧齐齐的吆喝声。

    

    进入内院，只见近百名武僧，人人精神抖擞，目露精光之气，正手持僧棍，摆列着少林棍阵。

    

    这是少林有名的棍阵，名为降龙伏虎大阵，也是为龙虎少林的护寺大阵，极为厉害。

    

    俗话说，天下武功出少林，龙虎少林可是武林之中，泰山北斗一般的地位，在武林之中倍受尊崇，不然的话，这武林大会也不会选择在少林召开。

    

    虽然还有一天的时间，不过，龙虎少林已经热闹异常，知客僧，主持方丈，不时的出来迎接各方的强者高手。

    

    所幸，龙虎少林占地很广，客房很多，不然的话，真的安排不下。

    

    “圆空，这两天，一定要加强寺内戒备，没有武林贴，万不要放进来，你记住了吗？”

    

    一个身披大红袈裟，身材消瘦，胡须花白的老和尚，连眉毛都白了，看起来，老态龙钟，只不过，身板却是很直，一双看似乎浑浊的双眼，时不时的露出一道精光。

    

    这个老僧就是龙虎少林的方丈，名叫玄难，是少林玄字辈的高僧，主持少林事务已经有近二十年，龙虎少林在他的手上可以说是发扬光大。

    

    “是，师傅，不过，弟子听过，有人抢武林贴，我们是否……”   

    这个圆空是一个榜大腰圆的灰衣僧人，在龙虎少林中的地位很高，帮着方丈处理一些寺内事务，而且功夫了得，传闻，此人会龙虎少林三十多种绝技，不知道是真是假。

    

    因为，这个圆空不仅仅是龙虎少林的帮助少林的管事人，而且他还是武僧教头，降龙伏虎大阵的教官，罗汉堂的堂主，地位很高，实力强大。

    

    “这件事我也听说过，唉！既然说好的有武林贴就可参加盛会，我们自不好说什么，”   

    玄难老方丈叹了一口气说道。

    

    “还有，既然来到我龙虎少林，那就是我龙虎少林的客人，你等不可鲁莽，反事以相待明白吗？”

    

    “是，师傅，阿弥托佛，”   

    圆空以及后面跟随的高僧齐齐双手合十，口念佛号，态度虔诚。

    

    “施主，我龙虎少林大开放便之门，只要有武贴便可入内，为何，却是不走方便之门，绝非光明之士啊，”   

    此刻，老方丈，玄难突然神色微微一变，双手合十，缓缓的说道，目光却是望向了五十米开外的一片茂密的松林。

    

    “师傅，难道……”   

    圆音等人不由的一震，那是寺外的松林，高大茂密，不过，凭他们的功夫境界，却是根本没有发现什么。

    

    “善哉，善哉，看来贫僧只有把你请下来了，”   

    玄难僧袖一挥，五指圈曲，食指一弹，顿时，一道劲风，破风而去，速度快的惊人。

    

    “轰……”   

    松针飞舞，松枝断裂，一棵巨大的松树之上，突然如同飞鸟一般，掠出一道人影。

    

    来人和玄难方丈对了一指，身形倒翻，并没有纠缠，腾空向外掠去。

    

    “龙虎少林的无相指，好！厉害，领教了，哈哈哈，”   

    这道人影哈哈大笑，瞬间消失在远处。

    

    “此人的实力好强，不在我之下，只是不知意欲何为？

    江湖上，有点名气的，我少林和峨眉均发出武林贴，却是没有这一号人物，看来，我少林和峨眉主办的武林大会，又将是一场腥风血雨啊，”   

    玄难方丈轻轻叹息道，眉宇之间，闪过一丝忧郁。

    

    “师傅，每一届的武林大会，都会争斗不休，流血不止，为何还要举办这样的武林大会，我少林一脉以慈悲为怀，心怀天下苍生，可是这里却是鲜血盖地，冤魂不散呢，”   

    圆空双手合十凝重道。

    

    “圆空，你佛法精妙，慧根极深，天赋还高，是我少林难得一见的人才，只不过，你以慈悲为怀了，想当年，我佛虽然慈悲，但也有怒火金刚，降妖除魔，冤魂只能用佛法化解，也只有我佛门才能净化心灵啊，其实武林大会就是化解门派恩怨，否则的话，江湖更是血雨腥风啊，”   

    颇具深意的望了一眼圆音，玄难老方丈凝重的说道。

    

    “是，师傅，弟子受教了，”   

    圆音双手合十认真的说道。

    

    “师傅，姜家的人来了，”   

    这时，一个小和尚，匆匆而来，双手合十，轻声说道。

    

    “姜家？

    这是一个古世家，想当正为师和姜正施主，还有数面之缘呢，理应迎接，走吧，”   

    玄难方丈听了，轻轻点头，然后率众僧前去迎接。

    

    此刻，龙虎少林寺外，负手站着一个人，气息稳重，虽然随意的站在那里，却是有一种不动如山的气度。

    

    正是姜家的家主姜正，在他的身后，还跟着一个老人，是那姜云乱，在他的身边还有几个年轻人，姜浩然，姜燕，姜立等人。

    

    其实，姜正本不想参与这种盛会，无奈，女儿姜燕却是非要前来，更加上儿子姜浩然的劝说，最后，还是带着他们来了。

    

    

    

