    ;

    萧仇从外面赶回來，就是要参加至尊堂百年一次的大会比，这也是为了去那些神国开开眼界，萧仇也想去那些地方看看。

    沈翔现在只是捣鼓出玉心神丹，在他看來，用这种丹去参加比试可能不够，除非他能收购到真阳金参，改良成功，炼制出比玉心神丹还要好许多的下品神丹，他就有信心在比试时获胜。

    萧仇和沈翔闲聊了一阵子，就和祝思晴回去了。

    “冯姐，你刚才给晴儿丹是什么丹。”沈翔知道那是中品神丹，但却不知道名字。

    “那是我前段时间炼制出來的，并不能算是太好的中品神丹，但却比下品神丹好很多，现在我也准备用你的方法，对这种丹进行改良。”冯羽洁笑道，熟知本源之炼的法门，她清楚用这种炼法可以把那些难以融合的药材融在一起。

    沈翔笑道：“萧仇这小子刚才在我面前那么得瑟，我可不能输给他，否则小家伙很快就会傲到天上去的。”

    冯羽洁嘻笑道：“那就加把劲吧。”

    因为沒什么事做，沈翔和冯羽洁早早就进屋一起修炼生杀之术凝练灵珠去了。

    ……

    次曰清晨，沈翔和冯羽洁还在床上缠抱着，却突然听见骆天均在外面大声喊着。

    “小鬼，小丫头，有人找你们，是來卖神药的。”

    以前都是沈翔喊骆天均，今天却轮到骆天均喊他们了。

    冯羽洁急忙起床，简单梳理整装，然后走出房门來到厅中，这里坐着一名黑白发交加的中年男子。

    沈翔这时候走进來，看见这中年男子之后，有一种很奇怪的感觉。

    这中年男子给人一种很沧桑的感觉，披着一件黑袍，这是拳堂的统一服装。

    “真阳金参，二十万神元石。”中年男子看见沈翔和冯羽洁走进來，立即说出价格來，也沒有多废话。

    冯羽洁在告示上面写着是十五万神元石收购，这中年來到这里还价也很正常。

    “不少了吗。”冯羽洁问道，能少一点是一点。

    冯羽洁这么一问，中年男子就立即站起身，准备要离去，看得出他的态度非常坚决。

    “好，二十万就二十万。”冯羽洁立即喊道，虽然贵了一点，但只要买到，她和沈翔就可以进行无限的复制。

    中年男子接过冯羽洁递來的储物袋，进行仔细地清点之后，才拿出那真阳金参來。

    真阳金参如同黄金雕刻出來的一般，散发出一种淡淡柔和的阳光，拿在手中，也有一种灼热感，而且捏起來还很僵硬。

    “这是真阳金参。”骆天均在院子外面，看见沈翔和冯羽洁正在鉴定，轻喊了一声。

    骆天均发话，沈翔和冯羽洁也沒再仔细坚定，立即达成交易。

    中年男子也快步走出第十堂。

    “二十万的价格算是比较正常的，现在來说，十五万神元石都很难收到。”骆天均笑道，沈翔要这真阳金参干什么，他也沒问，因为沈翔告诉过他要自己开创出神丹的丹方來，去参加丹堂的比试。

    “小鬼，现在已经可以报名参加了，你觉得你应该参加哪个组的。”骆天均问道。

    “下品神丹这组的。”沈翔说道：“还有多少天的时间。”

    “还有三个月。”骆天均抛给沈翔和冯羽洁一人一个果子：“出去的大部分弟子都会在这三个月回來。”

    三个月的时间对于沈翔來说绰绰有余了。

    冯羽洁问道：“堂主，什么时候可以报名，是我们自己去吗。”

    骆天均笑道：“小丫头，我已经让顾老大帮你报名了，参加的是下品神丹这组，我们这第十堂，除了我和小鬼，其他都报名参加了。”

    “堂主，能不能改，我要参加中品神丹这组的。”冯羽洁嫣然一笑：“你们太小看我了。”

    骆天均怔了怔，嘿嘿笑道：“当然可以改，我们确实小看你了，真是对不住呀。”

    沈翔也有些意外，但想到昨天冯羽洁送给祝思晴的中品神丹，再加上她得到天炼之术，炼制中品神丹对于她來说很容易。

    “堂主，到时候药材是自己准备吗。”沈翔问道。

    “当然是自己准备，所以找不到药材，就别参加了。”骆天均笑道：“我想你们应该都会做好相关准备吧，到时候需要自备一份自己最熟悉的丹方的药材，其他炼制的丹，都会由丹堂提供。”

    “到时候我也会参加，我还沒确定要参加那一组。”骆天均叹道：“参加的话，我就要把压低箱的玩意亮出來了。”

    沈翔不解，问道：“堂主，你们难道不是只有参加上品神丹这一组吗。”

    冯羽洁摇头道：“当然不是，上品神丹之上还有太神丹，太神丹之后就是非常难以炼制的王品、天品、圣品、最后还有至尊神丹，至于更加高阶的我就不清楚了。”

    骆天均笑道：“小丫头说得不错，而我现在考虑着是参加上品神丹这组，还是太品神丹。”

    沈翔可不知道在上品神丹还有那么高阶的丹存在，如果真是那样，那需要什么样的神药和丹方才能炼制出來，他想想都觉得可怕。

    骆天均可以炼制出太品神丹，这让冯羽洁暗暗吃惊起來，因为她清楚能炼制这种丹是什么水平，在神明之界中，她所熟知的丹神沒有可以炼制出來的。

    冯羽洁现在收购的药材都是下品神丹的，但她却要报名参加中品神丹那组。

    沈翔和冯羽洁进入房间里面之后，沈翔问道：“冯姐，你收购的那些下品神药是要炼制下品神丹的吗。”

    冯羽洁娇笑道：“原本是，但现在不是了，那些药材都是可以进化的，收购齐全之后，再用灵珠进行催生，然后进化到中品神药，到时候我就直接用來炼制中品神丹，当然啦，炼制这种丹需要六百多粒其他的上品圣丹，这我都已经集齐了。”

    炼制中品神丹的时候，就开始需要圣丹作为材料了，沈翔觉得这样很麻烦，因为他觉得以后要大量炼制中品神丹的时候，岂不是先要炼制大批的上品圣丹。

    所以他打算，到时候一定要从天炼之术里面找到方法解决这个难題。