    携行具的制作进度快的出乎李孟羲的意料，过了中午，太阳稍斜，鲁犁背着个什么东西，跑的满头大汗的追上来了。

    “铁叔，停下车。”李孟羲慌忙让驾车的老铁把车停在路边。

    鲁犁来了，背着一个奇怪的木架子来了。

    木架子是成L型的两根方木，然后两根方木中间用横杠连起来，就成了类似一个带靠背的椅子的形状。

    李孟羲一看是如此结构，就大概明白是干什么用的。

    这是一个简易的支撑结构，包袱和卷成筒的草席之类的，可以放在架子上，下边被L型的下横杠拖住，然后稍微用绳子一绑，就可以把物品固定住。

    鲁犁还是有些聪明才智的，李孟羲见到这个结构，突然想起前世的登山客和一些驴友，他们就时常背着一种承负式的背具，外形和鲁犁做的这个木架类似。

    想来很合理。

    既然携行具的骨架已经做出来了，好不好用应当立刻试一下。

    于是，李孟羲把自己的被子，叠成了豆腐块，然后，用编甲剩的细麻绳把被子死死的扎牢，扎的瓷实的跟炸药包一样。

    因为细麻绳太细了，被子绑好，李孟羲手被勒红了。

    然后，是把老铁的稿席给卷了起来卷成了筒。

    稿席和被子，是行军途中所带的最大的物件了。

    李孟羲就是生活技能再差劲，也知道大的东西放下面更稳当。

    所以，稿席放在L型木架的最下方，然后稿席上放叠好的被子，被子上再把盾牌和短环首刀放上，还有枪，枪该放哪，李孟羲一想，干脆把枪插进席筒里好了。

    剩下的小物件，比如粮袋，筷子，木碗，水袋，这些东西还真不好固定，用绳子绑也绑不着，只有等篓子做好了，这些小物件丢进篓子里，然后用换洗衣服塞实，再用绳子把衣服栓紧，就能绑的很严实了。

    一堆东西全绑在架子上，上下堆列整齐层次分明，布局整齐，就是不知道背起来什么效果。

    最好的检验方法，就是按行军之时的奔袭速度背着跑，看哪里有问题。

    “鲁犁，你要不背着跑两圈，跑到前面再跑回来，看好不好用？”李孟羲不好意思的说到。

    “好。”憨厚的鲁犁想都不想就答应了，丝毫不想大太阳下，背着死沉的东西，傻子一般跑前边再跑回来，有多累。

    东西已经绑好了，鲁犁蹲下身体，把架子往身上一靠，然后从架子上上向上拉起两根绳子，往肩膀上一拉，从架子左右两边也拉出两根绳子，往左右一拉。

    接着四个绳子头，从肩膀上，和左右肋骨两侧拉到胸前，在胸前绑了一个x型的活扣。

    如此，架子就牢牢的系在了身上。

    “营正，我先去了。”鲁犁绑好了携行架，原地站着蹦了一下，试了试牢固程度，然后还没等李孟羲反应过来，噔噔噔噔撒开腿就跑了。

    李孟羲嘴巴张了张，跑这么快，一会儿体力就没了。

    李孟羲自知自己的体力无法背的动那么重的东西，只好拜托鲁犁背着东西试试。

    李孟羲本意是让鲁犁稍微跑个一会儿，试试哪里不舒服，然后再改。

    鲁犁这人太实在了，让他跑前边再拐回来，鲁犁当真以为是必须跑到行军队伍的最前才行，行军的队伍拖拖拉拉的好几里长，跑到头得累死。

    于是，鲁犁就一去不复返了。

    李孟羲等了大半个下午，不见鲁犁人影。

    终于，李孟羲看到前方管道上，鲁犁一瘸一拐的回来了。

    李孟羲正和弟弟在玩闹，一见鲁犁如此，忙从车上跳下来，迎了上去。

    走近一看，鲁犁灰头土脸的，额头上还被磕到了，狼狈不堪。

    一问才知道，原来鲁犁跑出去没多久就跑累了，越跑越累，到最后速度跟走差不多了，可行军队伍自依然在前进，鲁犁愣是咬牙坚持，一点一点硬是磨到了中军前锋超过了所有人之后鲁犁才松了一口气，慢慢的往回走。

    这一去一回，便是大半个下午。

    “真是辛苦你了鲁犁。这东西用着如何？”李孟羲迫不及待的问。

    “没绑紧，乱晃，绳子勒的疼，还有老往下边坠。”

    背着携行架跑了一下午，哪里差劲，鲁犁有着切身感触。

    没绑紧乱晃，那就是绑法有问题，绳子勒的疼，李孟羲一看绳子，小指粗细的绳子，这么细的绳子，肯定勒着疼啊。

    跟车轮一个原理，车轮宽一点对地面的压强小，更容易通行复杂路况。

    李孟羲想到，前世的书包旅行包之类的，背带做的特别的宽，因为受力面积大，所以对肩部的压强小，肩部不会勒的太疼。

    这个好办，找人缝制一批宽背带就解决了。

    至于鲁犁说的最后一个问题，携行架往后边坠，李孟羲看了携行架，这L型的携行架，只有下托，没有上挂，可以再改进一下，做成z型的携行架，携行架上边多一个短杠，担在肩膀上，就可以更稳定，不容易掉了。

    “鲁犁，你看这样，把架子上边再加个杠，好不好使？”

    正蹲在地上歇息的鲁犁挠了挠头，“不知道。”鲁犁耿直的回答到。

    第一代携行架已经能满足关羽所说的，方便携行这一个需求了，但是李孟羲认为太差劲，还有很多能改进的地方。

    于是，开始改进第二代，鲁犁做木架很快的，比其他两个编筐的和缝袋子的快的多。

    ——

    上官吩咐下差事了，柳氏不敢稍耽搁，行军一停，大军开始扎营，柳氏忙开始缝袋子。

    柳氏不舍的剪下一大块丝绸，还没开始缝，就见李孟羲来了。

    “俺今夜加快缝，不会误了事的。”柳氏还以为李孟羲是来问袋子好了没，有些慌乱的解释着。

    “不急着用，慢慢缝就是。”李孟羲出言安慰。

    “是有新活儿来劳烦姨姨了，现在需要缝一些宽背带，越宽越好，最少半掌宽，姨姨有空，把背带一块缝出来吧，至少得四条才够用。”

    半掌宽的背带，够宽了，再宽的话，对肩部压强不够，抓力不足，容易向一边滑，反而不好用。

