
文雨妍坐在教室里，看着手机，神色有着两分复杂。

秦阳被陷害的事情，她并不知情，但是如今看到，她更多的是震惊。

秦阳反击了！

如此的凌厉，如此的凶狠！

胡元和宇文涛的关系，文雨妍是知道的，能让胡元如此干净利落的出卖宇文涛，这绝对不是一件简单的事情。

胡元的父亲胡明社会关系复杂，他的紫星山庄开了这么多年安安稳稳这便是凭证，胡元如果遭受了巨大的压力肯定会向胡明求助，而他现在这副失魂落魄的样子，只能说明一个问题，那就是胡明也护不住他。

他不得不出卖宇文涛，以此来减轻自己的责任。

这一刀捅得可真狠！

直接把宇文涛钉死在了地上，再无挣扎的余地。

她并不同情宇文涛，甚至有着两分暗暗的快意。

人都要为自己所做过的事情负责，如果这次他对上的不是秦阳，恐怕他又将再次阴谋得逞，将靠近自己的男生赶出学校，一如之前那位。

之前那位学生追求自己的时候，自己已经拒绝过他，并且忠告过他，靠自己太近容易惹麻烦，可是他却意气风发的表示毫无压力，结果中了宇文涛的阴谋黯然离开了学校。

从上次两人见面聊天以后，两人便再没有任何联系，可是看到这个帖子，文雨妍的眼前莫名的浮现出秦阳当时对自己说话时气势锋芒毕露的情景。

“这你就不用担心了，我远远比你想象的更加强大，一个宇文涛，还没被我放在眼里，他要施展什么招式对付我，最后伤到的总归都是他自己。”

宇文涛出招了，然后如同秦阳所说，他伤到的果然是他自己。

秦阳毫发无伤！

宇文家族在中海可是能量巨大的人物，这次的事情，他的家里人应该会出面了吧。

秦阳毕竟不是中海本地人，孤身一人来中海上学，面对来自宇文家的压力，秦阳扛得住吗？

文雨妍的眉头轻轻皱了起来，眼眸中有着两分淡淡的担忧。

……

薛婉彤抱着文件夹走入办公室，在自己的位置上坐了下来，刚把文件夹打开，一个男老师问道：“薛老师，秦阳是你班上的学生吧？”

薛婉彤抬起头，略微有些惊讶：“嗯，是的。”

薛婉彤回答完这一句后，发现周围的好几个老师都用着颇为奇特的眼神看着自己。

难道秦阳又惹事了？

薛婉彤有些忐忑的问道：“秦阳怎么了？”

那男老师似乎也不知道怎么评价这事，笑着说道：“你这学生了不得啊……我发个链接给你，你看看吧。”

“啊，好，谢谢！”

薛婉彤在QQ上打开了男老师发来的链接，点开一看，脸色陡变，等看完视频时，薛婉彤的眼眸中已经有着几分慌张。

秦阳这是和宇文涛拼命了吗？

宇文家族。

完了！

薛婉彤一下子站起了身子，旁边的文件夹被她啪的一声打翻在了地上，她有些慌张的捡起文件夹，然后快步的向着外面走去。

……

秦阳走进教室的时候，整个热闹轰轰的教室一下子安静了。

所有人都看着走进教室的秦阳，眼光中充满了各种各样的情绪。

震惊。

钦佩。

担心。

秦阳的脚步也忍不住微微一顿，看着所有人关注的目光，旋即神色回复了平静，脚步自然的走到了后方的空座上，放下了手里的书。

何天枫等人毫不迟疑的凑了过来，眼光中又是激动，又是担心。

“老大，这啥时候的事情啊，怎么都没听你说啊？”

秦阳笑笑：“前天晚上我去酒吧表演结束后发生的事情，不想让你们担心，所以就没说。”

何天枫小声的问道：“那个帖子是你发的，给胡元录像的人，也是你？”

秦阳匿名发帖只是不想沾惹过多麻烦，有些事情你可以随意的猜测，但是我就是不会承认，只不过对何天枫等人，他倒也没想过隐瞒，干净利落的点了头。

“卧槽，老大，你牛逼了，胡元怎么会说出这些事的，这可是连之前的黑幕都一并吐露出来了……”

秦阳笑笑：“明哲保身而已，如果他不说，这个锅他就要全背着，他就去坐牢！”

何天枫恍然：“胡元的家里也是颇有关系，老大你到底怎样让胡元屈服的啊？”

孙晓东也好奇的问道：“对啊，胡元的老爸开着紫星山庄，那可是个打黑拳的地方，没点关系，怎么能撑得住，你竟然能让他低头，他就不怕得罪宇文涛啊，宇文涛家里据说更厉害啊。”

秦阳有些奇怪的看看众人：“怎么你们说起来，好像个个都知道他们底细一样？”

孙晓东嘿嘿一笑：“我们也是关心你呗，你和宇文涛的矛盾全校人都知道了，我们是你的室友，是哥们，当然更加关心啊。”

林竹在旁边笑着扶了扶眼镜，解释道：“你们的冲突可以说是全校关注，自然也有很多人扒料，说他们家里的底细，我也上网搜索了一些关于他们家里的资料。”

上网搜索？

好吧，我信了。

秦阳看了一眼林竹，眼光中有着一闪而过的意味深长。

林竹却只是微笑，一脸的平静。

秦阳当然不会说什么，反而心中有着几分暖意，毕竟大家都是关心他，才会去关注宇文涛胡元等人的信息，他们也是担心自己斗不过宇文涛。

秦阳笑笑道：“大家不用担心，现在做违法事情的是他，又不是我，要该担心害怕的也应该是他吧？”

何天枫眼光闪过几分忧色：“宇文涛是家族中的长子，备受重视，你这么给他来一招釜底抽薪，一刀见血，恐怕宇文家不会善罢甘休，此事难以善了……”

秦阳耸耸肩膀，神色平静的说道：“兵来将挡，水来土掩，你们放心，不只是宇文涛背后有人，我背后也有人的。”

众人知道秦阳一向办事滴水不漏，做事稳重，听他如此笃定，一直悬着的心也都放下了几分。

他们没办法不担心，秦阳和宇文涛的斗争已经完全升级了，现在就像是上刺刀肉搏，必须得倒下一个，这场战斗才会停歇，宇文家族在中海根深蒂固，秦阳不过是孤身在上海求学的学生，这中间的差异太大了啊。

如果说秦阳对宇文涛，大家肯定相信秦阳，毕竟大家都见识过他的本事，那是真牛逼，可是宇文涛背后的家族出面，那可就完全不一样了！

“嘀嘀嘀！”

“嘟嘟嘟”

几乎同一时刻，班上不少人的手机都发出了信息提示音又或者震动。

何天枫的手机也在响，他拿起手机一看，眼睛陡然睁大。

“卧槽！”

孙晓东探头过去一看，眼睛同样睁得老大，一脸的震惊。

“我了个去，这是要疯啊！”

PS：

接网站通知，要上架了。

我想写的故事还很长，秦阳的人生很精彩，你我一起见证，可愿同行？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606542"  chaptername="第二百六十一章  钉死！">加入书签</a>
</div>
