    “死了？！”

    “我的天呀，老林，你赤手空拳，就把草原大地獭打死了！”

    “林大哥，你这也太厉害了吧。”

    老胡三个人看到这一幕，全都呆在原地。

    根本无法想象，刚刚他们拿着冲锋枪，疯狂的射击，都没有伤及分毫的草原大地獭，现在竟然被林毅徒手三两下给搞死了。

    要说林毅拿黑金古刀，砍杀三只草原大地獭吧，那还在可接受范围内。

    毕竟拥有黑金古刀这样的神兵利器，他们能够理解。

    可现在，他们是真的不能理解。

    究竟多大的力量，才能做到这一步？

    变态啊变态。

    “你们也别愣着呀，赶紧去把草原大地獭收拾收拾，这免费的食物，不要白不要。”

    林毅看着目瞪口呆的三人，淡淡的笑了笑，好像眼前所发生的一切都在他预料之中似得。

    一边说着，他一边走向仅剩的一只草原大地獭。

    他将黑金古刀投掷出去后，黑金古刀切断这只大地獭的一只腿和一只手臂，余势未减，直直的刺入墙壁中。

    林毅从墙壁中拔出古刀，看着趴在地上挣扎着想逃走的大地獭。

    手起刀落。

    至此。

    五只草原大地獭全部命丧黄泉，死的不能再死。

    老胡既惊又喜，看了看胖子，笑道，“胖哥，赶紧的吧！今天咱们托老林的福，大难不死，还能尝尝草原大地獭什么味道儿！干活麻溜点~”

    胖子也丝毫不含糊，握着刺刀，向着一只草原大地獭的尸体走过去。

    看着大地獭的尸体，胖子啧啧称奇，好奇的问道，“老林，老胡，你们说大地獭皮这么后，要是卖了，值不值钱？”

    “你脑子里就想着钱了！这破玩意值什么钱呀，又黑又硬，别人要它做什么？”

    老胡鄙夷的看了看胖子，拿着刺刀，上去给他搭把手。

    该说不该说。

    胖子这句话，倒是提醒了林毅。

    猪脸大蝙蝠的尸体都能回收，那么这草原大地獭的尸体，也应该能回收吧？

    价值恐怕还要在猪脸大蝙蝠之上。

    “啧啧，不错不错。”

    林毅心中暗暗称赞。

    与此同时。

    五只草原大地獭接连被他斩杀，他也在心中默默打卡了！

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到宿主已斩杀五只草原大地獭，打卡地点不限，可打卡！”

    “叮，恭喜宿主打开成功，奖励：龙虎山秘法——金光咒，1500盗墓点。”

    系统的声音越听越好听。

    龙虎山秘法——金光咒到手！

    林毅粗略的瞄了两眼。

    开篇赫然是霸道的八个大字！

    【天地玄宗，万炁本根】

    这八个大字，好似由金砂写上去的，看上去金光闪闪，高贵非常。

    正如这八个字所言，金光咒乃是道家根基！

    道家各门各派都有自己的独门金光神咒，如茅山、五华山、武当山等等都通晓金光神咒，但是每个门派的教义不同，侧重点也不同。

    如茅山侧重于修法术，炼符箓。

    武当山侧重于修内丹，炼阳神。

    而龙虎山则修金光，成雷法！

    金光咒是龙虎山最基础的功夫，达到一定境界后，便可万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形。

    金光咒修至高深处，可修炼高深莫测的雷法。

    修五雷正法，成阴阳五雷。

    雷乃天之号令,其权最大,三界九地一切皆属雷可总摄。

    妖魔鬼怪，遇到雷法，无一不退避三舍。

    当然。

    金光咒除了修炼金光之外，也只能掌握雷法中基础的掌心雷。

    关于五雷正法，描述不祥，估计还要在商城里购买。

    即便如此，金光咒也非常强悍，而且修为越高深，金光咒的威力就越大。

    在老天师手中，简单的金光咒，足以碾压一切绝学。

    若是他的《大洞真经》修到巅峰，随随便便一记金光，恐怕都有劈山断河的威力。

    现在嘛。

    由于他没有修炼《大洞真经》，也没办法修习金光咒，暂且放到一边。

    等出了地下要塞，再尝试修炼。

    在林毅打卡期间，老胡和胖子忙的热火朝天，将草原大地獭身上的精肉割下来，给烧烤了。

    割一片，烤一片，吃一片。

    何止像极了自助餐，就是在吃自助餐嘛。

    “林爷，赶紧过来，赶紧过来，你可是今天的大功臣呀，来小胖我敬你一杯！”

    胖子兴奋的拉着林毅，又从背包里掏出三瓶烧酒，给林毅、老胡一人一瓶。

    吃着烤肉，挨着火推，喝着烧酒。

    即便在寒冷的地下要塞，也感觉浑身热腾腾的，跟下馆子似得。

    英子自幼打猎，切肉的手法，那个叫娴熟呀。

    她没事儿就切下来几片肉，放在火堆上烤着，感觉好像比馆子里的小服务员还专业。

    林毅也毫不客气，大刀阔斧的往地上一坐，大口喝酒，大口吃肉，一脸的满足。

    想想以前当个苦逼的程序猿，天天加班，还经常被老板劈头盖脸的臭骂，什么时候有过这待遇？

    想吃什么就吃，想干什么就干！

    旁边还有个小美女伺候着。

    心里面就一个字！

    爽！

    这才是男人梦寐以求的生活嘛！

    做人如斯，夫复何求？

    正在他快吃饱时，系统又一次在他脑海中响起。

    “叮，第八处打卡地点刷新，为送男女水银尸往生后，可打卡，不限地点。”

    “奖励：轻功——踏月留香，1500盗墓点。”

    咦？

    竟然是轻功！

    听着系统的声音，林毅有些讶异。

    这系统，也太好了吧！

    知道自己总是拿脚跺地，跺的脚疼，还专门准备一门轻功？

    林毅有点半开玩笑的想着。

    不过这个名字，有点耳熟呀！

    于是查看了详情。

    轻功踏月留香，相传是盗帅楚留香的独门绝技。

    楚留香可是一个名动天下，江湖中人人传诵的侠盗，来去如风，翩若惊鸿，矫若游龙，偷完东西后空气中只留下淡淡的郁金香气息。

    这可是个近乎于神话般的人物啊。

    轻功天下第一，盗术天下第一。

    每逢他要盗取别人的东西，势必会事先通知对方。

    其中，香帅最经典的话，林毅还依稀记得。

    “闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之，今夜子时，将踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”

    这态度，这股自信，真的没谁了。

    有了香帅的轻功踏月留香，即便再危险的地方，也去的了。

    远的不说，先说近的。

    等他们回到京都后，按照剧情，会和雪莉杨一行人前往昆仑雪山。

    雪山长年积雪，不知道有多厚。

    一脚下去，还不知能陷入多深，万一遇到雪崩什么的，更加危险。

    一个人的力量和大自然相比，终究还是太弱小。

    可，有了踏月留香，那就不一样了。

    虽然不能冯虚御风，若是能做到踏雪无痕，一苇渡江，那也已经足以惊艳天下。

    登昆仑，上雪山的风险也就大幅度降低！

    nice。

    酒足饭饱。

    胖子揉着鼓起来一圈的大肚子，心满意足的剔着牙缝。

    “哥几个，吃饱喝足，咱们开工吧~看看这要塞有没有其他宝贝~(*^▽^*)~”

    老胡咧嘴一笑，开玩笑道，“小胖，你刚才还不吵着闹着要走呢么？！咋地现在改变主意啦？”

    胖子脸皮厚，不要脸的说道，“老胡同志，此一时，彼一时。现在胖哥我是兵强马壮，一口气走个七八里都不是问题。”

    一边说着，胖子已经迫不及待的站起来，拎着包裹，想前方走去。

    林毅见状，微微一笑，随即目光落在一直在旁边暗中观察的男女鬼童身上，看了看鬼童，又看了看地上男女水银尸，又看了看胖子。

    很显然。

    这胖子要走了，竟然不带上你们！

    你们该怎么办，不用多说了吧？

