    旁边的女生很自觉地给他腾了位,众人面面相觑,突然明白了些什么,便各自散去,蜂拥到其他球员的面前。

    林兮迟被他这么一带,重心不稳,瞬间扑到许放的身前。

    但她是能站得稳的。

    可不知怎的,林兮迟莫名有了个冲动，无法阻拦的冲动。她咽了咽口水，装作刹不住车的模样,整个人扑进他的怀里。

    许放似乎也没想过有这样的结果，毫无防备地被她撞的后退了两步。因为刚运动完，他的衣服大半都是湿的,散发着些许汗味,但也不难闻。他的双手空着，因为怔愣,此刻也不知道该放在哪。

    ……好像还是没有任何反应。

    林兮迟定了两秒,慢吞吞地松开,然后站好,决定在许放骂她之前恶人先告状：“你不要总把我的脑袋当篮球,我站不稳的——”

    她的话还没说完,许放猛地又向后退了两步，什么话都没说。

    “你。”林兮迟被他这副像是被非礼了的模样打击到，瞪大了眼,也不高兴了,“你这反应也太过分了，我就是站不稳，我又不是故意的。”

    许放别开眼，没看她。他抓了抓脸颊，对她这话没做出什么回应，伸手放在她的面前，扯开了话题：“水拿来。”

    “哦。”林兮迟顿时有种自己在唱独角戏的感觉，纳闷地收掉气焰，随后向前走了一步，把水放进他的手里。

    许放也下意识地退了一步，接过她手里的水，侧身，拧开瓶盖，仰头一口气喝完把整瓶水喝完。

    林兮迟注意到他的动静，歪着头问：“你怎么我过来一步你就退一步。”

    “什么。”许放把瓶盖拧好，表情有点呆，很快就变了脸色，眼里划过几丝不自然，语气也随之变得不善，“热，你别凑那么近。”

    闻言，林兮迟乖乖地向后退。

    没退几步，许放又道：“太远了。”

    她定住，抬头。

    许放刚运动完，脸颊染着红，额前汗涔涔的，看上去确实热的不行。此刻，连耳朵和颈部那一块都微微泛红。

    林兮迟愣了几秒，盯着他，开始思考着刚刚他的脸有没有这么红。

    但她想不起来了。

    余光注意到林兮迟一直盯着他，许放莫名心虚，唯恐被她察觉出了什么端倪，语气越发恶劣：“看屁啊。”

    林兮迟啊了一声，突然间也有些不好意思，缓缓挪开了视线。

    “好，我不看。”

    “……”

    -

    几个学部都是决赛，几乎是同一时间比完。因为比赛的胜负出来了，体育馆内骚动了一阵，随着人群散去平静下来。

    建筑系和海洋系两个球队的队长商量了一番，决定一同到校外聚餐。

    见状，林兮迟正想跟许放道别，回去找其他干事，看看接下来的安排是什么的时候，突然被其中一个男生喊住：“同学。”

    林兮迟回头，一头雾水，迟疑地指着自己：“叫我吗？”

    “是啊。”男生穿着海洋系的深蓝色球服，腼腆地问，“这几天你负责我们这个学部也挺辛苦的，为表达我们系的谢意，你也一起来聚餐吧？”

    恰好叶绍文和何儒梁过来了，林兮迟说了句“等一下”，便小跑到他们的面前，说了大致的情况：“他们两个球队现在要去聚餐，问我们要不要也一起去。”

    听到这话，叶绍文突然凑到她耳边，神神秘秘地问：“他们请客吗？”

    “……”林兮迟退了一步，表情有些无语，“你自己去问。”

    何儒梁没搭理他们两个，继续往前走，拿着文件夹去跟两个队的队长说了下奖品的分发时间和其他事情。

    林兮迟往别处望了圈，问道：“我们要不要问问部长他们接下来有什么安排，怎都见不到人影了……”

    提起这个，叶绍文叹了口气：“他们也都跟各自负责的学部聚餐去了。”

    “哦。”想到许放也在，林兮迟小声建议，“那我们也去吧。”

    叶绍文又叹息了声。

    林兮迟莫名其妙地看了他一眼：“你叹什么气。”

    他瞥了她一眼，愁眉苦脸道：“你不懂。”

    “……”

    何儒梁过去了之后就被几个男生热情的拉着说话，再也没回来过。林兮迟本想过去找许放一起走，却被叶绍文死死的扯着手肘不放。

    林兮迟真的觉得他今天格外反常：“你干嘛。”

    叶绍文理直气壮道：“这里我们两个都没有认识的人，一起走啊。”

    “……”林兮迟摇头，把他的手掰开，“我有。”

    叶绍文又连忙揪住她：“不行，这里我一个人都不认识，我害怕。”

    “……”你一个交际花不要装了好吗。

    林兮迟实在不知道他想做什么，又把他的手掰开，边寻找着许放的人影，边问他：“你有什么事情就直说啊。”

    篮球队的男生的海拔都很高，个个高大又壮实，林兮迟一时也找不到许放。

    叶绍文舔了舔唇，有些忸怩：“你帮我问问温部长在哪。”

    林兮迟想问他怎么不自己问，但又怕被他继续缠着，便立刻拿出手机，在微信上找了温静静部长，问她在哪里。

    温静静回的很快。

    林兮迟直接把手机聊天窗放在他的面前给他看。

    叶绍文点点头，随后突然又很沧桑的叹了口气：“我知道你知道。”

    突然听到这样一句话，林兮迟愣了一下。

    知道什么？

    叶绍文也不卖关子，继续说：“我喜欢温部长。”

    “……”

    林兮迟震惊了。

    她真的不知道啊，一点苗头都没发现啊。

    叶绍文到底是怎么觉得她会知道的？

    林兮迟不敢信，压低了声音说：“你居然敢把注意打到部长的身上。”

    “爱情是没有年龄和职位的差距的。”叶绍文对她这样的反应很不满，生硬道，“你不应该这样打击我。”

    “对不起。”林兮迟抿着唇，慢悠悠地给他比了个加油的手势，“你加油。”

    一旦说出来了，叶绍文的话唠本性也出来了，不断地跟林兮迟倾诉着他这几天内心的酸涩和难熬。林兮迟像个树洞一样，对这些也没发表什么意见。

    只觉得自己虽然也是暗恋，但目前好像还没这种感觉。

    半晌后，叶绍文终于消停了。

    林兮迟想了想，也小声问他：“假如你被一个女生抱了会怎样，就意外的，不小心的那种。”

    叶绍文恹恹地问：“什么关系，什么样。”

    “朋友。”林兮迟顿了几秒，舔了舔唇，“就长我这样的。”

    叶绍文一顿，突然道了声歉：“对不起。”

    “……”

    “我可能会打人。”

    “……”林兮迟的眉眼一跳，补充了句，“但我看到他脸红了啊。”

    叶绍文继续打击她：“可能脸皮薄吧。”

    听到这话，林兮迟不说话了。

    叶绍文也有些心虚，怕自己说的话太重，没过多久又忍不住道：“喂，你怎么不说话了。”

    “我觉得你的话很不靠谱。”林兮迟完全不像是被打击到的模样，“他才不是脸皮薄的人，你说的答案没有一个是对的。”

    “……”

    林兮迟也开始打击他：“你这么低的情商是绝对追不到部长的。”

    “……”

    说完后，林兮迟哼了一声，没再跟他说话，加速往前边走了一小段路，在一群人中央找到了许放。

    他的周围全是男生，不知道在说些什么，兴奋热烈又愉快。

    林兮迟顿时不敢过去了。

    倒是许放注意到她了的身影，顿了下，随后把一个男生搭在他肩上的手拍开，懒懒散散地朝她的方向走来。

    然后又是一片起哄声。

    这次林兮迟莫名有点脸热，垂下了头。

    许放没注意到她的异样，往后看了眼，似是漫不经心地问：“你刚刚跟叶绍文在说什么。”

    “没什么。”林兮迟很诚实地说了，“就他跟我说他喜欢——”

    想了想，她觉得这是别人的私事，又把话咽了回去：“反正就说他喜欢一个女生，问我要怎么追比较好。”

    许放皱眉，很不爽：“他问你干嘛。”

    很快他又觉得自己的语气太不客气了，冷着脸补充道：“你哪有那经验和脑子。”

    “怎么……”没有。

    林兮迟没说完，弱弱地哼唧了一声，还是没把话说完。

    毕竟她现在还没追到。

    如果说了这话，要么就现在直接跟他表白，要么就被他误会自己喜欢其他人。

    都不好。

    林兮迟憋下这口气，暗自决定，等她成功了再来反驳他的话。

    -

    一群人出到校外，都是男生也没太纠结，直接到一家常去的大排档吃晚饭。

    三十多个人被分成两桌。

    林兮迟感觉都是他们相互认识，也没有按系分桌坐，两桌上各有建筑系和海洋系的人，红蓝的统一球服，十分吸引人的目光。

    林兮迟坐在了许放的旁边。

    何儒梁和叶绍文都坐在另外一桌，她望了过去，发现叶绍文果然已经跟其他人打好了关系，开始称兄道弟了。

    “……”

    她没再看过去，低头用茶水洗着餐具。见许放没动静，林兮迟便顺手把他的也给洗了，然后有一搭没一搭地跟他聊着天。

    许放不怎么搭理她。

    林兮迟也没在意。

    等菜上齐后，林兮迟后知后觉地发现，许放的情绪好像不太好。

    重点是这种不好的情绪好像是针对她的。

    比如，以往他们像这样跟其他朋友一起出去吃饭，人太多，所以是大桌，而且桌上还有转盘的时候，因为觉得她手短的缘故，许放都会帮她夹菜。

    或者是帮她把她喜欢吃的菜转到她的面前。

    但今天许放不仅没有这么做，反倒看到她要夹什么就抢先夹到自己的碗里。

    一开始林兮迟还觉得是巧合，次数一多就觉得不对劲了。她夹什么许放就夹什么，这就算了，他还次次都夹她想夹的那一块。

    完全是在针对她好吗。

    在次数高达十次之后，一口肉都没吃到的林兮迟忍不下去了，在桌下用脚踢了他一下：“你干嘛啊。”

    许放淡淡瞥她一眼，完全不理亏：“我在吃饭。”

    “……”

    反倒像是她小肚鸡肠了。

    -

    饭后，有好几人因为还有些事，便先走了。其余人商量了一番，决定到附近的一家桌球店玩游戏。

    进了桌球店，林兮迟在其中一个区域发现了另外两个系的球队，旁边的沙发上一群人，里边有两个林兮迟认识的人，温静静和体育部的另一个干事。

    远远的也不好打招呼，林兮迟便没有过去。

    大约十个男生上去打桌球，剩下的人便坐在一旁的沙发上玩狼人杀。林兮迟本以为许放也会一起过来玩，坐下之后才发现他被一个男生扯去一旁玩斗地主了。

    她眯着眼看了看。

    三个人，分别是许放，叶绍文还有一个海洋系的男生。

    林兮迟收回了视线，她有些郁闷，也不知道许放到底为什么生她的气。本想在这个游戏上给他放水讨好他，但现在他又跑去跟别人玩斗地主了。

    玩了几局之后，有几个人要去上厕所。

    林兮迟便趁这个机会起身，走过去看许放他们的战况。远远的，她能听到叶绍文得意的笑声：“哈哈哈我要赢了，又要赢了，这牌我闭着眼都能赢……”

    她走到叶绍文的背后，看清了他手里的牌。

    王炸和一个顺子三四五六七。

    坐在他隔壁的许放臭着一张脸，似乎十分不爽，见到她过来了也只是懒洋洋地掀了掀眼皮，半句话都没吭。

    许放和另一个男生手里都还剩很多牌。

    隔壁的沙发上恰好就是温静静那一群人，此时那边也刚好结束了一局，温静静站在中间倒着可乐，一不小心杯子倒了，撒了一桌。

    叶绍文的余光总是放在那边，注意到之后，立刻站了起来，把牌塞给林兮迟：“快赢了，帮我打一会儿。”

    林兮迟只是来看戏的，此刻也有点懵。

    其余两个人都把视线放在她的身上，林兮迟愣愣地坐下，问道：“现在该谁出？”

    另一个男生说：“该你了，我刚出了个二。”

    林兮迟看着手里的牌，偷偷看了许放一眼：“叶绍文是地主吗？你们赌注是什么。”

    许放的眉头一拧，看她这个表情就有不好的预感。

    “嗯，叶绍文地主。”男生笑着说，“最后一局了，他们说这把赌大的，谁输了就去光着上半身去操场跑一圈。”

    “许放裸奔……”林兮迟喃喃低语，然后出了两张牌，“王炸。”

    这牌她只需要把接下来的顺子出了就赢了。

    “……”

    看到她这副气势汹汹的模样，许放几乎已经猜到了结局，眉心一跳，把牌盖在桌上，狠狠抓了抓头发。

    顿了几秒后，林兮迟扭头看向叶绍文的方向，愧疚心顿起。但依然无法阻止她的这个做法，迟疑了两秒后，在心里跟叶绍文道了歉。

    对不起了。

    许放当着别人的面裸奔，不可以的。

    绝对不可以！！！

    随后她抿着唇，慢吞吞地抽了一张牌。

    “三。”

    。

