    凉浥县县衙的灯也亮着。

    罗三变就郁闷了，老子才到凉浥县上任半年，屁股都还没坐热，怎么北魏就打过来了？

    今年这流年不利！

    虽然当上了县令，但治下的凉浥县却比以往小了足足一半！

    甚至人口才七万余，还当不得江南的一个镇，甚至比眼皮子底下的百花镇的人口都要少。

    这算不得什么，最受挫折的是感情！

    当年在京都，花在云十三娘身上的钱财可不少，原本以为凭着自己的才学得到了云十三娘的青睐，却不料她居然失踪了！

    再见时候她神奇的出现在了百花镇，极有可能成了许小闲许爵爷的禁脔。

    最受打击的是苏菲这姑娘！

    大家都是江南的人，大家也都是江南有名的才子才女，这分明是门当户对天造地设的一双，可苏菲去千里迢迢跑到了这凉浥县来给许爵爷送粮！

    她送的是粮么？

    罗三变又不是傻子，他早已从苏菲的眼睛里看见了不一样的味道——她这是给许爵爷送温暖来的！

    苏菲的到来带给罗三变的不是惊喜，而是闷头一棍子，这些日子他郁闷极了，觉得这凉浥县的天空都是灰色的。

    这还没从情感的伤害中恢复过来，却又听到了许爵爷派人送来的急报，北魏的大军居然南下了！

    该死的北部边军居然将楼山关如此轻易的就丢了！

    屋漏偏逢连夜雨，破船又遇顶头风啊！

    “现在该怎么办？”

    他的官署里坐着郑县尉黄县丞以及刘能等人，此刻一个个也面如土色没了主意。

    龚三叔左右瞧了瞧，“少爷，既然许爵爷的人说楼山关已破，那显然最迟也是发生在昨天的事了。”

    “楼山关的边军既然已经溃败，敌人大军南下，最多三日可到凉浥县，除去昨儿一天，咱们就剩下两天的时间了！”

    “敌军抵达凉浥县，肯定会大肆屠戮，咱们的老百姓肯定就会遭殃，原本咱们凉浥县的人口就不多，若是再给杀掉一批……恐怕凉浥县都没有存在的必要了！”

    “所以老奴以为得赶紧通知城里的居民们离开，带上细软就好，跑得越快越好！”

    罗三变深吸了一口气，“往哪里跑？这一路只能往凉州去，凉州就只有几千个府兵，他们哪里挡得住北魏大军的攻击？凉州城必然沦陷！”

    “这……”郑县尉拱了拱手说道：“大人，下官听说许爵爷将百花镇的村民们全部往瞿山里面转移了……莫如、莫如叫城里的百姓以及各乡镇的居民也入瞿山？”

    罗三变愣了一下，“这个消息是真的？”

    “嗯，下官一远房亲戚就落户在百花镇，他特意回来劝我们也进瞿山。”

    罗三变皱起了眉头，“许爵爷就不怕北魏大军将这瞿山一围，将十余万百姓全部给剿杀在了里面？”

    没人能够回答他这个问题，因为没人知道许小闲为啥会将人给弄进瞿山里面去。

    龚三叔这时候说道：“少爷，现在每过一刻钟敌人就离凉浥县更近一些。老奴以为当下必须拿出决定，哪怕是个错误的决定也比没有决定来的好！”

    “许爵爷是有军队的，那位罗侯爷的少爷不是还带来了三千刀骑么？”

    “老奴以为许爵爷将百花镇的百姓送入山里肯定有他的道理，要知道许爵爷从来都不是一个做事不靠谱的人！”

    “派出捕快去敲锣打鼓通知所有的百姓吧！让他们带上细软，去百花镇，和百花镇的村民们一同进山，先躲过了这一劫难，等到皇上派了援军来赶走了敌人再说其它！”

    这话有理！

    毕竟他堂堂一爵爷都不怕，我小小一县令怕个屁！

    罗三变豁然起身，下达了命令。

    一时之间，凉浥县锣鼓喧天——

    “敌人来了，都特么快点起来，跑去百花镇！”

    “咚咚咚咚……北魏大军来袭，要活命的，赶紧收拾细软往百花镇跑！”

    “……”

    凉浥城那些熄灭的灯纷纷亮了起来，这年头晚上又没啥娱乐活动，许多的人都早已睡了，最多在床上找点乐子，这时候被那些捕快们的锣鼓声和吆喝声惊醒，竖耳一听，一个个顿时吓的睡意全无。

    特么的北魏的大军来了？

    这怎么又打起来了呢？

    大辰二年冬搞了这么一次，那一次北魏的大军差点就杀到了凉浥县，但莫名其妙的他们又退兵了。

    这一次会不会又这样呢？

    没有人敢赌，因为赌的是命！

    凉浥城顿时喧嚣了起来，有女人的吆喝声，有男人的大叫声，也有孩童惊慌失措的哭泣声。

    周氏大院里的灯也亮了起来。

    周氏家主、周若兰她爹周笔昌窸窸窣窣的穿上了衣服起了床。

    他家的大管家王书林这时候正风风火火的跑了过来，“老爷、老爷、不好了，北魏大军打来了，全城的人都在跑！”

    周笔昌心里咯噔一下，“真的？”

    “真的！据说天一亮敌军就会到凉浥城了！”

    周笔昌顿时倒吸了一口凉气，抬头望了望夜空，“快快快，将少爷小姐都叫起来，老夫去药堂！”

    ……

    ……

    季府。

    许小闲和稚蕊此刻正在这里。

    “月儿，你先收拾收拾，不要带太多的东西，把值钱的玩意儿带上就行。”

    “星儿，你力气大，帮你姐姐抗东西！”

    “去将所有的家丁女婢都叫出来，呆会我们就走！”

    季月儿咽了一口唾沫，“这事……怎的这么突然？”

    “打仗这玩意儿就是这样，人家北魏南下，哪里还会有发个告示的道理？”

    就在这时候，四喜风风火火的跑了过来，“少爷、少爷……”

    “咋的？”

    “街坊们、他们、他们全往百花镇那边跑去了！”

    许小闲一怔，“什么？他们跑百花镇去干啥？”

    “小人不知，不过那些捕快是这么吆喝的，说、说要想活命，就去许爵爷的封地，许爵爷有悲悯之心，定会护得他们平安！”

    “这狗曰的罗舒然！”

    许小闲站了起来，“你们快去将后院的那些土豆给刨出来装好，呆会来福会带入来保护你们一起去百花镇！”

    “你去哪？”

    “我得先回百花镇，这弄得乱套了！”

    “你们记住，收拾好东西别出门！一定要等到来福带人回来！”

