    所以对于赵白的第一个问题，蜜桃小屋当即微笑回道：“其实这一点我早已经让我哥去沟通好了，只要你们这边一确定，我们那边便会下达合作通知！”

    虽然说赵白是当前太阳系的最强者，但是他并不是权势者，所以他自然也无法一句话就代表整个太阳系同意合作。

    不过如今赵白在太阳系玩家之中的威望很高，他主动出面提出合作的话，即便他不是权势者，他也足以号召到半数以上的地球玩家加入这个提案中。

    不过赵白自然不希望只是招募半数，他需要的切实的合作。

    所以他当即联系了夏逸轩。

    由于赵白每次主动联系他基本上都是找他要东西，但是每次赵白的理由都很充分，夏逸轩几句话就会被说动，要啥给啥，虽然他多少会从赵白这点收回点保障和利息，但是拿出去的东西却是实打实的，还是让夏逸轩很心痛的。

    所以夏逸轩现在看到赵白主动联系自己，就会心里一激灵！

    “呦，大神，找我有何贵干啊？”

    看到夏逸轩的回复，赵白不禁笑了笑，“有个合作的事情需要你去联系其他国家的高层！”

    “什么合作？”见不是来要东西的，夏逸轩当即正经了许多。

    “我和炎惑系的人已经达成了合作意向了，目前炎惑系那边的高层已经同意了合作一事，现在只需要我们地球这边确认，那么便可以达成太阳系和炎惑系的合作，以后在死亡之地我们就可以少一个敌人多一个盟友！”

    虽然说死亡之地之大一个盟友的帮助并不是很大，但是至少也是有帮助。

    就像是刚刚千藤樱和林月心遇到危险时一样。

    如果没有蜜桃小屋兄妹俩及时出现出手相救，此时她们根本撑不到赵白到来就已经被杀回1级了。

    所以有一个盟友好处还是很明显的。

    看到赵白的回复，夏逸轩不禁有些惊讶。

    他还在想方设法的搞内部大团结的时候，赵白已经将友谊之手伸向了外星系了。

    “好，这个合作很重要，我会在最短的时间内得出结果，给你答复的！”能够有其他星系一起合作对于夏逸轩这种有大局观长远目光的人来说，实在是好事一件。

    所以他立即便开始联系起其他高层人物，同时也与别国开始接洽，将合作意向说明了个清清楚楚。

    对于这种星系大合作的事项，可谓是所有国家高层的加急处理事务。

    在得到消息后，他们立即视频会晤，然后快速确立了合同意向。

    很快，夏逸轩的回复就传来了。

    地球各高国高层完全同意这个合作，同时他们也会及时将这个合作内容传达下去，让自己国家的玩家们知晓。

    得到了这个答复，赵白当即微笑了一下，这样子的话，基本上能够通知到将九成地球玩家，剩下的无国家主义的人，那就需要他自己亲自出面了。

    至少他这个太阳系的最强者，众多重要任务的公布者，还是有几分面子的。

    得到了回复，赵白自然立即告知了蜜桃小屋。

    “既然你们这边也已经确认了，那基本上双方的合作已经没有什么问题了！”

    “没错，不过还有一些规则我们要遵守一下，以免以后引起什么矛盾！”

    “什么规则？”

    “互帮互助规则！遇到盟友遇到危险，大家有能力的情况下便要出手相助。这一点看大家自愿，没有强迫性质。

    但是下面两点就要注意了！

    不可以主动抢夺盟友占据的怪物等资源！谁不遵守那便请该星系高层亲自派人处置，将之杀到废号为止！

    盟友之间不可以无缘无故的自相残杀！如果有人先惹事，引起厮杀，那就以惹事者为负责人，处理方式同上！

    规矩很简单，就这两条，但是也很严，惩罚很惨重，一旦触犯必须按照这个规则执行。

    否则难以震慑住所有人！这个硬性条件必须统一！”

    “好，我让海岸去传达一下！”蜜桃小屋听后虽然觉得赵白所说的惩罚确实非常严苛，但是却是很有必要树立的，否则的话，这脆弱的合作会很快分崩离析的。

    这个规矩的作用就宛如强力的双面胶一样，将双方黏住！

    在悲伤海岸将这个消息传达给了高层后，那些高层们欣然接受并且表示他们之前也是这么想。

    这倒是让悲伤海岸可以少费一些唇舌了！

    得到回复，赵白不禁笑了笑将这个规矩同样传递给了夏逸轩。

    在地球这边的高层们全都同意后，赵白当即伸手右手说道：“我们这边的礼仪，握手以示达成合作！”

    蜜桃小屋微笑伸手道：“巧了，我们那边也是！”

    达成合作的瞬间，蜜桃小屋也是立即通知悲伤海岸将这个事情传递给炎惑系的高层们。

    炎惑系和太阳系一样，都只有一个生命星球，所以只需要让一个星球的高层们同意便可以了。

    这比那些多生命星球的星系要容易合作的多。

    于是在短短时间内，双方星系合作一事便瞬间传遍了两个星球所有玩家。

    大家知道了合作一事后，纷纷觉得很是新奇。

    没有想到居然可以和外星人合作，他们大部分人还没有见过外星人呢，一个个不禁好奇外星人长什么模样。

    毕竟大部分人的脑海中外星人就是那种脑袋非常大，眼睛也非常大的跟章鱼头一样的生物。

    他们在切实的见到外星人之前，还无法凭借想象去幻想出外星人的模样。

    对于合作一事，双方星球的玩家几乎都没有什么意见。

    对于他们来说能够合作其实也是好事，特别是对于地球玩家来说。

    在经历过副本乱入的，或者听说过副本乱入的，他们可是对于外星文明的打压有了深刻的认识。

    所以能够多一个盟友便少一个敌人，这可以让地球玩家们更加安稳的发育。

    毕竟此时太阳系是银河系明面上的第一名，他们自然不希望因为受到别的星系的骚扰而被打压下去。

    之前副本乱入，好多人都损失惨重。

    或是掉了好装备的，或是掉了好物品的。

    这些损失都是他们所无法承受的。

    