    这东西，我一看，便看了出来。

    这是龙鳞。

    漆黑色，散发着光芒的龙鳞。

    如此，我倒是想起了我手上的龙鳞，这些龙鳞之间，是否有关联？

    “这是何物？”

    我故意问了一句，看能不能问到什么有效的线索。

    那魇王回答说。

    “这是黑龙龙鳞，是一种养魂用的东西，当初，徐福从我这里学完巫术，离开的时候留下的。真人您需要的话，请笑纳！”

    魇王主动将龙鳞递了过来。

    我将其拿过来。

    指尖落在上边。

    这块黑龙鳞上的龙气，似乎与我手上那块龙之逆鳞上的龙气，不太一样。随后，我以封印诀，将其封印，收了起来。

    魇王身上可挖掘的信息，估计就只有这些了。

    黑龙鳞，可以作为寻找徐福的线索。

    至于半面鬼医，只能想办法调查。

    或许。

    二爷爷那边，或者叶叔那边，路子更广，能够从他们那边，得到一些线索。还有，阴长生知道的也很多，他那边，应该也能问出一些事情。

    等再见到他们的时候，我得好好问问。

    “对了，真人，我想起一件事。”

    “徐福在明代的时候，最后一次过来找我，我记得，他跟我说过，他要寻求改变，所以，改了一个姓氏，好像是姓杨。”

    这句话让我一愣。

    徐福，改姓了杨？

    对此，我真的十分意外。

    是我背后姓杨的这个家族吗？

    如果真的是，那么，他会是杨家的哪个人？

    “他改姓杨，去了何处？”

    我再看向魇王，问他。

    “这我真的不知，徐福来找我，从来只谈巫术，不谈别的。他去了哪里，从来都不会跟我提一个字。”

    “明代那次，他主动说，他要改姓杨，也完全是因为他过来，请教了我一些，巫术之中，有关修改命理命格的办法。”

    听到这些话，我微微点头。

    这似乎是一条，非常重要的消息线索。

    在我见到魇王之前，从未有人，向我提起过徐福这个人。

    唯一的记载，就是秘记之中的那段。

    他会不会真的在杨家？

    魇王刚才也说过，徐福这个人，很聪明，不管什么东西，几乎都是一学就会，我在外边见到的那些门派，往往都是只精通其中一门。

    唯有我手上的这本秘记，各门各派的术法，都有。

    这些信息融合在一起。

    我突然想到……

    难道，我手上的秘记，与徐福有关？

    如果真的是这样，徐福岂不是与我爷爷有关？秘记是手抄本古卷，或许就是祖上流传下来的，它会不会真的来自，改姓杨之后的徐福？

    这些事情，我越想越深。

    但是。

    话说回来，这些都只是我的猜测推理而已，没什么根据。

    总之。

    我背后的这个杨家，没有我想象中那么简单。

    脑海中掠过这些事情。

    我回过神来，再看向魇王，跟他道了一句。

    “你还有五分钟。”

    魇王听到这话一愣，他有些恐慌的问我。

    “真人，什么……什么还有五分钟？”

    “五分钟的时间，用来交代，其它你知道的事情。如果没什么交代的话，我现在就开始。五雷法共有五道天雷，还有三道。”

    我平静的跟他解释。

    魇王惊了，它以魂魄哀求道。

    “真人……您……不能这样啊，我该交代的都交代了，我……我还把养魂用的龙鳞都交给了你，你不能杀了我啊……”

    我则开口说。

    “我并未说过，你交代了我就不杀你，你说的那些，还有你交出的东西，都是你主动做的。”

    这话，依旧平静。

    魇王的那张脸，虽然焦了，但却变得十分狰狞。

    “你……你不讲信用！”

    它憋了半天，憋出了这么一句话。

    “你信用，刚才你讲了吗？”

    我反问。

    魇王无言以对。

    方才魇王答应我，我帮他拔剑，他便给出宋青鸾的赎身法帖。可是，他并没有那么做，那时候，他就没对我讲信用。

    再说。

    古滇魇王在这个地方，危害千年，害死女子，成千上万，杀孽深重。就因为他刚才说的那些话，给了我一块龙鳞，我就能放过他？

    自然不可能。

    我只不过，在替天行道之前，让他发挥一些价值而已。

    “我跟你拼了！”

    魇王似乎已经失去了理智。

    他咆哮着，整张焦糊的脸，都被他的咆哮撕裂。他冲着我这边，吐出一口黑水，黑水飞过来，化成一团黑雾。

    那黑雾落地，以肉眼可见的速度，化成了无数的黑色的蚰蜒。

    蚰蜒有手指粗细，全部冲我这边，爬了过来。

    同时。

    他手上一震。

    深渊之下，也发出窸窸窣窣的声音。

    无数蜈蚣从下边的深渊里爬出来，从地面八方，冲着我这边包围了起来。而我脚下的地面，也渐渐地裂开。

    一条黑色红背百足蛇，从地下爬了出来。

    那蛇的样子，竟与九层镇妖楼上，棺床上雕刻的邪龙，一般模样。

    <!--over-->

