    “楼兰要封城吗？请问风影大人这件事经过萨拉女王又或者安禄山大臣的授权吗？”

    弥彦听了他的话，略微思索了一下问道。

    “这是砂忍村的绝密任务，我没有向外人解释的责任，如果你不立刻离开的话，我将视为是晓组织对砂忍村的宣战。”

    李清远自然不会去回答弥彦的问题，作为风影他没有直接动手将弥彦这个搅局的家伙给干掉就已经算是仁至义尽了，多余的话说了反而是自降身份。

    听到他这么说，跟在他身后的暗部立刻上前两步，对弥彦开始施加杀气。

    看着咄咄逼人的砂忍村暗部，弥彦顿时感到无穷的压力。

    当然，这并不是实力方面。

    弥彦是个先天性的乐天派，甭管遇到什么困难都会一笑而过，别说区区几个暗部的杀气，就算某风影现在直接动手弄死他，这小子也不会皱一下眉头。

    可是正所谓当你是一个人的你将无所畏惧，因为好歹也就一条命，再大的挫折也不过如此，

    但是当你身负一堆人的使命和责任时，再怎么乐天的人也没办法毫无顾忌了！

    这点从太子爷身上就能明显地体现出来。

    当他是漩涡鸣人的时候，可谓是神挡杀神佛挡杀佛，根本没有人是太子爷的对手。

    可一旦他变成了七代目风影，那么立刻就束手束脚，任谁都能来揍他一顿。

    弥彦也同样如此！

    他现在可不是一个人，而是代表的雨忍村晓组织全体成员。

    某风影已经将大帽子给他扣上了，弥彦就算自己不怕死，也要为身后晓组织内所有人考虑考虑。

    弥彦稍稍往后退了两步，作为首领，他背负了成百上千人的希望，不能因为一时的意气从而坏事。

    再说对方作为砂忍村的风影，肯向自己说明这是个绝密任务已经算是很大的退步了，现在晓组织还只是个名声不显的地方性小势力，跟砂忍村这种庞然大物根本不是一个水平线上的。

    砂忍村再废也是五常之一，而晓组织只不过是某个地区性强国境内的独立武装分子，连去参加联合会议的资格都没有，没实力也没资格跟砂忍村相提并论。

    哪怕知道这么做有些对不住楼兰的百姓和允许自己来参观的女王以及摄政王二人，但是弥彦还是准备撤退了。

    他不能为了一群陌生人从而使得自家兄弟遭受危险是不是？

    看到弥彦开始撤退，某风影也微微松了口气。

    暂时他还不想对上六道长门，毕竟那家伙的实力是妥妥的超影级，遇到对方不动用底牌是绝对不行的。

    再说了，他要是将晓组织的仇恨给吸引了，那以后谁去木叶抗米啊？

    “拿肾肝！”

    正当弥彦就要离开的时候，却只听到一个狂暴的声音从旁边传来，然后就看到好几个漩涡鸣人从机械傀儡的包围中冲了出来。

    好吧，很显然这是太子爷独有的BUFF，一旦遇到危险就自动爆种！

    “橙头发的，虽说不知道你为什么要离开，但是我觉得这个家伙，好像并不是好人啊！”

    连续几个影分身直接炸开，然后漩涡鸣人窜到了弥彦的身边，指着站在高处的某风影说道。

    作为九尾人柱力，漩涡鸣人从小就受尽了村子内所有人的辱骂和反感，所以在对于人心善恶感知这方面已经达到了无人能及的程度。

    他虽然不知道为什么风影从我爱罗变成了眼前这个少年，但是很显然对方身上散发出来的恶意，已经达到了可以感知的程度。

    而相反，漩涡鸣人则是从弥彦这家伙身上感受到了一股朝气蓬勃的亲切感。

    可能是两个笨蛋之间的相性吸引吧！

    “木叶和砂忍现在是战略性同盟，我刚刚跟三代目火影以及四代目火影重新签订了新的合作条约，你作为木叶忍者，想要破坏两国之间的外交吗？”

    “什么乱七八糟的，我只知道你不是个好人，再说三代爷爷和四代目火影早就去世了，你在胡说些什么。”

    漩涡鸣人手一摆表示他根本无视某人的降维打击，而是毫不在意地举起了手指着某人。

    “放肆！”

    某风影还没说话，他身后的几名暗部瞬间不淡定了。

    区区一个木叶忍者居然敢这样对风影大人说话，如果再不做些什么，他们这些直属风影的暗部岂不是要被人看成是废物了。

    ‘傀儡操舞！’

    ‘风遁.大镰鼬！’

    两名暗部直接出手，准备给这个胆大妄为的家伙来点教训。

    面对暗部的攻击，漩涡鸣人顿时显得有些手忙脚乱。

    毕竟有资格跟在风影身边出任务的，都已经达到了精英上忍的层次，而漩涡鸣人现在还没有学会仙人模式，一对一的话还能靠着莽直接打开局面，但是一对二就连招架起来都很困难了。

    大家都知道，漩涡鸣人的战斗力跟他本身实力并没有多大关系，跟他身上的外挂何时到账才有着必然的联系。

    刚才他都会被几个垃圾傀儡给缠住，现在眼瞅着被两名暗部拿下，也并没有什么稀奇的。

    眼看用傀儡的那个就要将漩涡鸣人给密封到傀儡中装起来，却只看到一只拳头猛地横空袭了过来。

    ‘啪嗒！’

    暗部用的木傀儡瞬间被击碎，哪怕这个傀儡用的是铁梨木材质甚至赶得上钢铁，可是在蛮横的怪力面前，跟纸糊的也没太大区别。

    弥彦一把将漩涡鸣人给拉了起来，然后目光灼灼地看着居高临下的某风影。

    “虽然我知道这么做很傻，但是从风影大人您的表现来看，您应该是偷偷潜入楼兰来的，而且很有可能对这个国家不利！”

    弥彦往前踏了一步，然后握着拳头开始给自己打气。

    “我固然不是风影大人您的对手，但是我也想要保护这个和平繁荣的国家不受任何人的侵害，哪怕为此赌上性命，也是值得的！”

    “额，你就不怕给你身后的晓组织带来灭顶之灾？”

    看着突然斗志昂扬燃起来的弥彦以及他身边一脸坚毅的漩涡鸣人，某风影顿时感觉到有些头疼。

    他最恨主角这种不讲理的家伙了！

