
　　真狠！

　　负责擂台比斗的中年男子，名为梁太原。

　　当他阻止了罗修继续出手，以免这小子将田泽成当场打死在这里之后。

　　他发现田泽成的伤势。

　　真特么不是一般的惨。

　　因此这也能从侧面反映出。

　　罗修的出手到底有多么的狠辣。

　　在最短的时间内。

　　下最狠的手。

　　在不杀人的前提下。

　　基本上将田泽成打废了！

　　至于在场的其他人，也都完全的目瞪口呆。

　　实力差的人。

　　可能没有看出什么来。

　　他们只是看到了田泽成的凄惨模样，大概的知道罗修这家伙扮猪吃老虎，牛逼的一塌糊涂。

　　武未张了张嘴。

　　周琦瞪大了眼睛，难以相信自己看到的，这特么的确定不是跟我开玩笑的？

　　罗修这家伙居然强悍到这种地步了？

　　古云鸣也不由得吞了吞口水，他的实力还不如田泽成呢，不就是以前输给过罗修这家伙一次吗。

　　以前还有点不太服气，这一次，是真服气！

　　洪云也看呆了。

　　罗师兄这么猛吗？

　　他不是刚来到殿堂修炼没多久，修为一直都不高的吗？

　　洪展这个大师兄也惊呆了。

　　这小子刚才爆发了多少肉身秘门的力量？

　　那已经超过了两百多道啊！

　　这家伙怎么修炼的？

　　别的太始境巅峰，也就是一百三十道秘门左右。

　　你特么来一个两百多道的，这是要逆天吗？

　　还有他施展的那些神通。

　　刚才那一道印法，直接震的田泽成体内大半的肉身秘门都炸裂崩溃了，从哪儿学来的这么厉害的神通？

　　黄飞天也惊呆了，原始武道一脉可以啊，居然来了一个这么牛逼的家伙，比以前的陈峰厉害了不知多少啊！

　　一些暗中观战的大人物，一个个面面相觑。

　　这小子真的是原始武道的？

　　太始境巅峰。

　　开启肉身秘门超过两百以上？

　　还有他的道则之力淬炼的非常的纯粹凝练。

　　这是武玄神功能修炼出来的效果？

　　莫非是原始武道，掌握有一门极其厉害的功法？

　　至于那昏死过去的田泽成。

　　则压根没有人去看他一眼。

　　罗修当然也没有看。

　　他的目光看向擂台周围人群后面的洪云，微微一笑。

　　洪云师弟，看到了吧。

　　我这个当师兄的，给你报仇了。

　　什么都没说。

　　却一切都在不言中。

　　洪云感动的眼眶都红了。

　　罗师兄，人真是太好了！

　　随后。

　　罗修又看向梁太原，“前辈，我没有杀人，不算违规吧？”

　　梁太原一脸无语的瞪了他一眼。

　　你是没有杀人。

　　你比杀人还狠。

　　对于一个能来殿堂修炼的天才来说，废了他，比杀了他更狠！

　　“如此心肠歹毒之辈，当诛！”

　　突然间。

　　一股磅礴的气势爆发，一只大手从远处探伸而来，直接就朝着擂台上的罗修抓去。

　　在场的人都是脸色瞬间大变。

　　如此磅礴强大的气息。

　　必然是万古境的强者出手了！

　　这等强者。

　　居然公然破开规矩，要插手年轻一辈之间的争斗？

　　田泽成当初重创差点废了洪云，没人出面。

　　现在田泽成被打废了，你们多元武道就可以不守规矩出手吗？

　　“你放肆！”

　　洪展勃然大怒，身上的气势也是轰然爆发，撼动天地虚空。

　　他不是万古境。

　　但他也是准万古境巅峰！

　　轰！

　　隔空的一次碰撞。

　　洪展的身形凌空倒退了几步，周身气息震荡起伏，嘴角溢出一道血迹。

　　“汪金城，谁给你的胆子破坏至高殿堂的规矩？”

　　一个冷漠的声音浮现。

　　紧接着。

　　素来神秘的殿堂之主，古道然。

　　身形浮现在空中。

　　磅礴的威压降临笼罩整个至高殿堂。

　　刚才想要对罗修动手，却被洪展挡下一击的汪金城，身形也随之浮现。

　　嘭！

　　古道然拂袖一挥。

　　一股磅礴的力量爆发。

　　直接在那汪金城骇然至极的目光中，将他的身体震碎成了一片血雾。

　　肉身崩碎。

　　一枚枚天赋符文浮现。

　　古道然抬手一抹。

　　除却一枚天赋符文没有破碎之外。

　　其他的天赋符文，尽数粉碎。

　　天地间，响彻起汪金城的惨叫。

　　“殿主饶命！”

　　“殿主，我知错了！……”

　　这一刻的古道然。

　　面无表情，神色冰冷。

　　平日里他深居简出，很多人都以为他不怎么管事了。

　　而现在出手。

　　立刻展现出霸道绝伦的力量。

　　那汪金城也是万古境层次的强者。

　　在古道然这位武界殿堂殿主的面前，却毫无反抗之力，蝼蚁般的被碾压！

　　“殿主，还请手下留情。”

　　另一个方向。

　　耀尊者的身影也随之浮现，周身都笼罩在璀璨闪耀的神光中。

　　“你们这一脉越来越过分了，当我这个殿主不存在吗？”

　　古道然脸色冰寒。

　　他抬手抓住了汪金城仅剩下的最后一道天赋符文。

　　这枚天赋符文中，也藏着江金城的残魂本源。

　　古道然的手指，只是轻轻用力，这枚天赋符文上面就浮现出一道道的裂痕。

　　江金城以灵魂意志力传音，苦苦求饶，惶恐至极。

　　“死罪可免，活罪难逃，让他去生死界戴罪立功，不能带着一具万古境的异族尸体回来，他就永远都不要回来了。”

　　“另外，拿一万至高水晶给洪展养伤用。”

　　话音落下。

　　古道然屈指一弹，那带着一些裂痕的天赋符文，朝着耀尊者飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着。

　　古道然和耀尊者的身影消失不见。

　　一万至高水晶？

　　洪展笑了，他也就是一丁点轻伤罢了。

　　等于是白拿了一万至高水晶啊。

　　殿主还真是大气。

　　不过紧接着，洪展的脸色又阴沉起来。

　　多元武道这边是越来越嚣张了，居然敢明目张胆的违背规矩，要在众目睽睽之下，杀死罗修，藉此来扼杀掉原始武道未来的希望？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4484章 古道然出手免费阅读。https://xs.23sk.com 