    铁牛350重型拖拉机在锦鲤矿务局进行了多达一年零四个月的长期耐久性实验，发现了众多问题，进行了数百项技术改进，最终形成了较为成熟的产品推向市场。

    在美国费城郊外农场进行的为期一周现场示范实验中，当着数百名当地农场主的面，二台铁牛350重型拖拉机在三天之内，犁翻耙平了340英亩土地，展现出了惊人的高效率。

    在剩下的三天里

    这两台铁牛350重型拖拉机牵引着巨大的车斗，在农场至费城的96英里宽敞道路上连续奔波，运送了重达36万磅粮食，再一次惊呆了所有人的眼球。

    最后一天是静止展示，连续工作6天的铁牛350拖拉机被擦洗得锃亮，经过简单检修，加注柴油和水之后重新满血复活，可以进行新的田间和道路工作。

    如此出色的表现，将蒸汽拖拉机远远拋诸身后。

    现场示范展示之后，两台参加现场展示的铁牛350拖拉机被当场抢购，并且获得了多达27份订单。

    同样的推广场景出现在菲尼克斯，休斯顿，新泽西，法兰克福，维也纳，里昂……

    作为试水产品，铁牛350拖拉机价格不菲，每台售价5500英镑，计2.2万美元，配套大型两轮拖斗，基本的深翻犁和耙平机，其它农机产品需要额外购买。

    经过多年市场热销，小型拖拉机大规模生产后成本急剧下降，从最初每台价格上千英镑下降到约760多英镑，依然是奔驰在城市乡间的热销产品，因为物美价廉，皮实耐造，使用广泛而极受欢迎。

    铁牛350重型拖拉机每台5500英镑的高昂售价，几乎是小型4轮拖拉机的七倍还拐弯儿，如此高的价格是否物有所值呢？

    答案是肯定的。

    尤其在美国，法国和奥匈帝国面积广袤的农场里，重型拖拉机有着无可替代的作用，能够牵引着重型犁头大面积深翻土地，小型拖拉机由于动力所限，只能牵引轻犁，两者不能够同日而语。

    同样的场景出现在其他农业机械方面，深翻，耙平，开槽各种农活儿，重型拖拉机的效率都远胜于小型拖拉机，简直是中大型农场必备的利器，可以代替数以百计的人工。

    更别提在农闲时刻，重型拖拉机表现出在道路运输上的惊人能力，动辄能够运输四五万磅的货物，这对农场主来说简直就是神器。

    从价格上来看，相较于2000多英镑的大型蒸汽拖拉机，铁牛350性价比远胜于前者，关键在于大型蒸汽拖拉机由于体重过大，只能进行道路运输而不能进入农田中，必须配合蒸汽犁使用，这又是一大笔额外开支。

    试水市场的新产品价格高一些可以理解，毕竟产量有限。

    在澳洲松江基地

    通用机械公司所属新的大型厂房建设已经落成，产能在持续攀升中，如今每月可以生产200~210台大型4轮拖拉机，预计到年底将达到月产400台规模，相比现有产能翻上一番。

    在企业内部，正在按照流水化生产的方式细分总装工艺，这是一项极其繁琐而浩大的工作，需要在实践中不断的试错，寻找到最佳的方式，从而完成整套复杂装配工作。

    通用机械公司抽调上百名专家和技术人员从事总装工艺流水设计，调试，这是当今世界从未有过的产业开创性工作，将流水线生产第1次落实到工业大生产实践中。

    相关理念并不新鲜，在秦朝的时候武器工匠生产秦弩的时候，就实行了标准化的流水生产。

    李福寿视察通用机械公司时候的一句话戳破了窗户纸，世界第一条工业流水线生产由此诞生。

    据专家估测；

    中小型柴油发动机引入新式工业流水线生产后，工作效率提升约三倍，使用人员减少43%，减少大量无谓的重复劳动，极大提升了生产效率，提高了产量和质量，增加企业收益。

    重型拖拉机总装生产线建成之后，产能将在目前基础上有质的提升，初步预测可以达到月产400台左右，产值达到200万英镑，经过磨合之后，还有进一步提升的潜力。

    两款重磅产品最初试水之后，已经在欧美社会引起巨大反响。

    澳洲通用机械厂拥有几款市场热门产品，为了新的重型拖拉机产品线产能提升花费巨大精力，很难顾及到新产品豪华汽车的生产。

    有鉴于此

    红堡将生产四轮豪华汽车生产厂从澳洲通用机械厂分离出来，成立新的澳洲第一汽车厂，简称“一汽”，专门负责“皇冠”牌汽车生产销售和后续汽车产品研发。

    受限于时代因素，现阶段汽车只能是贵族庄园里的昂贵玩意儿，难以大规模进入普通中产阶级百姓家庭。

    整个市场的培育和成熟需要逾十年甚至更长的时间，短时间内仅局限于精工细作，手工打造，属于高档汽车品牌孵育期中。

    而且由于天然橡胶产量有限，价格较高，玻璃，橡胶塑料等配套产品尚不成熟，汽车产品也不具有大规模生产的廉价优势，只能期待来日。

    漫漫征程只要迈出了第一步，距离终点还会远吗？

    除了第二大品类机械产品出口表现耀眼，排行第三的出口产品远洋船舶依然保持稳健态势，全年出口5000吨以上贸易轮117艘，含39艘广受欢迎的万吨钢制蒸汽货轮。

    昆士兰共有6家中大规模船厂接到了国内外远洋船舶订单，产品行销世界十余个国家，并且增加了移民客轮，冷藏船，油船等高附加值产品，呈现出兴旺的发展势头。

    除此以外

    由于兴盛的贸易需求和内部物资转运需求，以松江市和天枢市为内河船舶制造基地，内河及中小型沿海船舶发展势头火爆，业已形成一定的产业集中度，成为船舶工业新的经济增长点。

    在澳洲本土，松江市内河船舶建造基地以沿海小火轮为主，兼顾客轮，棉花运输驳船，矿石运输驳船，六百吨以下中小型油船，工程船等等，以满足社会物流贸易需求。

    在香格里拉天枢市，业已发展出二十几家中小型船厂，主要产品以内河货船为主，外挂柴油机，这种造型简单的货船只要制造一个铁壳子就行，在船屁股后面外挂小型柴油机，排水量小的挂两台，排水量大的挂3台4台甚至5台，造价低廉，用途广泛，非常适合于清水河流域发达的内河干支流体系运输。

    整个昆士兰工业产品出口以上三大类为主，兼顾农副食品加工出口，在国际市场上形成了错位竞争优势。

    人无我有，人有我优，人优我廉，这是昆士兰工业出口产品成功的秘诀。

    尤其是钢铁工业的发展，得益于取之不竭的优质铁矿石和优质煤矿，澳洲生产的钢铁质优价廉，以钢铁为主要成本的船舶制造业因此发展起来，成为国际上一股新兴的船舶制造势力。

    从世界范围看

    船舶制造业强国依然是英，法，美，德，意等国，昆士兰在1885年超过了意大利商业船舶制造业，跃居第5位，全年出口商业船舶订单占到世界市场7.2%，依然拥有很大的发展潜力。

    在1885年国民经济统计汇总中；

    昆山兰伯爵领地（含海外领地）归属内务府财政总收入达766.7万英镑，人均税负负担1英镑9先令8又四分之一便士。

    以劳动人口衡量（减去军人，婴幼儿和家庭妇女），人均税接近三英镑。

    分地区来看，本土贡献了财政收入的91.7%，由此看出澳洲本土经济对财政的重要贡献，是海外领地无法替代的。

    香格里拉地区由于连年大额投入拓殖和基本设施开发，整体财政收入是负数，其中锦鲤矿务局独撑大局，全年贡献税收超过200万英镑，因此收支相抵，尚盈余数十万英镑。

    婆罗洲领地财政赤字达70多万英镑，非洲索马里领地贡献财政收入3.7万英镑，托管地苏拉威西群岛财政赤字5.11万英镑。

    盈支相抵

    1885年度归属于内务府财政收入766.7万英镑，这笔钱是昆士兰伯爵作为领主征收的税赋，基本上会用于相关城镇建设，军队开支，医疗卫生及教育等方面，促进伯爵领地包括铁路，公路，码头，水运，路灯，市政等基本建设完善，城镇发展，楼堂馆所建造，含梦幻城堡及各处宫殿营建，图书馆，公共厕所，军人警察开支等等项目，每年都会用个干干净净，战争情况下甚至会出现程度不同的财政赤字。

    相关企业持股分红，房屋租赁，宅基土地出售，伯爵领地以外投资收益（例如昆士兰北部，美国纽约，英国伦敦，德国柏林，慕尼黑等固定物业收益）不包含在其中，这是属于伯爵大人的私人收入，另外一个不对外公开账本。

    粗略估计

    这方面收入二年前就不会低于2千万英镑，现在具体是多少就是个谜了。

    李福寿作为世界上最富有的大领主之一，有人猜测他的身家已经达到亿万富翁的惊人程度，这种说法仁者见仁，智者见智。

    作为伯爵大人的内账房，从这笔收入中每年要开支出维持红堡及遍及世界各地的宫殿宅邸费用，维护“雏鹰计划”的巨额支出，持续投入科研的大额支出，发动对外战争的巨额军费，发给官兵额外奖赏抚恤，献给维多利亚女王登基50周年献礼的四艘蒸汽铁甲战列舰，位于松江之畔群山深处的战略储备库补充物资等等用途，剩下的才能用于投资经营。

    这样算下来，昆士兰伯爵收入固然可观，开支也不小。

    若是没有大规模发动对外战争的年份，可以节省下大笔开支用于滚动发展。

    与此形成鲜明对比的是，即便包含红河谷市上交州财政的部分税收，整个昆士兰州财政收入也不超过200万英镑，九成以上来自于布里斯班和红河谷两大城市。

    这与昆士兰伯爵雄厚的财力相比，当真是小巫见大巫。

