
“队长，课长回电，让我们尽快将人质转移到济南。”

“哟西，”被称为队长的人点点头，看了看电报，道，“课长说，要对这个女人好一些。现在先去青岛吧。”

“嗨！”

……

“队长，刚刚在东南方向发现了一段频率电波。”

“大概距离有多远？”

“应该就在离我们不远的地方。”

“带着兄弟们，立刻排查！”

“是！”

……

“三哥，带着兄弟们多注意。鬼子肯定会进行伪装，但是，要发现鬼子，应该也很容易。毕竟，萧雅怀孕的。所以，我估计，鬼子很可能会走各种小路。”周卫国道，“因为萧雅目标太明显。”

“我知道了，你放心，我们一定会把弟妹救出来的。”刘三安慰道。

“嗯。我会带着警卫团一起找。”周卫国道，然后看向方胜利，“胜利，这边，就暂时交给你。”

“去吧。鬼子要拿下我们的阵地，还差一点，而且，鬼子现在自以为有萧雅在手，自然是不会攻击的。”方胜利安慰道。

“嗯。”

……

当周卫国等人为营救萧雅做努力的时候，外界已经乱翻天了。

“日寇竟有如此无耻，抓了周将军的夫人还要威胁他！”一名学生拍着桌子，“这让周将军如何两全？”

“就是，日寇很明显，是要将周将军置于舆论的风口之上，若周将军对国尽忠而不管他的夫人，那就是不仁不义，可周将军若是投了日寇，那就是不忠！”另一人道，“简直用心险恶。”

“我们应当为周将军做些什么！”

“可是，我们能做什么呢？”

“我们应当到日本大使馆去抗议！到市政府抗议！要求政府以外交手段，保证周夫人的安全才是！”

“哼！百无一用是书生！我已经看够了这些抗议！”

“那你又要如何？”

“自然是北上，去山东，杀鬼子！”

“有道理！同去！”

“同去！”

……

同时，重庆政府也是明码电报对日军提出了抗议，然后发报发动各国舆论。同时，军统在山东的力量，都行动了起来。

……

延安

“没想到，鬼子居然来了这么一手。”伟人怒道，“这分明是将这小子置于风口浪尖，国与家之间，非要他做一个选择！”

“的确是可恨。”

“让山东的地下党同志，不惜一切代价，救出萧雅，同时给鬼子一个狠狠的打击！”

“是！”

……

日本，京都

“不可想象，帝国，已经沦落到如此地步了吗？”竹下俊喃喃自语，指节捏的发白，战争，自然是两国国力的较量，可，日本此次的做法，却触及了他的底线，这种做法，是任何一个军人的逆鳞才对。

“确实无法想象。”旁边的人道，“原本，我一直以为，军中，大多数人都是崇尚武士道的，可如今看来，并不是如此。”

“都是利益啊。”竹下俊松开了手，像是想通了什么，笑了笑，只是笑容有点冷。

“流主，我们该怎么做？”

“去吧，将此事一字不漏的送去报社，我想，民众们会有一个选择的。”

“嗨！”

……

京都

土肥原贤二看着来往的电报，有些惊讶，他没有想到，他创建的特高课，此时居然做出了这样的事情，这事情要是处理不好，会引起民愤的。

“首相阁下，你觉得，这件事该如何处置？”土肥原贤二问着他面前的近卫文麿，近卫文麿，也是刚刚才来找他的。

“你要知道，对国内，我们鼓吹的，是圣战？何谓圣战？是为了建造大东亚共荣，解放中国的人民而发起的战争。”近卫文麿喝了口茶，淡淡的道，“可是，你的那个接任者，居然做出了这么愚蠢的事情，你说，万一国内的民众知道了此事的前因后果，该如何想？他们还会觉得，圣战是正义的吗？”

“斯密码森。”土肥原贤二鞠躬，道，“我这就去处理。”

“没用了，他不会再在那个位置待下去了。这么愚蠢的人，这件事他悄悄做了，悄悄的与周卫国协商也就罢了，可他偏偏，嚣张到发了明码电报，就是明明拥有一副好牌，却被他以最烂的方式打了出去。”近卫文麿冷冷回答，“我来见你，只是想问问你，除了他之外，还有什么人，适合接手特高课的？”

土肥原贤二皱了皱眉，道，“如果是这样，建议由竹下俊接任。”

“竹下俊？竹下家的那个小子？”

“嗨！他从德国留学回来，学的是特种作战，深知情报的重要性。”土肥原贤二点点头，道，“虽然，他很年轻，但是，能力却毋庸置疑。”

“可是，听说，他与周卫国，关系不一般。”近卫文麿道，“虽然他是天皇陛下的表弟，他的母亲是天皇陛下的姑姑，他自然而然也是日本的贵族，可，他之前的做法，却有通敌卖国的嫌疑。”

“我想，到了这个时候，他应该已经知道了所谓的战争，以及战争背后的意义。”

“确实啊。”近卫文麿叹口气，“既然如此，我就推荐他了。”

“嗨。”

竹下俊自然想不到，这一事件，竟又让他回到了中国。

……

“队长，应该是这一片区域。”

“去，问问，最近有没有什么奇怪的人或者怀孕的孕妇出现过。”

“是！”

……

“队长，附近忽然来了许多人，好像是独立师的士兵？”

“纳尼？我们暴露了？”

“应该不会，我们发完电报就实现了无线电静默了。”

“让大家都小心点。”

“嗨。”

……

“这位爷，您是要买表吗？”一名中年男子弯着腰，谄媚的对陈武道。

陈武皱眉，道，“你这里有没有见过什么奇怪的人？带着孕妇的？”

“额……爷，您不买东西？”

“问你话呢！”陈武一把拎起了那名中年人的衣领，大声道。

“没，没见过。”

……

楼上，被绑在椅子上，封住嘴巴的萧雅，听见了楼下的动静，拼命的挣扎，她知道，必须让楼下独立师的战士们知道她在这里，否则，她会成为日本人威胁周卫国的筹码，而以她对周卫国的了解，周卫国在不叛国的前提下，或许有可能会伤害自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016484"  chaptername="144.发现">加入书签</a>
</div>
