    高九要开始在米国建立自己的产业了，在美国的开局是要跟卡特.罗杰斯所属的综合-伏尔提公司进行合作，米国人是很现实的，他们只认实力。高九忽然发现自己的钱有点儿少，他手里的那点儿钱在米国当一个富家翁是绰绰有余，但是要涉足工业领域，那是远远不够的。

    高九既然来到了济南，得想办法捞一笔，让萧雅彤去米国的时候，尽可能多带点儿钱去。

    还有一件事儿，那就是他认为韩孟贤的失踪，可能跟这家公司有关，他准备在弄钱的同时，楼草打兔子，顺便把这个家伙给揪出来。除此之外，他还有更深层次的考虑。

    军统济南站在山东经营了很多年了，到济南沦陷时才转入的地下，有着很好的人脉，关系错综复杂，消息相对比较灵通，他们很快就打听到了金鑫公司的相关情况，不过，这家金鑫公司行事十分隐秘，军统方面打听到的情况，和萧远山提供的情况也差不了多少，公司内部的情况暂时探听不出来。

    徐忠明问道：“高兄弟，你在济南还能待多久，若想调查清楚这家公司内部的事情，恐怕不是短时间能够做到的。”

    周名山说道：“高兄弟，绑票勒索不是你们的拿手好戏吗，直接绑票不就行了吗？”

    高九说道：“要想从这家公司弄出钱来，要搞清楚三件事儿，首先要搞清楚他们的幕后老板是谁。其次，要搞清楚的地下钱庄的钱库在哪里，还有他们的货品仓库的位置，总之情况掌握的越详细越好。”

    周名山不解的问道：“有这个必要吗？直接绑了票，把钱弄出来不就完了吗？”

    高九摇摇头说道：“你们知道我为什么要挑选这家公司下手吗？”

    徐忠明问道：“是啊，我本来就有些纳闷儿。济南有钱的人多的是，其中有很多铁杆汉奸，直接拿他们开刀不就完了吗？”

    周名字山也感到有些好奇，他早就知道，高九现在除了日本鬼子以外，已经不干绑票勒索的事情了。他也望着高九，听他怎么说。

    高九说道：“我凭着直觉? 就觉得这家公司不地道? 我觉得韩孟贤应该是中了他们的仙人跳。

    他们坑别人坑了也就坑了，韩孟贤买的这批药品可都是提供给前线抗日将士的? 他们既然敢在这上面做文章? 那就让他们付出血的代价。”

    高九这么一说，徐忠明等人都认为说的有道理。周名山说道：“他们这样的行为就是汉奸? 甚至比汉奸还可恶！该杀。”

    高九说道：“根据咱们现在掌握的情况，这家公司能够在敌战区从事大宗的黑市交易? 其中有药品和武器交易? 你们有没有想过，他们的药品和武器的来源是什么？”

    徐忠明略一寻思，说道：“是啊，搞清楚这一点很重要。他们的药品和武器来源无非有三种? 一种是来自日伪方面? 一种是来自我方，再一种就是其他渠道。

    如果是来自我方，就可以顺藤摸瓜，揪出那些国府方面跟日伪走私的蛀虫。如果是来自敌方或者是其他渠道，咱们也可以加以利用。

    哎呀！高兄弟? 我怎么就没往这方面想呢？”

    周名山说道：“我明白了，你的意思是不仅仅要从这些家伙身上弄出钱来? 还要弄清楚他们所有的走私渠道，今后咱们就可以替这家公司从事走私和黑市交易? 对于筹集资金，建立交通线乃至收集情报? 都有很大的帮助。那样的话? 咱们今后的日子就更好过了。”

    高九笑道：“两位兄长果然睿智? 咱们想到一起去了。”

    徐忠明笑道：“行了，高兄弟，你就别拍马屁了。在你这位神人面前，我们可是自愧不如啊。”

    几个人经过分工之后，然后分头开始行动。

    行动队队长李锡坤通过一名当地的警察，打听到了一个外号大金牙的黑市贩子，跟这家公司有关系。

    大金牙三十多岁，中等身材，瘦长脸儿，头发梳的跟高九是一个头型，不过，他的形象可没有高九那样英武，看上去就是一副无赖相。

    他是景子巷一带的地痞，因为跟人打架打掉了一个大门牙，镶上了一颗金牙，一张嘴就明晃晃的，因此人们都管他叫大金牙，他的本名很多人反而都记不得了。

    这天傍晚，大金牙正要出门儿，一位长相标致，娇滴滴的年轻女子找上了门来。

    大金牙上下打量着眼前这位标志的美人儿，从头看到脚，又从脚看到头，一副色眯眯的模样，恨不得把眼前的女子一口吞下去。要不是看到这位女子身后跟着一条精壮的汉子，他恐怕会动手动脚了。

    他笑嘻嘻的说道：“好一位标志的小娘们儿，你找俺啥事儿？”

    来人正是姜小妹，他身后跟着的是宁武。

    姜小妹说道：“这位大哥，听说你有门路能够搞到吗啡，俺想从你这里买几支”

    大金牙警惕地问道：“谁跟你说的我这里有吗啡？那可是违禁品，俺是守法的良民，向来不碰那东西的。”

    做黑市交易的人都很小心，尤其做药品这样的严格管控的违禁品，他们通常只跟熟客做生意，因此，一般都是通过熟客领过来。看到来人陌生，大金牙不敢轻易的暴露自己的身份。

    姜小妹说道：“俺是从黎警官那里打听到的，他说你门路广，是个大能人。”

    黎警官是当地的一名警察，以前曾经为大金牙介绍过客户。

    听到这里，大金牙笑了，他说道：“是黎哥啊，好说好说，你想买多少？”

    姜小妹说道：“俺想买30支。”

    “这么多啊？你干啥用？”大金牙问道。

    姜小妹一副愁眉苦脸的样子，叹了口气说道：“俺男人以前受过伤，当时用了不少的吗啡，谁曾想，伤是好了，可是也就离不开这东西了。”

    “原来是这样啊。”大金牙明白了过来。

    吗啡从鸦片当中分离出来的，是临床是常用麻醉剂，并且有极强的镇痛作用，用它来缓解创伤、手术、烧伤、癌症...等产生的剧痛，而它另外一种衍生物二乙酸脂就是恶魔海洛因。

    第二次世界大战期间，战场上广泛使用吗啡，结果至少增加了两百万瘾君子。

    大金牙问道：“行情打听清楚了吗？”

    姜小妹点头说道：“俺都问清楚了。”

    大金牙说道：“你等着。”说完他进了里屋，把床挪开，把床脚下面的一块砖头取了出来，从里面掏出了一个盒子，然后走了出来。

    他说道：“俺这里现在没有那么多货，手头上只有七支，可以先给你。如果你要其他的货，价钱还得涨两成。”

    姜小妹不解地问道：“为什么俺买的多，价钱反而高呢？”

    大金牙说道：“这你就不懂了，这东西十分金贵，不是你想要就能有的，俺手里就这么点儿货，要想再去拿货，也得出高价钱从人家那里买，就这，没有门路还买不到呢。”

    姜小妹犹豫了一会儿，又叹了一口气，无奈地说道：“唉，为了这个，俺男人身体垮了，家产也败光了。好吧，就依你说的，你去拿货吧。”

    姜小妹检查了货物，付了钱后说道：“其他的货啥时候给俺呀？俺是从外地来的，在这里待不了多久。”

    大金牙说道：“明天一早你过来吧。”

    姜小妹等人离开以后，大金牙很快也跟了出来，他叫了一辆黄包车，悄悄地尾随着姜小妹。

    大金牙不放心，因为吗啡价格昂贵，很少有人一下子会买这么多的，他想看看来人到底是什么路数。

    姜小妹坐着黄包车，宁，武步行跟在一边，走的并不快，过了一条街之后，就在于一家名叫高升的旅馆停了下来。

    看到他们果然是住着旅馆，大金牙的心放下了一半。但是他仍然悄悄的跟进了旅馆，远远的就看到在旅馆的大堂里，坐着一个身材消瘦，一脸病秧子模样的猥琐的男人，那个女子走过去，跟那个男子说了几句什么，然后搀扶着他上了楼。

    大金牙这下放心了，他嘀咕道：“可惜了，那么一位娇滴滴的小娘子，竟然嫁给了这么样一个窝囊废，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    大金牙转身走了，他不知道的是，一直有人悄悄的跟在他的身后。

    在旅馆里面，姜小妹等人真的开了一个房间，姜小妹笑道：“黄半仙儿，你的这个样子都不用化装，活脱脱的就是一个大烟鬼。”

    黄半仙儿笑道：“我长得是丑了点儿，不过，正像大诗人李白说的，天生我才必有用，这不就用上了吗？否则的话，从哪儿找这么样一个人去？”

    大金牙没有回家，坐着黄包车来到了金鑫公司，他并没有走进公司的二层办公楼，而是进了楼下的一个店面。

    高九跟着走了进去，就看到里面摆放着各种建筑材料，却没有看到大金牙的身影，肯定是从后门出去了。

    一个伙计看到高九，问道：“这位先生，你想买点儿什么？”

    高九说道：“你忙你的，我随便看看。”说完他就走了出去。

    高九出来之后，来到了不远处得巷子里，他看看左右无人，直接就上了房顶。

    高九从房顶上来到了刚才的那个店面后面的院子，就看到大金牙在院子里等着，不一会儿，一个四十多岁的中年男子，从一个房间里走了出来，他手里拿着一个盒子递给了大金牙。大金牙点头哈腰的表示了感谢，然后从后门又进了前面的那个店铺。

    那个中年男子看到大吉呀走了，又回到了那间屋子里。

    高九来到了那间屋子的屋顶上，他在靠近窗户的位置，侧耳倾听里面的动静。

