    进了第八层。

    见黑火没有出声，周舒便自行搜索起来，反正这层也没有感知到人。

    阵道大进，要找什么也方便，那束魂枢阵法很快就找到了，留下了些许魂念在边上的灵魂之石里，周舒很快就出去了，有魂念标记就足够，届时他在万魂塔里的魂影自然会做剩下的事情。

    当然不是现在就做。

    “这里是宝库吧？”

    又破了一个阵法，跟在周舒后面的小苏，忍不住开了口。

    “应该是。”

    周舒点点头，这个房间显然利用了空间法则，隔绝出了数十个单独的空间，每个空间里面都放着一件法宝。

    小苏跃跃欲试，“我们都拿走？”

    周舒自是不会拒绝，“等我一个个破了阵、”

    黑火开口了，不合时宜的道，“一个创道者，居然会对这等物件动心，真是罕见啊。”

    周舒平静的道，“我觉得很不错啊，虽说都是九品仙器，但都有成就道器的资质，放在这里就是为了培养罢，有些都快要晋升了，再说它们留在这里，也会跟着万魂塔毁掉，不如拿走的好。”

    黑火晃了几下，“你说的没错，我只是觉得没有意义而已，你追求的，不该是这些宝物罢。”

    周舒笑了起来，“那前辈觉得我该追求什么宝物？”

    黑火冷哼道，“这些最多就是一般的道器，还要经过很长时间的培养，要找就要找有圣器资质的，一出现就能感觉到不同，即便只是凡器的那种，——你不会觉得堂堂一个万魂宗没有这样的东西吧？”

    小苏好奇道，“那崆峒印不就是么？”

    黑火顿了下，斥道，“那个你拿不走。”

    周舒想了想道，“好像万魂宗真的没有，因为和如意楼的关系不错，他们道器还算多，在大宗门里面虽然是垫底，但除去掌管宗门也没有其他宗门能比，不过如意楼的器师不如万宝阁，他们也很难得到真正的珍品，有成圣资质的法宝，往往都在其他掌管宗门那边，我记得没错吧，函若？”

    函若冒出了头，“我打探过，万魂宗的确是没有什么太好的宝物。”

    黑火疑惑道，“不会罢，我记得之前房浩渺用的道器就很不错，很有成就圣器的希望，难道被万魂宗弄掉了？这些年来，万魂宗还真是没什么长进啊。”

    周舒想到了什么，“房浩渺用的道器，是什么样子，是塔么？”

    黑火显然有些不满，“明明你知道，为何还装不知道？”

    周舒坦然道，“我见过，但不知道它的名字，更不知道功用。”

    “就是黄泉之门所在的那座塔？”

    函若和小苏也想起来，毕竟都是见过的，“的确很不一般的样子，不过它真的能升成圣器吗？”

    “当然可以。”

    黑火冷声道，“它叫做造化神塔，是无思天蕴育出来的神器，威能无穷，你们也许不知道无思天是什么，那是最古老的三十三天之一，是诸天本源汇聚之地，那种地方极难出现神器，而一旦蕴育出来，多半都是有圣器资质的，我说的资质是可能性很大的那种，绝不是小界神器可以比的。”

    听到最后一句，周舒有些不高兴，“前辈说的小界，是否意有所指？”

    黑火微微一愕，随即嗤了声，“你以为我在说玄黄界？心机太多，活不长的。”

    “是晚辈多想了。”

    周舒行了一礼，看鬼神的样子，的确不像是在讽刺玄黄界。

    函若小声道，“可是无思天，现在不是没了么？”

    周舒想到了什么，“对啊，无思天现在是九幽死域，那里已经有了鬼帝，而且……”他顿住了，“前辈，无思天之所以变成鬼域，是不是和你说的造化神塔有关系？”

    黑火有些呆滞，忽闪忽闪的，“无思天……死域……”

    看了黑火一眼，周舒沉吟道，“是的，晚辈去过两次，那里和周围的界完全都被死气笼罩了，前不久死域还开始了扩张，晚辈和那里的鬼帝交了手，侥幸取胜，后来还从雷音寺的高僧那里得知了鬼帝的来历，不过现在的鬼帝不是最开始的那位，他去那里的时候，无思天就已经变成死域了。”

    看得出来，这位鬼神的确是很久没注意过诸天的情况，连这等事都不知道。

    黑火顿了顿，平静的道，“也不奇怪，一界的守护者都离开了，那界得不到足够的保护，就有可能陨落，而对神器来说，它也失去了成为圣器的机会。”

    小苏好奇道，“什么意思？界没了，神器就不可能晋升了？”

    函若也很疑惑，“这是什么道理？”

    “什么道理，就是这个道理，”黑火缓缓道，“很多人觉得没有关系，神器离开了界，就和界没关联了，它们自己也能生成本源，自我成长，但实际上不是，两者的命运是相关的，如果界不在了，出自这界的神器就不可能成为圣器，就算准备工作做得再好，积蓄再多，最后也会失败。”

    “原来如此。”

    周舒似有所悟。

    黑火顿了顿，“难怪万魂宗没再指望造化神塔，原来是无思天没了，神塔也没了指望，不过三十三天，怎么会就这样被占据了呢，失去了神器也不至于罢……我说创道者，你就不想知道原因？”

    周舒平静的道，“我会去看的，对我来说，那里也有很多必须要弄清楚的事情。”

    “很好，”黑火肃然道，“答应的这么爽快，我也不会亏待你，在你超脱神使之后，我没有找到新的神使之前，我还是会借给你神力。”

    “呵呵，这个我们以后再说。”

    周舒笑了起来，别的不说，神力肯定是留得越久越好，“说到造化神塔，晚辈知道它现在在哪里，不知道前辈有没有收取它的办法？”

    黑火斥了声，“你这是什么问题？你打败拿着它的人，不就能收取了？”

    小苏怔了怔，想说什么还是没开口，函若则在里面偷笑。

    “这个……这个晚辈也知道，不过晚辈更想知道，如何不打就能得到的办法，或是暂时压制它的作用，”周舒微叹口气，带着些怨念道，“那个地方是不能放开来打的，不然晚辈也不会这么问了。”

    “我也没有用过，不知道，不过……”

    黑火笑了起来，“如果是房浩渺，他肯定能轻而易举的得到。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持，求订阅投票评论收藏，书友们~~~）

