    郭龙真转头看向了身边，几个被他残忍的手段吓的心惊胆战的草原蛮骑连忙后退，周围残余的蛮人犹犹豫豫的将郭龙真围起来，想攻击，却又被他的辣手所震慑，而不敢有所动作。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这几个人方才那嚣张无比的气焰，彻底的被郭龙真打灭。

    吼！疯狂的怒吼声出来，两个金狼卫双目赤红，呼啸而来，汹涌澎湃的真气宛如大海，无边的狂暴，掀起百丈巨浪拍打，龙卷风扫荡天空。长柄重锤在他们手中轻如灯草，双锤轰击，崩山裂海。

    不过这样的攻击在郭龙真面前一点作用都没有，一剑横扫，破灭空间，噗嗤一声，两个金狼卫就被火焰剑气刺穿，紧随着其他蛮骑化为飞灰。

    三个金狼卫被灭之后，剩下的草原蛮骑毫无反抗之力的被太史健带着玄甲骑杀戮一空，解决了敌人之后，太史健和袁清雪脸上并没有露出开心的表情。

    这里距离三山关不远，金狼部落的人马居然能穿过层层关隘来到这里设伏，只有一个可能，那就是三山关的云州大营当中，有人暗通草原，把这些骑兵放了进来，来实现一些不可告人的目的。

    “在三山关停留一段时间，等赵家的人放松了警惕，我就带着母亲他们离开，前往中州！”郭龙真暗自下着决心，云州九郡纵横几千里，但对于整个神州来说，不过是一个荒僻之地，大洪王朝三十六州之中，云州属于下州，要不是担负着抵抗北方草原入侵的重任，或许大洪王朝的那些权贵都懒得向这里看一眼。

    简单的打扫了一下战场，这些草原蛮骑最大的财富，就是三个金狼卫手中的武器，除此之外，就是一些兽牙项链之类的杂物。

    随后，郭龙真盘坐在坐骑之上，闭目运转心法，炼化刚刚吸收的元气，太史健本来想要过来和他说两句话，见到这样的情景，便放弃了打算。

    “三个练气五重的金狼卫竟然挡不住一招，这位郭师弟，几个月的时间，实力就变得这么恐怖，难道是得到了上古传承或是服用了神丹灵药？”

    经过刚才的战斗，郭龙真的实力展现出来，让袁清雪美目之中异彩连连，竟放下了清冷的神色，来到林若云和林天远他们身边，说些三山关的见闻，不动声色的和他们拉近关系。

    郭龙真将她的行动看在眼中，没有动作，他身上的秘密全在轮回金盘的上面，只要这个消息不泄露出去，任由他人如何猜测打探也威胁不到他的安全。

    此外袁清雪家世强大，和她关系亲近，在三山关安身的时候，就可以免除一些麻烦。

    “前方就是三山关！我们终于到了！

    三山关乃是云州北部三座大山的交汇之处，千年来经过不断的开辟，变成了一处广阔无比的通道，几百年前，草原蛮人势力增长，开始连年入侵，大洪王朝特意在此地修筑关隘，抵御蛮夷。

    听到袁清雪的声音，郭龙真立即感觉到，远处传来了一种混混蒙蒙却又大气蓬勃的山野气息，这种山野气息的一侧，仿佛隐藏着远古凶兽，盘卧在三座灵秀山脉之间，传来一种铁血的意志。

    极目望去，高达数十丈的城墙连绵起伏，三座巍峨高耸恍如巨柱的山峰蕴含着雄壮和灵秀之气，巨大的城门敞开，无数商队和行人在这里进进出出，还有众多武者在这里定局，不时的前往草原劫掠蛮人夺取财富。

    “郭师弟，你们初次来到三山关，对这里的情况或许不太了解，不如先到我家中做客，也好有个落脚之处！”袁清雪眼神波光闪动，主动的邀请。

    郭龙真神色一动，和舅舅林天远相视一笑，说道：“不用麻烦师姐，威远镖局在三山关有一处宅院，等我们安顿下来，再上门拜访致谢！”

    三山关北接草原，南靠云州，平时就是商队聚集之地，现在传言草原蛮人即将南下，无数武者和商队趁着机会，从四面八方云集而来，想要趁乱捞一笔，战争对于普通人来说是灾难，而对于商人和武者来说，则是一场属于勇敢者的盛宴。

    郭龙真和林天远带着众人经过巨大的城门，经过厚达十几丈的城门洞，进入了关城之中，城中，到处是店铺，宽阔无比的道路上，无数腰悬利刃的武者和商人走来走去，这街道用坚硬无比的云青石铺成，可以承受练气高手的轰击，街道两旁，一排排商铺装修的豪华无比，来来往往的武者在其中穿梭。

    这些武者，大部分处于炼精境界，少数人有着练气修为，他们山上穿着劲装，浑身涌动着杀戮之气，显然，这些人都是经常在无边草原中猎杀猛兽和蛮人的高手。这些练气高手在外面乃是一方豪强，一个个眼高于顶，高高在上，但在三山关之中，都规规矩矩，不敢闹事。

    “据说三山关大营的袁江流，乃是总督的心腹大将，练气巅峰的修为，一柄天龙刀屠戮无数草原高手，在云州的九大将军之中，排行前列，前些年曾一招击杀七个在三山关闹事的练气高手，在云州凶名远播，所以现在很多武者来到三山关，都不敢放肆！”

    林天远见多识广，走镖的时候，来过三山关几次，所以对这里的情况并不陌生，一边走着一边给郭龙真介绍着。

    “恩，三山关乃是云州要害之地，也是通往神州和草原的中转枢纽之一，无数武者来来往往，龙蛇混杂，的确需要强大的实力和狠辣的手段来镇压，袁江流身为大将，杀伐果断，的确有着一番手段！”郭龙真点了点头，随口答道，目光左右的乱扫，欣赏着那些店铺之中各型各色的宝物灵光。

    “前面是百草阁在三山关的分店，除了销售各种灵丹之外，还收购武者手中不方便出手的货物。”林天远和郭龙真走到一处高大无比的楼阁面前，稍稍的停步。

    这里的百草阁，比云州九大郡城的分店更加豪华，高大无比的楼阁，华贵威严，在郭龙真的灵光扫视下，散着冲天宝光，楼阁之中，隐藏着十几道强横无比的气息，每一道有着练气六重以上的实力。无穷的凛然杀机在楼阁中蕴含，引而不。

    楼阁的上方，悬挂着一个巨大的牌匾，“百草阁”三个大字龙飞凤舞，气象万千，隐隐约约流露出一股铺天盖地移转乾坤的霸气，郭龙真双目灵光扫过，顿时感觉到自己的精神在无边的霸气中不断抖动，体内的真气都有一种凝结的趋势。

    “写这三个字的人定是炼神巅峰的大宗师，不然，这三个字不会给我这么大的压力！”郭龙真暗自心惊，平复了真气，拉起林天远，离开了这里。

    现在他们需要的是低调，以免被赵家追踪而至。(未完待续。)