    

    按照凌霜的指导，燕翎羽每天一颗淬体丹，由内而外淬炼身体。

    不过他很快便发现了一些异常。

    按照凌霜所说，基础三境能引动的天地灵气太少，不适合淬炼筋、脉、骨。

    但是他却发现自己能引动的天地灵气很多。

    不光是他，凌霜也感觉到了，于是又给了他一瓶凝脉丹，让他试着淬炼一下筋脉骨。

    “师父，我觉得好像能行。”

    燕翎羽试着引灵气入体，淬炼筋脉骨，竟然发现可以。

    那种感觉就像是身体内的骨架原先是木头的，淬炼之后变成了钢铁，坚不可摧。

    “不错，但凡妖孽级的天才，肉身一般都极强，远超同龄人，有的甚至单靠肉身就能压制同境界的人。”

    “你一开始就能淬炼筋脉骨，以后肉身定然极强，打好基础，修真之路才能走的更稳更远。”

    然而，数日之后。

    “师父啊，我不要淬体了，我能直接炼气吗？”

    燕翎羽抱着凌霜的大长腿哭喊道。

    “淬体是为你打基础，基础不牢靠日后如何能走的更远。”

    “这点苦都吃不了，怎么成大器。”凌霜一边喝茶一边面无表情的说道。

    “可是，太疼了呀。”

    燕翎羽抹了抹强行挤出来的几滴眼泪。

    “疼也要忍着，这才刚开开始就打退堂鼓，成何体统。”凌霜严肃道。

    是的，被凌霜断定肉身定然极强的燕翎羽现在完全不想淬体。

    因为他发现，自己淬炼身体内的筋脉骨脏血，顺风顺水，甚至没有什么疼痛的感觉。

    可淬炼皮肉时，才发现事情并不简单，天天疼的嗷嗷叫。

    当然这和凌霜给他制定全方位魔鬼淬体方案有关。

    有时候练的身体外伤累累，晚上睡觉都要小心翻身，但是仅限淬炼皮肉时。

    凌霜自己也纳闷，按理说淬炼筋脉骨的疼痛感要远超练皮肉的痛苦，为什么这小子淬炼体内时不嚎叫，反倒练皮肉时哭爹喊娘。

    “我给他制定的淬体方法没问题，这么说就只能是他自己身体的问题了。”

    “既然淬炼筋脉骨脏血很顺利，就说明他身体内的部分应该本身就极强，强到了连淬炼之时带来的疼痛都能抗下。”

    “而体外的皮肉部分应该与常人无异，他要是能忍着好好磨砺皮肉，肉身一定是同龄人中的佼佼者。”凌霜心里想着。

    看着抱着自己大长腿的不肯松开的燕翎羽，凌霜摇了摇头，说道：“既然如此，那就算了吧。”

    “不过对皮肉的淬炼不能停止，可以降低强度，但最少也要达到淬体九层的最低标准，然后再教你炼气。”

    “嗯嗯嗯”燕翎羽仿佛听见了天籁，小鸡啄米似的连连点头。

    “抱够了没有，还不放开。”凌霜面无表情的说道。

    “噢噢。”燕翎羽放开了凌霜的大长腿，继续去修炼了。

    “弑天剑选中的人么，既然怕疼不想炼体那就算了吧，弑天剑每一任能觉醒的主人，都是震惊诸天万界的风云人物，这些人全都是凭着一手不可匹敌的剑法威震武林，每个人都有自己独特的剑道理解，的确没听过哪一任剑主是靠着肉身成名的。”看着燕翎羽去修炼，凌霜自言自语道。

    如果是别人，要是连炼体的疼痛都忍不了，她可能都不会再教了。

    这点苦都吃不下去，以后怎么成长起来。

    但是弑天剑成功觉醒的每一任主人，都是靠自己手中的剑，让世人记住，让诸天避让，而不是那从刚开始修炼到成为大能一直让对手‘震惊’的肉身强度。

    .........

    日出日落，时间一天天过去，这期间燕翎羽除了在后山炼体还在浮玉峰众弟子面前露了一次脸。

    因为凌霜对外宣布她又收了一个亲传弟子，燕翎羽要露下脸以示存在。

    不过凌霜虽为神座，但本身实力在神宫并不算很强，所以也没有在神宫引起多大波澜，就这样过去了快两个月时间。

    “师父，我今天是不是可以开始炼气了，我已经到了淬体九层了。”燕翎羽一边吃着早饭一边说道。

    开始修炼已经快两个月了，凌霜除了教他修炼，还要负责给他做饭。

    还在小屋不远处建了两个小房子，一个是燕翎羽上厕所用的，一个是他洗漱用的。

    即使同时淬炼筋脉骨脏血，燕翎羽的淬体速度也极快，当然不包括皮肉。

    凌霜猜测可能与盘古石对他的身体改造有关。

    凌霜看了他一眼，目测皮肉方面堪堪达到淬体九层的标准。

    一般来说淬体九层之后还要继续打磨一段时间，才会逐步迈入炼气期。

    不过看燕翎羽神情激动，凌霜只好说道：“行，既然你这么迫不及待的想脱离淬体苦海，那为师也不逼你了，吃完饭为师就教你炼气之法。”

    “好。”燕翎羽加快了速度，不过依旧吃的一点不剩，原因无他，师父的手艺实在太好了。

    不光人长的好看，下厨的技能也这么好，简直无敌了。

    吃完饭师徒二人就来到了平时修炼的地方。

    凌霜说道：“炼气呢，顾名思义就是将天地间的灵气炼化，归于自身，可以辅助自己战斗，或者做一些其他事情。”

    “而灵气入体，被人在体内精炼，而后再释放出来，就成了灵力。”

    “为师教你一个‘炼气诀’，你试试。”

    说完便给燕翎羽传音了炼气诀的修炼方法。

    “是这样吗。”

    燕翎羽按照练气诀的方法引灵气入体。

    运转几个周天之后，再一掌打出，前方的几根竹子被掌风打的颤动了一下。

    “嗯，就是这样，做的不错。”

    凌霜并不意外，因为燕翎羽刚开始感受天地灵气的时候就引的整个山脉的灵气向浮玉峰涌来，所以燕翎羽能这么快做到初步运用灵气她也不吃惊。

    “挺简单的呀，修炼也没多难嘛。”燕翎羽有些得意。

    “修真一途刚开始并不难，都是一些很基础的东西，越往后越难突破。”

    “你可以为自己感到骄傲，但不能自大，须知山外青山楼外楼，强中自有强中手。”

    “知道了，师父。”燕翎羽回到道。

    “你天赋不错，刚开始修炼就能引动很大范围内的天地灵气，想来炼气对你而言应该很容易做到。”

    “炼气诀只是比较简单的练气法门，等过时日，你可自行去武道阁挑选适合你的功法和武技。”

    “还挑什么，师父，不如你把自己修炼的功法传给我，说不定我一天就能炼气九层。”

    燕翎羽瞬间就有些飘了。

    “为师修炼的功法叫汐月神诀，是跟我的雪影剑法一套的，而且与为师的体质契合，你修炼不了。”

    “还是说，你眼馋为师的体质，想给自己也冻一个出来。”凌霜不紧不慢的说道。

    “呃.....不眼馋，不眼馋。”燕翎羽赶忙摇头。

    凌霜手上的戒指一闪，身后出现了桌凳和一套茶具，她开始坐下慢慢品茶，而燕翎羽也开始继续他的修炼。

    “炼气诀够你现在用了，过几日你就可以拔出弑天剑了，弑天剑是一个很特殊的存在，你拔出剑，就代表成为新一代弑天剑主。”

    “你先去修炼吧，等下午为师跟你说些事情，还有关于弑天剑的来历。”凌霜一边倒茶一边说着。

    “好嘞。”

    燕翎羽不再纠结这个问题，转身炼气去了。

    经过这么多天的接触，凌霜发现燕翎羽其实是个很开朗的男孩儿。

    修炼天赋也很强，不到两月就完成淬体，他从来没见过这么快的修炼速度，虽然淬体的质量可能不咋地。

    燕翎羽能用两个月时间就完成淬体，很大的程度上是依靠了自身能引动大量灵气的特殊能力，一般人刚开始修炼能感受到灵气不多。

    而他很轻易就能引导大范围的灵气入体淬炼自身，一天的淬体进度远远超过其他人，所以才会如此之快，当然也与他没有仔细打磨皮肉有关。

    燕翎羽认真的在修炼，凌霜在一边坐着捧着一本书在看。

    几个小时后，她合起书然后起身开口说道：“好了，该回去吃午饭了，上午就到这里吧。”

    “好的。”

    燕翎羽拿起被自己挂在树枝上的外衣，往肩膀一搭，跟在凌霜身后一起往小屋的方向走去。        

