    　　这黎煜星主，乃至来自远离雷风大陆的一颗星球，这颗星球名叫原本的名字并不为人所知，直到后来黎煜崛起，成为这颗星球上的最强者，并且以强力手腕整合了星球，成为了这个星球的主人，这颗星球也便改名为黎煜星。

    　　众所周知，雷风界最富饶最强大的地方就是雷风大陆，但在浩瀚的星空中，也有着数量极多的修士，其中也不乏出类拔萃者。

    　　这黎煜星主据说只用了两千年的时间，便修炼到了大乘期的境界，并且在星空中机遇不断，才造就了如今的强大。

    　　之前，他听闻雷风大陆上，木仙秘境开启了，便独自一人出发，马不停蹄的赶往了雷风大陆，想着以他的运气和机缘，必定能够获得一些极为珍贵的神通或法宝。

    　　终于，他在水仙秘境开启前，赶到了雷风大陆，足足用了将近一年的时间。

    　　却没想到，向来有着好运气的他，这次却遇到了如此棘手的任务。

    　　他作为一颗星球的主人，财富极多，这艘貔首战舟，就是他麾下最强大的战舟，这次也被他带来了。

    　　看着天空上的两个大乘期强者，和为数众多的战士，万雷等人皆是感受到了极大的压力。

    　　“哈哈哈哈哈，万雷，我送你的礼物，可还满意？我费尽千辛万苦，才联络到了狂妖君和黎煜星主这两位大乘期强者，许以重利，才让他们联合在一起，就是为了今天能够杀了你。

    　　为我开天剑门一剑天长老报仇，为我剑寻欢自己报仇！”

    　　剑寻欢放声狂笑着，看向万雷的眼神，仿佛在看一个死人。

    　　万雷面色沉静，看都不看他一眼，转头看向了那两个正在飞来的大乘期强者。

    　　“你就是万雷？”

    　　黎煜星主在万雷面前百米处的高空站定，眼神睥睨蔑视。

    　　万雷看他的目光像是在看傻子一样。

    　　“万雷，你若是把人头全部交给我们，我们可以考虑放你一条生路，让你部加入我部，把你带到长城里去，这样大家谁都不用死，你觉得怎么样？

    　　哦，不过前提是，你得把你杀死三个大乘期修士的那些雷霆凶兽，全部交给我，权当是，你交的保护费吧。”

    　　以驭兽著称的狂妖君，对于万雷的那些雷兽，可早就垂涎三尺了。

    　　据说，那数百头雷兽，都是元神境的啊，若是能够到他手里，他狂妖君敢与渡劫一战，以后雷风大陆都能横着走。

    　　万雷的目光又看向了另一个傻子。

    　　“把人头全部给你们？我给你们……”

    　　万雷嘴角露出一丝狞笑，眼中尽是嘲讽，

    　　“你们守得住吗？”

    　　“我们守得住守不住，就不是你关心的事情了。小子，你应该看清楚状况，就凭你们几个连元神都没有的修士，就凭你后面区区一万多人的小部落，你凭什么和我斗？”

    　　狂妖君冷笑，他们在说话的时候，两个部落的人也没有闲着，全部都飞下了战舟和大蛇，将这数里范围的联营包围在内。

    　　“现在，你已是瓮中之鳖，若不束手就擒，答应我的条件，打起来的话，怕是你和你的朋友以及部落，可都要灰飞烟灭了啊。”

    　　“呵呵呵呵……”

    　　万雷忽然笑了，

    　　“我有四颗人头。”

    　　“我们知道。”

    　　“但想来很快，就要变成六颗了。我真的很佩服你们前仆后继送死的勇气，真不知道你们是怎么想的，明明我已经有了单杀三个大乘期强者的战绩在前，怎么那楠木之主还敢来挑衅我。

    　　我又杀了他，你们俩又过来，一个一个的送。

    　　我以为，就是一头猪，活了几千年，修炼成了大乘期强者，也该变得聪明一点，知道该联合起来一起来对付我。

    　　可我还是低估了常年位高权重给你们带来的盲目自大。

    　　二位前辈，你们准备好赴死了吗？”

    　　“哼，夜郎自大，小贼，今天若是不把你碎尸万段……”

    　　万雷懒得再听这些俗套的台词，直接向着狂妖君冲了过去，仅仅一眨眼的功夫，他便罩起了铠甲，手里拿出了锤子，一锤轰到了狂妖君的肚子上。

    　　与此同时，方小雨也一起动了，向着黎煜星主杀了过去。　　他们这边一动手，四周的两个部落的战士也立刻向着联营这边杀了过来。

    　　四周喊杀声四起，奇怪的是，联营这边居然一点动静斗没有。

    　　近了，越来越近了。

    　　十里，七里，五里……

    　　等到敌人冲到联营周围三里范围的时候，那联营内无数的帐篷突然被撕裂，露出了一排排的战士。

    　　这些战士们，前排手持重盾，后排则各个都拿着弓箭，箭尖灵气缭绕，寒气逼人，在这大雨滂沱之中，泛着寒光。

    　　“放箭！”

    　　随着登岩歌一声大吼，无数支羽翎划破，长空，刺穿雨滴，进入到了冲在最前面的敌人和圣兽的体内。

    　　惨叫声此起彼伏，第一轮齐射，就让两部损失了一千多战士和圣兽。

    　　这个时候，双方都无法后退，登岩部落是被包围的一方，没有退路，敌人更不能后退，只能踩着自己同伴的尸体向前冲。

    　　三轮齐射之后，敌人已经快要冲到了眼前，登岩部落立刻改变阵型，全部后退，联合到了一起，重盾兵依然顶在前面，长枪兵和刀兵则在后方，弓箭兵在最后。

    　　这种列阵，给闷头冲击的敌人给予了致命打击，毫无掩体的他们，只能用血肉之躯来抵挡攻击。

    　　天空上，狂妖君看到下方的一幕，冷笑一声，

    　　“你准备的还挺充分的嘛，可惜，我本身，就是一支军队！”

    　　狂妖君一拍储物袋，数百头巨大的妖兽便出现在了地上，这些妖兽有三阶的，四阶的，还有几头五阶的，极为强大，刚一杀进战场，便杀的登岩部落人仰马翻，阵型大乱。

    　　两个侵略部落士气大振，嗷嗷叫着冲杀了过去。

    　　“是吗？感谢老铁送来的妖兽！”

    　　万雷嗤笑一声，大喝，

    　　“起！”

    　　一道方圆数十里的大阵立刻笼罩了所有战场，二十头元神境雷兽冲杀了出来。

    　　不光如此，大阵外，上万战士从泥地里站起了身，向着战场冲杀而来。

