    林逸瞥了呆若木鸡的两人一眼，见另一边城堡壁垒上已被腐蚀出了一个人形大小的缺口，当即不再浪费时间。

    不过在突入城堡之前，他还是选择先对二人下手。

    这俩傻泡虽然本身实力不济，但如果放任不管，真要再被他们从哪儿弄来一堆玄阶阵符，那还是有可能造成大麻烦的。

    毕竟林逸现在身上可真没有灭法阵符了。

    也许是之前形成条件反射了，康照明懵逼归懵逼，但反应却是不慢，见林逸看过来第一反应就是扭头就跑。

    三长老慢了一拍，不过也紧随康照明身后。

    上次只是被林逸一巴掌扇飞，差点掉海里喂鱼，这次可未必就还能那么走运了，看林逸的表情这回可是真动了杀机的！

    说到底，林逸本身也不是什么善男信女。

    之前顾着停战协议没有直接下杀手，可是再一再二不可再三，对方既然都不顾协议，自己这边自然也没必要将协议当回事。

    以彼此的实力差距，林逸一旦动了杀心，结局压根没什么悬念。

    “死老头你跟着我干嘛？想害死我啊，分头跑懂不懂，滚那边去！”

    康照明回头就朝三长老踹了一脚，三长老一个踉跄，顿时速度大减。

    妈的混蛋！

    三长老气得吐出一口老血，像他这种人老成精的家伙，怎么会看不懂康照明的小算盘。

    两个人同时被老虎追的时候，想要活命需要跑过老虎吗？不，只要能够跑过你的同伴就行了。

    不过康照明显然还是想多了，三长老固然要率先倒霉，他自己也别想逃出生天，毕竟彼此速度根本不在一个量级。

    等他这边话音落下，林逸已经好整以暇的等在他前面了。

    “你刚才说协议就是厕纸对吧？好，现在给你个机会，带我去厕所把人找出来，否则那老头就是你的下场。”

    听完林逸的话，康照明看了一眼脖子以一种极不科学的惊悚角度反向折在那里的三长老，不由艰难的咽了一口唾沫。

    “是是，你是老大，你说了算！”

    本着好汉不吃眼前亏的精神，康照明忙不迭点头应是。

    节操是什么？那玩意儿能当饭吃？懂不懂什么叫留得青山在不愁没柴烧？

    林逸当即伸手提着康照明的脖子，准备拿他开路侵入中心城堡。

    虽说以自己如今破天大圆满的境界无论去哪里都有闯一闯的实力，可中心毕竟非同小可，且不说黑衣神秘人具体实力如何，光是那些层出不穷的手段，就足以坑死任何高手。

    这其中，自然也包括林逸，在暂时不打算暴露新底牌的前提下，还是低调些比较好。

    不过未等林逸进入其中，前方空间忽然一阵波动，随即便见黑衣神秘人挡在面前。

    “既然已经签过停战协议，几次三番闯我中心基地，是何道理？莫非你想主动撕毁协议，真以为我中心处置不了你？”

    黑衣神秘人的质问令林逸一阵无语。

    “先搞清楚，是你的人想要杀我，而不是我主动招惹你们。”

    林逸松开了康照明的脖子，给了一个自己领会的眼神：“我说的没毛病吧？”

    “我……”

    康照明小心翼翼看了黑衣神秘人一眼，本想继续拿出原来那套试验新品的说辞，但在时时刻刻的杀意威胁下，最终还是无奈选择了低头：“没……没毛病……”

    黑衣神秘人冷冷的看着康照明，看得康照明头皮发麻，这才摇头道：“即便如此，那也是因为你擅自闯到我基地边缘，此乃禁区，我中心出于安全防卫考虑，做出一些动作也是理所当然。”

    “照你这话的意思，你们抓了我的人，我还不能来找人了？”

    林逸撇嘴挑眉。

    黑衣神秘人眼神一闪：“什么你的人？本座可不记得抓过你的什么人，少在那无事生非，速走！”

    “速走个屁，今天不把王鼎天完好无损的交给我，咱们这事儿过不去。”

    林逸虽然在理智上还是心存忌惮，但几次三番下来终究被激起了几分火气。

    黑衣神秘人冷哼道：“据本座所知，王鼎天不过是王家家主，跟你一点关系都没有，你有什么资格来蹚这趟浑水？”

    “谁说跟我没关系？他的儿子跟我兄弟相称，他的女儿与我情同兄妹，王家主于我而言就是半个亲人长辈，他落了难，我能袖手旁观？”

    林逸顿了顿，随即便下最后通牒：“废话少说，要么现在把王家主交出来，要么我就自己来，但是那样我可就不敢保证下手轻重了，一个不小心拆了你这高科技的基地也说不定，自己多祈祷吧。”

    黑衣神秘人闻言，看着已经被生物降解腐蚀出一个洞口的城堡壁垒，眼皮不由跳了跳。

    要是在这之前，他绝对懒得理会。

    林逸这番威胁在他眼里只会是纯粹的痴人说梦，连他和其他中心一干高手都破不开，顶级科技的力量是你区区一个林逸能够挑战的？

    但是现在，残酷的事实摆在眼前，他想不服都不行。

    要不是看到城堡壁垒马上被攻破，他这次压根都不会露面，康照明二人是死是活，对他来说算个屁。

    死就死了，不过是两条走狗而已，手里有骨头，到哪里收不着咬人的狗？

    可是城堡真要是被林逸攻破，甚至被冲进去大闹一番，那麻烦可就大了。

    其他的不说，那几台好不容易改装成功的阵符光刻机要是被毁，对他接下来的计划绝对是毁灭性的打击。

    多年心血付之一炬，以后再想重新开起来，那可就不知要等到猴年马月去了。

    这个代价太大，他实在承受不起。

    “好，你先把他放了。”

    黑衣神秘人最终答应得十分爽快，两害相权取其轻，这种取舍该怎么做，实在是简单到不能再简单的一道选择题，而且所有选项都一样。

    当然这背后还有一个核心因素，王鼎天身上的最后价值已经被他榨干了，即便留下来也是毫无用处的废物，顺水推舟用来解围恰好还能废物利用。

