    第0759章手下留情！

    　　

    　　可是，威武将军之所以会大叫，而且就在自己刚刚下车的一刹那大叫，这显然就是威武将军对自己的预警了！它不想让楚梦瑶进入别墅，因为别墅里有危险！

    　　

    　　楚梦瑶心里好感动的同时，也好悲伤，威武将军陪伴了她很多孤单的日子和岁月，如今却是不知死活的躺在地板上，不过看样子，显然是活不成了……

    　　

    　　这一刻，楚梦瑶的心都要碎了，眼泪瞬间的流了出来，不顾一切的扑到了地板上，抱起了威武将军。

    　　

    　　“威武将军，你怎么了？你别死……”这种犹如失去亲人一样的感觉，让大小姐不知所措！在这一瞬间，她觉得自己好无助，眼睁睁的看着威武将军被人打死，却是不能够做什么。

    　　

    　　“你是什么人？”福伯知道大小姐和威武将军之间的情谊，也很是恼怒，冷冷的看着雨坤。

    　　

    　　“你是李福吧？我听说过你。”雨坤情知自己已经被发现了，倒是也不急着逃跑了！因为，在同是黄阶后期高手的福伯面前，逃跑也不是那么容易！而福伯的实力等级，也比他略强一些，已经达到了黄阶后期巅峰状态，只不过因为自己是内家高手，福伯是外家高手，所以福伯的实力等阶虽然强一些，但是实际上的实力却是差不多的！

    　　

    　　如果此刻硬碰硬，鹿死谁手还未可知，雨坤不会冒险做这种事情的，那样很可能会两败俱伤。他来别墅之前，已经对林逸身边的人做了一个简要的调查，以雨家的消息灵通程度，福伯这种高手，是不可能不被雨家关注的！

    　　

    　　在民家的高手，雨家基本上都有备案，这其中就有福伯一个。

    　　

    　　“你到底是什么人？来这里做什么？还出手打死楚小姐的狗？”福伯见到楚梦瑶伤心，已经有了留下眼前这个人的念头。

    　　

    　　“雨家，雨坤。”雨坤这时候，倒是也不吝报出自己的名号，因为就算此刻不报出，事后李福也是可以从赖胖子那里打听出自己的身份的！

    　　

    　　而且，他如果不报出雨家的身份来，雨坤看福伯的样子，似乎很难会善罢甘休，雨坤不想动手，因为他自知打不过福伯，而福伯也留不下自己，两个人硬拼的结果就是两败俱伤。

    　　

    　　“雨家？雨坤？”福伯一愣，没想到眼前的人居然是雨家的人！福伯自然知道雨家的事情，这时候的面色不由得有些难看，雨家这个庞然大物，别说他福伯了，就是楚鹏展也招惹不起！

    　　

    　　“李福，你是黄阶后期巅峰实力的外家高手吧？”雨坤看了福伯一眼，淡淡的说道：“我是黄阶后期内家实力，你留不下我。”

    　　

    　　“你，就想这么走了么？”福伯顿时有些进退两难，如果雨坤的实力真如他自己所说的那样，那么福伯还真是奈何不了他！内家高手总是要略强于外家高手，两个人现在的实力，可以说是不相伯仲！而福伯又忌惮他雨家的身份，也不敢贸然动手。

    　　

    　　“不然怎么样？”雨坤见到福伯忌惮，不由得傲慢的说道。

    　　

    　　楚梦瑶悲痛不已，怀中的威武将军似乎动了动，楚梦瑶顿时有些惊喜，瞪大了眼睛，可是威武将军再也没有动过。

    　　

    　　“威武将军，你不要死好不好，不要死……”楚梦瑶从来也没有想过，威武将军有一天会离她而去，她曾经梦想着，以后有了自己的孩子，也让威武将军陪着他们玩儿，像当初自己和威武将军玩儿一样……

    　　

    　　[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]“瑶瑶姐，你别伤心……箭牌哥没准儿有办法？”陈雨舒看到威武将军已经是出气多进气少，情知恐怕是救不活了，但是看到楚梦瑶悲伤，连忙安慰她道。

    　　

    　　陈雨舒的心里其实也很不好受，她和威武将军的情谊虽然没有楚梦瑶那么深，但是怎么说，也经常在一起玩儿的，她也习惯了威武将军的存在。

    　　

    　　楚梦瑶听到林逸，美目中忽然闪过一丝决然的恨意来，抬起头来，一字一句的对林逸道：“林逸，你替我杀了这个凶手！”

    　　

    　　“呵，好。”林逸听了大小姐的话，很淡然的点了点头。

    　　

    　　他在一旁，早已认出了面前这个黑衣年轻人，就是当初拍卖会那一晚在燕京市的药店门口遇见的那个年轻人！听了他的名字，不由得心下了然，原来他就是之前找过赖胖子的那个雨坤！

    　　

    　　哼，自己还没有找他，他居然找上了门来？林逸不是一个喜欢惹事生非的人，但是有人欺负过来，他也绝对不会任人欺负。

    　　

    　　雨家么……林逸深吸了一口气。好吧，雨家，既然你们再次出现在了我的生活中，那么也别怪我不客气了。

    　　

    　　“来偷我的残图么？”林逸应向雨坤走了过去，看着他，淡淡的问道。

    　　

    　　“偷？这本来就是我们雨家的，你要来也没有用。”雨坤对于福伯说话还有些忌惮，但是对于林逸，他完全没有放在眼里。雨家的资料里面，并没有提到林逸是个高手。

    　　

    　　所以，他根本也没有寻思林逸是个高手，楚梦瑶的保镖而已，那能有多厉害？最多是个退役的特种兵或者是散打运动员之类的人物，不可能是什么太厉害的高手！

    　　

    　　楚鹏展身边的福伯也才是黄阶后期巅峰实力，楚大小姐身边的保镖实力，总不可能超过福伯吧？

    　　

    　　“残图有什么用？”林逸问道。

    　　

    　　“你以为我能告诉你？更何况我也不知道。”雨坤傲然不屑的看着林逸。

    　　

    　　“哦，那你失去存在的价值了，可以去死了。”林逸陡然的出手，身上的气势一瞬间的释放开来。

    　　

    　　“小逸，手下留情！”福伯一惊，他没想到林逸言语间就要将雨坤毙命于手下，顿时吓了一跳，连忙出言阻止！

    　　

    　　雨家的人，怎么能死在别墅里面？那后续的麻烦，还不是没完没了？楚鹏展哪里应付得了？哪里是庞然大物雨家的对手？

    　　

    　　“黄阶后期巅峰……？”雨坤被林逸突如其来所释放出的气势吓了一跳，刚说了一句话，林逸的手掌已经印在了他的胸口，让雨坤连躲闪的机会都没有！<!---->

