    第60章 老师，该您上场了！！！   

    刚才的这种感觉很是奇妙。

    

    冥冥之中，他好像来到霍元甲面前，镜花水月，走马观花的看完了他的一生。

    

    心中不由得增添了很多感悟，相信这对于他誓言霍元甲绝对有很大的帮助。

    

    “老师，准备好了没有，该您上场了！”

    

    忽然，孙莉的声音从化妆间外面响了起来。

    

    “好了，马上就来。”

    

    周扬回应道。

    

    随后站起身来，放下剧本，走出化妆间。

    

    抛去周扬大导演的身份不说，光是他自身外部条件，就非常优秀。

    

    修长的身姿，俊美的面容，完美的五官，就这颜值，绝对吊打所有小鲜肉。

    

    当周扬的身影从化妆间走出之后，众人都震惊了，尤其是孙莉，脸色更是瞬间变得羞红。

    

    虽说她也是有老公的人，但是看到老师这身装扮，实在是太帅了，让她忍不住微微动心。

    

    只见周扬身穿一袭白色长袍，面带微笑，一步一行只见，有展现着一股武术宗师的范儿，尤其是眉宇间展现出来的那股强烈的自信，以及身上那种朝阳气息，将霍元甲的年轻气盛展现的淋漓精致。

    

    “哇，老师，你今天好帅呀！”

    

    率先反应过来的正是吴金。

    

    由于最近没有片约，他便选择跟着周扬一起进了剧组。

    

    此刻看到周扬这亮相，顿时羡慕的说道。

    

    于泰眼里更是止不住的惊喜。

    

    周扬老师这身装扮，豁然与他笔下的霍元甲无二。

    

    “怎么样，可以开拍了吗？”

    

    这时，周扬走到于泰身前问道。

    

    “可以。”

    

    于泰笑着点了点头。

    

    然后拿着对讲机，对着另一边的场务说道：“准备一下，马上开始第一场拍摄。”

    

    ……   

    幼时，霍元甲年少体弱，本可以练武强身健体，但是霍爹知道霍元甲从小就爱争强好胜，如果让他学武的话，长大之后指不定会闯出多大祸来，   

    所以，也就没有传授霍元甲家传武学。

    

    但是霍元甲自身并不甘心，一直都有学武的念头。

    

    终于，在霍爹将津门第一拱手让人之后，霍元甲最终没有忍住，和好友农劲荪一起到祖宗祠堂，偷抄了家传拳谱，在私底下偷偷练习，从此一发不可收拾。

    

    他的武学悟性很高，学武没几日，就在擂台上打败了赵泰。

    

    并在之后，进步越来越大。

    

    转眼间，十五年过去，霍元甲已经变得远近闻名。

    

    同时，他也成为了一家之主，已经有了妻室，并且生了一个宝贝女儿。

    

    随即，剧情开始。

    

    这天，由周扬饰演的霍元甲一如既往的打拳归来。

    

    刚刚推开霍府的大门，小女儿便蹦蹦跳跳的跑过来和爹爹比试划拳。

    

    之后。

    

    霍元甲故意输给女儿。

    

    小女儿开心的抱着霍元甲。

    

    “哦…爹爹，我赢呀，我赢啦。”

    

    见状，霍元甲也是开心一笑，随后将女儿抱了起来，举过头顶，让她骑在自己的脖子之上。

    

    于泰目光炯炯的看着周扬的表演，不知不觉便沉浸了进去。

    

    光是开头的这段，就绝对是教科书级别的演技。

    

    父亲对女儿的那种喜爱，在这一刻被周扬展露无遗。

    

    剧情继续，周扬抱着女儿进入大堂，像往常一样的拜见母亲。

    

    “娘，早。”

    周扬打着招呼。

    

    霍母道：“元甲，你今天早上又忘了喝药了。”

    

    周扬解释道：“娘，我自习武强身之后，这哮喘病早就好了。”

    

    闻言，霍母点了点头，随后看了看嬉戏打闹的孩子，无奈道：“瞧这孩子，从小没个娘，都被你宠坏了，你也应该再娶门亲事，帮着管管她。”

    

    周扬嘿嘿一笑，道：“娘，我现在忙着振兴咱们霍家的声威，我要让津门之内，无人不知无人不晓，哪里顾得上再娶呢！”

    

    另一边，小女儿边玩耍边喊道：“爹，我要跟你去打擂。”

    

    霍母放下手中的茶杯，劝说道：“这些年，你虽然没被打败过，但是，你最大的对手却是你自己，你真正要战胜的，也只能是你自己，啊？”

    

    周扬晃了晃，点了点头，回应道：“知道了。”

    

    虽然看似谦虚，但是话语之间透漏的却是满满的自信，和一种狂傲无比，舍我其谁的傲气。

    

    霍母见他这样，就知道没听见去，她也没有再多说什么。

    

    正在这时，管家拿着一封挑战书，同时也是生死状，来到周扬面前，想要交给他。

    

    然而，母亲就在一旁，周扬不想让她得知，再为自己担心。

    

    便给管家使了一个眼色，让他先退了下去。

    

    “母亲，您先歇着吧，我去拜拜爹。”

    周扬对着母亲说道，随后直接起身前往祠堂。

    

    看着周扬的背影，母亲脸色一阵复杂，她知道那封信代表着什么。

    

    但是元甲这孩子从小桀骜不驯，他爹在的时候还能管管，现在的话，谁的话她也听不进去。

    

    “唉。”

    

    “他爹在天之灵，希望咱们元甲这一生能够平平安安的吧！”

    

    霍母拿起一串佛珠，内心祈祷着。

    

    另一边，霍家祠堂。

    

    周扬给父亲上了注香。

    

    不知从何时起，也许就是父亲去世之后，他接过霍家的大梁，就有了这么一个习惯。

    

    每次要开始打擂之前，他都会在父亲的灵位之前说上几句话。

    

    “爹，当年您的拳不够狠，更不够狠。”

    

    “不过您放心，有我在，霍家拳绝不会再败在他人手里。”

    

    周扬的信念无比坚定，当年霍爹的事，至今还停留在他的心中，耿耿于怀。

    

    但是今时不同往日，霍家拳在他的手中一定会发扬光大。

    

    说着，周扬深深地看了一眼亲爹的牌位，然后走到挂在墙上的生死状下，拳头紧握，面露狠相。

    

    “我一定要做津门第一。”

    

    这是他的誓言，也是对自己的鞭策，因为生死状下，既分高下，也分生死。

    

    既然签了，那就只能一路打穿。

    

    “爹！”

    

    这时，一道童稚声音响起，原来是小女儿忽然来到祠堂，站在了他的身后。

    

    瞬间，周扬脸上的狠厉消失不见，取而代之的是发自内心的微笑。

    

    如果说现在这个世界上，能够让他露出笑容的，恐怕除了亲生女儿，再无他人。

    

    

