    第35章 五行杀阵会燃灯（一）

    叶晨一看燃灯急了，冷冷地一笑。

    “哼哼，燃灯我岂能怕你！”

    “五行杀剑！灭！”

    随着叶晨的一声大吼，只见在半空之中，突然出现了青黄赤白黑五道气息。

    这五道剑气快速的凝聚成了五把宝剑。

    最后这五把宝剑，竟然五行合一，在叶晨的身前形成了一把五行巨剑。

    随着五行杀剑成型，叶晨的暴喝一声道：

    “去！”

    只见这把五行杀剑，直接碰撞在了空中的，燃灯拳影上。

    “砰！！！”

    一声巨响过后！

    没想到的是！

    燃灯的拳影还在，但是五行杀剑却消散了！

    眼瞅着自己的五行杀剑在这里破开。

    叶晨眉头一皱。

    这还是第一次，五行之剑被打破了！

    眼看着燃灯道人的拳头已经攻了过来。

    叶晨急忙半空十二品灭世黑莲，在头顶上垂落下来了一道道的毁灭之气。

    燃灯的拳头，正好碰撞在这毁灭之气上。

    砰！！！

    又是一声巨响。

    巨大的拳头一时之间。

    化为了粉碎。

    不过叶晨也不好受，要不是自己有灭世黑莲这件顶级的先天灵宝。

    这一下非吃亏不可。

    燃灯道人本以为自己这一拳就能杀了叶晨。

    可是没想到这家伙的头顶上。

    竟然出现了灭世黑莲。

    而当看清楚这朵灭世黑莲的时候，燃灯道人喜上眉梢。

    这可是大名鼎鼎的四大莲台之一。

    这四大莲台各有妙处。

    自己要有了这样的宝贝。

    岂不是证道可期。

    要知道，当初孕育盘古大神的乃是混沌青莲，混沌青莲因承受不住开天阻力崩开。

    其中一枚成熟的莲子，化作了三十六品造化青莲，造化青莲后来一分为三：

    莲花化为白玉扁担，为太清老子所有！

    白藕化成三宝如意，为元始天尊所有！

    青莲叶化为青萍剑，为通天教主所有！

    至于其余的三枚不成熟的莲子，一枚化作十二品功德金莲，被鸿钧道祖赐给了接引道人镇压西方气运。

    一枚化作十二品业火红莲，生在幽冥血海，为冥河老祖所有。

    一枚化作十二品灭世黑莲，为魔祖所有！

    据传，还有一枚半成熟的莲子不为人所知，乃是净世白莲。

    它与孕育造化青莲的土之祖源化做的九天息壤，一同在女娲娘娘手里。

    按理说，魔消道长，罗睺被灭后，十二品灭世黑莲便不知所踪了。

    没想到居然落在了叶晨这个家伙的手里。

    一个小小的太乙金仙竟然拥有了这样的宝贝，这就是匹夫无罪怀璧其罪。

    此宝注定与我有缘啊，燃灯道人越想越觉得，自己的想法是对的！

    “此宝与我有缘啊！”

    燃灯心中是这么想。

    竟然不自觉的说了出来。

    听到燃灯这句话说完之后，叶晨的鼻子差点气歪了。

    这句话怎么这么熟悉。

    这不是准提道人。

    常常挂在嘴边的话吗？

    对了，还真别说，眼前的这个燃灯和那个准提道人没什么区别。

    都是一丘之貉。

    叶晨看着燃灯道人的眼光就知道，这家伙已经是看上了自己的灭世黑莲了。

    叶晨冷哼了一声道：

    “燃灯，你好不要脸啊，前段时间收了赵公明的定海珠就说与你有缘，现在看到我的宝物，同样如此说辞，简直不为人子。”

    燃灯道人也不怕叶晨嘲讽，直接开口道：

    “叶晨，你一个小小的太乙金仙怎么配有这样的宝贝，要知道天下的灵宝，有德者居之，无德者失之。”

    “那赵公明无有德行，自然是宝物蒙尘，定海神珠到了我的手中，自然要发扬光大。”

    叶晨不怒反笑道：

    “燃灯要说这天下间谁最厉害我不知道，可是要说谁最不要脸，我看你当属第二。”

    燃灯听完这话之后，脸上已经气急败坏。

    他大吼一声道：

    “叶晨，你敢羞辱我？”

    “羞辱你又能如何？”

    叶晨一脸的不在乎。

    “死来！”

    被人指着鼻子骂不要脸，燃灯道人真的是急了。

    只见他头顶上的灵柩宫灯，发出了一阵阵的幽冥鬼火，垂落了下来。

    随后在空中竟然形成了一条火龙。

    这条火龙发出了昏暗的光芒。

    张开了巨口对着叶晨便直扑了过去！

    叶晨自然不会怕他，灭世黑莲一道道的灭世之气，挡住了这火龙的进攻。

    火龙虽然厉害，可是终究是难有寸进。

    就在这个时候，叶晨的手一招，突然在大阵的上空，出现了一座巨大的山岳。

    这座巨大的山岳上面五行之力萦绕不断。

    远看没有多大，可是从天而落，却是越来越大。

    而且上面的力量也在渐渐变强。

    燃灯道人本来没当回事。

    自己的宝灯攻防一体。

    区区一座山！

    又能怎么样！

    不过当这巨大的山岳。

    压在了他的头上的时候。

    燃灯道人这才发现。

    这不是普通的山。

    这山上似乎有万钧之力。

    就算是自己现在是准圣修为。

    也抵挡不太住！

    整个身体都不由的为之一颤。

    而且，燃灯发现，这山的力量也似乎不是那么简单。

    压自己的身上的力量。

    居然正在一点点的增加。

    燃灯道人连忙施法。

    先是在他的手中，乾坤尺突然出现。

    紧接着，又有二十四颗珠子。

    在乾坤尺的牵动下，出现在半空之中。

    随后，对着头上的五行之山

    就砸了过去。

    而当看到二十四颗定海神珠的时候。

    叶晨的心中就是一惊。

    自己的十二颗定海神珠。

    也在蠢蠢欲动。

    似乎终于见到了阔别已久的伙伴一样，竟有一种冲出自己识海的架势。

    叶晨知道，这二十四颗定海神珠将来可是要被燃灯道人炼化成二十四个小世界的。

    也就是未来佛教的二十四诸天。

    而燃灯自然就有二十四个小世界的法力。

    在同境界之中，可以说是无敌的存在。

    可是现在的燃灯道人还没有将定海神珠完全炼化，所以，还未曾有这么大的威力。

    不过这些珠子也是先天灵宝，绝对不能小觑。

    叶晨挥手，引动大阵运转。

    五行之山再一次的加重了自己的力量。

    而二十四颗定海珠，在乾坤尺的牵动下，与之分庭抗礼，丝毫不落下风。

    甚至，随着乾坤二气的碰撞，让五行之山都有了裂开的冲动。

    就在叶晨不断的运转大阵的时候。

    五行之山终究还是没有抵御住乾坤二气的洗礼，还有二十四颗定海神珠的威力！

    轰隆！

    一声巨响过后，五行之山一分为五，随后消失在了大阵之中。

    叶晨完全没有想到，自己的五行之山！

    会这么快就碎掉！

    这燃灯确实不愧为紫霄宫三千客之一！

    确实是有些本事的！

    此时，燃灯道人收回了自己的幽冥鬼火。

    虽然他在乐呵呵的看着叶晨，不过在他的眼神之中，还是有着一阵阵的阴霾露出。

    (本章完)

