    这场战斗，倒也不是毫无收获。

    虽然战败了，但伪螳草还是获得了经验，而且直接从26级提升到了27级。

    按理来说就算是击败一只28级的精灵，经验也不该如此丰厚才对，林浅只能猜测道馆挑战者的经验值更高一些。

    或者说，在游戏原剧情中有细分的角色，经验值更高一些？

    如果真是这样的话……每次道馆挑战对他的精灵们来说，都可能是一次质的飞越。

    嗯……前两位的出战精灵有点少，大概从第三位的卡芜开始吧。

    回头看了一眼已经快要消失在视线中的擂台，林浅在心中微微叹了口气。

    果然，不是谁都能像丹帝一样，自出道之后百战百胜。

    “真没想到，那位玛丽小姐的实力竟然那么强！连林浅你都不是对手！”

    “如……下次我们回赢回来的，这个时间不会太长。”

    “最多一个月，我保证。”

    掌心中，伪螳草的精灵球似乎微微晃了晃。

    其实他一开始是想说‘如果是3v3的话我不可能输’，但考虑到伪螳草的心情，他还是连忙改口了。

    自己的那一点点要强心，怎么比得上安慰自家宝可梦？

    “啧啧，输给一个女孩子多少有些不甘心啊！不过一想到林浅你也输了，我好像又没那么不甘心了。”

    林浅瞥了他一眼，没有说话。

    “林浅输给了玛俐，我也输给了玛俐，所以咱们两个又处于同一起跑线了，决定了！既然林浅要一个月内击败玛俐选手，那我就……半个月！半个月之内，我一定会击败打赢了林浅的玛俐选手！”

    赫普却没有注意到，身旁的少年目光变得越发危险起来。

    终于，二人来到了精灵中心。

    腾蹴小将和蓝鸦虽然看上去没受过什么伤，但林浅还是一起交给了乔伊小姐进行日常疗养。

    赫普的几只宝可梦也是一样，他之前和玛俐的对战打的还是蛮焦灼的——就是没能对人家造成什么实际伤害。

    等到两人的六颗精灵球都被乔伊小姐带走之后，林浅才猛地拍了拍喋喋不休的赫普。

    “玛俐小姐真的好强……怎么了林浅？”

    “如果刚才的对战是3V3，赢的一定是我。”

    “哎？”

    “玛俐选手另外两只宝可梦应该都是收服没多久，训练程度一般，战力一般，技能配置一般，只有经过一段时间调教才能拿出来当真正战力的宝可梦。”

    “啊？”

    “我是说，你这家伙竟然让敲音猴和咬咬龟输给那种杂鱼级的宝可梦，八成是因为你太菜了吧？”

    赫普顿时瞪圆了眼睛，一脸不敢置信的捂住了胸口。

    扎铁了吧？

    让你扎我！

    “玛俐选手的实力不错，但真正在赛场上遇到，赢的一定是我。”

    “反倒是你，别等到我的腾蹴小将进化成闪焰王牌，你的敲音猴还是初始形态！”

    “蓝鸦是我队伍中最弱的，却照样能打你一个一串三，就你现在这点实力，凭什么去挑战道馆馆主？”

    实际上敲音猴如今就处于进化的边缘，赫普的实力也没有他说的那么糟糕。

    只是想到这小子在剧情中被彼特那家伙打击的怀疑人生，林浅干脆决定让自己打击赫普一番，也免得让他被别人欺负了。

    再次拍了拍赫普的肩膀，差点把他直接拍到地上去，林浅连忙抓住他的手臂，拖着他坐到一旁的椅子上。

    或许是因为这段时间的跋山涉水，也可能是因为身上总是挂着一些宝可梦作为负重，林浅如今的体力比刚刚穿越过来的时候强了不止一点半点。

    “好好考虑一下吧，其实带着心爱的宝可梦一路游山玩水，道馆挑战赛打到哪算哪，打不过去就继续游山玩水顺带提升实力，这才是绝大多数训练家选择的路。”

    “真正像是疯子一样疯狂追求实力的人，其实只是少数。”

    “仔细想一想，你想要的到底是什么吧。”

    说完，林浅叫出手机洛托姆，随便找了一个番剧播放起来。

    本以为赫普会安静到他看完两集番剧，却没想到……他才看了半集，身旁就响起了赫普元气满满的声音。

    “林浅我知道了！我的目标从来没有变过，就是挑战大哥，成为新的冠军！”

    “谢谢你林浅，谢谢你唤醒了我，我这一段时间的确是太怠惰了。一路上和大家一起游山玩水的确很愉快，但是……这不是我想要的，也不是大家想要的。”

    这时林浅才注意到，赫普看向自己的目光闪闪发亮，眼神中带着一种有些刺眼的光芒。

    这家伙……好像真的想通了什么了不得的东西？

    刚巧这时，一只吉利蛋带着五颗精灵球走了出来。

    赫普的三只宝可梦，还有腾蹴小将和蓝鸦伤的都不重，只有伪螳草还需要花一些时间来治疗和调养。

    接过自己的三颗精灵球，赫普跟林浅打了个招呼，便直接转身离开。

    看着他的背影，林浅忽然忍不住喊了他一声。

    “记着，我可是你的劲敌，可别再随随便便输给除了我之外的人！”

    “知道啦知道啦！下次见面，一定让你刮目相看！”

    下次见面？

    你是想说一会回酒店之后见，还是明天早上的开幕式见面？

    林浅有些哭笑不得的摇了摇头，心中却莫名有些期待起来。

    这家伙变强的话，下次K他的时候，经验值和BP奖励都会变多吧？

    又过了接近半个小时，伪螳草的精灵球才被乔伊小姐送了出来。

    “小家伙已经没事了，对战的时候，也要多多爱护它们哦！”

    “我知道了，谢谢乔伊小姐。”

    迫不及待的放出伪螳草，看着小家伙恬静的睡颜，林浅心中轻轻松了口气。

    “看样子，伪螳草今天晚上是没办法洗澡了。”

    说着，他转身想要看一眼身旁另外两只宝可梦。

    然而……

    不知何时，一直安静陪在他身边的另外两只宝可梦全都消失不见了。

    就在他以为伽勒尔地区也出了什么类似于火箭队的不法分子，偷走了自己的宝可梦时，乔伊小姐掩着嘴角，轻轻指了指他腰间的两颗精灵球。

    林浅：……

    这两个小家伙，无论过了多久，对洗澡的抗拒却始终没变过。

    笑着摇了摇头，林浅也只好暂时放弃。

    今天大家都累了，不如让它们好好休息一下。

    “别怕了，今天不洗澡了，让你们好好休息一下。”

    话音刚落，精灵球里面的两只宝可梦同时破球而出。

    “腾！”

    “嘎嘎！”

    “等等……你们不要乱蹭！我的衣服！”

    “两个笨蛋快放开我！”

    （早上起来浑身上下长满了大量红色的小包，差点把我吓死。

    去医院看了结果才说是风疹，起的浑身上下从头到脚到处都是痒的心烦。

    真的就是从头皮到脚底板！

    码字的时候也是心神不宁，勉强写了一章。

    本来推荐这段时间数据还挺好的想试试加更，等身体好了尽量三更一段时间吧……）

