    “这算不算，拉帮结伙？”

    季若楠：“……”

    盯着墨上筠看了半响，季若楠确定了墨上筠不仅是戏谑玩味，还有那漫不经意的拒绝，于是叹了口气，没有再跟墨上筠讨论这个问题。

    至于墨上筠，拿着水杯回到了自己座位前。

    她不去吃饭，既然得了空，倒不如再将资料理一遍。

    毕竟以上午新教官找茬的情况来看，再多整理几遍都不为过。

    至于跟季若楠合作对抗新教官一事……

    她确实没有想过。

    新教官也才初来乍到，对学员们也只是纸面上的了解，训练方案都是可及时调整的，现在定下来也没什么用。

    加之，还有阎天邢这个总教官在监督。

    换句话说，她还挺不喜欢“拉帮结派”的，万一讨论到一半，反悔了，也不好意思，以免到时候难做，最好不要事先做承诺。

    *

    本以为下午就可好好休息的教官们，在得知晚上又是一次会议后，紧张感又持续了整个下午。

    等他们忙完，再吃上一顿饭，基本上就到了七点，得开始晚上的会议了。

    这一次，有关五月考核的重点讨论，持续了整整两个小时。

    倒没有上午会议时的激烈情况，虽然两拨教官还是在某些方面意见不同，但新教官也没有再在每一处都找茬挑刺。

    只是表示可以适当地提高训练量。

    阎天邢发了两份表格。

    一是五月学员的训练表格；二是五月教官的值班表格。

    这是草拟的，最终还没有确定，这次会议的目的就是将这两张表格确定下来。

    两个小时后，这两份表格都做出了大大小小的改动，所有教官也没再有意见后，便结束了这一次的会议。

    墨上筠收拾东西的时候，看了眼时间。

    正好九点整。

    站起身，墨上筠估摸着夜间训练差不多结束了，于是懒得再去训练场，打算直接去办公室。

    然，她刚随着人群走出会议室的门，就听到宿办楼外面的空地上，传来一阵嘹亮而急切的喊声。

    “墨教官——季教官——”

    被点名喊中的两人，相继停下了步伐，抬眼朝声源的方向看去。

    周边，也有好些个人因好奇而停下来，包括那三名就在前方不远处的新教官。

    往这边跑的，是一名监督女兵夜间训练的助教。

    他应是一路跑回来的，冷不丁的停下后，一个劲地喘气。

    但，没有到说话断断续续的地步。

    “墨教官，季教官，你们AB两个组，有人打起来了。”

    助教一口气将信息回报完，然后深吸一口气，再重重地喘气。

    打起来了？

    不仅墨上筠和季若楠有些惊讶，其他旁观的教官们，也是起了疑惑的心思。

    “怎么回事？”

    最开始出声询问的，是站在墨上筠手边不远处的阎天邢。

    闻声，走廊上刚刚起来的议论，都立即消失无踪。

    墨上筠微微偏头，看了阎天邢一眼，难得看到他素来平静的剑眉皱起，似乎对这事有些在意。

    他在意什么？

    这个念头从脑海里一闪而过，墨上筠还没来得及细想，瞥见仲天皓那阴沉至极的眼神后，立即反应过来。

    对。

    A组和B组打架，现在不止是两个组的事，也不止是她跟季若楠之间的事，还……是仲天皓的事。

    仲天皓本就对她们这两个女教官的带兵能力有所质疑，来到这里后，见到两个组在大晚上热热闹闹吃夜宵的事，心里定是不满。

    当时是被压下去了，他也没有找到多合适的理由。

    眼下，A组和B组之间出现矛盾，仲天皓正好可以借题发挥。

    想至此，墨上筠难免皱了皱眉。

    上午跟朗衍打电话的时候，还在念叨着自己带的兵没有跟A组杠起来，感情B组学员跟她“心有灵犀”得很，想方设法的要打她的脸，这一天还没结束呢，就跟A组吵起来了。

    也是够给她长脸的。

    另一旁的季若楠似乎也想到了这一点，快速地朝仲天皓这边扫了眼后，视线就紧紧盯在那个助教身上。

    一下子被那么多双阴沉的眼睛给盯上，助教的心冷不丁一跳，只觉得明明有喘气的机会可颗心脏却跳得越来越快了。

    捉摸了下，助教才继续道：“具体情况我也不清楚，因为AB两组今晚一起训练，提前完成训练的学员就聚在一起，给还没完成的加油，也不知道怎么回事儿，她们就吵起来了，而且越吵越烈，眼见着就要打起来了，所以才过来找你们。”

    墨上筠眯了眯眼。

    “墨教官？”

    季若楠喊了她一声。

    墨上筠耸肩，“去看看。”

    说着，将手中的笔记本和资料都递向阎天邢，“阎教官，帮忙拿一下。”

    说话时，墨上筠特地抬眼，直视着阎天邢的眼睛。

    她的意思很清楚，这件事你就不用去了，就当不知道回办公室吧。

    阎天邢也明白她的意思，朝她递了个眼神后，就将物品全然接了过来。

