    徐妈哄好了三胞胎后，就再也坐不住了，收拾了两件衣服便让徐东赶紧送她回老房子。

    富贵不还乡，如锦衣夜行！

    徐妈是藏不住心事的人，早就在大儿媳面前夸下海口，多次透露出要搬出去的想法。

    并且还把徐东要换大房子，甚至打算接老俩口过去享福的事，添油加醋地说了一番。

    言外之意，就是指责徐斌夫妻俩没本事，还不孝顺。

    这当然触怒了大儿媳谭爱芳，于是逮着机会就挖苦婆婆：

    “都一个月了，什么时候搬走啊？”

    “唉呀，大房子还没买啊，是不是缺钱？”

    “没本事，说什么大话……”

    诸如此类的“酸言恶语”把徐妈气的够呛，导致她最近回老房子的频率急剧下降。

    如今好不容易守得云开见月明，而且还是大满月。

    徐妈最先想到的事，就是赶紧回去把好消息分享给徐爸，再狠狠地打脸某人。

    徐东当然不会拒绝，恶趣味人人都有，一想到老大俩口子吃瘪的模样，他就忍不住暗爽。

    老房子很快就到了，徐东把老妈送到了大门口，转身就离开了。

    自从和老大闹翻后，他就再也没回去过，免得睹“房”伤人，尤其是房价每时每刻都在“蹭蹭蹭”地往上涨。

    徐妈用钥匙打开大门，发现家里一个人都没有，让她空欢喜一场。

    随手掏出手机，熟练地点开老伴的头像，电话那头很快就传来了徐爸的声音。

    “喂？”

    “老头子，你在哪呢，怎么不在家里？”不等徐爸回答，徐妈接着又说道：“算了，不问了，你赶紧回家，我有重要的事要和你说。”

    徐爸刚想回答，电话就被女儿抢了过去，徐婷抢着回答道：“妈，爸在我这里呢，你也过来吧，晚上一起吃个饭。”

    “你爸没事跑你那里去干吗？”徐妈诧异道。

    徐爸不是那种喜欢“乱跑”的人，再说这不过年不过节的，有些莫名其妙。

    “是我把爸接过来的…玲玲不是考上一中了么，昨天静怡也拿到皖州大学的录取通知书了……

    我想干脆一起办个升学宴算了，所以叫爸过来商量一下。”徐婷解释道。

    玲玲是徐婷的大女儿，全名马玲玲，她还有一个上小学的弟弟，叫马旭。

    “行，那我马上过来。”徐妈答应道，两个孙辈都是争气的，再加上徐东这边的惊喜，确实应该好好庆祝一下。

    这下应该算是三喜临门了！

    女儿家距离老房子不算太远，女婿是外地人，当初买房时特地选在了附近小区，图的就是来往方便。

    不到办个小时，徐妈就坐在了女婿家的客厅里。

    “妈，娜娜那边还好吧？”徐婷关心道。

    “好得很，你弟出差回来了，刚好有空，我想着回来看看你爸。”

    徐爸趁机问道：“你刚才在电话里说有事要告诉我，什么事？”

    徐婷也挺好奇的。

    听到这话，徐妈嘴角上扬，顿时变得眉飞色舞：

    “哈哈，是好事，东子他在燕京买房了，到时候咱们跟着一起搬过去，再也不用受老大家的气了。”

    徐婷大吃一惊，她非常清楚小弟家的经济条件。

    当初买房，东子还向她借了10万块钱呢，怎么突然就有钱在燕京买房了？

    首都房价那么高，难道是中彩票了？

    “妈，东子中彩票了？”

    徐妈摇头道：“中什么彩票，彩票那是唬弄人的，你弟是买翡翠捡漏了。”

    徐婷感觉翡翠什么的，比彩票更不靠谱，质疑道：“真的假的？别让人给骗了。”

    徐爸在一旁也是满脸担心。

    “真的，卖翡翠的合同我看了，不像是假的。而且东子连房产证都拿回来了，上面确实写着他的名字。”

    徐婷这才稍微放下心来，徐爸则是直接问起了房子的情况。

    “是个四合院，带院子，占地面积370平，就在三环边上，值一个亿呢！”徐妈炫耀道。

    “什么…一个亿？”

    徐婷这下彻底惊呆了，原本以为老弟走了狗屎运，顶多也就赚个百来万，没想到居然有这么多。

    徐爸脸色涨红，不由得打了个激灵，颤着声音问道：“没搞错吧？”

    “我亲眼看到的，还能有假？当时丽娜也在旁边，不信你们打电话问她。”

    “东子这下发大财了！”

    徐婷感觉有些不真实，没想到老弟转眼之间就成亿万富翁了。

    徐妈看了一眼女儿，提醒道：“你弟发财了，你们不也跟着沾光，万一以后遇到什么困难，至少还有个能帮上忙的人。”

    “你妈说的对，兄弟姐妹之间就应该互相帮助，不能搞得像仇人一样。”徐爸一语双关。

    徐婷都不说话了，她当然听出了徐爸话里的意思，无非是大哥和老弟之间的龌龊事。

    这事，她管不了，也不想管，免得两边都不讨好。

    最后，徐妈徐爸都留在了女儿家吃饭。

    临走之前，大家商定了周末举办升学宴的事情，最终一致同意就在附近的同庆楼举行。

    ……

    转眼就到了周末，徐东难得带着全家人一起出门，前去去参加大侄女和大外甥女的升学宴。

    呃，还得算上自家的乔迁宴。

    只是这样一来，每一家都有红包收，倒是谁也不吃亏。

    记得前世，升学宴也是在这里举办的，可惜徐东当时拉不下脸，最终只是托徐妈带去了两个红包。

    这一世，人逢喜事精神爽，徐东自然没有不参加的道理。再说他也看开了，长辈之间的矛盾不应该延续到孩子们的身上。

    走进包厢，饭桌差不多坐满了，里面除了老徐家的人，还有徐静怡的舅舅和小姨妈。

    小姨妈是从鄂州特地赶过来的，舅舅倒是离的不远，住在本州的宜城市。

    而徐婷这边，因为老公是滇州人，亲戚们大多都在滇州，再加上只是升高中，索性一个都没邀请。

    一场宴席，吃的有些压抑，尽管有徐婷夫妻俩不停地活跃气氛，但自始自终，徐东和老大之间都没说过一句话。

    徐斌也有自己的脾气，自家虽然只有一个女儿，但女儿很争气，考上了皖州最好的大学。

    他不需要向某个暴发户低头谄媚，不就是“捡”了个四合院么，说不定存款还没自家多呢。

    至于徐东，作为“有理”的一方，就更不会主动低头了。

    宴席上，徐东说了搬家日期，就在8月22日，同时欢迎大家有空去燕京做客。

    徐婷表示春节期间肯定过去，徐斌夫妻俩没有任何表示，倒是徐静怡说了寒假会去看爷爷奶奶的。

    宴席最后，徐东给侄女和外甥女一人包了一个18888的大红包，红包被撑得鼓鼓的。

    自家也收到了四个红包，老姐和老大给的是1800块，静怡舅舅和小姨妈给的是800块，应该都是提前商量好的。

    徐东也不是爱占小便宜的人，当晚就托徐妈给静怡舅舅和小姨妈各送了一份价值一千多块钱的回礼。

