    机场

    人来人往，不断起飞降落的轰鸣声在人们的头顶响起，嘈杂声不断。

    薛丁玲站在出口处，眼睛紧盯着那个拐弯处，脸上满是激动和期待，这是对大哥的期待。

    盛笃行站在女人的身边，这个时候的他终于能够明白，昨天晚上薛丁玲对自己说的，她哥哥在听到妹妹结婚之后会是那么大的反应，而现在的自己就是有一种憋闷，在胸口不上不下。

    知道今天过来是接薛丁曈，是薛丁玲的亲哥哥，但是这种看着自己心爱之人为了别人而不断欢愉的模样，还是让人忍不住地有些吃味。

    “我哥怎么还没有出来啊？”

    薛丁玲的语气之中是带着焦躁，看着那边的视线也逐渐地变得不耐。

    盛笃行看了一眼时间，也不过是两点半，心中忍不住地吐槽，明明说的是三点，这不出现不是很正常？

    当然，这样的吐槽是绝对不会跟薛丁玲言明，他只能够伸出手，牵住薛丁玲略带着是湿濡的手，安抚着，“时间还早，别急，至少还有半个小时！”

    盛笃行的声音之中似乎是带着能够让人迅速平静的良药，让薛丁玲瞬间就不再似刚刚那般焦急，望向盛笃行的眸中带着些许的不好意思，

    “笃行，抱歉啊，都是我太高兴了，这么早就来了！”

    “正常，能够理解！”

    盛笃行见着女人略有些受伤的眼神，迅速补充，“况且，我和你一样地激动，也很想快点见到你哥哥呢！”

    “是吗？”

    薛丁玲看着盛笃行的眸中带着些许的不相信，但是显然，现在的心情要比刚刚好多了。

    男人的心中松了口气，不禁开始感叹，似乎他们家都是有遗传，男人总是会被妻子所制服，想着自己的父亲在母亲面前的模样，不禁开始幻想。等以后自己和薛丁玲会不会也会那样。

    不过他的心中并不觉得可怕，反而是满心的欢愉，对于他来说，是甘愿成为妻子的工具人，甘愿为之服务，这是一种宠爱和疼惜。

    时间一分一秒地度过，这是盛笃行第一次站在接机口等人，周边的人逐渐地增多，来往的人群并不复杂，都是接送亲人，亦或是接乘客的司机，在这里面，盛笃行和薛丁玲也并不是那么的突兀。

    只是依照盛笃行这般的模样，即便是站在这里一动不动，也会吸引到来自各处的目光。

    不少的人来往都会好奇地对着盛笃行看上一眼，这般精致的男人可是少见，堪比电视上的那些明星，相对于他们来说，那种可望而不可及的感觉，盛笃行给予他们的不仅仅是视觉上的冲击，在心理上也有不少的冲击，身上散发着的精英高贵气质，并不是谁都能够轻易地拥有，随意瞟过某一个地方的视线，都带着一股上位者的气息，让人不禁在心中产生一种难以抵抗的重压。

    但是偏生，在看向身边的那个女人的时候，神情之中透露出来的宠溺和爱恋浓烈地让周边的人都忍不住地和他们隔开一些距离。

    时不时地还会低垂着头，宠溺地对着身边的女人说着话，那样的动作，几乎是瞬间就让周边的人看着他们的视线变得激动。

    “我哥出来了！”

    用力地扯了扯盛笃行的衣袖，视线紧紧地盯着已经走了出来的男人，神情激动。

    薛丁玲终于是见到了自家的哥哥，这么多年，还是没有改变，只需要一眼，就从人流之中见到了薛丁曈。

    “哥，哥！”

    薛丁玲挥起手，眼中满是激动，穿过了人群，三人终是会面。

    “哥，你可算是回来看我了！”

    薛丁玲上前，直接和薛丁曈拥抱在一起，站在一旁的盛笃行瞳孔猛地紧缩，但是很快，在薛丁曈看过来的时候，就变成了一副笑脸模样。

    “你好，我是盛笃行，丁玲的丈夫！”

    盛笃行伸出手，看着薛丁曈，眸中带着笑意，至于心中却是有着难以言明的不舒服，对于这个一出现就将薛丁玲的视线抢夺走的男人，不论是谁，自己的心中总是会产生一些不满，奈何这个人是她的哥哥，即便是再怎么不喜，也只能够强忍着。

    “薛丁曈，丁玲的哥哥！”

    薛丁曈和薛丁玲松开，看向了盛笃行，视线在空中交汇，莫名地产生了些许的电流，让站在一旁的薛丁玲有些不明所以。

    “这些日子，丁玲辛苦盛先生照顾了！”

    盛笃行的眉头轻挑，回应着薛丁曈，脸上依旧是带着笑，“怎么会是辛苦，丁玲是我的妻子，照顾她本就是应该。”

    盛笃行说着，便直接伸出手，揽住了薛丁玲的肩膀，将其往自己的怀中一带，亲密地低垂下头，在女人的额头印下一吻。

    看得薛丁曈一脸严肃，心中对于盛笃行的不满越发地浓郁。

    这个时候的薛丁玲也意识到了两个男人之间的气息似乎是有些不正常，连忙挣脱开盛笃行的怀抱，将薛丁曈的行李抢过，朝着外面走去，“走走走，回家吃饭了！”

    “都这个时间了，中饭都还没有吃呢！”

    薛丁玲的话渐行渐远，但是传到了薛丁曈的耳中可就不一样了，他朝着站在自己的面前一动不动的男人，眯起眼，“你就是这样照顾丁玲的？这个时候都不吃饭？”

    盛笃行心中默默吐槽，就比管得宽！但是依旧是不服气地回应着，“你以为呢？”

    “早上十二点才起来，吃了早饭就忙不迭地来接你，你觉得有时间吃饭？”

    “你。”

    薛丁曈还想要反驳一句，但是似乎盛笃行说的话并没有什么能够让自己驳斥的，最多也就是为什么那么晚起床，但是他可问不出来这种自取其辱的问题，在见到薛丁玲的时候，自己就注意到了女人脖颈上的那一块痕迹，不用多想，就是和面前的这个男人脱不了关系！

    只能够狠狠地瞪着盛笃行，心中暗骂。

    “滴。滴。”

    汽车鸣笛的声音在两人不远处响起，同时回头看去，是薛丁玲已经将车开了出来，对着他们招手。

    这个时候的他们才意识到，似乎刚刚将薛丁玲忘记了，连忙互相再次瞪了一眼，然后快步朝着车子快步走来，前进的途中还互不相让。

