    第359章360【两更合一】再敢乱看，腿给你打断！

    援军未到，钟寄又打到了城下，乌兰城的守将如今全都听大燕军的话，奋起反抗的话，势必会传到耶律单于耳中，王爷和赢公子的计策就会前功尽弃！

    飞龙卫拿不定主意，赶紧的去找赢将军，王爷走后，除了二皇子，他最大。

    赢旭知道此事的时候，吓得魂儿差点掉了，想拦下谢二，哪里想到二皇子脾气这么执拗，已经驾着马出城去了！

    “坏了！坏了！”

    赢旭连滚带爬上了城楼，就见谢二来到钟寄阵前，二人不知道说了什么，钟寄直接让他副将下马给谢二牵马，将人带了下去。

    与此同时，钟寄收兵，退回到乌兰城50里外。

    也不知道赢旭是不是看错了，他总觉得二皇子被带去的时候，转头看了他们城楼一眼。

    燕王骁勇，战无不胜，钟寄无了用武之地，跟皇上请愿，去燕城隔壁做了个小小的守城，但这不过是表相罢了。

    赢旭虽然无心政事，却一直注意着朝廷中的变化。

    很久之前，他便收到消息，钟寄投了太子那一党，是太子隐在角落里的一颗棋，如今燕王失势，钟寄果然露了头角。

    二皇子与太子素来不合，二皇子此去……怕是小命都要不保！

    到那时，钟寄打着缉拿叛党的名义攻城，耶律单于被耍，必然大怒，两方夹击，赢无月和萧承绍必死无疑！

    “快，快马加鞭，去都城，给赢无月送信！”

    赢旭大刀阔斧地朝城楼下跑，手下立刻牵来一匹壮硕的汗血宝马。

    传信兵飞身上马就要离去。

    乌兰城主拦下他们，“出不去的，漠北天气善变，都城那边下了大雪，封路了，如今上路，非得死在外边不可。”

    这可怎么是好！

    将士们纷纷噤声，脸色无一不凝重，周遭气氛压抑得令人窒息！

    赢旭当即沉下脸来，高声厉喝！

    “多去牵几匹马，一匹马死，十匹马呢，我不信都会死在外边！只要有人有一口气在，爬也要爬到都城，把信息送出去！”

    “是！”

    就在这时，易容成曲涯徒弟的夏思凝跌跌撞撞跑来。

    “赢将军，这是怎么了？”

    她一直在军帐忙活，听到大家说出事了，这才跑出来，叫了几个人问，都没问出所以然，只好找到赢旭这儿来了。

    赢旭知道她是夏丫头，犹豫着，没跟她讲，怕吓坏小姑娘。

    夏思凝急得要命，也不管人多不多了，叫了他一声，“三叔。”

    “是不是我家公子出事了，你倒是说句话呀！”

    许是这句三叔让赢旭想到了他的宝贝侄子，眼眶隐忍地红了起来，没再隐瞒，如实相告。

    夏思凝一听，并没有被赢旭所说的事情吓坏。

    赢无月走之前，跟夏思凝交了底。

    如今太子把持朝政，她与萧承绍又在外打仗，很容易给他们扣一个投敌叛党的罪名。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理她懂。

    甚至，很早以前，她便为公子和燕王担忧过。

    一个异性王，功高震主，势必会招来恶果。

    如今，便是那颗恶果长成参天大树的时候。

    但夏思凝有一点想不通，这一切，是否来得也太过巧合了些。

    漠北频繁偷袭，书院考核被做了手脚，王爷为了易容找上了已经去往封地的二皇子，而他们又那么巧落到了耶律衡手上……

    这一桩桩一件件的事，背后好像被一条看不见摸不着的线牵引着。

    是什么呢？

    夏思凝没有闲工夫再去想了，当务之急，是怎么将消息传达出去，绝不能让太子的奸计得逞！

    “三叔，公子走后，给我留了一只雕！”

    ……

    酉时，漠北王宫

    “哇哦，漠北女人确实敢穿，露着肚子就出来了！”

    赢无月是这次宫宴的上宾，耶律单于将二人的位置就安排在他右手下方，两人坐一桌，赢无月一坐上去，就仿佛没骨头一样靠在萧承绍身上，一手拿着酒壶，一手抓了把花生米往嘴巴里塞，要多惬意有多惬意。

    萧承绍则跪坐得端端正正，眉眼微垂，根本不往台下正在表演的歌姬身上扫一眼。

    “非礼忽视。”

    男人垮着脸，要不是这里人多，而他的身份是燕王的谋士，他绝不可能让赢无月多看其它女人一眼。

    “这有什么的，长了就是让人看的呀，哇哦，你快看呐，那个领舞的小姐姐，匈好大！腰好细！身材……”

    萧承绍：！！！

    忍无可忍，伸手在赢无月腰间最软的肉上狠狠拧了一把！

    赢无月：！！！

    真是幸好她定力强没有叫出声！

    男人微微侧身，脸上还是那副宠辱不惊，没什么表情的冰块脸，只是说出来的话，就——

    “当我死了吗？”

    “再敢乱看，腿给你打断！”

    赢无月：……

    她就是纯女性的欣赏一下，也不行？

    “别吃了，你就不怕有毒，毒死你！”

    本来就对漠北人半点好感也无，如今真是厌恶得彻底！

    耶律单于这老色P，让这群女人穿着如此暴露在他二人面前大跳特跳，其心可诛！

    啧！

    小雏龙气性真大，赢无月喝了一口酒，寻着两人衣袍堆叠的缝隙里，把小手伸进去，轻轻在萧承绍腿面上摩挲，用只有两人才能听到的声音哄他。

    “我这不是演戏给耶律单于看吗？我看到女人就犯恶心，你知道的，她们我一个也没看，我最喜欢看你，你最好看了。”

    说完，赢无月鸟悄的往台下瞥了一眼。

    左三的小姐姐腰真的好细好细，右一的腿也是真的长，还有领舞，那脖子，真天鹅颈！

    “哈哈哈哈，她们都是本王的专属歌姬，赢副将喜欢？”

    耶律单于一直在观察赢无月。

    以他对人的了解，这位长相俊美的副将要比他身边儿的刀疤脸好打交道。

    那刀疤脸一看就是萧承绍的心腹，自打他踏入他的王宫，就没见他有过任何一种情绪，也没见他说过什么话。

    一双眼睛狼一样，带着股令人敬畏的杀意。

    他猜这位谋士绝不单单只是个谋士，身上定有武功底子。

    虽然是个难啃的硬骨头，耶律单于却没有放在心里。

    都到了他的地盘，还能让他们飞出去不成？

    等他先收拾了赢无月，再来会会这位谋士不迟！

    耶律单于抿了口酒，看向赢无月的眸中猝然烧起一团火，他忽然有些期待之后的安排。

    这位赢副将，除了身材没有女性的柔美外，其它地方，可比他养的歌姬美多了。

    真是好奇的很，赢副将的味道是不是比女人还要**？

    (本章完)

