    丁海景点了点头，“好。”

    王队长看着丁海景，突然有一个感觉，这姚福临最好还是能够好好地回答他们的问题，否则让这位出手，只怕他有罪受了。

    “王队，你们在费家抓到他的？那费家有人在吗？”江筱想到了费爱中。

    “费家没人，这家伙白天是找了个地方窝着，到晚上邻居们都关门睡了，他才溜到费家去，所以他们邻居都不知道费家这几天住了这么个人。”

    费爱中难道还没有从五里屯外婆那里回来？

    江筱觉得有点儿奇怪。

    他好像才请了三天假，现在三天假已经到了吧。

    “王队当时派人搜了费家吗？”

    王队长愣了一下，搜费家？为什么要搜费家？

    他们的目标就是姚福临，就是抓到姚福临就行了。费家的邻居都说那母子俩去乡下外婆家了啊。

    江筱也没有再说什么。

    这个姚福临果然怎么都不交代，不管怎么问都只承认自己的确是想请靳院长帮着办一次残画展，而且他也只是想要借此时机找刘国英帮着修自己的几幅残画看看能不能够高价卖出去，大赚一笔而已。

    至于白凯，姚福临根本就不承认自己雇了他们，说是白凯自己带着兄弟偷偷跟着他来京城的，肯定是想着从他手里挖些钱。

    “我可是一个老实的商人啊，而且我还很爱护艺术的，看着那些画都残破了，我这心里总觉得十分不是滋味，所以才会找上靳院长的，不过他肯定是误会我了，都怪那个白凯，那家伙可不是什么好人，在祈县他就无恶不作的......”

    丁海景见他当真什么都不承认，跟江筱和王队说了一声，然后便去了隔壁。

    审着姚福临的警察见他进来愣了一下，他是知道丁海景是江筱的保镖，他能够过来，肯定是江筱的意思，而他们队长肯定也是同意了的。

    “他不招？”丁海景进门之后只扫了姚福临一眼，问那名警员。

    “是啊，嘴真硬。”

    “他不是把事情都推到了白凯身上了吗？那小子我们抓他的时候也挺凶残的，我看直接把这俩关一起吧，姓白的刚刚在隔壁听到了这小子说的话了，对于要把他们俩关在一起一点意见都没有。”丁海景淡淡地说道。

    姚福临一听，脸色就是一白。

    白凯在隔壁？

    白凯听到了他说的话了？

    白凯那个家伙狠起来可是要人命的！

    要是听到自己把罪都推到了他的身上，他可不会管是不是在局里！

    他还能不知道白凯吗？那家伙的身上背着好几条命的啊。

    “那个，”姚福临的额头冒出了冷汗来，赶紧叫道：“我明明没干什么啊，为什么要把我关起来？你们应该放了我！”

    “这种人就得让同伙教训教训，”丁海景却依然没有看他，对那警员说道：“白凯那边都已经给出证据了，我看他是主动交代，可以从宽处理，要是等会儿他们关在一起出了什么事，尽量睁只眼闭只眼，反正应该死不了人吧。”

    这个吧字说得一点儿都不确定。

    