    第62章 带我一起去！

    李阳说完后，能明显观察到在场除了张队长之外的人，脸色都有些惊讶的样子，就连原本那些埋头在仪器旁操作的工作人员都忍不住稍稍抬头往李阳这边看了一眼。

    只见那柳队长匆匆开口就问道：“你是说你知道那些发疯的人是怎么被操控的了？”

    李阳轻轻点头，直接回答道：“是次声波！”

    柳队长明显一愣，目光中带着狐疑。

    李阳只能连忙解释道：“因为那些发疯的人在有电的情况下会受控制停止攻击他人，而停电之后立即就会发动攻击。”

    “然后呢？”

    柳队长还是有些不解。

    李阳继续解释道：“而我进入学校后就发现学校到处都是喇叭，所以我猜那些人很有可能是被一种正常人听不到的声波控制着。”

    “你是说这只是你单纯的猜测而已？”

    柳队长顿时有些无语。

    可李阳却信誓旦旦道：“可我已经排除了很多因数，只有这个猜测最为可能！”

    李阳发现，在成年的廖英英自杀之后，他进入密室搜索时，停电的瞬间原本呆滞状态的唐慧就陷入了见人就咬的状态。

    而当时是因为有人拉了电闸，而办公楼一楼楼梯角有全校电源的电闸，李阳跑出办公室，正好就是在楼梯处碰到变成了小女孩的廖英英。

    所以李阳不得不去设想，到底是什么原因导致停电之后那些原本已经停止攻击的学生又一次进入了攻击状态，甚至是进化成了咬到谁，谁就得被传染的地步。

    可那些小学生们的身上又没有连接着什么电线，在李阳的认知里，认为用电力的方式让人神经在没有实质接触的情况之下，能刺激到人类的，无非就是光线跟声音两个的因素而已。

    而学校停电与否，并没有改变学校的光线明亮程度，那么剩下的自然只有声音这一个选项了。

    哪怕李阳并没有听到什么异常的声音，可世上就是有很多人类的耳朵听不到的声音存在。

    虽然也有一些光线是人类肉眼捕捉不到的，可在这所学校里，并没有什么能覆盖全校的灯光设备，有的只是看似每一个学校都会有的无数喇叭，却能够让声音信号覆盖整个学校！

    “报告！”

    就在李阳信誓旦旦的说出自己的猜测没多久，一名在仪器前操作的人忽然开口对柳队长说道：“的确检测到环境中存在异常的声音频率！”

    听到这话，柳队长脸色顿时一喜，匆匆开口对说话那人问道：“能不能根据检测到的声音频率控制那些发疯的学生？”

    偏偏那说话的人却满脸无奈的摇了摇头。

    而柳队长脸上却没有失望的神色，似乎早就习惯了似的，目光落回李阳身上，继续问道：“你还发现了什么？”

    可这一回，李阳却没有立即回答，脸上写满了犹豫不决。

    柳队长顿时皱眉道：“有话就说！”

    “我……我还发现，那个廖英英似乎不会死……”

    李阳的语气很虚，因为开口说一个人不会死的事情，就连他自己都觉得十分扯淡。

    偏偏柳队长等人却没有表现出惊讶的神色，反而一个个的面容凝重。

    “所以，你看到你说的那个人死了之后，又以另外一副面貌出现了？”

    听到柳队长这番话，反而是李阳惊讶得长大了嘴巴。

    我靠！他们居然早就知道了？国安局真是名不虚传啊！

    所……所以，廖英英真的是死了之后又复活了？

    只是柳队长看到李阳脸上的惊讶后，立即追问道：“所以你说的这个人，现在的具体位置是在哪里？”

    还没从惊讶中回神的李阳，愣愣回答道：“教务处……”

    柳队长得到答案后，直接起身，对着周围的人面容凝重的吩咐道：“所有人，目标锁定学校教务处，这次一定要抓活的！”

    “是！”

    在场其他人异口同声的回复后，纷纷又戴上头盔，一副又要外出的架势。

    李阳见状，不得不强行按下心头的惊骇，匆匆就开口道：“等等！”

    “你还有什么事？”

    柳队长停下了戴头盔的动作，不解的看向李阳。

    李阳连忙示意自己还被拷着的双手，干笑道：“我已经十分配合你们了，你们要去抓人，就不能先把我松开？”

    只见柳队长直接翻了个白眼，一副懒得搭理李阳的架势，直接戴好了头盔，带着人就想着从空间顶部的隧道往上爬。

    李阳不由眉头紧皱，你们把我拷在这里，我没法去执行任务的话可是会死的！

    所以李阳不得不又匆匆开口道：“我还知道廖英英准备在学校里举行某种仪式！我们必须阻止她，不然学校里那些学生都会死！”

    听到这话，柳队长等人全都停了下来。

    “什么仪式？”

    摘下刚刚戴好的头盔，柳队长匆匆追问，脸上尽是一种听到新鲜消息的悸动。

    李阳却眼睛一眯，开口就道：“想让我回答，那就带我一起去抓廖英英！”

    心里却是忍不住的嘀咕，鬼知道廖英英要举行的是什么仪式，可我现在不这么说，只能被你们拷在这啊！

    只见柳队长脸色不悦，冷声道：“你不过是一个普通人，知道外面有多危险吗？”

    知道我是普通人还把我拷着？

    李阳暗自吐槽了一句，可嘴上却说道：“你们带着张队长一起行动，是因为他比较熟悉学校的地形吧？可我得提醒你们，光是熟悉地形是远远不够的，信不信你们走出去没一会，就会被廖英英发现，然后无数发疯的小学生们就会把你们包围？”

    柳队长等人顿时愣住了，纷纷看向人群中的张队长。

    而张队长脱下头盔后，一脸不悦道：“你小子这话是什么意思？你又怎么知道我跟着一起行动只是因为熟悉这所学校的地形？”

    还不是因为你就是一个警察而已，可却能和国安局的人一起行动，除了当带路的之外，没有别的解释了？

    李阳暗自吐槽了一句，却没有要搭理张队长的意思，匆匆开口就道：“学校里到处都安装着摄像头，那个廖英英能够通过摄像头监控整座学校的动静，只要你们出现在监控中，立刻就会被发现，你们能保证张队长能带路的时候避开所有的摄像头吗？”

    (本章完)

