    其实一开始，君逍遥并没有收服蛇人族的计划。

    对他而言，蛇人族不过是个微末小族而已，是生是死与他无关。

    即便蛇人族全灭了，君逍遥也不会有任何感觉，甚至连眼皮都不会眨一下。

    但在得知了碧菱的血脉后，君逍遥隐约觉得。

    蛇人族一脉，应该还有秘密。

    而那秘密，就在太厄神庙当中。

    如果蛇人族真的还有其他来历的话，那蛇人族就有培养的价值。

    加入君帝庭，是一个不错的选择。

    “要让我们蛇人族当奴隶？”美杜莎女王柳眉一挑。

    如果是其他人敢在她面前说这种话，美杜莎女王早就一巴掌拍过去了。

    “是臣服，不是奴役。”君逍遥纠正道。

    “还不是要听你的命令。”美杜莎女王冷冷道。

    君逍遥微微摇头道：“美杜莎女王，你不会这么天真吧，你应该知道，这世上没有绝对的自由。”

    “整个世界，是金字塔，一层压迫一层，而本神子，就是站在金字塔最巅峰的人！”

    君逍遥发丝飞舞，眼中带着一抹璀璨自信的光。

    他与生俱来尊贵且高高在上。

    那长居高位，人中龙凤的气质，甚至令美杜莎女王，都是有些不适。

    感觉在君逍遥面前，连她这位圣主强者都低了不止一等。

    “你信不信，能随手毁灭你蛇人族的古路执法者，在本神子面前，也得低头拱手？”

    “本神子还是君帝庭之主，随口一句话，就可覆灭你蛇人族万次！”

    “所以，这是本神子对你们蛇人族的怜悯！”

    君逍遥的话，令美杜莎女王面色泛白。

    她在蛇人族中，是高高在上的女王。

    但在君逍遥面前，不过是一个长得稍微美艳点，身材稍微好点的玩物而已。

    美杜莎女王深呼吸一口气，胸口波涛起伏。

    她狭长的丹凤美眸定定直视君逍遥，道：“你能确定，保证我们蛇人族的安全，不会被古路执法者覆灭？”

    “当然，本神子若阻挡不了，那也没谁能阻止得了。”君逍遥淡道。

    美杜莎女王心里有些纠结。

    君逍遥这种存在，她还是第一次遇到。

    霸道凛然，权势滔天。

    但偏偏心思缜密，善于算计，而且天赋超凡。

    这等人物，日后即便不是英雄，也会是枭雄。

    加上君逍遥无可撼动的背景，美杜莎女王觉得，蛇人族跟着君逍遥，或许真能走向光明。

    她叹了一口气道：“让我们蛇人族投诚，可以，只是那太厄神庙内的秘密，对我们蛇人族也很重要。”

    “这个放心，我们可以一起探查。”君逍遥道。

    “那好，我们同意了。”美杜莎女王叹息道。

    不同意又能怎样呢。

    若太厄神庙内的秘密，真的无法令他们蛇人族举族蜕变。

    那么此地的杀戮，绝对会引来古路执法者的愤怒。

    到时候蛇人族，也唯有覆灭一途。

    之前美杜莎女王想赌，是被逼绝路了。

    现在，君逍遥给了她一个更好的选择，美杜莎女王也并不傻。

    “嗯，识时务者为俊杰。”君逍遥点头。

    “那好，之后你可以一起探寻太厄神庙。”美杜莎女王道。

    “你该叫我什么？”君逍遥淡淡道。

    既然愿意臣服于他，那就得懂得尊卑之道。

    美杜莎女王轻咬红唇，看了君逍遥一眼。

    良久，她才以有些生疏和干涩的语调道：“公……公子……”

    “很好，对了，我对那碧菱的血脉很是好奇。”君逍遥道。

    之前碧菱说，她是美杜莎女王一人生下来，君逍遥就觉得很奇怪。

    她看美杜莎女王，应该没有伴侣才对。

    美杜莎女王道：“很久之前，太厄神庙曾有过一次暴动，其中喷出了一滴古血。”

    “我便以蛇人族古老的血元造生之法，淬炼这滴古血，孕育出胚胎，最后就是碧菱了。”

    “什么，碧菱竟然是太厄神庙内，一滴古血化成的？”君逍遥有些意外。

    这倒是完全出乎他的预料。

    还有那蛇人族的血元造生之法，竟然能将一滴古血，孕育出生命。

    这不由让君逍遥想起了华夏的某一个传说。

    那一位神祇，好像也是人首蛇身吧？

    “这血元造生之法，十分苛刻，而且成功率太低了，可能是那滴古血的缘故，最后才能成功。”美杜莎女王解释道。

    君逍遥点头。

    看来谜底，应该就在太厄神庙内了。

    “那好，既然谈妥了，接下来我们直接去吧。”君逍遥道。

    美杜莎女王挥手，将隔绝空间散去。

    他们再度出现在了众人眼中。

    “咦，已经谈好了吗？”

    所有人目光都是看去。

    他们表情同时楞了一下。

    因为美杜莎女王，竟是站在君逍遥身侧靠后的地方。

    看上去就如同……

    就如同一个丫鬟。

    “我去，真的把美杜莎女王变成暖床丫鬟了？”

    “牛批，君家神子是真的牛批！”

    堂堂圣主级强者，艳名与凶名远扬的美杜莎女王，竟然真的被收服了。

    “女王陛下，你……”青蛇大将等人也是一脸的不可思议。

    美杜莎女王摆手道：“撤去阵法吧，具体情况之后再谈。”

    看到这一幕，那些古路天骄和各方修士，都是露出劫后余生的喜悦。

    他们终于能活下来了。

    “多谢神子救命之恩！”

    所有人都是对着君逍遥诚挚一拜。

    “不必如此。”君逍遥微微一笑。

    虽然这些人在他眼中如同蝼蚁，只是顺带救了一下而已。

    但白得的名声，为什么不要呢？

    刚好可以弥补一下他的形象。

    “接下来，我蛇人族将去探寻太厄神庙，除了君公子等人外，其余人都滚吧。”美杜莎女王冷漠道。

    听到这话，在场天骄也没有露出失望什么的。

    能够捡条命回来就算不错了。

    “阿弥陀佛，看来此庙与小僧无缘。”梵天颂了一声佛号，也是有些无奈。

    莫瑾瑜和圣洪一的脸色都不是太好看。

    胡青青更是着急，在莫瑾瑜身旁道：“莫公子，这……”

    天女鸢能跟着君逍遥进入太厄神庙，她却不可以，这算哪回事啊。

    “美杜莎女王，我乃圣灵岛莫瑾瑜，也想进入这太厄神庙……”莫瑾瑜开口道。

    然而，还不待美杜莎女王说什么，君逍遥便是开口道。

    “你不说话倒还忘了你，想进入太厄神庙，可以，先过我这一关再说。”

    君逍遥淡淡道。

    这话，瞬间令莫瑾瑜的脸色难看起来。

