    战船支离破碎。

    战船上的妖族散落在星空之中，震惊得看着张铭再次挥拳。随着两道光芒闪过，星空中顿时出现了两道极为空旷的痕迹，其中的一切都被拳劲给轰碎消失。

    尊主！

    在场妖族恐惧万分，转身就逃。

    只是还没来得及逃走，张铭便又开始杀戮了。五道龙魂出现，在星空中咆哮着，一个个妖族被龙魂撕碎神魂，化作行尸走肉飘荡在星空之中。

    只是一个照面，祁连山的三千人马，能够逃脱的不足三百人。

    帝境，尊主。

    两个境界只是相差一个，但是实力却一天一地。

    这一艘战船上的帝境至少又二十人左右，但是面对张铭，却毫无还手之力，甚至说恐惧到不敢还手。

    祁连山的人马破灭。

    逃离的人马很快将消息传遍了变天域各方人马。

    祁连山的战船被一个尊主毁了？还死了数千人？

    三山五府的尊主都错愕无比。

    一颗星辰之上。

    一千多鹰族正在屠戮荒兽。

    苍鹰府府主鹰千鸣看着手里的消息有几分错愕。

    “祁连山战船被毁？死伤惨重？”鹰千鸣轻锁眉头，看向回报的手下道：“祁连山的狼铘天呢？自家人马都死成那样了。这狼铘天怎么人都看不见了？”

    汇报的手下恭敬道：“回府主，祁连山的人说他们山主半道上突然离船而去，已经有一个月了。”

    离船而去一个月了？

    鹰千鸣愣了一下。

    而就在此时，突然星空中传来一个淡淡的声音开口道：“狼铘天已死。鹰千鸣，我们得消息有误，苍天域出现尊主，而且实力不弱。青芒山山主青璃已经前往事发之地，你也去协助青璃山主一同对付那位尊主吧。”

    “明白了。古玄前辈。”鹰千鸣点头道。

    狼铘天死了！

    苍天域出现尊主。

    这两个消息都让鹰千鸣震惊万分。

    特别是狼铘天战死。

    变天域谁都知道，狼铘天身边是有一个黑蝠夫人的，那黑蝠夫人是一只异兽，尊主之境，无法变为人生，但是实力绝对不弱。狼铘天死了，黑蝠夫人不可能还活着。

    也就是说苍天域的那个尊主一人杀了两个尊主。

    一旁属下迟疑道：“辅助，祁连山山主死了！怎么可能，狼铘天实力了不弱。”

    “古玄说死了，那肯定是死了。”鹰千鸣沉声道：“传令下去，所有人回船与青芒山人马汇合。”

    属下恭敬点头道：“是。”

    鹰鸣之声响起。

    苍鹰府的一千多鹰族纷纷回到战船之上。

    战船开动，向着青芒山战船的方向汇聚。

    ……

    星空之中。

    张铭插看着罗盘，从罗盘上出现的光点来看，变天域的人马正在集合。

    三山五府。

    祁连山的被砸得差不多了，还剩下七方人马。

    这七方人马至少还有八九位尊主，三四百的帝境和三万左右的人马。

    张铭凭借一己之力是不可能对付得了这么多人的。

    不过好在，他也不需要将人都灭了，只需要造成骚乱，然后拖住这些人便可以。

    罗盘上。

    还有七方人马，两两汇聚，只剩下一个光点还是单独在一个方向。

    一个？

    张铭嘴角一笑，刚驾驭着神殿准备出发。

    在一旁打着哈欠的胖爷道：“小子，你打算去对付那个单个的？”

    “当然是对付落单的。”张铭开口道。

    胖爷不屑一笑道：“白痴。现在变天域知道了你的存在，而且这些势力都已经回合，还有势力敢落单，难道你就没发现什么不对？”

    这？

    张铭疑惑道：“你是说，这单个存在的不简单？”

    “废话。”胖爷轻哼一声，继续道：“从这些光点所在的位置来看，这单独存在的位于正中心，说明这三山五府以这个中心点势力为尊。就好像前面的通天帝君一样，这个单个存在的就是变天域势力最强的，你找过去就是自投罗网。”

    张铭停下了神殿，敲了敲脑门道：“大意了，差点就冲过去了。”

    “实力很重要，脑子也重要。”胖爷继续道：“要是我，我就对付这最边角的，打过就跑。还有，你手里拿着的这个罗盘显然是用来指引方位的，你知道他们的位置，他们很可能也知道你的位置。”

    张铭也想到了这一点，犹豫道：“那我怎么办？难道把罗盘丢了？可是丢了之后，我也是一抹黑，找不到他们了啊。”

    “小事。先交给我。”焚天炉嘿嘿一笑，拿过了罗盘。

    罗盘到了焚天炉手里，便开始重新炼制。

    不一会。

    火红的罗盘被胖爷拿出来了，直接丢到了张铭手里道：“这里面有一个阵法，被我重新炼制改动了一下，可以屏蔽掉自己的气息，别人看不见我们，但是我们可以知道他们罗盘的位置。”

    这胖爷居然还有这种手段。

    张铭错愕得看着胖爷道：“胖爷，你怎么什么都懂？”

    “可不能这么说，胖爷我还是有很多不知道的。”胖爷满脸谦虚道：“比如……比如……比如我也不知道不会什么。”

    噗。

    这胖子显然在装十三。

    张铭拿着罗盘，看着上面的方位道：“好了，就按照你说的，我们去找边角上的那两个。有修罗之身在，其实我也相当于两个尊主了，只要对方不出现四个尊主，对付起来应该不成问题。”

    “那是。”胖爷乐呵呵开口道：“小子，真要说尊主之境，除非对方有大杀器，否则你可堪称无敌。特别是修罗之身，要是将心魔力量完全释放出来，没有尊主是你的对手。”

    修罗之身。

    心魔的力量十分强大。

    如果完全释放出来，战力至少能够提升到尊主巅峰之境，甚至接近圣主。

    胖爷又继续道：“小子，修罗之身有两个提升方向，一个是大罗不灭金身，一个是心魔。大罗不灭金身好提升，只要有材料，可以不断提升。可是心魔得猎杀修罗，每猎杀一个修罗，你吸收了对方心魔的力量，就可以得到对方传承。其实要我说来，你那女人的心魔力量最为强大，回头要不……”

    “你要我杀曹婴？”张铭眼神冷了。

    胖爷嘿嘿一笑，开口道：“白痴。胖爷我在逗你。你那女人的心魔又不再她自己身上，而是在那两把刀身上，只要毁了那两把刀，到时候你就可以得到天速修罗心魔的力量。”

    张铭愣了一下。

    胖爷继续道：“这不光对你好，对你那女人也是好事。毕竟心魔在她身边早晚是个威胁，你要是吸收进入修罗之身，不仅可以提升你实力，还能消灭她的隐患。兵器嘛，到时候找两件更好的给她就是了。”

    “回头再说吧。”张铭微微点头，现在也不是说这些的时候。

    曹婴肯定是愿意把双刀丢出来的。

    只是双刀丢出来，曹婴实力肯定受损，除非张铭能够弥补这一点，否则张铭也不会去做这件事。

    ……

    两艘战船静静得停在星空之中。

    战船顶层的大殿之中。

    苍鹰府和青芒山的高层汇聚。

    鹰千鸣看着罗盘，轻锁眉头开口道：“消失了。狼铘天的罗盘应该在那个尊主身上，可是现在罗盘消失了，莫非是那个尊主已经知道罗盘暴露身份了？所以丢了？”

    “他丢了，那在两域战场也是两眼一抹黑，很难知道我们得位置。”青芒山山主是一名女子，一身青衣，脸上还有几道青色的蛇鳞。青芒山山主青璃继续道：“古玄前辈让我们对付他，现在对方的位置已经失去了，我们就按照古玄前辈所说的计划，继续前进，直接前往苍天域。”

    鹰千鸣微微点头道：“也可以。”

    而就在此时，大殿之外一名青蛇族快步走进，恭敬禀报道：“山主，鹰府主，对方的情报我们已经审问出来了。”

    “说。”青芒山山主开口道。

    下面之人恭敬道：“根据那苍天域的人所说，击杀祁连山山主狼铘天的是一个叫张铭的龙族。”

