
　　沐阳递过纸巾，赵蕾接过去擦了擦，然后凄然一笑道：“我是不是一直都很傻，总觉得自己在享受爱情，可是到最后发现，其实自己并不懂爱情。”

　　“每个人都在成长，成长的路上总会遇到荆棘坎坷，有的人跌倒在没有爬起来，而有的人会变得更加强大，我认识的赵蕾一直是个美丽而坚强的姑娘，我想，你不会被打倒的。”沐阳说道。

　　赵蕾听了沐阳的话笑了出来，是那种开心的笑，虽然脸上还挂着泪珠。

　　“就要分别了，我不应该哭哭啼啼的，我当然是那个坚强的赵蕾，一直都是，以后更是，而且我会在以后长住眼睛，像安国锋那样的龌蹉男，以后别想进我的身。”赵蕾笑着说道。

　　“不愧是法语系的恋爱女王。”沐阳笑着调侃了一句。

　　“讨厌，都是别人乱说的，你可不能这样看我。”赵蕾说道。

　　“当然，我不会。”沐阳呵呵笑道。

　　这时赵蕾脸色郑重的看着沐阳，看了好一会，让沐阳都有些不知所措了，“怎么了。”

　　“其实我是要来感谢你的。”赵蕾说道。

　　“为什么这么说。”沐阳不解的问道。

　　“在与安国锋分手后，我梳理了自己大学时光所有的恋爱经历，发现在我所有的恋爱里，和你的那段时光，是最幸福和安心的，也是最值得记忆和回味的，所以我要谢谢你，给了我人生中那段美好的记忆。”赵蕾说道。

　　沐阳笑笑没有说话。

　　“就要分别了，可能我们这辈子都不会再有交集，我想最后提出一个要求，你能满足我吗。”

　　沐阳点点头。

　　赵蕾从自己的座位上站起来，走到沐阳的卡座上坐下，头轻轻的靠在沐阳的肩膀上，轻轻的闭上了眼睛，脸上透露着享受安详的神情。

　　沐阳的右手在半空中摆了好久，最后还是放在了赵蕾的后背，轻轻的抚摸着，像是在轻抚一个孩子。

　　“谢谢你沐阳。”赵蕾闭着眼睛，在沐阳耳边轻轻的说了一句。

　　晚上，沐阳开着车来到定好的酒店，推开包间门的时候，发现里面已经坐了很多人。

　　“怎么这么晚，不是早叫你来吗。”周枫看到沐阳进来大声喊道。

　　“我也不晚啊，这都没上菜呢。”沐阳笑着说道。

　　寝室四个人，鹏程万里沐阳周枫凑齐，外带家属三女侠，沐阳坐定后，周枫在沐阳耳边说道：“今天还有特别嘉宾，绝对让你惊喜，哈哈。”

　　“什么特别嘉宾？”

　　“等等就到。”

　　包间门再次被推开，进来的是徐幼珊和邱小玉，鹏程万里都站了起来，周枫高声说道：“欢迎我们的徐幼珊大小姐和邱小玉大小姐大驾光临，真是蓬荜生辉啊，沐阳，还做着干嘛，起来迎接让座啊。”

　　学校班级的大聚会早就开过了，这次只是几个最好的朋友，小规模的聚会，也就是这两天时间，大家就要分手了，所以更加珍惜最后相聚的时刻。

　　沐阳站起来给两女让座，发现自己被邱小玉和徐幼珊夹在了中间。“好了，家属们都来齐了，我宣布，晚宴开始。”周枫待众人坐定后喊了一声。

　　“哎哎，周枫你不要乱说啊，我算哪门子家属。”邱小玉对着周枫嚷道。

　　“啊，你看，每个人都有家属，就你一个人孤单单的，要不你也归类于家属行列算了。”周枫大咧咧的说道。

　　“你准备把我送给谁？”邱小玉杏眼圆睁看着周枫。

　　周枫瞅了瞅沐阳又瞅了瞅徐幼珊，“你和徐幼珊是闺蜜，好的像一个人，自然归类到沐阳门下了，我说的对吧鹏程兄万里兄。”

　　沐阳觉得这不对啊，怎么又牵扯到自己了，“这和我有什么关系。”沐阳不解道。

　　“今天就这么安排了，不做多说，大家吃饭，吃完了还有活动呢，时间就是生命知道不，不要再这里浪费口水了。”朱万里这个大哥一锤定音，很生硬的把事情揭过去了。

　　这都什么事儿啊。

　　不过徐幼珊的脸却是红了不少。

　　众人开始吃喝拼酒，邱小玉端起酒对着沐阳说道，“来，家属，我敬你一杯。”

　　沐阳简直无语了，什么就家属了，“行，我和自己家属喝一杯。”

　　“那不对，如果要和家属喝一杯，那的带上徐幼珊，珊珊，你也要端杯和我们一起喝。”邱小玉不干了。

　　众人看出热闹，都在那里起哄，就是那几个家属，都鼓动徐幼珊一起喝一个，看来这成了老娘们的女人，就是彪悍。

　　沐阳知道，徐幼珊的性子一直很腼腆，估计她不会喝，刚要说些什么，突然见徐幼珊站了起来，眼睛看着沐阳，手里端着酒杯，但是能够看出她的紧张，因为她的手现在还有些抖。

　　众人都不再说话，惊讶的看着徐幼珊，等着这个姑娘能说出什么。

　　“周枫，我也是沐阳的家属对吗。”徐幼珊问道，但是眼睛却是一直看着沐阳，根本没有瞟一眼周枫那边。

　　“啊、哦，是。”周枫都有些愣了。

　　众人之前一直是开玩笑来着，当然，这种玩笑本来就无伤大雅，但是众人真没想到徐幼珊竟然真的这么问起来。

　　“那这杯我也要喝。”徐幼珊依然定定的看着沐阳。

　　现场已经变得落针可闻，都没有搞明白，徐幼珊这是要大爆发啊，真是没想到，原来学霸姑娘，也有这样的时候。

　　其实徐幼珊的心里是忐忑的，她害怕听到拒绝的话语，她鼓起了所有的勇气，才敢站起来，说出这番话。

　　就要毕业了，如果在不说，可能一辈子都没有机会了。

　　沐阳端着杯子，看着徐幼珊，看着女孩那颤抖的嘴唇，紧张收缩的好看的小鼻子，突然笑了。

　　自己何必要拒绝呢，拒绝一个女孩子的爱，是这个世界上最大的罪过，你可以不接受，但是千万不要伤害她们，因为这种爱，是最纯洁的。

　　“和我的家属喝一杯。”沐阳手中的杯子，和徐幼珊的杯子轻轻触碰了一下，两个人互相看着对方的眼睛，干了杯中酒。

　　“好。。。。。。”

　　“好。。。。。。”

　　众人发出震耳欲聋的欢呼声，好像是做成了什么壮举一般。

　　邱小玉在旁边都看傻了，她真的没有想到自己这个傻闺蜜，今天真的做出这么让人惊讶的举动。

　　突然她喊道：“你们两个喝了，怎么把我给丢下了。”

　　哈哈哈哈，包间内欢声笑语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第261章：我也是家属对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 