    “一直以来，三大造化，有若云烟缥缈，只闻其说，不见其人，不想今日，竟真出现在我眼前！”

    李思凌言语之中带着惊叹。

    她早知道杨叔手段莫测，她来自紫霄俱乐部，而杨叔是紫霄门的人，只是杨叔身份很神秘，没几个人知道他在紫霄门之中的身份究竟是什么。

    秦雅楠和杨叔关系好，是因为自己的母亲的缘故，她也只知道杨叔武功厉害，但具体有多厉害，是什么身份，她母亲也没有告诉她。

    之前，李思凌和秦雅楠，都只是以为杨叔只是想为王阳重塑筋骨而已，重塑筋骨虽然不易，但只要武功修炼到武道大宗师，洞彻人体部分奥秘，做起来也不算难。

    这种事，在各门各派之中，不多，但也不少。

    昔年黄竹俱乐部的杨清元，便是在被挖掘出来之后，由黄竹俱乐部的高人出手，为其重塑筋骨。

    而现在，杨叔却不仅仅是为王阳重塑筋骨，而是再造先天！

    这种手段，简直是堪称神迹了，多的不说，王阳今年十七岁，那再造先天下来，他就相当于另类的延寿十七年。

    当然，再造先天也存在极限，二十四岁之后，便无法再造先天了。

    “李老师，再造甲子和再造轮回又是什么？！”

    这个时候，那另外四人之中的一个很瘦的男生说道。

    这个男生瘦的有些不正常，都不像是一个练武的，但精气神却很足，特别是那一双眼睛，无比的明亮。

    自然，他的拳法也已经练到了大圆满！

    看到对方的这种体态，王阳却是怀疑对方就是传说之中那种只长骨头不长肉的人，看似很瘦，实则力量惊人。

    古时候的李元霸，就是这种体质，瘦骨嶙峋，但却力能抗狮。

    这个男生发问，其他人虽然没有说话，但也全部把目光都集中在了李思凌身上，希望李思凌可以满足他们的好奇心。

    这三大造化之说，他们之前却是从来都没有听人说过，在场的所有人里，怕是只有李思凌一个，知道三大造化，究竟是什么东西。

    他们这些人，进入武道这个圈子的时间终究太短了，武功不够高，知识面也不够广。

    “再造甲子，指的是返老还童，凭空延续一甲子的寿元！”

    “再造轮回，指的是逆转生死，起死回生！”

    “这三大造化的说法，最早是记在南北朝时期，一个名叫太和的人写的《求仙九问》。”

    “其中的造化篇，便是说的仙人的三大造化。”

    “这本书其实阅读的价值不高，多是荒诞的呓语，但也有一些真东西。”

    “最早记载的再造轮回的人，是上古时期的炎帝，炎帝的女儿因意外死去，有神人现世，为之再造轮回，使之死而复生，并拥有了奇异的异能。”

    “这件事隔得太久了，真真假假已不可考，倒是四十多年前，龙虎山上的那位用回阳九针，救活过一个死人，这应该算是比较有可信度的再造轮回的事例。”

    “再造甲子，上一次出现是八年前，有神秘人在武当山上的太和殿，藉着雷火炼殿的天时地利人和，为武当山上的那一位当代真武道人，再造甲子，让其返老还童，延其一甲子的寿元。”

    “这件事影响很大，只是无人知道，那个有再造甲子之能的高人究竟是谁。”

    “后来武当山的那位道人也说了，再造甲子的最低标准是武道大宗师，这种人物精元强大，所以有再造甲子的资格，至于普通人，老了之后精元衰竭，强行再造甲子，只会半道而死，绝无例外！”

    “至于再造先天，上一次出现是三十三年前，岳麓书院的那一位刚成为神话之后不久，他自己为自己再造先天，逆化先天之身！”

    李思凌说的都是一些圈子里流传的秘闻，都是些口口相传的东西，一般不会记述于文字。

    她无疑是个好老师，学生一个问题问下来，他引经据典，说的清楚明白。

    这个时候，众人总算知道，再造先天究竟意味着什么，看向王阳的目光都带着好奇与探寻。

    王阳自己听得也是感觉心神摇曳，再造先天，再造甲子，再造轮回，武道修炼到最高境界，是那么的不可思议。

    其中再造先天，他更是亲身经历了一番。

    这越发的坚定了他追逐武道至高的决心！

    “好了，八卦先听到这里！”

    “今天我们只特训上午半天，下午去苏城国际博览中心熟悉场地。”

    “先给大家介绍一下新人，这一位就是王阳，现在在苏大也是个名人，入学半年，便已经成了苏大论坛，此獠当诛榜的榜首，大家对他应该都不陌生。”

    “因为一些特殊原因，前几天的特训他没有参加，今天才到。”

    李思凌拍了拍手，让所有人都回过了神来。

    “这一次，代表苏大武道社参加极限杯武道联赛的，就是你们几个了。”

    “王阳，你和他们打几场，认识一下。”

    李思凌雷厉风行。

    实际上，他们这几天的特训，也就是实战，几个人相互之间切磋比试，有时候，李思凌也和他们过几招。

    再有就是看李思凌找到的一些实战视频，这些视频多是一些很经典的战例，看完之后，李思凌会让他们先谈感受，然后再结合他们自己的情况，给他们具体分析。

    和杨叔不同，杨叔认为打人是件很简单的事情，不需要人教，所以也不教王阳，李思凌却是一点点的教导这些学员如何实战。

    “朱丹，你先来！”

    李思凌说道。

    “其他人都仔细看着。”

    “好！”

    朱丹就是先前提问的那个很瘦的男孩，他听到李思凌的话，顿时跃跃欲试，可以看出，这是一个很好战的人。

    很快，二人进了最近的一个圈子，伴随着李思凌的一声开始，两个人直接开始交手。

    这一交手，王阳便发现朱丹的速度很快，力量也很大，若论力量，比之脱胎换骨之前的王阳还要大一点，举手投足力过千斤。

    这种力量，和朱丹那皮包骨一样的身体，完全不成正比。

    而其速度更是迅捷如风，灵活的像是一只猿猴。

