    果然是《生化危机》的续作。

    看着鎏金色的标题，现场的所有玩家都是一阵感慨。

    伊森，那个男人又回来了！

    另外让很多玩家比较好奇的地方，那就是在新作里面伊森到底会遇到怎样的威胁。

    毕竟上一作里面伊芙琳都已经被干掉了。

    而且从目前的信息来看，这倒是有一点像童话故事，这是在暗喻什么？

    黑暗的童话，诡异的森林、阴冷的空气还有诡秘的怪物跟气氛。

    种种交织，虽然没有高能吓人的场景，却让很多玩家心里面直毛毛。

    ‘我的天，我就知道陈总这特么不会那么轻易的让我们有好果子吃。’

    ‘这谁能想到陈总在这里等着，天真的我还以为陈总变的真正友爱了。’

    ‘话说大家觉得这个宣传内容，到底是个什么情况？感觉充满了暗喻啊！’

    ‘这谁能知道？整个宣传的内容看下来，我横看竖看只看出了三个字：谜语人！’

    ‘其余的暗示我不知道，但最后的老巫婆绝对暗示的是我们吧？’

    ‘哈哈仔细想一想好像还挺有道理的，给我们的越多越想要，代价就越大，这特么连续《人类：一败涂地》跟《动物森林》，现在又加上了一个《超级马里奥创作家》另外《巫师：狂猎》的DLC陶森特似乎也很美，所以这连本带利要在《生化危机：村庄》上面一把收回来？’

    ‘卧槽，那这特么到时候《生化危机：村庄》该有多恐怖？’

    ‘讲道理伊森可太惨了，前作都被搞成那样子了，怎么新作还不愿意放过他？而且我琢磨着前作里面DLC的克里斯不是挺猛的么，同时从背景介绍来看也是个狠茬子，为啥不用他做主角放过伊森呢？’

    ‘话说有没有可能新作中是伊森跟克里斯一起行动，然后解决生化事件？’

    ‘搞不明白，不过相比于《生化危机：村庄》我其实更感兴趣的反而是《巫师：狂猎》的两个DLC内容。’

    现场的玩家议论纷纷，而在这些议论声中，陈旭也是再次出现。

    看着在场的一众玩家，陈旭不由得露出了笑容：“没错，这就是今天最后的一个重磅消息，届时将登陆寰宇VR全新的动作冒险射击大作，《生化危机：村庄》，”

    随着陈旭的话语，现场的玩家不分男女，不分国籍都是发出了一阵‘咦’的声音。

    动作冒险射击？信了陈总你的邪！

    “咳咳……当然游戏里面会有一丁点的恐怖内容，但本身游戏的玩法与核心，相较于上一作将会带来变革式的突破。”陈旭轻轻咳嗽了两声说道。

    玩家们这边也是露出了好奇。

    只要玩过星云游戏的产品，并且了解过陈旭，很多玩家都知道其到底是一个怎样的设计师。

    看似自诩‘爱的战士’却经常做出让人‘崩溃’的游戏，可有一点无论是喜欢还是不喜欢星云游戏的玩家，都是要承认的。

    那就是星云游戏从来不会在游戏宣传上面弄虚作假，说什么就肯定有什么。

    以刚刚陈旭说的动作冒险射击，那游戏里面肯定会涉及到这些元素，同时还有一点陈旭说了新作将会跟上一作完全不同，核心与玩法都会变革那肯定也不会只是说说，而是肯定有很大的改变，所以这也让很多玩家对其产生了好奇。

    “此外相信大家关心的一件事情，那就是究竟什么时候才能够玩到……”陈旭顿了顿，然后开口：“《生化危机：村庄》《巫师：狂猎》的DLC将在年前与大家见面。”

    来了！来了！开始画饼了！

    所有玩家一阵无语，年前那你说个日期啊！

    这显然又是星云游戏的惯用好戏：画饼。

    不过还没等玩家做出反应，陈旭的后半段话则就是让很多玩家惊讶欢呼了起来。

    那就是《超级马里奥创作家》，将位于三日后上线并且卡带方面也已经铺向各大线下电玩商城了。

    伴随着直面会的消息结束，剩下来的还有一场音乐会演出，还原奥德赛中宝琳演唱会的表演。

    不过现在所有的玩家注意力都不在表演上面了，许多玩家都是直接抽出了自己随身携带的switch，然后开启自己的手机热点进入到星云游戏商店里面预购《超级马里奥创作家》，然后进行提前的预载。

    至于在网上，一直有关注的各大游戏媒体也是纷纷发稿。

    尽管只是带来了三个消息，但这三个消息却毫无疑问都算是非常重磅的消息了。

    《巫师：狂猎》的DLC内容，而且新增了一个名为陶森特的场景地图。

    除此外从游戏的风格上面也是一改之前的阴暗，不由得让玩家好奇在这样的场景中，白狼杰洛特究竟会给玩家带来什么样新的故事。

    还有《生化危机：村庄》的消息，虽然是一款恐怖游戏，但在去年《生化危机》出现的时候，真的可谓吓尿了全球范围类大票的玩家，尤其是寰宇VR上的表现。

    即便到现在，总通关率也没有突破30%。

    但通关率虽小，可并不代表他的受众小，实际上有相当多的玩家表示非常喜欢这个系列。

    因为游戏中的伊森给他们一种有血有肉的感觉。

    他只是一个普普通通的男人……嗯，虽然这个男人受到再强的伤洗洗手就能好。

    但在设定里面，他就是个普通人。

    这让玩家更能够代入到伊森的故事里面，那种劫后余生的庆幸，同样是让许多玩家感动。

    而在新一代里，伊森又将面临怎样的挑战？

    这让许多玩家而好奇。

    至于《超级马里奥创作家》这就不用多说了。

    显然这就是陈总最后的怜悯了。

    让玩家在体验《生化危机：村庄》带来的恐怖前，先吃一顿好的。

    从游戏角色来看的话，主角是水管工大叔以及看起来很老实的路易吉，以及睁着大眼睛一看就很聪明的蘑菇头小蓝跟可爱的小粉。

    再考虑到游戏里面还有创造的元素，如同《我的世界》肯定到时候会拥有很多小朋友。

    所以这也代表《超级马里奥创作家》会是一款比较有童心的游戏。

    每个成年人的心里面，都有一个纯洁的童话故事。

    显然这是这款游戏要表达这样的一个中心思想。

    充满了和谐友爱跟欢乐的一款游戏，让玩家在感受到这种欢乐后，慷慨赴死来到《生化危机：村庄》的世界，这就是陈总的算计啊！

