    萧业略一迟疑，追上了太平公主。

    佛光越来越强烈，向天际发散，吸引来了无数关注的目光。

    “哎，女皇究竟是走出了这一步！”

    “怕是佛门从此势大了。”

    “哼，一山难容二虎，贫道看倒是未必！”

    大能们交流着信息，说什么的都有，但是很明显，道门中人，没人乐于见到女皇苏醒净光天女元灵，可惜女皇足不出宫，连下黑手的机会都没有。

    佛门则是心情有些复杂，一言难尽。

    而在洛阳的一个角落，一名相貌普通的小贩，望向太初宫的眸中，满是阴森之色，喃喃道：“本王子终于等到了这一天，呵，净光天女，西天佛界百万年前埋下的种子，好期待啊，但愿你莫要让本王子失望呐。”

    随即连摊子都不要了，匆匆钻入不远处的一间屋子，瞬间，身体枯败下来，一个影子从中遁出，盘坐在屋子里早已刻画好的一副六芒星图案正中，划破自己的手腔，将鲜血一滴滴的滴入。

    萧业与太平公主却是发足狂奔，没过多久，眼前腾起一片青光！

    集仙殿中，女皇端坐在龙椅上，面孔下垂，软软靠在椅背上，以萧业和太平公主的修为，一眼就能看出女皇已经气绝毙命。

    “娘！”

    太平公主不禁悲呼，泪流满面，就要跑入殿中。

    “公主，等等，你看！”

    萧业拉住太平公主。

    就见女皇的尸身上，青光渐渐凝聚成了一朵青色的莲花，明明是快速生长，却给人一种悠闲的感觉。

    太平公主惊的捂住了嘴巴。

    莲花越长越大，抽出了茎杆，长出花苞，绽放了花朵，结出了莲子。

    莲子迎风见涨，表皮却渐渐枯萎，脱落，内里有一名浑身赤果的女婴，伸了个懒腰，随着枯萎的表皮同步长大。

    由婴儿长成女童，再由女童长成女孩，当长成到……，一双温软的手按住了萧业的眼睛。

    “不许看！”

    太平公主不满道。

    “嘿嘿~~”

    萧业尴尬的笑了笑。

    不片刻，漫天佛光散尽，太平公主也松开了手。

    眼见，端立一名二十左右的女子，圣洁无暇，端倪万方，站在莲座上，长发披背，身披绿纱，眉眼间与女皇有七八分相似，可那眼神，给人一种极其陌生的感觉，浑身散发出令人窒息的气势。

    “见朕为何不拜？”

    净光天女启唇道。

    “你……你还是不是我娘？”

    太平不自禁后退一步。

    净光天女眼神一冷，哼道：“令月，我不是你娘还能是谁？”

    “这……”

    太平公主就是拜不下去，在她的感知中，眼前女子，除了面孔，全身上下，没有一点象她的母亲，她不由想到了夺舍这两个可怕的字。

    甚至比夺舍还要极端，那就是鼎炉！

    以女皇的身体为鼎炉，孕育出一个全新的生命。

    再看软软靠在龙椅上的女皇，枯萎的身体如细沙般崩溃瓦解，渐渐地，只剩下一套衣冠。

    “娘！”

    太平公主眼泪流了出来。

    “愚昧！”

    净光天女喝道：“我就是武媚娘，武媚娘就是我，区区肉身，不过是去往彼岸的一具宝筏罢了，如今我已抵达彼岸，还要宝筏作甚？

    念你境界低微，见识有限，朕暂不予你计较！”

    “公主，冷静！”

    萧业扶住浑身颤抖的太平公主，他能感觉到净光天女的强横，那娇美的身躯下，蕴藏着恐怖的力量，怕是一根手指，就能灭杀自己。

    净光天女又徐徐看向萧业，沉声道：“你这小子，桀骜难驯，屡与朕作对，但朕念你尚算识大体，便不予你计较了，萧业，听旨！”

    “臣萧业叩见陛下！”

    萧业光棍的很，下跪施礼。

    在他猜测，女皇已经不是传统意义上的武媚娘，而是武媚娘与净光天女的结合体，两者的灵魂充分融合，你中有我，我中有你，致使人格发生了变化，谈不上以谁为主体。

    但是净光天女来自于西天佛界，是相对于人间的高维世界，受的影响更大，也就是说，在理智上，女皇有对自己的清晰定位，能记得融合之前的人物和事情。

    而在感情上，更多的受了净光天女的影响。

    即冷漠，视世人如蝼蚁。

    净光天女道：“卿自入朝以来，兢兢业业，劳苦甚高，朕擢卿右肃政台御史大夫，加参知政事，望卿负付朕望。”

    “臣领旨！”

    萧业大声称谢。

    虚空中，凝出一道官印，萧业双手接过。

    此官印，纯由官气凝结，存在与否，全在净光天女的心念一动之间，比之铜铸官印，官员持之直接就能发挥威能。

    也就是说，从此之后，什么政事堂，三省六部制，统统作废，全由净光天女一人乾纲独断。

    净光天女的目光移向太平公主，喝道：“令月听旨！”

    “小……小女，叩见陛下！”

    太平公主略一迟疑，跪了下来。

    净光天女道：“朕加你镇国太平公主，有议政之权，准开府建牙！”

    别说太平公主，即便是萧业，都大吃一惊，不过转念一想，也很正常。

    如今的净光天女，伟力自有，站在世间巅峰，自然不会再象以前那样算计来算计去，没必要了，力量改变了她的行为方式。

    在大劫即将来临之时，她需要充分放权，人尽其用，领导世间生灵击杀入侵者，立盖世天功，成就菩萨，乃至佛陀果位。

    因此净光天女的行事，变得大气无比。

    虚空中，凝出一方官印。

    “小女接旨！”

    太平公主双手奉过。

    “传旨，召百官觐见！”

    净光天女喝道。

    这不是向萧业和太平公主讲的，而是声如洪雷，整个洛阳都听的一清二楚。

    “哎~~”

    虚空中，有叹息声传来，饱含着无奈，阳神大能们心知结果已无从更改，只得姑且观之听之。

    萧业却是心里有些奇怪，紫姑说女皇会遇上危险，刚刚太平公主也心血来潮，如果说，女皇性格大变就是危险，这显然不对啊。

    ……

    可汗施术已到了关键时刻，哪怕他筹谋多时，但对象是来自于西天佛界的净光天女，站在世间巅峰的那一小撮，仍是艰难万分。

    七窍中，一簇簇的鲜血喷涌而出，染红了六芒星阵，气息渐渐衰败，面目却越发狞狰，嘴里喃喃念诵着咒文。

    渐渐地，六芒星阵浮现出一抹血煞之光。

    “哈哈，成了！”

    可汗又是一口心头精血喷出。

    刹那间，六芒星阵光芒大作，随即敛入虚空，再无痕迹。

    宫中！

    净光天女正往万象神宫疾行，萧业和太平公主老老实实跟在后面，事已至此，净光天女又没变得六亲不认，只能认命。

    却是陡然间，净光天女浑身一顿，眸中，有一抹灰黑之气闪过，一股狂躁的气息冲天而起。

    “不好！”

    萧业心头警兆大作，拉着太平公主急往后掠！

    “轰！”

    净光天女往回一挥袖子，一道罡风准准打在二人刚刚站立之处，轰隆一声巨响，一道宽约百丈的烟尘盘旋着冲上天际，大地喀啦啦陷下，宫殿重重砸入地底。

    “这……”

    太平公主满脸不敢置信之色。

    或许是把萧业与太平公主当作了小蚂蚁，净光天女一击不中，也不理会，身形加速纵掠，狠狠一拳打向万象神宫！

    “不！”

    太平公主凄厉尖叫。

    万象神宫是一宫九塔的枢纽，一旦万象神宫被毁，后果不堪设想。

    可是净光天女如同变了个人，拳头狠狠打上！

    “咚！”

    如檑响了惊天巨鼓，很多靠的近的宫女太监，以及老百姓被震的鲜血狂喷，当场身亡。

    虽然万象神宫的防御力非常强悍，却是事发突然，根本没有开启，只凭着自身附带的些微防御力量，如何能挡得住巅峰大能的全力一击？

    就见光芒一闪，整座宫殿炸了开来，宝材、结构，以及气浪如涟漪般向四周滚滚而去，眼见整个洛阳都要被毁了。

    “无量天尊！”

    就在这时，一声道号喧起，一道浑厚之极的真气打来，全力抵销爆炸的余威。

    花神宫方向，也有神力打来。

    其余城内各处，阳神纷纷出手，将爆炸的波及范围，限定在了万象神宫四周数百丈之内。

