    第812章 分支系统生成完毕 （三更，请支持订阅正版）

    ps：再找不到房子，书崩溃，我本人也要奔溃了。万字咬牙还在坚持中......

    凭借九曲黄河阵这种大杀器，雷耀天完全是不需要动手的了。

    倒霉的那一男一女两个敌对系统的战士，就这样悲催的被轰杀在了阵中。

    解决了这一男一女之后，雷耀天收了阵法神通，重新的回到了任务世界。

    “你到底是什么人？”

    回到了任务世界之后，燕赤霞与夏侯婴看着雷耀天的眼神完全不一样了。

    他们就算再傻此时此刻也明白，这个原本他们认为是普通人的书生，其实是一个非常强大的存在。

    “胸中浩然正气存，我为世间正道人。”

    雷耀天非常装13的面带微笑，对燕赤霞和夏侯婴说了一句话。

    燕赤霞与夏侯婴二人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝丝的不解之意。

    不过，他们两个人现在已经将雷耀天看做了是前辈高人，因此对于他的这句话认为内藏玄机。

    既然这位前辈不想说的那么清楚，燕赤霞与夏侯婴当然也知道自己不好在追问下去了。

    他们很是清楚，那位很多的前辈高人的性格都非常古怪，如果他们追问下去搞不好就会惹得人家不快，那就不好了。

    “前辈教诲，晚辈铭记在心，还请前辈告知名讳。”

    燕赤霞想的有些清楚，先问出雷耀天的名号，就算自己不清楚以后回到师门之后，查询一下典籍兴趣也能找到呢。

    “红尘路上都是空，可有一物在手中。”，雷耀天装13已经装上了瘾，“一个名号而已，不提也罢，不提也罢。”

    雷耀天这样的故作高深，同时话中藏有旋即，这让燕赤霞与夏侯婴二人，对他更加的敬畏。

    细细想来，雷耀天说的这些话，不是没有道理。

    “此地为难以解，你们二人速速离去吧，我这还要去地府有些琐事，着地府已经乱的太久了。”

    他一副悲天悯人的表情，看的燕赤霞与夏侯婴暗暗的敬佩不已。

    从雷耀天的话中听来，好像他要去地府将那些作恶的鬼王们全都铲除，为地府整顿一下法纪。

    如果成功的话，不只是地府对于人间界也有很大的好处。

    不过地府哪里恶鬼众多，怎么可能是这么简单解决的呢。

    也正是因为这样，燕赤霞才会如此的佩服。

    原本燕赤霞也想跟着这位前辈一起去地府除鬼，但是考虑到自己的实力不强，去了之后很可能会成为拖后腿般的存在，所以他便打消了自己的这个念头。

    燕赤霞对着雷耀天躬身行礼，“谢谢前辈教诲，晚辈这就离去。绝对不会打扰前辈，还请前辈保重。”

    说完，燕赤霞拉着夏侯婴的小手，二人驾遁光遁向了远处。

    雷耀天抬手一扬，将罩在小镇中的阳阵破去，随后打出了一个清心咒，将小镇中的那些百姓体内的阴风全都逼出了体内。

    做完了这一切后，雷耀天并没有停下脚步，径直的走到了鬼门前迈步进入了地府之内。

    当雷耀天走入了地府之后，雷耀天随手甩动了几下，将鬼门关轰塌。

    至此，这一处的鬼门，已经从此地消失了。

    可以说，以后这个小镇再也不用担心阴气的侵袭，已经午夜的恶鬼寻街事件了。

    “刚才那一男一女，好像说要来地府保护位面世界来着。”，雷耀天想到刚才听到那一男一女的对话，“以此来看，自己所需要找到的位面之心，应该就是在地府之内了。”

    正是因为考虑到了这个问题，雷雨傲天才从鬼门进入了地府。

    地府之内阴风阵阵，伴随着一声声的幽魂哭号之声，让阴曹地府充满了令人恐惧的元素。

    不过这些对于元素，雷耀天根本一点都不会感到在意。

    对于雷耀天这样级别的人来讲，这不会带给他任何的影响。

    雷耀天闭上了自己的眼睛，庞大的神识从他的脑海中辐射出去。

    神识辐射的速度非常的快，大约半个小时之后，雷耀天的神识便布满了整个的阴曹地府黄泉九幽，以及十八层地狱之内。

    在雷耀天的脑海中生成了一个画面，整座阴曹地府仿佛是一个三维地图，完全的展现在了他的意识内。

    而雷耀天定定的站在了原地，他身上散发出来的仙人特有的气味，吸引了无数的阴魂前来。

    “唔，这个家伙的气血好旺啊，如果吃掉了这个家伙的血肉，我想我能提升很多的力量。”

    无数的阴魂围住雷耀天，一个个看着双目紧闭的他很是垂涎。

    因为雷耀天身上散发出来的气味，实在是太吸引这些幽魂了。

    如果不是来自灵魂深处的恐惧，想来这些幽魂早就一拥而上，开始吞噬雷耀天的身体了。

    只是这些幽魂们不知道，他们如果真的冲了上去的话，等待他们的绝对不是什么美餐，而是永恒的死亡。

    对于自己被无数的幽魂所包围，同时被当做了美味的食物所窥视这一点，雷耀天一点也没有担心什么。

    对于他来讲，这些弱小的幽魂，对于自己根本就不能造成什么伤害。

    不知道是哪一个幽魂首先的忍受不住，冲着雷耀天嚎叫着猛扑了过去。

    这一下，连带着所有的幽魂，都开始张着自己的嘴巴，面容扭曲的的仪器向雷耀天扑去。

    轰！

    雷耀天的身上绽放出了一道青色的光芒，同时一阵阵的清音梵唱响彻黑暗的世界。

    那些扑击过来的幽魂，被雷耀天身上绽放的青芒一冲，顿时冲的支离破碎纷纷气化消失。

    不过就算这样，那些眼馋雷耀天血肉的幽魂们，也并没有停下自己的扑击，反而前赴后继的飞扑了过来，仿佛根本就没有恐惧似的。

    人为财死，鸟为食亡，这些幽魂们为了吃掉这种引起他们疯狂的血肉，也付出了自己相应的代价。

    识海内，三维地图不断的变换，一条条绿色的线条上上下下的翻腾倒转。

    大约两个多小时后，雷耀天终于找到了他想得到的位面世界之心的位置。

    他的意识退出了识海回到了自己的本体。

    随着雷耀天的意识回归本体，他的缓缓的张开了双眼。

    眼前所见之处，全是不断飞扑过来面容扭曲的那些幽魂恶鬼。

    “哼！以为我是唐僧肉吗，居然都这么的想吃！”

    雷耀天冷哼一声，身上仙力暴涨，青芒更盛。

    以雷耀天的身体为中心点，那青色的光芒四荡开来，但凡被青色光芒所=波及的地方，那些恶鬼们全都纷纷消失不见。

    不得不说，雷耀天的这个手段，杀伤恶鬼幽魂们的速度真的是非常的快。

    勾陈帝君灭鬼咒。

    在雷耀天的本源中，有着这样的一门神通，是专门用来对付地府恶鬼的手段。

    用于这个低级位面世界之内，简直就是有些杀鸡用牛刀了。

    不过，雷耀天自己可不这么觉得。

    青芒继续向更远处荡去，所过之处那些恶鬼们躲避不及纷纷气化消失。

    雷耀天出了一口气后，按照识海内的信息，身体漂浮了起来足下起了风云向远处飞去。

    在地府内没有日月星辰，所以也没有方向的概念。

    好在雷耀天有自己识海内的三维地图，这才使得他完全不用对没有方向感存在的地府感到麻烦。

    ……

    ……

    随着一个又一个任务的成功，雷耀天不知不觉间，已经做了不下五百次的任务了。

    可是，按照公会系统的规矩，现在他做下的这些任务，系统也不见的能够奖励给公会多少位面来掌控。

    这一天，当公会内的三位成员再次聚集在了一起时，系统的提示音终于响了起来。

    “分支系统生成，请公会成员注意。分支系统生成，请公会成员注意。”

    听到了系统的提示音后，王虎和苏灿还有雷耀天三人，全都是一脸的惊喜神色。

    “我的个妈妈呀，咱们的分支系统总算是生成了，我们等得时间太长了。”

    雷耀天又是紧张有些兴奋的说。

    “你说的不错，我们的确是等待的时间太长了，不过今天总算是等到了不是吗。”

    王虎其实自己也激动的要命，毕竟就要脱离主系统了，未来将要面对的危险更加的多，敌人也更加的厉害。

    所以，说他不紧张那是不可能的。

    只是王虎掩饰的很好罢了，让人看起来觉得他非常的淡定。

    苏灿和雷耀天一样，激动的浑身都微微颤抖了起来。

    系统提示了一下三人利用分支系统生成的这段时间，做下的这些任务数量。

    最后给了他们三十个位面作为奖励。

    原本分支系统开辟之后，他们给予有基础的100个位面可以掌控，现在又多了三十个位面世界，也就是说现在雷耀天他们三个人，所掌握的位面世界实际上有130个。

    这样的数量说不上多，但是也比起某些还在挣扎中的人们来讲，已经是非常不错的了。

    分支系统生成，三人暂时被限制了行动力。

    系统生成建造的那座无边无际的金属都市，开始迅速的缩小。

    最后，只是留下了一个一栋建筑物。

    “随着咱们掌握位面的增加，这个都市就会全部的显现出来。”，旺财对有些奇怪的苏灿和雷耀天解释了一下，“只要咱们掌握的越多，那么这个城市就会开放的越大了。”

    听到王虎这样一说，雷耀天与苏灿露出了了然的神色。

    在这一栋金属楼房的对面，呈现了一个硕大的正方形的三维图像。

    “这个玩意只有咱们三个人能够看到，其他的商人是看不到的。”

    王虎作为公会的会长每当系统提示之后，他都会给二人解释清楚。

    “130个低级世界，二十个低级科幻世界，二十个低级修真世界，二十个幻想世界，二十个低级神话世界，二十个低级漫画世界，三十个低武世界。”

    王虎查询了一下公会下辖的位面世界构成情况，全都告诉了雷耀天和苏灿。

    “才130个位面世界啊，还是有点少了，看样子咱们必须要低调一阵子了。”

    苏灿对着王虎耸了耸肩膀道。

    “是的，开辟了分支系统的公会肯定不会只有咱们这么一个，而且敌对系统的敌人也不会只有一支，我们必须要小心谨慎低调。”

    王虎点了点头。

    雷耀天抬手擦拭了一下鼻子。

    “王老大，我想咱们就算要小心低调也困难吧，毕竟在公会生成的这段岁月中，咱们可是利用了系统的漏洞，夺取了不少敌对系统控制的位面世界内。”，想到了这三十年间他们的所作所为，雷耀天苦笑了一下说。

    听到雷耀天这样一说，王虎的表情凝重了起来。

    “奥丁老弟所担心的是，敌对系统已经注意上了咱们吗？”

    对于雷耀天所说的这个事情，王虎认为不是不可能发生的。

    苏灿想了想后，开口道：“凡是也不要想得这么坏，王老大你自己也说了，系统内开辟分支系统的公会肯定不会只有咱们一个。所以就算被敌对系统列为黑名单，也不可能是咱们这支小小的低级分支啊。”

    “不管则呢么杨，咱们以后不要单独行动了，既然分支系统已经开辟出来，那么以后咱们无论什么行动，都要一起才行。”

    王虎考虑了一下，觉得他们三个人真的不能单独行动了。

    三个人分开的话，会让战斗力减弱不少。

    而三个人一起行动的话，则可以将公会最强战斗力凝聚在一起。

    一个拳头打人，总要比一个巴掌打人要疼得多，也有力的多。

    “我同意王老大的提议，我们以后的确不能单独行动了。”，雷耀天首先赞成王虎的这个提议。“现在分支系统已经开辟，我想未来我们要面对的战斗，将会更加的危险。所以我们三人有必要集合起来战斗，这样才能保证我们自己的安全。”

    听到雷耀天这么一说，苏灿也插话进来道：“还有我们也要保护我们的分支系统，现在分支系统生成之后，我们也要面对别人的入侵了。”

    王虎和雷耀天纷纷点头。

    是啊，分支系统生辰开辟之后，他们也要面对敌对系统战士的夺取，而不是只有他们夺取别人掌管位面的事情了。

    “分支系统开辟成功，奖励回归原有世界，鉴于编号569234号商人苏灿所在世界已被摧毁，系统会在王虎与奥丁二人之中随机选择。”

    正当三人交谈正欢的时候，系统的再次提示音，让三人的表情都呆住了。

    !@#