    大马鹿调头，直奔李大拐、李冬冲去，中途有狗阻拦，皆被撞得东倒西歪！

    李大拐想跑，可他要是跑了，晕死过去的李冬咋办？

    魏来想要开枪，可刚给枪把子撅开, 子弹还没来得及换上呢。

    就在二人绝望之时。

    “嘭！”

    “嘭！”

    只听两声枪响。

    大马鹿后腰挨了一枪，整个后臀带着两条后腿全都向旁一歪。

    大马鹿身形一晃，后半个身子就不好使了，两条后腿往起撑，试图起身逃命，可却怎么站不起来了。

    “汪汪汪……”

    狗叫声连成串，五条猎狗一拥而上, 撕咬着大马鹿, 将其闷住。

    后腿撑不起，大马鹿前腿也就无法攻击，只能狠狠地甩头，以粗大的鹿角逼左右猎狗后退。

    此时，魏来已经把枪重新装好，但见大马鹿左右摆头，枝枝叉叉的鹿角逼退它身前猎狗。

    两旁猎狗往左右闪开，正好给了魏来开枪的机会。

    “嘭！”

    魏来趁机发出一枪，大马鹿后脖颈中弹，鹿头在子弹作用下往前一轻，大脑袋重重地砸在雪地里，口鼻之中溢出鲜血。

    五条猎狗全都向大马鹿扑去，扑在其身上, 拼命地撕咬着。

    见鹿已死，魏来把身一转, 望向对面坡, 大声喊道：“谁开的枪啊！”

    赵军朗声应道：“永安屯赵军。”

    他的声音在山间回荡，魏来听这名字，不禁愣在当场，因为他完全不知道赵军是谁。

    可那边正掐李冬人中的李大拐闻言，转头对魏来说道：“他是赵有财儿子。”

    “哎呦！”魏来反应过来，但他想的却是：“周建军小舅子啊！”

    魏来和周家一个屯住着，认识周建军和赵春两口子，也知道赵春有个弟弟，但不知道这个弟弟叫什么名字。

    今日一见，才知赵春这弟弟年纪不大，可枪法却是了不得啊。

    两山坡相距，怕是得在五、六百米左右，赵军隔着这么远还能打伤大马鹿，这份枪法属实难得。

    其实，不光是魏来佩服赵军，李宝玉、张援民也是由衷的赞叹。

    “兄弟。”张援民道：“你打枪厉害啊，这不得有五百米啊？”

    “比五百米可得多。”赵军道。

    他刚枪上脸一瞄，从枪星看去，那大马鹿比枪星还小。

    这说明啥？

    有经验的赵军知道，这说明那大马鹿离自己的距离绝对超过了五百米。

    这一枪，赵军心里也没谱，但眼看李冬、李大拐要有危险，赵军拨开保险就是两枪。

    得说，天不亡那李冬，赵军第二枪打中了，救了他一命。

    此时李冬迷迷糊糊的刚苏醒过来，魏来十分感激赵军援手，冲着对面大声喊道：“兄弟，俩鹿，给你一个！”

    “留个小的就行！”赵军也不客气，大声回应道。

    这是他应得的。

    而且，就算他收一只鹿，那李冬和魏来都得感谢他呢。

    这时，对面又传来了魏来的声音：“好，给你放沟塘子底下了。”

    “走！”赵军招呼李宝玉、张援民继续赶路。

    又往前走了三里多路，就来在了昨天张援民和陈大赖打熊的地方。

    在离那地方还有一段距离的时候，赵军就把枪拿在了手中，又叫李宝玉砍了木棍墩上侵刀。

    而张援民，手提大斧，走在赵军身边。

    三人小心翼翼地往前走，来在半截树身前，见周围雪地上散满了烂木屑、烂木块，看来真是像他们猜的那样，张援民纯是点子太背了。

    赵军往旁行走，看见雪地上有鲜红的血迹，也有黑熊的脚印，等他来在昨天张援民滚下去的沟塘子上方时，见有熊脚印从南边上来。

    赵军定睛观看，见那脚印沿坡向南而去，并未在周围画圈，更不曾停留。

    看来这熊不在附近休息。

    赵军便对张援民、李宝玉说：“大哥、宝玉，小心着点儿，不行走太远，看看能不能找着油锯。”

    二人答应一声，三人就在这附近大雪地里找寻那把油锯的下落。

    都不超过三分钟，就听张援民在那边吹口哨。

    赵军抬眼望去，只见张援民压低了声音地说：“找着了，找着了。”

    这是怕黑熊在附近，所以不敢大声喧哗。

    “兄弟！”张援民抱着油锯一路小跑过来，向献宝一样把油锯递赵军面前，说：“油锯找回来了，给我老叔送去啊？”

    “别送。”赵军想起了昨天赵有财的交代，对张援民说：“今天林业局下来检查，不能送，先拿回家。”

    “好。”

    这时，李宝玉也回到赵军身边，问他：“哥哥，这黑瞎子咱们打不？”

    赵军看了看李宝玉，又看了看张援民，想了想才点头，道：“来都来了，打！”

    正所谓：入宝山不能空手而归。

    更何况打猎之人和钓鱼的人一样，瘾头子都大。这几天没上山，一直在村里转悠，确实把赵军给憋坏了。

    最主要的是，这熊就在附近，岂有不打之理？

    “都小心着！”赵军又嘱咐张援民和李宝玉，说：“我走前面，大哥你盯着左边，宝玉你看着右边。”

    因为没带狗来，没有狗预警，在打黑熊时，一定要格外的小心。

    要打受伤的黑熊更是如此！

    三人沿着血迹、脚印往南走，走出大概一里多地，那黑熊留下的血迹已从鲜红色变成了紫黑色。

    这显然是受了重伤。

    再往前走不超过五百米，就见黑熊那脚印突然转向了。

    而且还不是往旁直走，而是绕了个大圈。

    而且，绕了还不是一圈！

    如此一来，这黑熊停在哪里，就是个未知了。

    看前面和左右，左边是沟塘子，前面是山岗子，只有右边是一棵风撅大青杨！

    大青杨原有四五米高，被狂风折断，树根往上两米多高立在地面，上半截躺在地上。

    倒木上，覆盖着雪。

    而倒木左右，都有黑熊留下的血迹和脚印。

    赵军指了指那倒木，小声对张援民、李宝玉说：“八成在那后面呢。”

    “哥哥。”李宝玉面露难色，说道：“这不好打啊！”

    赵军点了点头，静静地看着那倒木。

    这倒木，粗的地方直径将近两米，细的地方也有一米多，它躺在地上，人看不到其后面有什么。

    黑熊趴在后面，躲在什么位置，人都无法知晓。

    想要看清倒木后有什么，可以绕过去。

    但若是绕过去，那熊就在你这边怎么办？

    和熊来个顶头碰，怕是要出大事啊！

    赵军深吸一口气，对二人说：“你俩在这等着，我上倒木上头去。”

    张援民闻言，一下就急了：“兄弟，这太危险了。”

    “比绕着走强。”赵军说了一句，便往前走去，在张援民、李宝玉忧心忡忡的目光中，他把来在倒木前，把枪挎在肩上，伸手抠住倒木，脚往上一蹬，往倒木上爬去。

    赵军轻轻松松地上了倒木，站在倒木上，往下头看，只见一只黑熊正趴在倒木下方。

    此时，黑熊虽未完全站起，但它好像闻到了什么，正晃晃悠悠地撑着身子，想要从雪地上爬起来呢。

    只是身上受了枪伤、斧劈，让它行动有些迟缓。

    赵军稳稳地端起枪，拨开保险，瞄住黑熊脑后。

    那黑熊还未起身，却不知死亡已然逼近。

    可就在这时，赵军脚下一滑，整个人从倒木上滑了下去。

    这一滑，枪口直接朝向了天空。

    突如其来的变故，让赵军下意识地扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声枪响，在半空中炸开。

    听见枪响，那黑熊悍然转身，直奔赵军而来。

    二者间，只有一米之遥！

