    第5章 荒山，野庙，杀意，寒光，刀影

    赵承转头看向季晨，歉意道：“少锦还是个孩子，第一次行走江湖，不懂江湖规矩，若有得罪，还望见谅。”

    季晨道：“多看一眼这孩子吧！活不了几天了。”

    这种性格的人混江湖，多活一天都是奢侈。这种人最好离他远一点，当心雷劈他的时候牵连到你。

    都少锦暴怒，手中捏着两枚钢镖，很想对着季晨射出去，但碍于赵承的眼神，最终还是忍了下来。

    不过他眼中的杀意却是丝毫不加掩饰，心中已经在谋划着怎么样做掉季晨。

    季晨吃完干粮后，靠在墙壁上休息，赶了近十天的路，他身心疲惫，即便有铁布衫傍身，也快要支撑不住了。

    狂风呼啸，冷风伴随着飞雪被吹进山神庙内，篝火被吹的东倒西歪。

    赵承开口道：“老王，去把门顶上！”

    一个汉子起身，走到门口，找到散落在一旁的门扇，卡在门框上，并用棍子顶住。

    冰冷的狂风被阻挡在门外，山神庙内逐渐暖和起来。

    时间缓缓流逝，季晨和赵承一行人也相安无事。

    赵承时不时的拿起一根劈柴丢进篝火中。

    就在众人昏昏欲睡的时候，季晨猛然睁开眼睛看向庙门，他听到了脚步声，很杂乱，至少有十几个人，正在朝着山神庙走来。

    就在季晨睁开眼睛都同时，赵承也睁开了眼睛，他看了季晨一眼，心中惊叹季晨的实力，竟然比他先发现。

    脚步声越来越近，还伴随着交谈的声音。

    “大人，那边庙里有火光，应该有人。”

    “走，先过去看看，这该死的天气。”

    北莽口音！

    赵承一行人顿时戒备起来。

    杂乱的脚步声快速接近山神庙，靴子踩踏积雪的声音清晰可闻。

    “砰！”

    一声巨响，被堵住的庙门被暴力踹开，狂风瞬间灌进了山神庙，篝火被吹的东倒西歪。

    十几个顶着风雪的北莽狼兵走进了山神庙。

    赵承一行人齐刷刷拔出单刀。

    北莽一众狼兵也纷纷拔出弯刀。

    都少锦也抽出了佩剑，只不过他身体微微颤抖着，脸色有些发白，他早就听过北莽狼兵的凶残，没想到真的被自己给遇到了。

    赵承盯着北莽狼兵，开口道：“江湖规矩，先来后到，你们就这么闯进来不适合吧！不过大家出门在外都不容易，山神庙的地方还很大，你们选个地方歇脚吧！”

    北莽狼兵中一位类似于位领头的人冷声道：“你们滚出去，这个地方我们征用了。”

    赵承脸色一变，“朋友，过分了吧！这地方是我们先来的。”

    “滚，或者死！选一个！”

    赵承脸色非常难看，似刀刃般的眸子闪动着冷光。

    他周围的汉子一个个也都怒气勃发。

    荒山，野庙，杀意，寒光，刀影！

    大战一触即发！

    “我们走！”

    赵承最终还是选择了忍让，那个北莽狼兵的领头人气势不是一般人能比的。

    他仔细看了一下那领头人手中的刀，那是一把狼刀，也就是说那个领头人很有可能是个狼王。如果交起手来，他们绝对完败。

    一行人收拾好东西，准备离开山神庙。

    “真特么晦气！”其中汉子人抱怨道。

    都少锦朝着季晨所在的方向看了一眼，一个计谋涌上心头，他开口道：“北莽狼兵也不过如此，有种把那乞丐也赶出去，他可是杀了你们的狼王，那把狼刀就在他身边。”

    都少锦一边开口说着，还朝着季晨所在的地方指了一下。

    “少锦……！”赵承沉着脸呵斥道。

    “没事，”都少锦低声道：“如果那乞丐真有实力，他们正好打个两败俱伤，我们坐收渔翁之利，如果他没本事，我们正好卖北莽狼兵一个人情，说不定可以继续了留在庙里躲避风雪。”

    都少锦认为，混江湖靠的并不是一味的武力，而是脑子。

    那些死的快的，往往都是一些肌肉发达，头脑简单的家伙。

    都少锦对自己这一手计谋很满意，无论结果如何，对他们都是有利的，即便是最后出现最坏的结果，大不了让出山神庙，反正也不亏。

    赵承沉默了，算是默认了都少锦的做法。

    这孩子虽然混账了一点儿，关键时刻脑子还是跟得上，能处！

    赵承能感觉到季晨的武功不在他之下，如果他真能和北莽狼王打个两败俱伤，那是最好，即便不能，只要季晨杀掉几个狼兵，或者重创那个狼王，他们仍然有机会坐收渔翁。

    毕竟这狂风暴雪的天气，被赶出山神殿能不能活下来还很难说。

    经过都少锦这么一挑拨，北莽狼兵果然把注意力集中到了季晨身上，尤其是看到他身边的狼刀时，所有狼兵脸上都露出了杀意。

    “死……”

    其中一个狼兵朝着季冲杀过去。

    杀狼兵者，死！

    没有什么好说的。

    那狼兵凌空跃起，手中弯刀以一个极其调转刁钻的角度朝着季晨削去。

    季晨拿起镔铁棍，一头对准凌空扑杀而来的狼兵，另一头按在墙角，形成了一个狙马枪的阵势。

    狼兵凌空扑来，根本无法改变方向，身体直接扑在了铁棍上。

    “噗！”

    巨大的冲击力导致他的身体被铁棍穿透，并随着惯性继续往下滑落。

    季晨往旁边横移了一尺，狼兵身体砸在他原先的位置。

    升龙不中，后果严重。

    打架最忌凌空，被敌人算准了落地位置后，然后提前等在那里，往死里揍。

    当然，高手除外，这个狼兵显然不是高手，还不具备凌空改变姿势的能力。

    季晨起身，握住镔铁棍，从狼兵身上拔了出来，然后往地上一杵，棍上的血迹被震落。

    “叮！你成功杀死敌人，杀伐值+2。”

    杀伐值终于积攒到了五十，季晨没有犹豫，直接选择升级贴铁布衫。

    “叮！你使用了五十个杀伐值，铁布衫晋级大成。”

    熟悉的神秘力量能量从丹田涌出，涌向全身，淬炼他的血肉，经膜，骨骼。

    “死来！”

    其余的狼兵见同伴被秒杀，全部怒了，挥舞着弯刀朝他冲杀过来。

    季晨单手擒住镔铁棍的一头，一个三百六十度横扫。

    铁棍破空，冲在最前面的三个狼兵被拦腰扫断。

    “叮！你成功杀掉三个敌人，杀伐值+6。”

    这时，季晨的身体终于淬炼完毕，铁布衫大成，实力也突破到了略有小成的境界。浑身肌肤呈淡黑色，整个人站在那里仿若一尊铁塔，煞气逼人。

    狼王眼神冷冽，厉声呵道：“死来！”

    话落，狼王手中的狼刀脱手而飞，破空旋转，朝着季晨脖子旋切而来。

    季晨抡起镔铁棍凌空一抽，准确的砸在狼刀上。

    “叮！”

    狼刀被砸的飞了回去，被狼王拿在手中，而后狼王凌空跃起，斜着一刀劈了过来。

    (本章完)

