
　　河西五郡豪杰齐聚，纵论天下英雄，众人一致推举刘秀，唯独武威太守梁统力排众议，一力支持刘钰，一时举座皆惊。

　　梁统道：“刘秀以数千破百倍之兵，确是英雄，但战场之成败，不独仗一人之英雄，而要看天，看地，看人，看时机，看气运。昆阳之战，刘秀本无胜机，却因其英雄气概，时运之机，地利之胜，一时齐备，故此得成大功。待其单骑入河北，遇王郎之叛，惶惶无所归依，偶因投奔信都，遇故人任光，复得上谷、渔阳两郡突骑，平定王郎，打击盗贼，成其帝业。当此之时，可谓铜马帝气运至强之时。”

　　众人都纷纷点头，附合道：“梁太守说得对呀，与我等看法相同。”

　　不过许多的话后面都有个不过，梁统的话也是。

　　“不过，当建世帝刘钰兴起之时，刘秀之气运似是有所逆转，不如从前之盛，故而屡次败于刘钰之手。”23sK.com

　　梁统用一个不过，把话题从刘秀成功过渡到了刘钰。

　　“刘钰虽是汉室宗亲，却起自微贱，从小以放牛为业，并无什么出奇之处。樊崇、徐宣等人不过是借他之名，成其扶汉之名，从未想过奉其号令。可刘钰一经践位，便利用区区一个皇帝名号，赈灾民，建羽林，抚豪强，威压樊徐，使数十万贼军变为王者之师，入长安秋毫无犯，定关中不动刀兵，西平隗嚣，北驱卢芳，惩兵威于塞外，裂匈奴为南北。诸位，你们说他年少，心智不定，他的所作所为，哪一桩不是深谋远虑？他抗击外敌的功业，难道比不上在国内惩威的刘秀，难道称不上我汉人的第一大英雄？”

　　梁统在地上走来走去，严峻的目光扫过每一个人的脸。

　　“诸君，匈奴为我大汉百年之敌，当年高皇帝被困，吕太后受辱，匈奴人嚣张跋扈，对大汉予取予求。幸得武、昭、宣三世英烈，奋起反击，大破匈奴，才有大汉河西之地，才有我等乱世避难之所。诸君！我等脚下的土地，是当年无数大汉好儿郎用鲜血换来的！”

　　“王莽乱政，天下大乱，匈奴趁势复兴，骚扰边境，暴虐汉民。对匈奴侵入，更始帝徒唤奈何，建武帝置之不理，唯有放牛出身的建世皇帝，不顾强敌环伺，亲征北境，出兵塞外，与胡人作生死之搏。他袭破朔西部，逼降日逐王，赢得这场自匈奴复兴以来，大汉对匈奴之第一次大胜，此举扬了我大汉兵威，大大涨了汉人的志气!”

　　“建世帝不贪斩将杀王之功，而是权衡轻重，立呼韩邪单于，分裂匈奴，此举必将使匈奴陷于纷争之中，为我大汉赢来长久的和平。如此深谋远虑，是你们口中徒逞血气之勇的少年所为吗？”

　　竺曾等人被他说的低下头去，这个实在是无法反驳，因为刘钰这一趟出击匈奴的功绩实在是太亮眼了，这种胜利无关乎哪方势力，而是整个汉民族的胜利，凡身为汉民者皆引以为傲。

　　梁统又道：“自有汉已来，从未有一个皇帝亲临战阵，披坚执锐，以御胡虏。刘钰为大汉守边之拳拳之心，可见一斑。刘钰之功，不下于昭宣。他若能一统天下，必能驱逐匈奴，开疆拓土，扬国威于域外。我等边郡男儿，正应为国守边，为汉拓土。有如此雄才伟略之帝王，焉能不追随其后，以期建立霍骠骑一样的功业呢？”

　　边郡男儿多是热血汉子，对于为国守土开边极为热衷。刘钰抗击匈奴的事迹河西人是从心底里佩服的。如今天下未定便如此强势，若是他能一统天下，匈奴人的好日子恐怕就到头了，而他们边郡将领建功立业的理想便可以实现了。若是刘秀胜出，进取心肯定不如刘钰，恐怕对周边胡虏不会那么强势。

　　如此看来，支持对外强硬的刘钰符合边郡将领的利益。

　　辛肜已经被说动，却还有点担心，“梁太守说的有理，只是铜马帝极擅用兵，建世帝。。。能敌得过吗？”

　　梁统笑道：“难道辛都尉一点力都不想出，就要等一个现成？两军对垒，不正是我等策马征威之时么？铜马帝所仗者，幽州突骑也，我凉州大马难道怕他们幽州突骑？或许正是因为有了我们，刘钰才可击败刘秀。”

　　他转向窦融道：“请大将军莫要迟疑！此时归附，尚可仗凉州大马，在军中有立身之地，我等也可在朝中搏得高位。若等天下大定，我等便成为无用之人，只能向人俯首哀恳，指望别人的怜悯了！”

　　梁统性格刚毅，治政严猛，在凉州威名很重，不管是官吏还是百姓，对其都十分敬畏。

　　五郡联合之时，大家开始时推举的不是窦融，而是梁统，一是因为他当时官位最高，为酒泉太守。二是因为他在凉州的强大声威。

　　但是梁统坚决推辞，不肯就任，于是众人重新推举了窦融。

　　窦融对小他十岁的梁统也很敬重，凡大事亦不自专，都要与他打招呼，两个人合作的还比较愉快。

　　如今见他这么坚决地站在刘钰一边，并且说动了原本刘秀的拥趸，窦融便也打消了心中疑虑，说道：“河西之地，与河北相隔遥远，不通消息，若是投铜马帝，长安定会率先出兵河西，以期安定后方，我等不能承受其兵锋，便只能居于其下，奉长安汉为正朔。”

　　他是从地势方面来说的，建世汉隔在河西与河北中间，窦融就算有心投奔刘秀，也是有心无力。从刘秀来说，一定是希望与河西两面夹击，攻击刘钰。那么刘钰必定会关闭函谷关，先向西平定了河西。

　　因此河西若是向刘秀称臣，就必须要承受建世皇帝的兵锋，这多少有点自找死路的意思。

　　于是这件事就这么定了下来，河西五郡将奉建世皇帝年号为正朔，五郡太守一道派出使者，随同大将军窦融的使者一道，同去长安，请求归附。

　　为了表示诚意，窦融精选凉州良马数百匹，作为礼物献给建世皇帝；又下令将原西平王卢芳斩首，将其头置于木匣之中，着使者带到长安去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，297.力排众议免费阅读。https://xs.23sk.com 