    

    这里也用不到他们，还不如回家休息呢，毕竟自己老老实实的待着，对于魏开云来说已经是帮忙了。

    晚上姜心语决定包饺子，她们一路回家，采了一些野菜，用油渣子拌在一起应该非常的好吃。

    今天晚上让魏开云把院子里做两个菜畦，种上韭菜，这野菜饺子里早上放上韭菜那就更加的完美了。

    老杨这里今天已经上梁了，下午就在弄房顶，等到晚上，房顶上的活都已经完成了。

    这房子现在可以说已经完成了一大半了。

    今天晚上赵小丽炖肉，贴饼子。

    虽然里面有一半的萝卜干，不过还是非常的香，野菜是焯水，拌着吃的。

    今天国栋和静初也在这边吃饭。她们已经得到了老杨的认同了。不为别的，就看着这三个孩子的人品就值得相帮。

    赵小丽这阵一直跟在老杨的身边，越来越觉得他绝对是一个能够靠得住的男人。无论什么事情都能安排好，在他身上就没有看到过为难。

    所以她陷进去，眼神总是追着老杨。

    至于老杨五感特别的强，他也注意到了小姑娘总是偷偷的看着自己。

    他也没有放在心上，他没有觉得人家是看上自己了。

    自己也就是看着风光，其实日子就是在走钢丝。再说自己的年龄在这里摆着。

    两个瓦匠这几天也是累坏了。不过有盼头了，也就是再累几天就可以了。垒院墙的活有一天就可以的。

    现在主要是房子里的修饰。火炕已经做好了，不过都是小孩子住，还是要套墙面的。

    晚上赵小丽留到最后，看到所有的人都去休息了，她悄悄的走到老杨的身边。

    鼓起勇气，盯着老杨看。“杨师傅，我知道你没有成家，我想跟着你过日子。”

    老杨吓了一跳，口水差点呛到自己。吃惊的盯着小姑娘看。

    “我比你爸妈小不了多少。”

    “我知道。上次你过来找村长给我们要宅基地的时候我就喜欢上你了，这么长时间相处下来，我觉得我越来越喜欢你了。”

    现在是晚上，老杨根本就看不清小姑娘的表情。

    他叹了一口气“小赵，我不能害了你，你还小，以后不要说这样的话了。就当今天什么事都没发生。”

    “老杨，我是认真的，也已经想了很长时间了。”

    “我的生活不稳定，给不了你幸福。”

    “幸福与不幸福是我说了算的，”赵小丽现在已经说的非常的流利了，刚才的紧张也好了很多。她觉得现在既然已经开口了，就一定要让老杨同意。

    “你还小。”

    “我不小了，已经快二十岁了，已经是成年人了，我知道自己在干什么。

    还有你也别担心我是想要抓住靠山。说句实在的，有姜心语的存在，我们三个的生活不会太难过，在哪里生活都是一样的。

    我赵小丽也绝对不会是那个想要攀附别人的女孩子。

    我是真的喜欢你。至于你说的你的生活不平稳，这个我不想知道，你的生活不平稳，我这里平稳就可以了。

    我虽然没有姜心语那么能干，但是我觉得可以给你守着一个家的。”

    老杨心里非常的感动，他早就感受到了小姑娘看自己的眼神不一样了，他对她也挺有好感的，但是自己真的不想害了别人。

    所以就干脆当做不知道。没想到我这个小丫头还有勇气跟自己挑明了。

    “我是有今天就不一定有明天的人，我会害了你的。”

    “那是以后得事，你就说对我有没有好感就行了。至于你说的，那得我来衡量。你说了不算。”

    老杨被小姑娘的话气笑了“我这是对你负责人。”

    “我当然也会对自己负责任的。”

    “我怕你将来后悔。”

    “那是我的事，我觉得我不会后悔的，以后再也没有人给我你这样的安全感了。”

    “为了保护你，我根本就不能让别人知道你是我的女人，更不能给你什么保障的。”除了钱和物质上以外，自己在名誉上都不能给她什么。

    “就是我要偷偷摸摸的跟着你？”

    “对。”

    赵小丽不说话了，她心里非常的乱，不明不白跟着一个男人，将来如果他不要自己了怎么办？

    可是又想到他那时候的表现还有这一阵他的表现，觉得自己应该试试。如果真的不行，那就是自己的命。

    “好。”

    “你说什么？”老杨吓了一跳，这女孩子没事吧？

    “我说好，如果将来有一天你不要我了，也是我的命，我今天做了这个决定就是不想自己将来后悔后半辈。

    如果你将来抛弃我，我也就是失望，但是不会后悔。”

    “你真的想好了？我可是丑话说在前面，跟了我，就不能离开，我是绝对不会同意的。”

    “嗯，我决定赌了，也许你会陪我一辈子的，抛弃我的机率和我幸福的机率是一样的。”

    “你没有退路了。”老杨孤单太久了。虽然知道自己大这个小姑娘十四岁，但是自己就卑鄙的抓住她。

    “好，我不会退缩的。”

    老杨向前一步，高大的身影笼罩着赵小丽，一把抱起她。盯着她的眼睛“我再给你最后一次机会。”

    赵小丽斩钉截铁的说“我跟着你过日子。”

    “好，等着这里忙完了，我带你去让小魏两口子知道。他是我唯一的朋友，兄弟。”

    赵小丽这样被举着非常的不舒服，动了动。

    老杨把她摁在自己的怀里。“没有人可以背叛我的，既然你决定了。就没有任何的退路了。”

    “我不会后悔的，我希望你也别抛弃我。”

    老杨心里想笑，自己怎么会抛弃自己的女人？宠着她还来不及呢。

    怀里抱着喜欢自己的女孩子，老杨的虚荣心得到了极大的满足。被一个年轻漂亮的女孩子喜欢，这感觉实在是让人兴奋。

    “好了，我可以跟你保证，绝对不会有别的女人。”别的就不敢保证了。不过能够忠于她还是能够做到的。

    两人抱在一起，赵小丽的心怦怦的剧烈的跳动。这时候才有点不好意思。

