
　　“这门功法？”

　　季茉扫过功法，心中闪过诸多想法。

　　她越看，越激动。

　　就连旁边的柳茹华，都发现了师祖的异样。

　　“师祖，有什么事情吗？”柳茹华疑惑问道。

　　“没……没什么。”季茉的思绪被打断。

　　刚才，她扫过这门功法。

　　这门功法，极其巧妙。

　　所谓的天阶功法，在其面前，根本不值一提。

　　这不是最重要的，最重要的是，这门功法，无比贴合于她。

　　她以往受过重伤，根基有损，寿元大幅度降低。

　　那个伤势，也成为了她突破的瓶颈。

　　如果，她修炼了这门功法，她以往的根基有损，说不定会大幅度减少。

　　她的前路，也有望再续上一截。

　　她的寿元，也不会再那么受限。

　　可以说，这门功法，至少能够给他续命百载。

　　季茉眼中迸发精光，又带着一丝疑惑。

　　这门功法的出现，太过于巧合。

　　苏靖瑶给她的感觉，又无比特殊。

　　就好像，她面对的不是一个师妹，反而面对的是一个前辈。

　　季茉眯着眼……难道？

　　她旋即把这种想法抛弃。

　　不可能的。

　　“不过，这个苏靖瑶，确实很不简单。”

　　季茉想起了与苏靖瑶的交流。

　　以她的实力，都无法看透苏靖瑶的实力。

　　这应该是……妙嫣祖师留下的功法的缘故。

　　突然，她想起来了苏靖瑶的那位俊秀道侣。

　　那位的实力……她也完全没有感知到。

　　就好像一个凡人。

　　然而，定然不会是凡人。

　　“这两人……身份挺神秘。”季茉叹息了一声。

　　不过身份神秘，现在又不重要。

　　季茉想了一会，出现在了宗门大厅。

　　此刻，问情宗玉青松正站立等候。

　　“季茉祖师。”

　　“嗯。”季茉点头，“苏靖瑶我见过了，是妙嫣祖师的隔代弟子无疑。”

　　玉青松点头。

　　“不过……”季茉祖师话锋一转，“她与她的道侣，颇为神秘，尤其是她的道侣。”

　　季茉祖师乃是强者。

　　她自然知道，她们这样的强者有自己的骄傲。

　　在苏靖瑶与许晨的交往和对话中，季茉祖师能够察觉到，以许晨为主。

　　这说明，许晨的实力定要超过苏靖瑶。

　　苏靖瑶乃是妙嫣祖师的隔代弟子，自然优秀。天籁小说网

　　季茉祖师可是知道，当初，她请求妙嫣祖师收下她为徒。

　　妙嫣祖师根本没有答应。

　　妙嫣祖师说，她若收徒，天赋必须是绝无仅有的。

　　现在，那个许晨，比苏靖瑶还优秀？

　　“许晨？”听到季茉祖师提起许晨，玉青松才想起苏靖瑶的道侣。

　　那个懒散的男子。

　　他倒没有太过于关注。

　　“这些都不重要。”季茉祖师叹息，“今日，苏靖瑶给了一门妙嫣祖师的功法于我，这门功法，特别适配我。”

　　如果，她能够早得到这门功法，现在她的实力自然大增。

　　“真的？”玉青松眼前一亮。

　　“不过，我需要时间。”季茉开口，声音冷峻，“给我五年时间，我的实力必定能够提升一大截。”

　　“五年？”玉青松眉头舒展，“以我们二人的实力，重新维系问情三关，坚持五年，不出变故的话，应该问题不大。”

　　那样的话，说不定有新的转机。

　　想到了什么，玉青松说道：“苏仙子想要借问情剑一观，可是这需要闯问情三关。”

　　问情三关被破，这也就意味着宗门的屏障开启。

　　不过，玉青松有自信。

　　现在的问情三关，没有人能够闯过。

　　以前，玉青松一人把持，就拦住了好几位君主的消磨。

　　现在，有他与季茉祖师把持。

　　问情三关会更强，根本没有人能够一次闯过。

　　那些君主，也是一直一直水磨功夫。

　　“原本，季茉祖师不在，以我的实力，只能支撑几天。

　　原本我想的是，几天后让她们闯过。

　　如今……”

　　玉青松陷入为难神色。

　　难道，要等五年后，再让苏靖瑶闯问情三关。

　　“就几日后吧，到时候，我会留一个通道，当她通过，获得面见问情剑的资格。”

　　季茉打算给苏靖瑶开个后门，闯入问情三关。

　　“可是……万一出了纰漏，那怪异进来了问情宗……”

　　玉青松担忧。

　　“无妨，有我。”季茉充满自信。

　　……

　　几日后。

　　问情宗山下，曹芬紧皱着眉头，头发被她揉乱了。

　　俏脸上，写着一个大字。

　　烦！

　　“问情三关，太难了。”

　　曹芬自然调查过与问情三关有关的消息。

　　这些年来，有无数青年才俊前来闯关。

　　比如说，天道门的道子徐丰年，结果在第二关就被拦住。

　　曹芬自问，她的实力和天赋，要弱于徐丰年。

　　徐丰年都无法闯关。

　　她自然也很难闯关。

　　“天竺老道算的真对，我这一生，情路坎坷。”

　　曹芬叹息。

　　几年前，她对问情宗圣女柳茹华一见钟情。

　　两人差点就水到渠成。

　　结果，问情宗突然关闭山门，圣女柳茹华也被急召回。

　　现在，想要见问情宗圣女一面，都变得那么难。

　　“今天，我定要闯过问情三关！”

　　曹芬下定了决心。

　　问情三关，说什么也要闯过。

　　她和问情宗圣女的未来，就寄托如此了！

　　很快，曹芬来到问情三关闯关入口。

　　此时，这里已经汇聚有三三两两的人。

　　每日，都有不少人来闯关。

　　这些人闯关，目的不一。

　　大多，都是想借问情剑一关。

　　问情宗一向有一个规矩，闯过问情三关，能够得见问情剑。

　　问情剑，乃是问情宗第一代祖师的佩剑。

　　与问情剑一见，对于修者的境界突破，以及未来道路，有莫大的好处。

　　曹芬来闯问情宗，自然不单单是为了见柳茹华。

　　此刻，问情三关闯关处，有一位戴着绿色头巾的男子眼中闪过锋芒。

　　“这次，该我闯关了。

　　问情宗的山门，也该打开了。

　　那位留下的果实，也该是时候采摘了。

　　这一界，当为少主的肉食。”

　　绿头巾男子踩着脚步，踏入了问情三关之中。

　　与此同时，曹芬目光一动，她看到了一个熟悉的身影。

　　“许晨道友，你也过来闯关？

　　苏道友呢？”

　　曹芬很是惊讶。

　　以前的许晨，表现太过于懒散。

　　现在，他来到问情三关面前，看模样是来闯关的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百七十二章 肉食免费阅读。https://xs.23sk.com 