    第230章可怜，惨遭嫌弃

    嘶！楚千璃瞬间咧了咧嘴。

    可怕，她怎么会想起那货！

    楚千璃飞快瞅了眼怀里的萌团子，突然就想起了这只团子和那货吵得不可开交的情景。

    总之，这俩货碰上，第一次是吵嘴，第二次，没准就真的打起来了！

    摇摇头，散掉脑海中属于祁连的那张脸。

    “快看，出丹了！”就在这时，她的耳边突然响起宋辉激动的声音。

    楚千璃抬眸一看，就见唐会长捏了枚二品驭兽丹。

    那驭兽丹看起来圆滚滚的，色泽温润，绝对是上品！

    “郡主觉得这驭兽丹如何？”唐会长笑问。

    由于凶兽们都围绕在楚千璃身边，他便走了过来。

    楚千璃笑道：“唐会长很厉害，这驭兽丹的品质很高。仔细算的话，应是比我炼制的驭兽丹品质还要高。”

    她学会炼制驭兽丹的时间毕竟不长，比不得唐会长。

    楚千璃说得坦率，一点儿也没因此而感到懊恼不甘。

    唐会长顿时对楚千璃更加高看一眼。

    这姑娘的心性，绝了！

    霎时，他更加迫不及待地想让楚千璃加入驭兽师公会。

    想到楚千璃提出的考验，他连忙就将驭兽丹递向逐风犀。

    而后……

    逐风犀非常不给面子地，哼地一声，把头给扭到一边。

    “……”唐会长。

    自信的笑容逐渐龟裂。

    什么鬼？

    把头扭向楚千璃的逐风犀，撒娇地又哼哼了几声，那灼灼的小眼神透着直白的讨好。

    若不是有一只心机虎在虎视眈眈，它绝对就轻轻蹭向楚千璃了。

    气氛突然变得尴尬。

    “咳……”宋辉看天看地，不敢看唐会长的脸色。

    唉，太可怜了。

    堂堂中级驭兽师，炼个二品驭兽丹，完全是手到擒来，却被嫌弃了！

    抬手摸了把脸，唐会长终于知道小姑娘的自信源于哪里了。

    这也太厉害了。

    驯服的凶兽，竟然都不带吃旁人炼制的驭兽丹！

    而且……他目光突地一凝，“这十只凶兽，郡主什么时候驯服的？”

    是的，十只。

    那只可怜的被强制剃毛的兔兔也跑来了。

    就算秃了，它也要努力争宠！

    绝不能让那只心机虎独占鳌头！

    楚千璃微微一笑，“就是昨日，赌斗场上驯服的。”

    唐会长震惊，“昨日？”

    这，这怎么可能。

    “到目前为止，喂了多少次驭兽丹？”他急切地问。

    “一共两次。”

    唐会长狠狠一噎。

    一共两次，竟然就把凶兽的戾气全部压制，而且看起来，开灵的程度很高。

    突然，唐会长急促转身，几乎是飞奔到丹炉前，点火，飞快地炼制另一枚驭兽丹。

    “这什么情况？”宋辉小声询问。

    唐会长怎么突然间，好似打了鸡血？

    楚千璃沉吟一瞬，而后特别一本正经，“大概是，突然觉得我太天才。于是，被刺激到了。”

    “……”宋辉。

    心好累，不想说话。

    时间流逝，唐会长格外用心，直接炼了枚一品驭兽丹出来。

    而后，他信心满满地直奔红莲蟒，“老夫就不信了，这极品驭兽丹还会被嫌弃！”

    “嘶嘶——”

    红莲蟒吐着蛇信，盯着递到面前的极品驭兽丹。

