    第2155章西部雄鹰

    冒毅然从北疆赶回来，听说了这件事情之后，亲自到张一凡办公室道歉。泡书吧(说自己的工作没做好！

    张一凡说又不是他的错，他又不可能时时刻刻盯着每一个人，再说这案子本来就应该归公安系统管。难道不成章小林一家要应该到纪委去上访，去报案？不符合法律程序啊！

    纪委是管干部的，不是处理刑事案件的，这与冒毅然没什么关系。

    但冒毅然说，汤立业这种行为，是纪委的失察。他们夫妻居然用行贿，威胁等方式来帮助其儿子逃避责任，这种人的思想要不得。

    冒毅然有些自责，干部中出现这样的人，这是纪委工作没有做好。

    冒毅然在说这话的时候，恰好秦瑞生也在。

    干部的思想教育工作，应该是组织部的事。秦瑞生不由有些面红，他也说自己应该加强组织部对干部思想观念的灌输。确保这些干部都有一种公仆心态，一种真心为民的心态。

    看他表态，多少有些言不由衷。

    张一凡说这事就到此为止，只要大家齐心协力，共同发展西部，西部的明天会更好。

    这件事情的确处理人的很多，象信访办的主任，因为朋友关系和面子，对受害人上访一事做出了错误的决定，因此也在这次案子中落网。

    有时的确是金钱和关系网在做怪，一些人被拉下了水。但这次事件，处理相对严厉，该开除的开除，该判刑的判刑，没有讲一点情面。

    电视台和各大媒体公布这案子的时候，很多市民纷纷涌上街头庆祝。

    这种气氛不亚于过春节，有人甚至到公安局打出标语，表彰公安局的行为。网络上也有人说，这才是人民的勇士，守护神。如果我们的身边，能多一些这样的干部，这样的战士，我们还有什么可以担心的？只要每个公安战士，都这么正义凛然，为群众，为社会尽心尽责，那么我们这些普通老百姓就可以安安心心上学，安安心心工作。该搞研究的搞研究，该经商的经商，都默默地朝自己的目标努力，前进，我们这个社会还有什么比这更幸福的？

    因为我们可以心无旁骛，全心全意做自己想做的事，而不用担心其他的问题。这样的话，我们的因家将变得很强大，真正实现繁荣富强。

    当然，这种生活被称之为最理想的生活，就象小说中的爱情故意，根本不用担心生活当中的柴米油盐，可以尽情的浪漫，无尽的享受。可现实呢，谁不是为了生活在奔波？可这至少证明我们这个民族还是有理想的，其实他们的要求很简单。

    张一凡有时也会上上网，看看这些社会舆论。

    这一段话，他记住了。

    那种想法太完美，哪怕真的无法实现，至少也可以朝这个方向努力。

    张一凡清楚的知道，要实现这一切也不难，关键得有经济基础，因此大力发展经济建设，将成为现在西部的重中之重。

    就在张一凡从柳红那里回来后不久，柳海和石标商量了一件事，他们一致要求城市行政管理执法局，规范这些执法人员，加强对他们的约束。

    有些时候，普通老百姓会把这些穿着制服的人，当成了公安局的一分子，败坏了公安人员的形象。因此他们要求严格整顿，实在不行，就要取缔他们的存在。

    秦瑞生回到办公室里，对今天的事情有些感觉不好。他认为冒毅然还是过于较真，本来这件事没什么，哪里会没有害群之马？而且张一凡也说了这事跟他们关系不大，冒毅然偏要主动道歉，承担错误。

    以至让秦瑞生很没面子，对于干部各方面的教育，组织部有一定的责任嘛。

    正在心里琢磨此事的时候，他秘书进来说，“今天有很大的沙尘暴，南疆那边又要遭殃了。

    省城在天山以北，基本不受沙尘暴的影响，可南疆则是漫天风沙。

    张一凡也接到消息，说沙尘暴来袭，影响工程进度。但是今天这次沙尘暴来得太突然了，工程队因此死了二个人。

    听到林中堂的汇报，张一凡心情有些沉重。

    而比他更沉重的，则是秦瑞生，因为他接到消息，说正在沙漠中考察的秦佩瑶等人失踪了。已经好几个小时没有联系上，幸存下来的人要求省委立刻给予支援。

    秦瑞生的心情一下子阴沉起来，秦佩瑶出事了？？

    前段时间他还接到秦佩瑶的电话，说事情有了进展。秦瑞生当然知道她说的事情指的是什么，没想到仅仅几天时间，居然发生了这种意外。

    秦瑞生没有军权，只能求助张一凡。

    秦瑞生本来就胖，走路的时候还带着摇摆。刚好腾飞不在，秦瑞生的身子就象一个球一样，直接把门给撞开了。“张书记，出事了，出事了。”

    在张一凡的记忆中，秦瑞生从来没有这么惊谎过，看他冒冒失失跑进来，张一凡立刻意识到，真出事了。能让秦瑞生这么冒失的，恐怕不是什么小事。

    不知怎么回事，张一凡居然第一个念头就想到了秦佩瑶。

    果然，秦瑞生开口急道：“佩瑶她，佩瑶她在沙漠出事了。”

    张一凡猛地站起来，“具体什么情况？”

    “不太清楚，我只是接到消息，说她们在沙漠里失踪了，联系不上。张书记，恳请军区支援。”

    张一凡冷静下来，端着秦瑞生的面就打电话，“峥嵘同志吗？我是张一凡。秦佩瑶同志在南疆沙漠失踪，请火速增援。”

    聂峥嵘听到这个消息，极度震惊。我的牙啊！这是怎么回事？几年前张书记在沙漠失踪，搞得西部省天翻地覆，现在秦佩瑶又在沙漠出事，完了完了。

    秦佩瑶是什么人？

    她的身份摆在那里，要是让秦首长知道，那还得了？

    聂峥嵘当机立当，军用直升飞机和部队空投，从空陆两方面全力搜索。一定要想办法救出这个姑奶奶。

    军区在行动，省委在行动，省公安厅也在行动。

    张一凡叫了张雪峰，二话不说，跟秦瑞生一同赶往出事地点。秦瑞生坐在张一凡车上，张一凡问他，这到底是怎么回事？

    他当然知道秦佩瑶为了什么原因而去沙漠，但他必须在秦瑞生面前装傻。秦瑞生只是说，前两天她还给自己通了电话，说工作取得了相当大的进展，应该用不了多久，她就可以搞清楚其中的原因，揭开这个埋藏了千年的秘密。

    张一凡知道这个秘密指的是什么，他在心里暗暗震惊，秦佩瑶果然是个人才，居然这么快就找到了宝藏所在。只是很遗憾，就在她们刚刚发生宝藏所在，沙漠里突然起了风暴。

    张一凡就在想，难道这是天意？

    世界上真有天意吗？

    听秦佩瑶的意思，她应该是已经确定了大概位置。至于有没有看到宝藏，张一凡想不太可能。宝藏深在沙漠之中，埋藏了这么多年，想要见到它，必须进入沙漠下面的地宫，可那次事件之后，地宫坍塌。他亲眼看到那些巨大的柱子，一根根断裂，地宫的顶蓬压下来，幸好有几根柱子撑着，他和夏薇儿才不至于被打死，压扁。

    难道秦佩瑶又跟自己一样，碰到了同样的际遇？

    张一凡相信，世界上没有这么巧合的事。如此说来，秦佩瑶的危险系数很大，她们很有可能被流沙吞噬，从此永沉沙海。真那样的话，他们该如何跟秦首长交差？

    这大概是西部最紧张的时刻，就连当初剿灭黑蝠社都没有这么紧张过，省委的好几辆车子，还有省厅的警察，心急火燎赶往南疆。而军区的直升飞机和运输机，已经将二个连队送到了沙漠，一场大搜救既将展开，聂峥嵘站在临时指挥所里，脸色如冰。

    PS：三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

