    不属于自己已知范畴的攻击方式，不属于他擅长的领域，这对于加隆而言确实是很麻烦的一件事。

    他虽然无所畏惧，双手的杀戮之手也能有一定威胁作用，但毕竟不是专门针对这个的。

    “只是一眨眼的时间便被拉入梦境，这种能力确实很麻烦。”加隆坐直身体。

    一路之后再没有任何事情发生，加隆虽然一直提高警惕，但直到到家，也没有在有任何异常。

    几个小时后，大巴车缓缓抵达格兰朵镇，周围已经是郁郁葱葱的绿色森林了，一些地方已经泛黄，现在是秋天了，空气里隐隐飘着果子的香气。

    下车时，哥哥杰森已经在车站等着他了，他站在一群人中间，身材高大，肌肉发达，活像一群矮子里的橄榄球运动员。

    “嘿！！”刚看到加隆，他便大声喊起来，并且大力的挥手，惹得周围的人纷纷朝他行注目礼。

    “老妈在那边等我们，在车里。”杰森几步冲过来，接过加隆的行李。

    “你肌肉居然发达了这么多。”加隆锤了锤他的胸膛，感觉厚实了许多。

    “每天十二组综合训练！”杰森嘿嘿笑起来。

    两人顺着车站进出的车道，靠着右边往外走，很快便从几辆停靠在路边的车子中分辨出老妈特瑞丝的白色轿车。

    坐在驾驶位的特瑞丝穿着白色女士衬衣，正朝他们挥手。

    两人钻进车子，加隆坐在前面，杰森被挤到后排去。

    “回家咯！”特瑞丝笑着说，一踩油门。车子顿时启动冲出去，拐了个弯朝着家的方向驶去。

    小镇几乎没什么变化还是那个样子，木质房屋大部分上了一层新漆，白晃晃的看起来亮眼。

    车子开得很慢，一些路边房子前的大叔姐姐不时的和特瑞丝打招呼。特瑞丝也都欣然回应。

    过了住宿小区，便是一条条街道，镇上街道多了很多饰品店和工艺品店铺，进出路过的人也多了许多，很多是陌生面孔，胸前挂着相机的不在少数。显然都是游客。

    “嘿。”

    几个骑着自行车，看起来青春靓丽的漂亮女孩从特瑞丝的车边路过放缓速度。

    其中一个赫然是拉菲儿。

    “回来了？”她把金色长发绑起来，穿着白T恤和黑长裤，眼睛里似乎带着笑意。

    “嗯。”加隆伸出手，从车窗外，两人轻轻互拍了一下手掌。

    “阿姨。我们先走了。”拉菲儿朝特瑞丝微笑着说。

    “玩得开心点。”特瑞丝不是很满意拉菲儿，这女孩居然放弃了去念大学的机会，这对于她们这个家庭而言，无疑是不怎么理解的。

    比起拉菲儿，他更倾向于艾沙罗，这个女孩受过良好教育，更符合他们家庭的节奏和观念。

    一行女孩骑着车组成车队越过缓慢的轿车。很快便带着银铃般的笑声消失在前面路面。

    加隆看着她们的背影，没有说什么。他知道拉菲儿过来是为了保护他，不是什么凑巧遇到。

    “走吧，直接回家。”特瑞丝看了眼加隆，加快车速，朝着自家方向驶去。

    *****

    回去后，和家人小聚了一会儿，聊了聊学校的一些事情，吃了一顿所谓的大餐，尽管味道很痛苦。

    妹妹费雯总是拿着手机发短信。穿着打扮已经不复当初的清纯了，现在一副清凉火辣的气质，对加隆这个哥哥也不像以前那样热情放得开了，反而是带着一丝莫名的羞涩，不知道是什么原因。

    “洁玲去了北边的学校。走的时候没给你打电话？”

    “没有。我已经很久没有和她联系了。”加隆应付着老妈的询问。

    “听说她找了个男朋友，很结实的一个家伙。”杰森注意的重点是对方的肌肉。他每时每刻都不忘记展现他强壮的肌肉块，“虽然没我的厚实。”他鼓起自己的胳膊。

    “你路上也累了，一会儿洗漱了早点休息吧。”特瑞丝看到加隆的心不在焉。

    “好的。”加隆点头。

    又和父亲艾玛随意聊了几句，他放下餐具直接回自己的卧室去了，还是老样子没变，卧室里摆设完全和离开时一样。

    被子换了新的，是纯白色的丝质被。

    加隆一下倒在床上。

    不知道怎么的，他感觉很困，很乏。这点很不正常。

    以他的体质精力，不要说坐车几个小时，就是坐上几天几夜都不一定会困倦。

    但这个时候他确实感觉很疲惫，眼皮都撑不开，就像好好倒在床上狠狠睡一觉。

    检查了下身体状态，没有任何异常。

    他闭着眼睛仰躺在床上，一时间呼吸慢慢均匀起来。

    卧室房门被人忽然打开了。有人走了进来。

    “怎么了？这么累？哥哥你看起来脸色很不好的样子。”

    是费雯，这个小家伙一头金色披肩发，穿着火辣的黑T恤白热裤，露出一双白皙浑圆的长腿。十六岁的年纪正是最清纯漂亮的时候。

    她一下扑到加隆躺着的位置左侧，整个人趴在床上。

    “老哥，你和拉菲儿之间出了什么问题吗？”

    “小孩子别管这么多。”加隆眼睛都懒得睁，闭着眼仰面回话。“你有男朋友了？”

    “没有！那种事情太无聊了，怎么样都无所谓啊。”费雯用手指卷着头发说，“倒是大哥找了个，是外镇的。”

    “外镇的？”

    “是啊。一个看起来很老实的女的。”费雯很不客气的形容描述。

    “要有礼貌。”

    “是是是。算了，你睡吧，我回房间了。”费雯起身的声音，然后是房间关门，脚步声逐渐远离。

    加隆躺在床上一动也不想动。

    “对了哥！”忽然费雯的声音又响起。房门一下被打开然后又关上，脚步声迅速靠近。

    “又怎么了？”加隆感觉有点头疼，他现在只想要有点时间仔细考虑自己的状态。

    “你觉得我今天的打扮好看吗？”

    “好看好看....”加隆随口道，“小费雯永远都是最漂亮可爱的。”

    “你眼睛都不睁开就说好看。”

    加隆无奈，正想睁开双眼。忽然感觉有些不对，他根本睁不开眼睛，眼皮仿佛使不上力，身体僵硬无法动弹，只能这么僵直的躺在床上。

    思维一下子似乎变得迟钝了，就好像他明明知道该怎么解除这个状态。却就是想不起来怎么做。

    “又来了....”

    他心头一震。

    这种针对意识的袭击防不胜防，根本没有规律行迹可循，只是一瞬间他便中招了。

    “老哥，你脸色看上去很不好啊。”费雯的声音传过来，“生病了吗？”

    “可能是，我也不知道。”加隆嘴里回答着。

    “算了。我去洗澡了。”费雯似乎生气了，然后是脚步声离开远去的声音。

    房间一时间陷入安静。

    加隆一个人躺在床上，浑身像是抽筋一样，无法动弹，也睁不开双眼。

    寂静中，他忽然听到一阵细微的脚步声，平缓的接近着他的床边。

    那个人似乎正朝着他走过来。靠近，越来越近，越来越近。

    脚步声走到他的床边才停住，对方似乎正注视着他。

    呼...

    一阵细微的吐气声响起来。

    加隆感觉那人似乎伸出了双手，正朝着他的脸轻轻抓过来。

    轰！！！

    猛然间，加隆双臂中爆开一团火焰一样的力量，这股力量仿佛无形的烈火燃烧着，瞬间蔓延爆发到加隆的全身各处。

    加隆一刹那间，感觉自己全身表面都喷发出一股股滚烫的火焰，那火焰直接烧到了那人的双手。

    叽！！

    他似乎听到了一声尖锐的惨叫。像是老鼠的声音。随即他睁开双眼。

    呼的一下，先前的一切都瞬间消失，仿佛只是幻觉。

    加隆感觉全身湿漉漉的，仿佛出了一身大汗。他抽了抽鼻子，隐约闻到一丝淡淡的馨香从左边飘来。侧过头去。左侧床上正躺着小费雯，她趴着身子就这么睡着了，也不知道是神恶魔时候进来的。

    轻轻仰起上身，加隆感觉发间和额头的汗水顺着两鬓和鼻梁流下来，痒痒的。

    他不喜欢这种感觉，比起面对面的厮杀搏命，这种处处被偷袭防不胜防的感觉实在是糟透了。

    他感受了下自己双臂里储存的生机，已经消耗了三分之一。

    就是刚才那一下的爆发，可能才重创了对方。

    不过加隆感觉不会这么简单。

    离开卧室，书房里灯光还亮着，不知道是谁还在那边。

    他走到洗漱间迅速取下毛巾擦拭身上的汗水。

    忽然间，他在自己的右肩锁骨凹陷中，看到一行细小的黑色文字。

    一下子他擦拭自己的动作便僵了下来，他认得那行字。

    “古音多文字？”加隆细细抚摸着自己右肩上的一行字母。

    那是仿佛被人用什么东西刺青上去的，擦也擦不掉。

    “击败我们的，是未知的虚空....”他小声翻译出这行文字的意思。“这是什么意思？”

    古音多文明和术士传承息息相关，他们强大而神秘，追寻着冥界死亡之路，一时间力量强大无比，但是却仿佛一夜之间，便彻底消失得无影无踪。

    如果他没记错的话，昨天晚上冲澡的时候他身上还没有这行文字，也就是说，这行字是今天才出现的。

    加隆对着镜子细细观察这行字的笔迹和原料，上边的黑色字迹中隐隐透着丝丝黑红，仿佛干涸凝固的黑血。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9