        听到探马的回报，三兄弟社团扛把子刘备还在继续思考对策，自从有了诸葛亮的辅佐，出了什么事做决定前都要习惯的问一问诸葛军师。

    要不就与二弟商讨一番在做决定。

    可如今身边的两位得力干将全都被派出去找援军了。

    事到临头，身边有无参谋，只能是社团扛把子刘备自己来思考对策了，一时还有些着急，想不出什么好的办法。

    实力弱就得想方设法佯装强大，吓唬住对手，动物界好多都这样的。

    当阳桥没有被砍断，确实是吓唬住了曹操一时。

    可如果实力强横，管你是不是真的强大，那也得硬碰硬过后才知道。

    如今曹丞相反应过来，同意让麾下的人去试探性的攻击，刘备军就已然有些遭不住了。

    不管你有什么阴谋诡计，在绝对实力面前都会不堪一击，顶多能争取一时的喘息。

    可有时候，有一丝喘息才会有一丝机会！

    听到还有追兵消息的刘备军士卒顿时有些慌了。

    毕竟方才主公大笑，说曹操定不敢追击，让大家放心赶路，可如今又有追兵前来。

    大家好不容易死里逃生，就算一曲人不算多，可杀了之后，还有更多的曹军来。

    眼见都要到了江边渡口，马上就有生的希望了，谁还想着拼命啊！

    “大哥，俺带百人拦截，你先撤。”张飞急吼吼的嚷了一声。

    “主公，赵云愿为主公殿后，请主公先行一步，云随后赶上。”

    刘备勒住战马还在仔细思索，二弟还未曾带着援军来呢，万一被这一群曹军试探出了虚实，那曹操大军肯定会接踵而至。

    到时候便会全军覆没了。

    必须死战不退，干掉所有曹军铁骑，刘备暗暗打定主意。

    “曹军追兵可全是骑兵？”关平冲着探子问了一句。

    “回禀少将军，全是骑兵，皆是策马疾驰赶来。”

    听到这话，关平点点头，开口道：“大伯父，我有一计，可杀败曹军，让他看不出咱们兵力的虚实。”

    众将侧头，皆是看向关平。

    你小子是不是膨胀了？

    在道路拐角，一群刘备军中的伤兵在休息。

    刘字大旗被扔到一旁，完全是残兵败将的打扮。

    糜芳也混在伤兵人群之中，心里直犯嘀咕。

    竟然直接被当作诱饵放在这里，关平是不是听到谁嚼舌根子了，故意把本将军也放在这的？

    多危险啊！

    虽说糜芳也不算个怂货，跟随主公刘备这么多年，也打了不少仗。

    可如今社团真的是到了山穷水尽的地步了，以前即使打了败仗，还有希望，有地方能收拾一番，还能东山再起。

    可现如今，关羽诸葛亮要是不带着援军来，大家都得死在这里了。

    故而糜芳心里头也挺不是滋味的，全家老小及财富都押在了主公刘备身上，一直东奔西跑，落了如今这么一个下场，心里能没有点怨气吗？

    偌大的家业就这么都没了！

    以至于现在逃亡的三兄妹都无一粒米果腹，兄弟俩吃不吃饭无所谓，可怎能饿着妹子。

    糜芳抬起头，往拐角的另一侧看去，大哥站在主公刘备身侧，主公把身上的铠甲命人脱下来，给大哥穿上了。

    又侧头往一侧看了看，芦苇荡里埋伏了不少人。

    把目光放在前面路上坑坑洼洼的小坑上，我倒要看看你关平有何本事，在路上挖些坑就能放倒曹军！

    其实犯嘀咕的不止糜芳一人。

    如今追兵已至，不能让他们看出虚实，方才众人又没有讲出方法，只有关平说出了一个让人匪夷所思的法子。

    偏偏主公刘备决定要试一试，反正死马当做活马医，在坏能坏到哪里去。

    此时不冒险一试，等到曹操大军前来，怕是在没机会冒险一试了。

    尽管刘备心中也打鼓，但多年社团扛把子的城府，就算心虚，也不会让众人瞧出来的。

    张飞一屁股坐在芦苇荡中，有些不耐烦，要杀便杀，还得窝在草丛里等人！

    国际庄赵子龙瞧着一旁躲在草丛里，脸上带笑的未来女婿，更是不晓得他让一群人在地上挖小坑是什么手段。

    “赵曲长，前方出现刘军残军正在休息。”

    曹军领队赵曲长闻言往前一看，一马平川直到丘陵起伏，尽头出现了数名刘军伤兵在休息，在拐过弯说不定就有更多的刘备军大官在休息。

    这一路的观察，赶往汉津小路的果真是一伙人数不多的败军，说不定就能抓住敌军大官，从此也能跻身将军的序列。

    “兄弟们，建功发财就在眼前，丞相有令，活捉刘备者，赏千金，封万户侯。”赵曲长直呼道：“兄弟们，随某冲！”

    哒哒哒的马蹄声响起，正在休息的刘备军慌忙无措。

    有的人单跳腿往一侧跑，有的人在地上爬，往拐弯那便跑，大喊着曹军来了，快跑。

    “杀，一个不留！”赵曲长举着长枪大吼道。

    众多曹军士卒也是干气十足，即将到手的军功，如此难得的机会，可得多砍几个。

    听到叫喊声的刘备，双手拢在袖子里，站在拐弯处的另一侧，期望着关平挖的小坑能派上用场，要不然，不出两次，曹军骑兵就能彻底凿穿己方士卒抵抗的心里防线，溃败而逃。

    猛地，马失前蹄。

    数名冲在前头的曹军骑兵因为惯性狠狠的摔倒在地，骨断筋折。

    骑兵一旦成阵冲锋，很难短时间停下来。

    好的战马，侥幸越过去，战马不好的被绊倒，或者被后面的骑兵踩着过去，踏成肉泥。

    骑兵冲锋一般都会摆成矢锋阵，所以这段路，被关平下令挖成了反矢锋阵的形状。

    以便坑更多的曹军骑兵，减少自身伤亡。

    “哈哈，嘿嘿！”瞪大豹眼的张三爷见到如此场景，立刻从芦苇荡中站了起来：“这他娘的可真太神奇了。”

    张三爷的个头可是不低，就这么猛地的从芦苇荡中站起来，已经明明白白的告诉曹军，这里有埋伏了。

    “大侄子，你这是什么神奇的法子？”

    “三叔，伏低！”关平小声嚷了一句。

    曹军的骑兵继续冲锋，即使前队想要停下，后面的骑兵也会继续往前推，短时间内根本就停不下来。

    “放箭！”