    “GLH，你听说过吧？”

    “听说过，不过早就应该湮灭在了历史中。”

    方天浩依旧凝视着山路，却露出了笑容：“就刚才我媳妇儿带出来的队伍，你还认为GLH已经湮灭在历史中了？”

    非花平淡道：“和我没什么关系，所以我从来不会去关注。”

    “我和你有关系没有？”

    方天浩盯着非花问了句。

    非花眼眸清澈，宛如一江清泉。

    “有，你是我的雇主。”

    “我现在不能联系我妻子，我就是一个上门女婿，没钱。”

    “先欠着。”

    方天浩深吸一口气，皱起眉头：“非花，你到底是谁？”

    “暗殿神级杀手！”

    “……”

    方天浩有些郁闷，他就是木头也能察觉出，非花对他的特殊关照。

    而其中到底是什么原因，非花总是顾左右而言他，根本不给他了解的机会。

    方天浩再度开口：“我现在是一个废人了，想要挣钱，不容易了。”

    “没关系，你还是戮神殿的人，听说你地位还挺高。”

    “你知道多少？”

    “戮神殿唯一没有封战神的S级高手。”

    方天浩皱起眉头：“看样子你对我还是不够了解。”

    非花深深看了方天浩一眼，却转移了话题。

    “你真打算不给你妻子解释了？”

    “既然走到了这一步，就继续走下去。”

    方天浩说完，却露出几分苦笑：“我忽然觉得，我其实挺渣的！”

    “是挺渣的。”

    方天浩一愣，看向非花：“我也很心痛的，你就不能安慰安慰我？”

    “不会。”非花意简言赅。

    “走吧！”

    “回华国去？”

    “还不是回去的时候，十年前的事情，应该要浮出水面了！”

    非花跟在方天浩身边，慢慢地沿着山路走去。

    ……

    “死了？”

    楚向南十分震惊地看着，刚刚从南方省坐飞机赶回来的人。

    伏严肃道：“老爷，真的死了，我看见好多车护送着一辆灵车开往江北，霏霏小姐全程在灵车上，还身穿孝衣。”

    楚向南想到了那个有时候让他气得暴跳，有时候又不得不佩服的年轻后生。

    楚向南心里竟然有几分唏嘘。

    “死的好！”

    伏愣了一下，然后低头没敢接话。

    楚向南随即笑了起来：“这样也好，你去见霏霏就说方天浩的仇，我楚家帮她报，条件只有一个，让她进楚家的门！”

    就在这时候！

    楚云快速跑了进来。

    “爸，霏霏来电话，说要找你说事！”

    楚向南有些惊讶：“看样子霏霏总算是想起她还有一个外公，还有一个楚家！”

    楚向南快步跑了出去。拿起了电话，就叹息一声：“霏霏，节哀。”

    慕霏霏淡淡的开口：“外公，你也知道了。”

    “知道了，唉……”

    “嗯，外公帮我通知燕家，陈家，林家，一起来江北吊唁我亡夫。”

    楚向南瞬间愣住了：“霏霏，你要做什么？”

    “婚礼我没有和方天浩办，但是他的葬礼，我希望是最轰动的！”

    “可是燕家和方天浩……”

    “外公只需要将我的意思告诉他们就行了，就定在农历十二月十五，谢谢外公！”

    说完，慕霏霏就挂断了电话。

    不久！

    神组总部。

    郑大炮正心里难受。

    他没有想到，方天浩竟然死了。

    在国外要是没有方天浩的帮助，他哪里那么快就组建出拥有战斗力的海外神组队伍。

    他和方天浩之间，拥有的情义，根本不是三言两语能说清楚的。

    却在这时候，郑大炮的手机响了。

    拿起来一看，却是陌生电话，但是却来自江北。

    “喂，我是郑大炮！”

    “我是慕霏霏！”

    郑大炮一愣，随即皱起眉头：“是嫂子，你……节哀顺变。”

    “嗯，我老公为国捐躯，我想请你们神组的领导，我老公的上司们，都来江北参加葬礼，就定在农历十二月十五。”

    郑大炮一愣，随即皱起眉头：“嫂子，我肯定是要来的，但是其他人，这个……”

    “你帮我通知就行了，来不来就看他们！”

    “好的！”郑大炮点头。

    “另外，我想请十年前和我老公那件案子有关的人，你能帮我吗？”

    郑大炮皱起眉头：“这个……”

    “方天浩曾经告诉我，我去了燕京，如果有什么事情，尽管给你打电话！”

    郑大炮瞬间感觉鼻子有些发酸。

    然后就听见慕霏霏在电话里说：“帮我是情分，不帮我也是你的本分，我还是谢谢！”

    “等下！”

    郑大炮咬牙：“我尽量帮你请！”

    “嗯，谢谢！”

    短短一天时间整个华国，许多人都亲自接到了慕霏霏的邀请参加方天浩葬礼的电话。

    而方天浩死去的消息，彻底传扬了出去。

    尤其是江北的江湖上，轰动最为强烈。

    毕竟，方天浩可是如今江北地下世界的无冕之王。

    豪杰商会，虽然没有方天浩的名字，但是豪杰商会，却是因为方天浩才建立。

    尤其是如今的会长，两个副会长，都是方天浩的兄弟。

    一时间，江湖上到处都在谈论如同彗星陨落的方天浩。

    ……

    等待吧关门了。

    秦清来到了天使基金的门口。

    她眼眶有些红。

    一个十分漂亮的女子，身穿职业装从里面走了出来。

    看见秦清，她微微皱眉。

    “你怎么来了？”

    “他死了。”

    秦清说完，再也忍不住，眼泪瞬间滚落而来。

    秦心拉着秦清，来到了角落里，有些严肃道：“不管如何你都不该过来，我……已经知道了，针对方天浩的必杀令都取消了！”

    秦清红着眼睛，看着秦心：“是不是暗殿出动了神级杀手？”

    秦心皱眉：“我不清楚，神级杀手不是我一个小业务员能够知道的。”

    秦清咬牙道：“一定就是神级杀手，不然他的本事，怎么可能死在三叶岭，就连燕京那么恐怖的局势之下，他都没事！”

    “姐，你冷静点！”

    “我没办法冷静，你给我想办法找到那个神级杀手的资料！”

    “你想干什么？”秦心面色微变。

    秦清声音哽咽，眼中却充斥着杀机：“我要为那小子报仇！”

    “姐，我们不欠方天浩的，是他欠我们的！”

    秦清瞪着秦心：“方天浩欠了老娘那么多，现在死了，老娘找那神级杀手还！”

    “别冲动，别忘了我们还有我们的事情！”

    秦清听到这里，脸色却苍白了，眼眸中充满了无助：“没有方天浩，我们有什么办法报仇？那些人，不是我们能够对付的！”

    秦心咬牙道：“我们只要还活着，就有机会！”

    却在这时候，秦清的手机响了。

    “喂，谁？”

    “秦一仙，我是程阎王，我大哥的葬礼邀请所有江湖中人，定在农历腊月十五，是嫂子亲自邀请的！”

    “我知道了。”

    秦清放下手机，显得很颓丧。

