 因果天门山尽管有着神力禁锢，可是暴烈的能量狂潮威能还是太强了，撼动山体，冲击着神力屏障，里面汇聚的上亿生灵里面至少有千万之数被活活震碎，血水染红了山体，触目惊心，还有数千万的幸存者被活活震晕，意识空白表情痛苦，密密麻麻的倒在山体各处，只有寥寥一些勉强幸存下来，震撼又呆滞的看着这一切，更被源源不断冲击的能量骇的浑身发冷。

    青鸾他们紧张眺望着完全暴乱的空间，那里面凭借眼睛是什么都看不到了，可是七彩凤凰他们的气息都被完全淹没了，不知道是死是活！虽然他们已经做好了七彩凤凰可能会战死的准备，可还是希望能够看到她活到最后，重新回到焚天兽域。虽然他们保留着七彩凤凰的涅槃之源，可是如果灵魂被天道力量彻底湮灭，即便是能够涅槃重生，都不可能再有仙武境界，恢复煌武都不错了，而且可能再难重回仙武。刑

    天战族的方咒等人同样焦急眺望，希望能够再次看到族长和少族长的身影，更祈祷着能够看到更多地奇迹发生。外

    面的汪洋里，雪汉皇朝亿万生灵都停止了混乱，惊悸的看着混沌空间，那里发生了什么？恐怖的爆炸震耳欲聋，像是亿万雷霆在混沌空间里暴走，整个世界的空间都泛着重重波澜。

    楚万怡他们紧张的凝望着，整片混沌空间都被强烈的光芒充斥，照亮了整片汪洋，整个世界都在剧烈的摇晃，跟之前的那种有规律的动荡不同，这次极度混乱。可以想象那里面肯定发生了恐怖的剧变。他们明白逆天之战不容易，可无论是秦命，还是那个莫名其妙的怪人，展现出来的实力还是让他们惊惧，甚至超过了想象。就连曾经威凛苍生的仙武境，都配合的非常混乱，并不是他们不行，而是敌人太强太强。

    “秦命……秦命……”诸葛家族的强者们都默默祈祷着，千万要赢啊，整个世界的命运都压在你身上，你如果不行了，我们都要跟着陪葬的啊。不

    仅雪汉皇朝这里感受到了混沌空间的剧变，其他海域，甚至是大陆各处，以及天庭时代，都感受到了这股异乎寻常的恐怖暴动，所有目光全部朝向了一个方向。

    大混沌域里，自从天地剧变，秦命开战之后，这里所有生灵都自发的跪在地上，在为秦命祈福，希望能够贡献更多的气运之力。而

    当恐怖的暴动冲击混沌空间的时候，这里的影响最是强烈，毕竟大部分都在混沌空间里面，刹那之间，空间屏障都受到巨大冲击，碎裂的声音密密麻麻的充斥着屏障，混沌之光都要照射进来。大混沌域里面地面摇晃，山体崩塌，尘雾剧烈飞扬，惊得里面的所有强者骇然凝望，惊魂难定。“

    怎么了！怎么了！”唐玉真焦急的脸色都泛白，声音颤抖，她很想到战场看看，却又不敢过去，生怕看到她难以接受的悲剧。“

    哥哥！哥哥啊！你一定要赢！一定要活着回来啊！”秦颖满脸泪水，却不敢睁开眼，颤巍巍的抱着双手，不断的呢喃着。

    混沌空间里！

    秦命同样受到重创，半边身体都溃烂不堪，但是只要黄金心脏还在，永恒力量还在，就能自发的愈合，所以他完全不顾伤势，更无视着剧痛，全力掌控着逆乱天碑，重新形成场域。

    各处天碑上，白虎他们尽管破烂不堪，有的只剩灵魂，可还是发疯般的激发着里面的源力，跟秦命形成配合。如果不联起手来，持续暴动的能量足以冲垮每座神山，更把他们彻底毁灭。经

    过长达半个时辰的掌控，他们终于驱散了持续暴动的帝尊力量，并压制住了千里范围内晃动不止的混沌空间。“

    他怎么会爆了？”战祖惊魂难定，全力汲取神山力量修复着破烂的身躯，刚刚那一瞬间，他真以为自己要死了，还是被活生生的粉碎成渣子。

    “是天道！！天道融合永恒帝尊的身躯只是为了更好地展现力量，可永恒帝尊现在受到重创，甚至影响到了它！”道尊同样神情凝重，刚刚实在太惊险了。天道没有情感，只会选择最好的解决办法，既然永恒帝尊不能再帮助它，甚至都要牵制它，它便果断舍弃。

    “够狠！！没意识有时候比有意识更可怕！”“

    如果没猜错的话，它接下来的办法，就是等待秦命融合它，然后控制秦命的身躯。”

    战祖他们都看向了道尊，这么说不用再打了？结束了吗？

    道尊说道：“我们能做的只能是到这了，接下来全靠秦命，我们最多还能用神山提供一些力量。”精

    灵女皇他们都重重松了口气，活下来了！我们活下来了！“

    不要高兴太早，当年永恒帝尊挑战天道的时候，天道也是动用秩序力量镇压他，失败之后主动接受融合，又在最后关头强行反噬。”道尊没有感到任何轻松，成功一半又怎样，成功九成九又怎样，坚持不到最后，仍然会是惨败。她清清楚楚记得当年永恒帝尊被反噬时候的场面，更记得当时的绝望和悲痛，时隔数十万年，却宛若昨天！

    “道尊，那是什么！”秦命却皱眉凝视着前面那片绚丽的迷光，天道终于算是从永恒帝尊身体里撕出来了，可是那里面盘踞的气息却远比秦命想象的更可怕，甚至引发他幽冥地狱的异常波动。“

    那是天道的真正形态，它会……等等！那是……界？怎么可能！”道尊微微失神之后勃然变色，声音带着微微颤抖。

    “界？什么界！”修罗他们诧异的看着见鬼般的道尊，她不是没有情感吗，怎么吓成这样？他们接连又看向了那片迷光，宛若星云般唯美，范围非常大，占据了他们形成场域的大半空间，绚丽神秘，点点光芒纯净又瑰美，除了不断绽放的秩序之力，跟逆乱天碑形成某种共鸣，并没有感受到什么别的气息。

    “不可能！！不可能！！当时永恒帝尊都没有遇到过这种情况！还是……难道……还是永恒帝尊察觉到了……对！！没错！！这就是永恒帝尊被反噬的原因！！这就是世界崩塌的根源！！”道尊颤抖的惊呼，失去了往常的仪态。

    “道尊，那到底是什么？”秦命着急喝问，他同样从那股星云里面察觉到了极为特殊的能量，死寂的幽冥地狱持续轰鸣，像是非常不安。道

    尊稍稍定神，可神情极为凝重：“那就是‘界’之力！” 