    将仅剩的三颗黄豆大小的丹丸小心翼翼的收入准备好的此瓷瓶中，萧晨的第一次炼药之旅，在耗费了近百株药材后，落下了帷幕。零点看书www.lingdiankanshu.com紧紧握着手中的瓷瓶，看着里面那几颗大小不一，成色可以说是惨目忍睹的丹丸，萧晨的心中可谓是心奋不已，颤抖的双手显示出了他此刻的心情究竟是如何的激动。“哈哈！这也算是成功了吧，从此本族长也算是一名真正的炼药师了吧！”。就在萧晨沾沾自喜，沉浸在自己无限憧憬当中无法自拔时，石屋外的声音将他的美梦破灭了。心中不断思考着究竟是谁来拜访自己，就连萧晨都猜测不到，在他横空出世大展神威，带领残弱的古元部落，连斩三位炼血境武者，吞并三大部落过后，此刻的他的威名早已传遍了周边部落，而这种情况随着时间的推移，变得更是越演越烈。这些日子，几乎每天都有其他部落的人到访古元，面对这些墙头草的带来的糖衣炮弹，一律都是糖衣留下，炮弹打回去。身为族长的萧晨明白打铁还需自身硬，只要古元部落强盛起来，这些朝三暮四的部落就会始终匍匐在他萧晨的脚下，反之如果古元衰败下去，后果那就不用多说了。最终萧晨被这些外族使者骚扰的不耐烦犯了，留下一句闭关数日的借口，将他们统统推给了大长老他们，还美曰其名说是能者多劳。自己已经下令谢绝访客，府中护卫依然前来请示自己，萧晨知道定然是有什么重要人物前来，开口说道“请贵客正堂等候片刻，本族长随后就到”。侍卫领命下去，萧晨将瓷瓶收入山河印空间之中，全身战气流转，原本附着在药材残渣的身上顿时一清，变得干干净净。稍微整理了一下着装，萧晨大步向外走去，他倒要看看到底是何方神圣，来到他古元部落意欲何为!来者正是大药师胡古月和牧云天两人，他们被萧晨府上的护卫引领到了前院会客的大堂中。数年以来，两人早已经踏遍了东大陆数个地域，留宿过无数部落，所见到的炼药师也总共不超过一手之数，而且还都是在中品以上部落遇到，如今在这偏远资源匮乏的边荒域中的小部落中，竟然有炼药师的存在，怎能不让两人好奇。两人静静的坐在大堂中的石椅上，望着简单粗狂的摆设，没有说话，似乎在思考炼药之人的身份。不多时，门外响起一阵苍劲有力的脚步声，由远及近，向着两人所在的地方赶来，胡古月两人顿时将目光射向门口处，想一睹来人面容。“贵客迎门，萧晨有失远迎，两位勿怪”。未见其人先闻其声，萧晨前脚刚刚踏入大堂，双手抱拳张口向大堂中两人告罪道。果然是不是猛龙不过江，就在萧晨进入大堂之前，早就远远地将大堂中的两人望了个通透。古元部落族长府邸前院会客大堂，建设的非常巧妙，留有一个小小的窗口可以将大堂内的一切看看的清清楚楚，而大堂中的人却望不见外部，可见在古元部落的祖上在就预见到了这种情况，萧晨心中更是对那些已经作古的老祖宗点赞，佩服的五体投地，真是高瞻远瞩。通过狭小的窗口望向大堂的萧晨，心中不禁吸了一口寒气，大堂中的一老一少，可谓是给了他极大的震撼。身体虚弱的少年被萧晨首先排除在外，他所在意的是身着兽皮坎肩的老者，佝偻的身躯之下隐藏着一股毁天灭地的能量，宛如早已积蓄完力量将要爆发的火山般，汹涌澎湃。就当萧晨的感知力再一次围向老者时，老者身上的狂暴能量宛如重未出现过般，消失的无影无踪，而老者接下来的反应更是让他冷汗直流，扩散而出的灵魂力量更是宛如触电般迅速收了回来。“被发现了？”。只见原本目无表情的老者向着他所在的方向，嘴角有意似无意的露出神秘一笑，随即又面无表情的转头望向他处。“是敌是友？”。深深叹了口气，萧晨平复了一下心情，容不得他不重视，虽然自己战胜了压迫古元部落的三族联盟，但不意味着古元部落就已经是高枕无忧了，苍茫大陆，天灾**不断，古元部落依然宛如大海中的一叶扁舟，没有丝毫反抗的能力。如今古元部落虽然依靠着萧晨的无双战力，赢得了短暂的安定，但是古语有云国虽大，忘战必危，更何况大陆之上如古元部落一般的部落多如牛毛，每天族破人亡的不知凡几。部落之中突然降临了如此强者，身为一族之长，身负拓土开疆，护民保境之责，那怕是刀山火海，他萧晨当然不让。大丈夫当有所为，有所不为!血流不干，古元传承无绝！这是萧晨身为族长的承诺，一个男人对上万族人的承诺！见到萧晨进入大堂，少年牧云天轻哼一声，把头转了过去，一副不搭理他的么样，这让萧晨满头雾水，脑海中更是闪烁连连，最终发觉自己根本不认识这名少年，更谈不上有所得罪。见到少年如此表现，胡古月来口说道“呵呵，萧族长勿怪，小牧对古元部落将俘虏全都处决有些偏见，故此....”。听完老者的讲述，萧晨这才明白过来，当然不会对一个孩子较劲，更不会向他解释什么，那些战俘既然对古元造成了伤害，那么只能到地狱中忏悔了，他萧晨可不是什么圣人，讲究以德报怨，他可是睚眦必报，以牙还牙的主。“不知老先生来至何方部落，到我古元所谓何事，但有所命，我古元如能做到，当全力以赴”。作为族长，在没有弄清楚两人的身份前，萧晨将自己的姿态放的相当的低，脸上没有丝毫不满之色。见到萧晨如此作态，一旁的少年瞄向他开口说道“惺惺作态，一点也没诚意”。自从进入大厅，萧晨全身肌肉都处紧绷的状态，话句话说，就是早已是战备状态，可谓是随时可以进行战斗。看着浑身如刺猬般的萧晨，老者当然知晓这是为什么，为了打消萧晨心中的警惕，老者笑呵呵的说道“萧族长不必如此，我二人乃是别处地域游历的游侠，前些日子刚巧到达贵部，还未谢过贵部的收留”。原本被炼药师吸引而来的两人，在萧晨进入大堂的一刻，身为炼药师的胡古月就立刻断定那炼制药丸的神秘人就是萧晨本人，虽然萧晨在走出石屋时运用战气将体表清除了一遍，但是在他身上还残留一丝着若有若无的药香，这连他自己都不曾发现。老者虽然脸庞上没有表现出设么，但是心却是狠狠地震颤了一下，如此年轻的炼药师，是他平生仅见，怎能不让他吃惊，在萧晨这般年纪，他还跟随着老师学习药理呢？而萧晨已经成为了正式的炼药师。原本在根据萧晨的所作所为，老者对他的评价只是中上之姿，如今一见，这评价骤然上升。紧接着老者开门见山的说道“如果我所料不差，萧族长不仅是一名战力无双的武修，还是一名炼药师吧，不久前更在开炉炼丹”。“不错”。就在老者对自己神秘一笑之时，萧晨就知道自己身为炼丹师的身份保不住了，在别人眼中神秘的炼药师，对于同为炼药师的老者来说，一切毫无秘密可言，索性不如大大方方的承认。“不错，本族长正是一名炼药师！”。声音苍劲有力，自信飞扬。<br/><br/>    <br/>