    秦铮听到晴川宝宝的话，微微有些诧异，牧师什么时候拥有伤害技能？

    不过他还是选择相信自己的队友，这一点属于团战或者刷怪的基本常识，如果不能队员之间不能够放心把后背交给自己的队友，这个团队也不可能长久生存下去。

    于是秦铮手提黑曜剑转身冲了回来。

    “妈的，昊天这么嚣张，竟然敢主动杀回来，兄弟们先集火去秒了昊天。”星火无痕一方的战士顿时兴奋了起来。

    他们五六个战士围攻昊天，绝对是胜算大增，尽管在昊天身后有着一名牧师。

    但他们一方的法师也快要从后面赶了过来，战士牵制限制走位，法师集火秒人，配合得到便可以直接把昊天给秒了，绝对让牧师连加血的机会都没有。

    星火无痕更是激动大声喊道：“法师赶紧跟上，一定要集火秒掉昊天。”

    原本计划是利用战士和召唤兽平推过去，让法师利用范围优势去秒昊天的牧师。

    现在昊天主动冲击过来，自然要选择对昊天动手。

    反正他们终究目标是昊天。

    冰霜叹息。

    在四五个召唤兽靠近他十个身位距离范围，秦铮发动冰霜叹息。

    召唤兽被减速，他便可以拥有足够时间越过召唤兽对付藏身在后方的战士。

    在秦铮刚越过召唤兽来到几名战士身边，天空中几枚巨大火球立刻从天而降，阻拦住他的前进方向。

    他没有选择硬抗对方法师的火球术，深入敌方团队，首先要做的不是击杀对方玩家，而是躲避技能尽量不要让自己血量降低。

    另外几名战士却眼中带着兴奋，既然昊天要躲闪他们法师火球术，自然便给他们创造了机会。

    突刺。

    四五名战士同时发动战士基础技能突刺，四五把精良级别长剑分别从不同方向刺向秦铮。

    周圆剑舞。

    秦铮身体四周猛然剑气纵横交错。

    -100

    -100

    -100

    ……

    几名战士身上同时飘起伤害。

    当然秦铮身上也飘起几名战士对于他的技能伤害。

    -50

    -50

    -50

    ……

    几名战士一共给亲正在造成二百点伤害，这还是在技能伤害，如果换成普通攻击，伤害便会更加低。

    此时。

    在秦铮后方的晴川宝宝往左侧移动将近三十个身位距离，调整好最佳方向，举起手中法杖吟唱起来。

    转眼间，吟唱结束。

    在秦铮为中心上方五十个身位范围内，整片天空已经被巨大火红阵法给笼罩。

    如同世界末日一般恐怖气息从天空中魔法阵内散发出来，神圣之火。

    突如其来变化让所有人纷纷抬头看天。

    挖槽，足足五十个身位范围，晴川宝宝到底获得了什么隐藏职业，拥有如此变态的魔法阵法。

    五十个身位范围在游戏前期来说足够可以用变态来形容。

    “不好，对方有范围性攻击魔法，所有人赶紧离开。”星火无痕立刻大声喊了起来。

    伴随星火无痕话音落地，天空中巨大魔法阵开始往下面降落乳白的火焰，如同漫天飞雪。

