    作为大将军的嫡长子，以及皇帝赐名等等荣誉，这个孩子天生就是耀眼的！

    他很像穆乐，特别是那双眼睛。

    在孙长生的帮助下，霍氏恢复的很快，孩子也还算健康，一切都是不幸中的万幸。

    “咦，陛下您怎么来了？”

    “您不是在跟穆乐聊天么？”穆慈起身迎接，朴素的长裙，包裹她丰腴的身段，更能凸出她独特的美。

    秦云笑着摆摆手：“朕不忍心破坏他们一家人的小聚，孩子刚出生，很灵动，那穆乐眼珠子都恨不得看掉。”

    “哈哈。”

    穆慈被逗笑，眉眼弯成月牙。

    笑完之后，她神情唏嘘，感叹道：“是啊，有时候我在这府里，也会觉得是多余的。”

    秦云顺势道：“那不如跟朕回皇宫？”

    穆慈一愣，双眸闪烁：“陛下是在问，问我的意思么？”

    “当然，朕可不是独裁者，一向很尊重民意。”秦云故意挤眉弄眼。

    她脸蛋一红，忍俊不禁。

    “陛下，能容我考虑考虑么？”

    “当然！”秦云一口应下，避免她的尴尬，还主动转移话题。

    “对了，穆心呢？”

    穆慈回道：“早些时候，国公府上的几个小丫头上门，和穆心一起出去玩了。”

    “不过陛下放心，有人跟着。”

    秦云点头，忍不住提醒道：“帝都牛鬼蛇神众多，你要懂得分辨，不要被人当枪使了。”

    “小孩子无所谓，但稍大一点的人，就有可能是别有用心，你明白么？”

    穆慈温柔点头，跟在他身后：“明白。”

    秦云张嘴还想要说什么，目光忽然一闪，看到了她房子里摆放的一台木制机器。

    “这是做什么的？”

    穆慈道：“陛下，这是织机。”

    “大夏过半的衣服都是由这个制作而成的，怎么了吗？”她美眸狐疑，不明白秦云怎会对这个感兴趣。

    看到秦云要去摸，她吓得一跳，赶紧阻止：“陛下，这都是女人织布的玩意，您贵为天子……”

    秦云打断：“朕是天子又怎么了？难道就不用穿衣服？”

    “你先让开，朕有一个很重要的想法！”

    见他如此严肃，穆慈一愣，而后跟着严肃。

    只见秦云伸手触摸这台大夏老式的织机，目光死死的看着它，时不时会随意抡动一下。

    “你这织机似乎工部也有，差不多大小，但怎么看起来你这个与众不同一点？”

    穆慈回道：“我稍微的改进了一下，加了几块木头，编制的速度能够快一点。”

    “但也很有限，陛下想知道么？”

    秦云蹙眉，十分的认真的再问：“那你一天一个人，能织多少件衣服？”

    她沉思一下，缓缓道：“若是单薄衣服，一整个白天就可。”

    “冬天的厚重衣服……我一个人，只怕是要好几天不合眼。”

    穆慈苦笑，又道：“不过陛下若是喜欢，就是一年，我也给您织。”

    秦云出神，没有听到她的说话。

    喃喃自语：“太慢了，太慢了。”

    穆慈狐疑：“陛下，什么太慢了？”

    秦云回过神，蹙眉道：“这个速度太慢了，朕在西凉的时候，曾遇见过军服不够的情况。”

    “而且西凉气候严酷，将士们在中原的军服穿在身上，根本不御寒，当时朕催促了数次，但户部叫苦，说是来不及赶制衣服。”

    “朕当时还很不理解，现在才知道一件衣服用织机出来，竟如此耗时！”

    穆慈闻言，玉脸微微认真。

    “陛下，我这织机加了两块木头，稍微改良了一下，能快一点，如果您需要，我立刻交出改良方案。”

    秦云蹙眉：“不行，还是太慢了，不足以达到朕的预期。”

    “据朕所知，这织机不仅耗时，还耗费人力吧？”

    她猛的点头：“一台织机，正常情况是要两三个人操作。”

    闻言，秦云的大脑迅速陷入了风暴之中！

    他努力回想！

    干脆闭上了双眼，眉头紧锁。

    他的记忆里，似乎还残存着一些记忆碎片，是前世的。

    那个历史中的汉朝曾有一种“斜织机”，是古代最为先进的织布机器，据说速度很快，十倍于原始织机。

    其中原理他记得一些，如果搬到大夏来，是否能得到发扬？

    一旦速度提上去，冬衣可以赶制，布匹可以得到快速编织。

    那么无论对于战争，还是商业，都有着极大的裨益！

    往大了说，这就是兴国工业！

    他激动，努力回想，但却很艰难，始终无法回忆起来，表情有些捉急。

    见状穆慈蛾眉轻蹙，担心道：“陛下，你怎么了？”

    “几个人操作织机怎么了吗？”

    “我平时都是一个人做，但比较麻烦，要一直站着，还要蹲下提线。”

    突然。

    唰的一下！

    一道灵光从秦云脑中闪过，“要一直站着”，“蹲下提线”，这几个字瞬间将他刺激到，似乎抓住了某个点。

    他睁开双眼，射出犀利的芒。

    大喊道：“脚踏提综！”

    穆慈玉脸错愕：“陛，陛下怎么了？”

    “哈哈哈！”秦云狂喜，抱着她就是猛亲几口，也不忌讳这是光天化日。

    他太高兴了，脚踏提综是一种类似开口装置的东西，出现在“斜织机”身上。

    一旦发明出来，可以大大提供织布效率！

    “陛下，怎么了您这是？”穆慈倒不是害羞，而是担心他。

    秦云大笑，面色通红：“哈哈，朕全想起了，全想起来了！织布的缓慢，军服的忧虑，朕可以提前解决了！”

    “来人，速速让工部尚书给朕过来！”

    “记住了，是马上，是立刻！！”

    秦云大喊，声音激动。

    不少禁军，锦衣卫一凛。

    暗自犯嘀咕，这工部尚书怎么了，让陛下如此激动？

    “是！”常鸿回道，而后跟丰老对视一眼，还以为工部尚书摊上事了，不敢迟疑，立刻亲自去请人。

    “陛下，您快说说，到底怎么了，我这心里不放心。”穆慈蹙眉。

    秦云笑着抱住她，狠狠用力，肆意无比。

    “你帮朕大忙了！”

    “朕想起了一种织布机的构造，可快十倍于这普通织机，而且只需要单人操作，且可以坐着操作！！”

    穆慈原本臀部被捏住，挺害臊的。

    但闻言，玉脸顿时一滞，眼中浮现不可思议之色！

    她以前就是一个普通妇人，家庭也不富裕，所以对织布机等东西很熟悉，几乎是饭碗。

    她深深明白，十倍的效率，而且单人操作，还可以坐着，那是多么恐怖的存在！

    “陛下，真，真的？”她后知后觉，不确定的抬头，美眸一动不动，连声音都带着震惊！

