    大殿之内，另有乾坤。

    当楚默走入其中时，就感觉眼前一花，随后便发现自己来到了一处陌生的环境中，周围到处都是璀璨的神光，唯有一颗颗如同星辰般的光芒悬挂在半空，闪烁着清冷的光泽。

    “监测到考核者，请问是否开启考核？”

    就在楚默还在观摩时，忽然有一道声音陡然响起。

    “开启！”

    楚默早有心理准备，故而并未惊慌，当下开口道。

    嗡！

    随着楚默的声音落下，半空中陡然有一颗星辰微微摇晃了起来，随后直接朝着楚默身上砸去。

    轰隆！

    当星辰落在楚默身上时，一道惊天动地的嗡鸣炸裂声陡然传来，恍若开天辟地般，楚默陡然间发现自己眼前的景致陡然间为之一变。

    这是一片荒漠，到处是黄沙，入眼所见，没有半点绿意。

    “半刻钟内，找出隐藏在此地的匿息地龙，并且将其斩杀！”

    声音再次响起。

    半刻钟？

    楚默眉头一挑。

    匿息地龙！

    这种凶兽楚默听说过。

    是一种类似蚯蚓的凶兽，不过体型极为庞大，而且喜欢沙漠、戈壁这样的环境，一旦有匿息地龙出现，不论原本此地是何等风景秀美之地，都会在极为短暂的时间内，变成一片黄沙。

    此外。

    匿息地龙正如名字，极为擅长收敛气息，一旦躲藏在黄沙内，几乎很难找到！

    这片黄沙的范围很大，若是其他接受考核的武者，想要在半刻钟内找到匿息地龙都已经极为困难，更不要说将其斩杀！

    毕竟匿息地龙的实力也极为强悍，至少都是半神级的存在！

    这也就是说，这个任务极为苦难！

    若非是天骄的话，几乎就不可能完成！

    “怪不得连破山天骄都无法完成考核，果然是难度极高！”

    楚默暗暗想道。

    随后。

    他将目光落在这片黄沙上。

    匿息地龙很难寻找不假，但那只是对其他武者而言，对于楚默算不上太大的问题！

    “空间感知！”

    “无双重瞳！”

    楚默直接运转了空间天赋外加无双重瞳，两者配合之下，他很轻易的就找到了匿息地龙的身影，在距离他数万里之外，一片黄沙下面休息。

    楚默一个闪身便来到来了这里，而后沧溟刀瞬间被握在手中，无穷气血和元力激荡，直接横斩而出。

    轰！

    可怕的刀气瞬间横空出世，直接朝着匿息地龙的方向斩去。

    “哗啦啦！”

    当刀气出现的瞬间，因为凌厉的杀气，匿息地龙直接就被惊醒，它当即就想要躲避，可还没等离开，刀气直接破开了层层黄沙，直达地底深处数十里，落在了它的身上。

    噗呲！

    伴随着沉闷的声音响起，匿息地龙的身躯直接便被斩成两截，这种疼痛让匿息地龙当即嘶声惨叫起来，口中更是肆无忌惮的喷薄出大量的神光，朝着四周肆虐。

    断裂的两截身躯居然还没有死，仍旧还在扭曲挣扎。

    但不过几个呼吸。

    顺着伤口侵蚀进去的刀气，便已经直接将匿息地龙体内的所有器官全部摧毁，随后轰然炸裂开来，将其足有数千丈长的身躯直接给炸成齑粉。

    “恭喜你，顺利完成初始考核！”

    “您拥有了接受传承的资格！”

    “接下来请选择您所希望接受的传承方向，继而进行专项考核！”

    声音再度响起，传入楚默的脑海之中。

    “刚才还只是初始考核？”

    “接下来还要完成专项考核？”

    听到提示，楚默脸上不由露出一抹诧异之色。

    还不等他询问，就见着面前陡然出现了数十道璀璨的光球。

    将心神接触上去，光球内所蕴含的消息就流转到楚默脑海中。

    原来。

    这些光球，每一个都代表着一种传承。

    刀道传承！

    剑道传承！

    功法传承！

    念力传承！

    肉身传承！

    ……

    想要获得什么样的传承，就去接触相对应的光球，随后便可获得对应的宝物。

    得知这一点后，楚默脸上当即流露出一抹兴奋之色！

    若是能够得到这些传承，就可以弥补他的各种不足和短板！

    就比如楚默若是刀道有些不足，便可接受刀道武技传承考核，一旦成功完成所有的考验，就能顺利的得到一个完整的刀道传承！

    甚至，还有可能从刀道传承中，得到相匹配的宝物！

    可以说。

    这些传承，楚默都想拿到手！

    但他并不清楚每个人能够得到多少中传承，如果每种传承都可以试验一次那倒还好，就怕只能完成一次，这样的话，楚默就只能慎重的选择！

    “如今我所修炼的诸多功法和手段颇为驳杂！”

    “其中刀道传承虽然是主修，亟需提高，但已经确定了属于我自己的心刀之路，再加上还有沧溟刀以及纯阳斩仙刀这样的宝物，因此暂时并不短缺！”

    “至于功法传承，也有了太上金阙神章，虽只是残篇只能修炼到真神级，但目前还并不着急！”

    “其他的剑道之类，非我所长！”

    “而念力、精神之类的传承，我也有了大衍神光秘典以及斩灵念力锻元术，这些都是能够直指大道的无上功法，足以让我修炼到神王乃至是神君境界，因此也并不短缺！”

    “唯一欠缺的……只有肉身之道！”

    楚默呢喃说道。

    淬炼肉身之法，包括万象。

    比如九转铸神术，便是其中一种！

    而龙象不灭经也是其中一种！

    不同的是，两者之间所走的方向有所不同。

    九转铸神术也就罢了，按部就班就能修炼圆满。

    反倒是龙象不灭经，已经成为了楚默目前最为值得在意的一点。

    这门功法可以打破肉身极境，获得百倍以上的极致增幅，可以说是楚默自从得到以来，给他带来最大增益的功法之一！

    是楚默赖以越级而战，多次险死还生的底牌！

    但自从他将其修炼到第四层圆满，获得五百倍极限增幅后，因为紫金造化丹所带来的增幅很小，故而直到现在，也没有获得突破。

    他在银蓝主星也曾试着去搜寻可以让龙象不灭经得到增益的宝物，但却一直都没有找到。

    而眼下。

    既然有了这个机会，楚默便想着能够让龙象不灭经继续提升！

    毕竟。

    倘若是能够继续提升的话，便可获得六百倍、七百倍……乃至是最终圆满之境的千倍极限增幅！

    其重要性，自然不言而喻！

    想到这里，楚默长舒了一口气，心中依然做出了决定。

    “我选择……”

    “肉身传承！”

    呢喃之中，楚默直接点在代表着肉身传承的光球上。

    砰！

    伴随着轻轻一点，光球轰然炸开，形成一道关门。

    见状。

    楚默没有迟疑，直接迈步走了进去，眨眼间消失在原地。

