    商司湛轻笑一声，拉过她的手握在手里，再次道：“别担心，等结果出来再说。”

    时浅点头：“嗯。”

    过了一会，百里翌在外面敲门。

    商司湛随即道：“进来。”

    房门被推开，百里翌走了进来，小心翼翼道：“湛爷，属下忘了，浅悦湾这边没有检测设备........只能，去药店买验孕棒，不过，咱们这浅悦湾十几公里之内都没有药店。”

    时浅额间顿时三道黑线.......

    百里翌又道：“或者我们提前去不夜城，去药店买验孕棒或是去医院都可以。”

    商司湛道：“准备一下去不夜城。”

    说完，他转头看向时浅，又道：“过两天我们再回来。”

    想了想，时浅道：“不然还是等过几天再去吧，其实，我感觉应该不会，就是那粥真的太难喝了。”

    百里翌道：“过几天去也可以，时间越长，结果会更准一些。”

    思虑片刻，商司湛道：“今天去吧，尽早知道结果，如果真是怀孕，也要提前注意。”

    “那属下去准备了。”

    “去吧。”

    百里翌转身走出房间。

    时浅往后，靠在沙发上。

    商司湛大手握住她的腰侧，将她揽进怀里：“怎么这副表情？不喜欢孩子？”

    “不是，就是.......还没准备好。”

    商司湛柔声道：“放心，几率应该不高。”

    闻言，时浅怔了下，蓦然问：“你真的不想要孩子吗？”

    “不是。只是暂时还不想。不想.......有个小东西打扰我们的二人世界。”

    时浅笑了下，然后道：“那你以后就克制一点。”

    商司湛把她往怀里紧了紧：“我还不够克制？”

    时浅挑了挑眉：“你每天跟饿狼一样恨不得把我生吞了，也叫克制？”

    商司湛骨节分明的手指捏住她的小下巴：“刚刚谁说我行不行的？”

    “........”时浅轻咳一声：“我又不是指那个。”

    半小时后。

    众人坐进车里，出发向不夜城。

    时浅看着窗外的椰林，喃喃道：“还没来的及看我种的椰树呢。”

    商司湛顺着她的视线望去，柔声道：“回来再看，我们有的是时间。”

    前面厉风开车，白无尘坐在副驾座位。

    片刻后，厉风手机响起，他直接连接蓝牙耳机：“喂，宇文。”

    “你过来了吗？”宇文承渊问。

    “嗯。”厉风回答：“我们都过来了。”

    “都过来！湛爷和夫人也过来了？”

    “对，夫人她.......有些不舒服，浅悦湾的设备不全，需要去医院检查一下。”厉风解释。

    “不舒服！没有大碍吧？”

    “没有。先不说了，快到的时候联系。”

    “好，那一会见。”

    浅悦湾到不夜城，快的话，也要三个小时的车程。

    时浅靠着商司湛的肩膀，拿出手机点开游戏。

    紧接着，巅峰是我发来一个惊讶的表情，然后发了条语音消息。

    时浅点了下，男人的声音响起：【名哥，你终于上线了，你最近干嘛呢？好几天不见你上线了。】

    几人游戏群里，只有巅峰是我还不知道她是女生。

    时浅打字回道：【最近比较忙。】

