    “夫人，师妹她真的是一个很好的人，她不是存心欺骗你们的，是我要求她这样做的，你们要怪就怪我吧。”

    “怎么还叫夫人呢？”林清无奈的嗔道。

    叶贞抿抿唇，在林清鼓励的视线中开口：“妈妈……。”

    “唉。”林清眼泪流了满脸，再一次抱着她。

    “妈妈以前让你受了太多委屈了，以后不会了。”

    叶贞感受着女人的慈爱，抬起的手犹豫了半晌，轻轻的落在她的背上。

    就让她自私这么一次吧。

    “妈妈怎么会怪你呢，明镜多么好的一个人，我都看在眼里，妈妈要是怪她，那就实在太没有良心了。”

    “时间不早了，你早点休息，有什么话咱们明天再说。”

    林清送她去房间休息，一出来就看到房间门口跪着的祝湘湘。

    祝湘湘本来快睡着了，看到林清，立刻扑过来抱着她的腿，“妈，妈您原谅我吧，我真的知道错了。”

    “别叫我妈。”林清厌恶的甩开她的手，“在你瞒着我策划这一切的时候，你眼里就没我这个妈了，我之前的话已经说的够清楚了，你我之间，母女情分断绝，去找赵小惠吧，她才是你的亲妈，这些年我包括祝家，对你已经仁至义尽。”

    林清语气冷酷，再无一丝往日温情，转身对身边的少女温声说道：“心儿，我们走吧。”

    明心点点头，亲昵的挽着林清的手臂一起离开。

    祝湘湘眼睁睁的看着两人走远，看到林清往日对她的母爱全给了另一个人，心底像忽然撕扯开一个口子，寒风呼啸。

    在那荒芜的平原之上，嫉妒的火焰熊熊燃烧。

    “不、妈妈你不可以对我如此无情，我是你从小养到大的女儿啊，你忘了吗？你教我走路教我说话教我写字，十七年的亲情，怎么可能说断就断。”祝湘湘慌不择路的扑上去。

    林清脚步顿了顿，头也不回的说道：“你下毒害我的时候，有想过我对你的养育之恩吗？在你拆穿明镜身份，陷害她是杀人凶手的时候，有想过母女情分吗？既然你不仁在先，就别怪我无情了，一切都是你自找的。”

    话落再不停留，拉着明心快步离开。

    祝湘湘呜呜痛哭起来，直到人没了影子，她擦干眼泪，缓缓站了起来。

    “这是你们逼我的。”

    ——

    网络有滞后性，但因水军推动，在宴会还没结束的时候，明镜是假千金这个词条就上了热搜。

    买热搜的人，不用说自然是祝湘湘。

    她之前就买通了营销公司，准备趁此机会将明镜彻底拉入泥潭。

    明镜名气本就大，在娱乐圈不吝于当红炸子鸡，影响力号召力在一线之上。

    这个话题一出，本就关注明镜动向的一批人当即炸了，纷纷直呼不可能。

    明镜怎么可能是假千金。

    这时候水军就出来浑水摸鱼了，网上各大论坛乱成一片，热搜直接爆了。

    等网上吵过一波儿，论坛有人匿名爆料，标题简直是提神醒脑——假千金？NONONO，揭秘黑岛大小姐的前世今生。

    话说在三十多年的某一年夏天，北方大旱，农民颗粒无收，冉家村有兄弟三人，大哥振臂一呼，带着两个弟弟南下逃荒去了，他们来到了美丽而富饶的江州，在码头上当起了搬运工……。

    这个故事很长，但大家看的津津有味，纷纷催更博主。

    直到看到最后，再没有人笑的出来。

    论坛沉默了，没人敢在讨论明镜倒是是真千金还是假千金，因为这已经没有任何意义了。

    微博上一群水军还在狂啸着明镜是个贪慕虚荣的假千金，欺瞒世人，罪无可恕。

    大家看着这些水军，目光怜悯。

    自求多福吧。

    但同时，想到那个慈悲众生美丽倾城的少女，竟然有这样惊世骇俗的身世，还是觉得太过不可思议。

    她美丽高洁的像天上的月亮，可望而不可即，恨不得让人虔诚的顶礼膜拜。

    而冉博文呢，却是一个杀人放火无恶不作的大坏蛋，路过他的坟都要唾两口唾沫才罢休的程度。

    这样的两个人，本是风马牛不相及，这辈子都不可能有交集。

    然而，就是这样南辕北辙的两个人，却是亲生父女。

    实在让人难以接受。

    一个善到极致，一个恶到极致。

    一时让人分不清，这善里掺了多少恶，那恶里又隐藏了多少善。

    她是冉博文的女儿，她可以继承冉博文的一切，冉博文的仇家，她自然也要继承。

    可以想见往后的岁月，一定不会安生了。

    也不知道有多少人羡慕这精彩至极的人生。

    ——现在青龙会的老大是霄爷，听说长的极帅，比娱乐圈那些当红男星还要帅多了，这位见了她，也要恭恭敬敬的喊一声姑姑呢。

    ——慕勒慕勒，这嚣张大小姐的人生，从此以后可以在江州横着走了。

    网上自然也有人曝光了明镜的师姐明心才是祝家的真千金，以及明心在宴会上说的那些话，大家没有被水军牵着鼻子走，反而被这对师姐妹的感情感动到了。

    自然，曲飞台在宴会上失态的事情也瞒不过大家。

    ——我可怜的小飞、现在估计伤心欲绝了。

    ——冉博文恶名昭彰，他的女儿大部分人都接受不了吧，也就是明镜大家反应才没有那么大，了解一下冉博文这个人你就知道他到底干了多少坏事，小飞估计也是因为这样才一时无法接受吧。

    ——虐到了，这一对太好磕了。

    此刻的江州某家酒店，云墨看着躺在床上昏迷的少年，追问道：“到底怎么回事？”

    白子琰抓了把头发，“明镜她是冉博文的女儿，小飞不知道为什么知道了之后就跟疯了一样，完全无法接受。”

    “你说什么？”

    白子琰感受到面前的男人一瞬间冷酷的眼神，结结巴巴的说道：“怎……怎么了？云大哥。”

    “你说明镜是谁的女儿？”

    “冉博文啊，江州大名鼎鼎的人物。”

    他不明白为什么一个个都那么震撼的样子，明镜是谁的女儿有什么区别吗？她不始终都是明镜吗？

    云墨沉着脸说道：“多谢白少爷把我们家小少爷送回来，时间很晚了，你该离开了。”

    “好，我就在这家酒店住，小飞醒了云大哥你一定要告诉我。”

    云墨点点头，白子琰离开后，他立即给曲兰亭打去电话。

    谁知曲兰亭已经得到了消息。

    “小飞怎么样？”

    “明镜打晕了小少爷，听白少爷的意思，小少爷这次受刺激不轻。”

    “她竟然是冉博文的女儿，这实在是我没有想到的，当年冉博文死的时候，小飞就在现场，根据现场的勘测，在唯一一把手枪上，发现了小飞的指纹……。”

    “先生，有件事我必须要告诉您，小少爷最近问了我当年的事情，他什么都想起来了，他一直以为是自己杀了禹江，为了不让小少爷背上心理包袱，我告诉他禹江没有死，但是小少爷却并未死心，一直在暗中调查禹江，如今明镜身世曝光，小少爷以为他和明镜之间有杀父之仇，一时痛苦难以接受。”

    “禹江啊……这是蒋春岚下的一盘棋，小飞不经意卷进去，成了一颗棋子，只是十几年过去了，本以为一切已尘埃落定，没想到、冉博文的女儿却在这个时候出现……。”

    曲兰亭沉吟了一下，“这个姑娘不简单，查不到她的底细，但她一定是冲蒋春岚来的，江州现在已经不安全了，你立刻带小飞回京州。”

    “是，先生。”

    云墨背起曲飞台快速离开酒店，在酒店大厅见到了白微宁。

    “云墨哥，您要带曲哥哥回京州吗？”白微宁拦住了两人。

    云墨蹙了蹙眉：“白小姐，有什么事吗？”

    白微宁抿抿唇：“我……我可以和你们一起回去吗？”

    “这恐怕不方面，白少爷还在楼上，白小姐不妨和白少爷一起回京州，我还有事，就先走了。”

    话落快步离开。

    等小飞醒了，想走就来不及了。

    白微宁盯着云墨的背影，为什么云墨这么着急把曲飞台带回京州？

    看来连曲大哥都不愿意小飞留在江州，如果作为祝家千金的明镜，还有那么百分之零点一的可能，那么现在，曲家是绝对不会同意了。

    冉博文的女儿，任何人家都不会看上她的。

    这时手机铃声响了起来，白微宁看了一眼，笑着接通：“叶子，这么晚了，你还没睡啊。”

    “我看了网上的新闻，你不是也去祝家的宴会了吗？到底怎么回事？”薄莲叶问道。

    “说来话长，一句两句说不清楚，回到京州我慢慢跟你说。”

    “明镜她、真的是冉博文的女儿？”

    这个名字在京州也是很有余威的，很多人都不会陌生。

    “是真的，冉腾霄亲自来接她，不会错的。”

    “竟然是真的……。”薄莲叶喃喃道。

    “对了，我在宴会上还见到了薄小叔，他跟祝家什么时候有了交情？”

    “什么？小叔叔也在？”薄莲叶震惊道。

    “我离开的时候，薄小叔还在，只是现在就不知道了，你可不知道薄小叔一出现，江州那些名媛眼睛都快直了，恨不得扑到小叔身上去。”

    薄莲叶翘了翘唇，“京州的大家闺秀小叔都看不上眼，更别提江州了。”

    “你回来那天给我发消息，我去机场接你。”

    薄莲叶挂了电话，一转身看到了站在身后的薄玉姜。

    “姑姑，你还没睡啊？”

    “在和宁宁通电话吗？”薄玉姜走过来倒了杯水。

    “是啊，她去江州参加今晚祝家的宴会了，我跟你说件大事，明镜她不是祝家的真千金，她师姐才是，你知道她真正的身份是什么吗？”薄莲叶一脸兴奋的说道。

    薄玉姜不动声色的笑笑：“什么？”

    “她竟然是冉博文的女儿？冉博文小姑姑你知道吗？”

    “听说过，原来如此，她看起来实在不像。”薄玉姜握着杯子的手不经意间颤了颤，垂眸敛去眼底的阴云。

    “知人知面不知心，冉博文的女儿又能好到哪里去。”薄莲叶勾了勾唇，眼神有些不屑。

    终究是些不入流的把式，登不得大雅之堂，也就只能在穷乡僻壤逞一逞威风了。

    薄玉姜端着水杯回房，关上房间门，脸色瞬间沉了下来。

    冉博文的女儿？这怎么可能。

    她回来是要复仇吗？

    薄玉姜眯起眼睛，摩挲着光滑的水杯。

    忽然勾起唇角，笑了。

    当年冉博文可是死在禹江手里的，她要复仇，也只能找禹江。

    可惜，禹江的坟头草都换了三茬了。

    薄玉姜端起水杯，对着虚空敬了敬。

    “阿雨，不要怪我，一切是你自找的。”

