    紧赶慢赶，张宣骑自行车赶到火车站时，天色已经暗淡了。

    阳云见到他就关心问：“老弟，不是说早上就坐车的吗，你怎么才来？”

    “中午和几个同学聚了聚。”张宣简单应付一句，就问：

    “哥，家具在哪呢，带我去看看。”

    “行，跟我来。”谈到正事，阳云也不打马虎眼，领着他去了火车站一个比较空闲的仓库。

    家具是实木做的，床、衣柜、沙发等，两套齐齐整整，张宣逛一圈，感觉还行。

    虽然没法跟后世的款式比，但在这年头也算得上时尚。

    他尤其喜爱这布艺沙发，特意试坐一番，对阳云说：“哥，就它们了，你让司机明天给我送回去。”

    阳云开心问：“真的满意了？”

    张宣捡好的说：“满意！哥嫂做事就是靠谱，我特别满意。”

    看完家具，吃完饭，累一天的张宣也是早早睡了。

    第二天，天刚刚亮，他匆匆吃碗牛肉粉就跟着运送家具的大货车回了十字路口。

    家具比较多，但好在村里围观的毛毛亲戚更多，几包烟下去，都热心地抢着帮忙。

    有个外乡人围着几大货车的家具走一圈，见到张宣时，忍不住探头问：“你就是张宣吧？”

    张宣一愣，认得这人，这是小卖部老板的表弟，在怀化会同入赘，每隔几年就会来上村探亲一次。

    “对，您找我有什么事吗？”张宣如是问。

    外乡人笑着摇摇手，“没事，没事，就是好奇，我听他们唠嗑时经常谈到你，你们村出了你这么个厉害的人物。我们刚才还去了你祖坟看了看，风水确实好啊，是一块宝地。”

    张宣听得嘴角直抽抽，好他妈的想骂娘。

    老张家的祖坟风水哪里好了？

    哪里好了？

    自己那老爹出意外死得那么早，自己那没见过面的大哥两岁就没了。

    大姐不聪明。

    二姐倒是聪明，可就是太聪明了。

    而上辈子自己就是一个彻头彻尾的小老师，到老也堪堪评个教授。要是不算兼职做外贸的钱，工资还抵不过一个勤奋加班的农民工。

    就这风水还好？哎，张宣重生过来还曾有过大逆不道的想法，迁祖坟。

    不过也只是想想，懒得麻烦。

    …

    见着两套沙发，张萍欢天喜地，伸手这摸摸，那摸摸，这看看，那看看。

    那坐在沙发上摇晃屁股的模样，哎哟，活脱脱一小孩，过不得眼。

    真是没谁了。

    与大姐的没心没肺比，阮秀琴的心情就复杂多了。

    想着又是花了一大笔钱，阮秀琴心疼的，逮着张宣就数落一番。

    好在张宣早有准备，眼皮一掀一跳直接从书房掏出三万块，把钱往阮秀琴同志手里一塞。

    就乐呵呵打趣道：“我说老妈，您这顽固思想要什么时候才能转得过来啊？

    现在别墅建了，儿子又成了心心念的大作家。

    房子那么大、那么好，儿媳妇又那么有面，不买两套高档家具怎么配得上咱们老张家如今的身份？

    难道顶好的别墅外壳，里面却匹配烂脚的桌椅两三件？那不就成了红漆马桶嘛。

    再说了，关于钱的事情，我看您啊，就是瞎操心。

    咱先不算其它的收入，等实体书一出版，保准钞票让您老数到手软。”

    阮秀琴剜了他眼，虽然嘴上怪气张宣乱花钱，但心里却是甜滋滋的，倒是没有比满崽更有出息的孩子了。

    把钱收好，阮秀琴拍拍他后背，责怪道：“哪有这么夸自己的，传到外边丢人。”

    张宣梗脖子问：“难道我哩亲妈要把宝贝儿子卖了？”

    见他耍宝，阮秀琴温笑着，又伸手拍了他一下。

    张宣挤眉弄眼，小得意地炫耀：“哎哟我的亲妈，这哪是夸，实话，这是实话懂不？”

    阮秀琴看一眼大门口，就压低声音问：“满崽，你跟妈透个底，那书会不会卖的好？”

    说起正事，张宣也是收了玩笑，琢磨一阵道：“具体是个什么情况，我也没经验，我也摸不准，得到时候才能知晓了。

    不过根据在人民文学连载期间的反响，应该会卖的不错。”

    话到这，张宣就宽慰说：“老妈您就放心吧。说句实在话，陶歌他们是专业的，她们对市场这块都比我有信心，我想再差也不会差到哪里去。”

    阮秀琴听到这话心里有底了，话题一转又问：“满崽，什么时候把双伶带回来，妈做顿好菜给她吃。”

    张宣如实相告，“双伶目前在长市她姐姐那，等她回来再说吧。”

    阮秀琴有点遗憾，但还是嘱咐：“年前记得带回来给妈看看，妈好久没看到这闺女了，有点想她了。”

    张宣伸个懒腰笑道：“别闺女闺女的，是儿媳妇。儿媳妇和闺女不一样。”

    阮秀琴听笑了，起身问：“满崽，晚餐想吃什么，妈给你做。”

    提到吃的，吃货张宣就有说法了：“欧阳勇不是送来了野猪肉吗，做这个，您宝贝儿子爱吃这个。”

    阮秀琴瞪他一眼，“别欧阳勇的称呼，他好歹也是你姐夫。”

    张宣无语，是姐夫没错。

    可我两世为人，心里年纪都大他好几圈了，管个小年轻叫姐夫真的是有点别扭啊。

    不过老妈提醒的也对。

    喊名字是不太好，那以后就喊“他”，“张萍男人”或“大姐男人”，亦或“玉米地那男个”？

    这样心情愉快地想着，张宣也是进了书房。

    关好门。

    “潜伏”小说这几天又耽搁了，得补回来。

    张宣摊开本子，闭着眼睛在座位上凝神静气了20多分钟。

    某一刻，感觉情绪酝酿到位了时候，也是骤然睁开眼睛，拿起钢笔，开始在白纸上簌簌地写。

    这一写，张宣直接从下午四点开始，到半夜十一点多才结束。

    中间就上了一次小厕，晚餐都是阮秀琴送进来的。

    就连傍晚大姐大喊大叫进屋时，都被阮秀琴及时制止了，“别嚷嚷，小声点，你弟在写作。”

    张萍闻言，下意识用右手捂住嘴，接着怕怀里的婴儿哭，大门都没敢进，愣是原地打道回府了。

    放下笔，张宣活动活动筋骨，感觉在房间呆久了，闷的慌。

    闷的慌怎么办，老样子和墙上的周慧敏来个十秒钟的甜蜜对视。

    相亲相爱一番，他也是出了房门，习惯性看了看亲妈的房间，灯是熄的。

    拉开二楼客厅大门，张宣出现在了阳台上。

    外边寒冷凛凛，空气清新，就是有点黑。

    偌大的一个村子，死寂死寂的。住着3000来人家，竟然没有一个电灯还亮着。

    瘆得慌！

    莫名想到了后世网红村，封门村。

    打个激灵，张宣再次望一眼黑黑的村子，也是赶紧进了屋。

    哎，这是造孽啊！才十一点啊，就都躲被窝玩俄罗斯方块了。

    ……

    第二天。

    起个大早的张宣，闲着无聊也是搬个凳子、听了会亲妈跟田娥老师、以及小卖部老板娘唠嗑。

    这是日常唠嗑三人组，几十年下来三个脑袋好的就跟一个脑袋似的，什么都聊。

    比如，阳生成暑假打哥嫂一架成名，一分不花娶了个三婚。

    不过这个三婚并不省心，好像是血型同正常人不一样，怀孕容易流产，这也是前面两次被夫家赶出家门的原因。

    这三婚女嫁给阳生成后，已经流过一次产了。现在又怀了身孕，天天躺床上不敢动。

    再比如，村里有两个淘金客纠集一帮人在西部淘金挣了大钱，目前开小车，也在家修别墅。

    后来听着听着，三个老妇人开始说起来了村里有几个媳妇不守妇道的事情。

    啧，这瓜好听啊，张宣这老匹夫最喜欢听了。

    可是听着听着不对味了，小卖部老板娘讲起了荤段子。

    呸！我老妈在，你讲什么段子呢。

    等我妈不在，你再讲啊。

    老妈在，听得尴尬。没得法，吹个口哨，带着黄狗在村子里开始打溜。

    村子里变化倒是不大，但随着越来越多的人外出挣了钱后，大家精气神明显不一样了。

    前几年打牌都是赢一局几分钱，至多几毛。现在胆肥的年轻人都敢几块几十块的打。

    这不，一大早就有鸡飞狗跳的事情发生。

    邹家出了一个败类，玩诈金花，一晚上不但输光了一年挣的辛苦钱，还把外面带回来的媳妇气跑了。

    眼瞅着气急败坏的邹母拿把菜刀在后面追，邹家败类在前面慌神地跑。这母子俩在田埂上互飙脏话，把张宣都看傻了。

    又遇到了胡萝卜。

    真是女大十八变啊，这跟竹笋开始抽枝发芽了，长开了，青春活泼，有模有样，又是一个俏姑娘。

    这姑娘不小心迎面撞到张宣，一愣神，心乱地就想躲屋子里去。

    嗯，太好玩了。

    张宣眼疾手快，立马热情喊：“跑什么啊，我又不会吃了你，来，过来，一起坐着聊聊。”

    胡萝卜妈妈是村里的妇女主任，见状给张宣搬了个凳子，然后数落说：

    “我说张宣，你不要每次见面都欺负我家胡萝卜，你要是有心，就把她娶回家。”

    张宣乐呵呵地还没接话，被亲妈出卖的胡萝卜已经气晕了。

    胡萝卜脸红红地顿足，语无伦次地辩嘴：“妈你胡说什么呢，我哪里要嫁他了，我还是个学生。”

    听听，听听这慌慌张张地话，硬是把几人听笑了。

    胡萝卜也是破罐子破摔，被众人取笑后，小性子一来，不跑了，挨着张宣坐下就问：

    “张宣，大学是个什么样子，里面真的有大家说的那么神奇吗？”

    见她问的认真，张宣想了想说：“在我国，你必须得上大学，因为大家告诉你必须得这么做。

    然而当你真正去上了大学，你会发现，那里什么都没有，却又什么都有，成败由人，看自己造化。

    但总得来说，大学是一个改造命运的地方。你要努力学习，进去看一看，看一看就不一样了。”

    胡萝卜又问：“那你现在是有，还是没有？”

    张宣笑说：“你一见到我就想逃避，你觉得我在大学是有，还是没有？”

    胡萝卜气鼓鼓地，第一次鼓起勇气想反驳：“张宣，你……”

    只是她的话还没来得及说，就被打断了，被后面院子里的一卦鞭炮声打断了。

    接着，有人在后面院子里大喊：梁百西死了！梁百西死了！大家快来帮忙啊！…

    一听到梁百西这名字，好多人汹涌而至地往后面院子里奔了去。

    张宣也不例外，只是到了现场后，和大家一样沉默了，心有戚戚。

    梁百西老人是村里的老光棍，早年间也是扛过枪的兵，还是五保户。

    他今天给自己烧了一沓纸钱，点了三根香，鞭炮引线缠着线香，然后喝下一瓶农药离开了人世。

    这个90岁老人因打仗伤了身子，一生没娶，无儿无女，家里也没有啥亲人。年龄大了，身体越来越不行了，村里好多次催他，让他去医院检查检查，他硬是不去，老人他说一生自由惯了，不愿意亏欠别人。

    没办法，村里邻居只得时不时去给他送点吃的。

    最近老人感觉身体每况愈下，又怕自己躺在床上会麻烦别人照顾，再说也没有啥亲人，万一哪天病倒了也是遭罪，不如趁早做个了断，于是选择服药自杀了。

    床头有一把钱和一些零散硬币，用石头压着，零零散散加起来有678块2毛。这是老人留下来的工钱，生产队送他出山的工钱。

    还有一张遗书，歪歪曲曲写着几个字：不要做法事，谢谢。

    棺材是现成的，又不要做法事，生产队自发组成一支劳动力，中午入殓，下午就出殡了。

    附近两个生产队的大人都来送行了，还有好多人掉眼泪。

    原因无它，这梁百西老人生前是个善人，与世无争，基本没和人红过脸。

    ……

    ps：求订阅！求月票！

