    第2484章

    叶冥将她推开，“严肃点。”

    何冰撇了撇小嘴，哼！

    叶冥将手上的东西拿出来，是一些新的果肉蜜饯，怀孕的何冰特别爱吃，还有一些坚果核桃，孕妇必备。

    她军大衣有两个大大的口袋，实际上她现在穿的衣服都有两个口袋，因为叶冥会给她装上很多小零食。

    他修长的手指挑开她的口袋，将果肉蜜饯和坚果核桃分开了装她兜里，“刚从外面买回来的，慢慢吃。”

    何冰怀孕没什么呕吐，胃口特别好，就想吃。

    何冰垂眸一看，她两个空了的兜又满了，每次他从外面回来都会给她带好多小零食。

    何冰迅速笑靥如花，原谅他啦。

    她拿出一个奶油核桃，拨开，一半塞自己小嘴里，一半塞他嘴里。

    叶冥没避，嚼了两下，“现在回家，我刚做了晚饭，点点在画画。”

    “恩。”何冰乖乖的点头。

    叶冥俯身，吻了吻她的红唇，本来想浅尝辄止的，但是碰上她就会上瘾。

    有人来了，何冰红着小脸推他。

    叶冥站直身，“回去再收拾你。”

    “......”

    “上来，背你。”他拍了拍自己厚实英挺的背。

    何冰抱着自己凸起的小肚子，“现在背不方便，会压到俩宝。”

    叶冥挑眉，指了指自己的肩，“骑上来。”

    这样啊？

    何冰悄然的勾起了红唇，双眼偷偷的瞄着四周，“这里好多人，不要，你可是首长。”

    在外面一定要给他面子。

    她骑到首长大人的头上，被人看了去，估计很快就要传开了。

    “墨迹。”叶冥不耐烦，直接去抓她。

    何冰小鹿乱撞，扭不过他，只能半推半就的骑上了他的肩，回家。

    他的脚步很稳，一点都不晃，何冰捏了一颗蜜饯自己吃，还有一颗又塞到了他的嘴里。

    叶冥不喜欢吃甜食，吃到蹙眉，“渴不渴？”

    “你带水了么？”

    “带了。”叶冥将挂在裤腰上的保温杯拿下来，递给她。

    这个保温杯是她的，她和点点是母女款，小小巧巧的，粉色的，还是的。

    除了集训，叶冥走到哪儿都把她的小杯子戴上，随时喂水给她吃。

    上一次陈锦老首长还过来笑话过她，问叶冥今天有没有戴上他的小。

    军中都传遍了，叶冥一身军装，裤腰上却挂了一个小，简直是奇观。

    何冰嘟了嘟小嘴，“老公，你以后不要带这个小了，大家都在说你了。”

    叶冥嗤鼻，“他们那是赤裸裸的嫉妒，不要跟他们计较。”

    “......”

    “媳妇儿，要不，我们也办一场婚礼？”叶冥突然道。

    何冰的小手穿梭进他利落的短发，“老公，你想办？”

    “你想我就想。”

    何冰笑，这个糙爷们，才不喜欢办婚礼呢。

    “不要了。”

    “你不委屈？”

    委屈？

    点点在他们的身边快乐无忧的长大，肚子里怀着他的骨血，现在骑在他的肩上，被他当成小猪养，日子像山间潺潺流淌的泉溪，甜蜜而欢畅。

    满满都是他的爱。

    何冰低下身，两只小手抱紧了他的脖子，嫣红的小嘴凑在他耳边呢喃，用只有两个人可以听到的声音道，“春风十里，不如一个你。”

    叶冥勾唇，缱绻的笑。

    春风十里，不如一个你。

    月下影成双，与子成说。

    