    飞云三盗断然不会想到自己的恩师居然是和长安认识的！精神世界中的不适此刻已然消失，“你们三个蠢东西，还要闹到什么地步？何三，你平日里最为严谨，为师没有想到今日你竟然是如此的疯狂，你们三个拜我为师的时候，我是怎么说的，我说千万不要意气之争，你们如今能有如此的修为当真不易，你们也是答应好了的，可是看看你们现在都是成了什么样子？你们可知道，你们三人成了别人手中的棋子了吗？今日为师不来的话，岂不是要惹出大祸？”

    何三最为惧怕恩师，此刻更是死里逃生，脸色苍白，“师傅，弟子不明白，还请明示。”好在这三人的脑子都不是很好，玫瑰童子说什么，这三个人都相信，现在听闻恩师这么说，他们三个自然是很想知道，究竟是什么人利用了他们？此刻脑中划过一丝灵光，很显然，这唯一的人选除了是王龙之外，还能是第二人选吗？

    “看来你们已经是想到了是吧，想想还真是可笑啊，我玫瑰童子的亲传弟子如今竟然是成了王龙的走狗，你们可知道，眼前的这位谢长安那是我的挚友，虽然我们相识的时间只有三日，但心中的这一份知己感你们应该是可以理解的吧？为师知道，你们三个现在旧伤有了复发的迹象，那王龙定然是说你的旧伤此刻已经是用夜明珠压制住了额，这简直就是胡扯，现在你们运气一番，看看身上的旧伤是不是消除了呢？”

    何三兄弟三人一阵运气，老三何必顿时脸色就是一变，显得是无比痛苦，周身更是被一种奇怪的纹路覆盖，只要运气，那么这纹路就会越发的密集，直至最后被彻底的吞噬，看到这一幕，何三如何还能不明白呢？很显然他是被王龙那个男人给耍了！“师尊，还请救救弟子，弟子那是迷了心智了，才会相信王龙那个男人的鬼话，弟子知道，恩师一定会有办法的是吗？”

    “好好的待着，不要动了，这样的情况马上就可以结束了，这说起来你们三人应该是要好好的感谢谢长安的，若不是他让严霜凝用精神凝聚毁掉了你们原来的精神世界，为师我如何能够为你们重建精神世界呢？只因为何必的旧伤太多，他的精神世界重新构造需要一些时间，他身上的那些个纹路就是王龙施加的手段，不过马上就好了，你二人也不用那么的担心。”

    “你们可知道王龙那人为什么要得到谢长安的鲜血吗？那是因为长安的鲜血有着强大的力量，王龙原本功力就是不俗，一旦得到了长安的鲜血之后，那真是有如神助，若是到了那一步的话，即便是为师我也奈何不了他了，难道你们希望看到为师被一个无名小子干掉吗？”

    何三顿时是一阵的惊恐，他们兄弟三人之所以能有恃无恐，其实就是因为他们的背后有着玫瑰童子，若是某一日恩师不在了，他们兄弟三人会如何呢？关于这一点，他们简直就是不敢去想，由此，心中对王龙简直就是痛恨到了极致！

    不过王龙显然是知道，飞云三盗到了一定的时候一定会反叛自己，因此在那之前，他就做好了准备了，子玉宫中，王龙脸色淡然，对于在碧石村中发生的一切，他都是知道的，可是他更知道依照谢长安现在的打算，他是断然不会来寻找自己的，这是因为一旦自己的势力形成以后，对他谢长安来说就等于是有了羁绊，换做平时，这小子早就来了，但这么长的时间过去了，他依然是没有动静，这就说明，自己的推测是对的！

    王龙自然是十分了解谢长安这个小子的，这小子重情重义，这自然是很好的，但在有的时候，这样的心态，往往是一种禁锢，可他不明白的是，今日的谢长安已经和昨日的不一样了，“我若是没有猜错的话，这王龙此刻定然会认为我不敢前去，现在就先让他这么认为好了，他现在的功力应该是最为放松的时候，今晚，我打算偷袭此人，你们三人可愿意和我同去？

    何三心中的怒火早就是到了无法压制的地步了，“长安，你什么都不用说了，我们兄弟三人的性命都是你救的，从此以后，我们兄弟三人的性命就交给你了，旁人都说我们飞云三盗都是不知好歹的人，但事实上却并非如此，我们兄弟三人讲究的就是知恩图报，那王龙将我们兄弟三人变成如今这般模样，我们怎么可能还会和他一条心呢？”

    应该说，这样的结果是谢长安最想要的，他现在自然是很满意的，深夜，四道人影如同鬼魅一般的来到了子玉宫的外侧，飞云三盗对于天下所有的重宝之地都是十分清楚的，这子玉宫看似严防死守，其实不然，在飞云三盗的眼中，如同城门一般！

    他们四个今日来此的目的不是为了要重创王龙，这一点，他们是绝对做不到的，今日的目的就是干扰，让王龙的心神不得安宁就好，飞云三盗对于此道自然是极为的精通，不过是以自身真气幻化出一些妖兽的幻影而已，这还是很容易做到的！

    王龙今天的这一觉睡的很舒服，应该说他从来都没有睡的这么安稳过，叶罗盗取了谢长安的鲜血，他也是知道的，不过这件事情对于他来说，根本就不算什么，这个女人虽然厉害，但不是自己的威胁，反而是现在的谢长安遭受到了飞云三盗的反扑，想来这心中鹰是很不舒服的了，只要让谢长安不舒服，那么他就会很舒服了！

    而当他睁开眼睛的时候，则是看见一只巨大的野兽盯着自己，显然是将自己当成了猎物，有趣，这野兽是怎么来的，他不想知道，可是既然有野兽想要送死，那么自己就送他一程好了，可谁成想，这野兽竟然是化作一道青烟消失在原地，他进入到了自己的精神世界中，此刻，王龙终于知道，这野兽是一道强大的精神力，为的就是要干扰自己，可是究竟是谁会这么的无聊呢？

