    “镇守之城，镇守者是常年不会出现，所以他会挑选出一个城主，作为他在外的代言人。”

    “密藏空间的主人，周皇的先祖就是曾经的一代城主。”

    周德海解释道，随即他从怀里拿出一本本书籍，放在木桌上。

    陈旭随便拿起一本看了一下，书籍上是以周皇先祖的视角，阐述着镇守之城曾经发生的事情，与镇守之城的规则。

    “这些是周皇先祖的自传，不久前我进来周天秘境的时候，误打误撞得到周皇先祖的传承，才得以拿到你手上的书籍。”周德海微微一笑，正是因为如此，他对密藏空间才十分的熟悉。

    这一些古籍中，连密藏空间的法阵变化都记得一清二楚。

    周德海早就记在脑海中，所以他进来密藏空间之后，没有遇到什么危险，因为每一个法阵的弱点，他都一清二楚，甚至知道怎么绕路，怎么规避自己无法承受的法阵。

    “好吧。”

    陈旭耸耸肩，说道：“现在魔族修者们进来了，也许我们可以利用城池的特殊性，坑杀一部分魔族修者。”

    闻言。

    周德海眼睛一亮，镇守之城是一个好地方，魔族修者一定不知道镇守之城的规则，进来之后必定会死伤惨重。

    ......

    城门处。

    冥夜魔君将生命气息压制到极低的层次，在他面前的甲胄士兵主动让开，其他魔族修者散发出来的生命气息，同样极低。

    “冥夜魔君大人，我们现在要进去吗？”

    “感觉太危险了，其实魔皇后裔大人应该有保命手段，说不定等会他就回来了。”

    “没错，我认为呆在这里等他回来，或许会好一点。”

    众多魔族修者看着城内的街道，心中涌起一丝恐惧，刚刚不少魔族修者进去，都不知道怎么回事，所有人都成为行尸走肉，没有了魂魄。

    “哼，你们没有察觉魔皇后裔大人和小金的打斗动静消失了？”

    冥夜魔君冷冷扫了众人一眼，说道：“如果魔皇后裔大人能出来，只怕是早就出现在我们的视野中。”

    “这么长时间过去，他都没有出事，证明他可能受困了，而且你们要知道魔皇后裔陨落的话，我们将要承受族内怎么样的惩罚！”

    好不容易找到魔皇后裔。

    一旦让魔族内的强者们知道魔皇后裔与他们进入一个密藏，而他们活下来，魔皇后裔陨落了，那么所有人都要受到惩罚，这是毋庸置疑的事情。

    “别废话了，冥夜魔君都这样说了，我们不能不进去。”哈罗德面色一沉，他打心里不太像进入城池。

    可是冥夜魔君是炼虚期三层的强者，比起在场的任何人都要厉害十倍百倍。

    他们要是拒绝冥夜魔君的命令，冥夜魔君一定不会手软。

    “走吧。”

    冥夜魔君率先走进城中，来到街道上，众多魔族修者紧随其后，不一会儿，整条街道都站满一个个魔族修者。

    街道上，弥漫着红色迷雾，令人无法看清楚远处的情况。

    “灭！”

    忽然间。

    冥夜魔君出手了，他释放出一道道法术，魔气喷涌而出，席卷整条街道，将红色迷雾给驱散。

    一整条街道的红色雾气，刚刚散去没有多久。

    又有更多的红色雾气涌入进来，同时红色雾气中，仿佛有一个个红影。

    “小心！”冥夜魔君面色一变，他的右手上出现一柄燃烧着魔焰的大刀，随即他向红色雾气中冲进去，炼虚三层的气息迸发而出。

    其他魔族修者反应过来，纷纷释放出自身最强大的法术，向红影进攻。

    只是冥夜魔君逐渐发现不对劲，倒下一个红影，将会有成倍的红影出现。

    原本街道上仅仅十多个红影，现在过去一会儿，竟然有上百个红影浮现而出。

    惨叫声响起。

    有一些魔族修者不小心受到红影的偷袭，他们神色扭曲，意识一点点模糊，没过多久，一道红衣将他们的魂魄给夺走，继而消失在夜空中。

    “冥夜魔君大人，已经有十几个族人陨落了！”查哈里喊道。

    在他身边的魔族修者，有一部分都失去魂魄，随即成为没有神智的一具躯壳。

    实在太可怕了！

    许多魔族修者都心生害怕，早知道自己就坚决不进来了，这一些红影夺走魂魄之后，很可能对自己的魂魄会百般折磨。

    “这一些红影轻易间就能够进入我们的识海，完全防不胜防！”

    “不仅仅如此，最弱的红影都有元婴期实力，我们根本不是对手啊！”

    “冥夜魔君大人，哈罗德大人，我实在忍受不了了！”

    彻底的溃逃！

    仅仅进来不到一炷香的时间，已经开始有魔族修者往城外跑去。

    只是他们来到城门的时候，却发现无论如何，一群甲胄士兵都不准他们离开城池。

    “夜幕降临，实行宵禁，任何人不准出城！”

    每一个甲胄士兵的眼眶处，好似冒着幽蓝的火焰，他们齐齐发出一道声音，同时拿出长矛，宛如只要有任何魔族修者胆敢有出城的想法，他们就会发起进攻。

    前有狼后有虎。

    众多魔族修者面露绝望，他们没想到自己会遭遇到这样的情况。

    “结成战阵，一起施展魂魄法术，只要防御就行，不要进攻。”

    “或许这一些红影实力强劲，不过人数上你们占据优势，抵挡住一段时间，完全没有问题。”

    冥夜魔君的声音传遍街道，他再三叮嘱，让众人不要继续斩杀红影。

    因为一个红影消失之后，不仅仅会出现更多的红影，甚至出现的红影，在实力上都有所提升。

    此时最强大的红影，已有化神期巅峰的实力。

    冥夜魔君担心继续杀下去，很可能会引来炼虚期的强者，那时候他都难以应付。

    “所有人听从冥夜魔君的命令，以我作为中心，全都聚集过来！”哈罗德嘶吼道。

    在场的魔族修者，都是哈罗德的属下。

    即便他们心中惧怕，依旧听从号令，以最快的速度聚集起来，形成一个战阵。

