    夜半，三更。

    整个王都又一次陷入了和前一天晚上一样的诡异寂静。

    家家户户，都在很早的时候就关灯休息了，到了半夜更是不敢发出一点声音。

    许多夫妇甚至连房事都搁置了，生怕发出的声响大一点，就会惹来云照国官兵的残害。

    街上，大量的巡逻官兵提着灯笼，来回走动。

    火红色的灯光光芒，如星星一般遍布各个街巷，让整个王都都仿佛变成了红色的星河。

    如果说，把这一切想象成一个刺客、潜入类型的单机游戏，那这难度绝对是地狱难度的。

    光是想在街巷上行动、不被数量庞大的官兵发现，都是一件极难的事情，更别说还要特定的方向行进了。

    幸好，杨天和小公主二人都不是普通人。

    所以，此刻他们都身形轻盈地跳跃到了一处比较高的宅子的房檐之上，安静地看着附近街道上巡逻的士兵。

    为了方便行动，两人都换上了黑色的衣服，只要不得灯笼的光芒照到，在黑夜中是很难被人察觉的。

    “人好多啊……”小公主感叹道，“感觉比昨天还要多了不少。”

    杨天点了点头，道：“你的感觉应该没错，就是多了。

    不过这倒也正常——按照云照国军方的宣告，明天就是将国师大人公开处死的日子。

    那么他们肯定也会猜到，今夜，很可能会有人行动、去救国师。”

    “这样啊，那……咱们要怎么办？

    在屋檐上跳跃么？”

    小公主道，“这样比较不容易被人看到。

    只是……”“你怕是做不到那么娴熟吧？”

    杨天立马就猜到了她为难的原因。

    小公主微微低头，有些歉意地道：“是的……我……我又拖后腿了。”

    杨天微微一笑，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“道什么歉啊？

    这又不是你的错。”

    小公主抿了抿嘴，道：“可是……我明明有着这么强的武功了，却连这点事都办不到。

    怎么想都有点笨。”

    “很正常啦，”杨天道，“在房檐上高速移动这种事情，本来就是很需要锻炼和熟练度的。

    武功高，只是让你有了这么做的基础，但真想要做到，还是得经过许多的锻炼的。

    你一个公主殿下，哪有机会去锻炼这种事情啊？

    所以做不到也正常。

    更何况你的力量本来就是我给的，没有那么如臂驱使，何必在这方面为难自己呢？”

    “说是这么说，那……我们现在该怎么办？”

    小公主忧虑道。

    “就还是老办法呗，”杨天一边说着，一边搂住了小公主，一个公主抱，将她抱了起来，“走吧，咱们该去救人了。”

    ……白天里，杨天已经找来了地图，根据高舒雅给出的线索，划出了一个大致的目标范围。

    范围并不算很大，大概就是一公里见方的样子。

    这么一块地方，对普通人来说，或许还是太大了，想找东西就跟海底捞针一样。

    但对拥有着强大灵识的杨天来说，可不是这样。

    他抱着小公主来到了这片地区之中，扫了一眼，看到了一座比较高的楼阁。

    虽然没有登天阁那么高耸，但也比周围一片建筑要高地多了。

    杨天抱着小公主用力一跃，飞身而起，跃起数十米，然后轻盈地落在了这座楼阁的顶上，将小公主暂时放了下来。

    小公主小心翼翼地踩在琉璃瓦片上，居高临下地俯瞰着四周的诸多房屋建筑，只觉有些头皮发麻：“这么大的地方，要怎么找啊？”

    杨天笑了笑，道：“交给我好了。

    你先休息一会儿。”

    说完，他闭上眼睛，开始展开自己的灵识。

    庞大的灵识，从身体内发散开来，迅速铺展、蔓延。

    十米。

    五十米。

    一百米。

    两百米。

    五百米……随着距离的延伸，速度开始变慢。

    倘若是境界普通一些的化境强者，恐怕延伸到几百米，就已经撑不住了——因为将感知散发到几百米，笼罩几百之内的所有事物，会让整个人的精神力被完全分散、拉扯开的，大量的信息也会涌入脑海。

    倘若撑不住，脑袋很快就会一片乱麻，灵识也会被震散、回收，根本无法保持。

    不过杨天毕竟是突破了圣境，又更往深走了一步的人。

    又过了数秒之后……他的灵识终于是铺展到了方圆一公里的地方。

    庞大而澎湃的感知到的信息，如浩瀚大海一般灌入脑海，让人目不暇接。

    就算是杨天，也感觉到了一些压力。

    但他还不能就此停止。

    他深呼吸了一口气，控制着铺天盖地的灵识，开始往下，往地下探去……数秒后，整个方圆一公里的地下，开始呈现在他的脑海里。

    不到十秒钟，他就感知到了一片地下空间。

    那片空间很大，绝对不是自然形成的地下空腔。

    而且……你们还有不少人。

    杨天心中微微振奋，控制心神，开始继续顺着这个地窖，寻找地窖的出入口。

    约莫半分钟之后……他才收回灵识，嘴角微微一翘。

    小公主这时却是注意到了他额头上冒出的一滴汗珠。

    她伸手，轻轻帮他把汗珠擦掉，“是不是很累啊？

    你……先休息一下？”

    她是清楚的，杨天只要能在她面前表现得若无其事，就绝不会表现出任何的疲惫、流汗。

    眼下既然表现出来了，就说明他肯定也感觉到了压力的。

    “没事，这不算什么。

    我已经找到入口了，”杨天摇了摇头，道，“不过，入口处有重兵把守，大概有数百人之多。

    如果想在不打草惊蛇的情况下进去，还是有些难度的。”

    小公主微微惊讶，然后想了想，道：“我们能直接……打进去吗？

    他们应该挡不住我们的吧？”

    “可以是可以，这也是最简单的做法，但是……有一个风险，”杨天道，“倘若你父王不在这里，而是关押在其他地方，那我们就算闯进去救出了国师先生，云照国一方也会很快得到消息，有可能会威胁到你父王的生命。

    到时候，他们拿这个来作为要挟，逼着我们就范，我们可就进退两难了。”

    

