    第1326章敬畏一切

    平时作威作福惯了，她觉得自己是个仗义的女侠，天不怕地不怕，大不了天塌了有杨悦帮她顶着，总是横着走别人也不敢说什么。她们教训的那些人自以为是个坏蛋，其实是她们太武断了。真正的坏人，是让她剔骨的寒和怕。

    这一次让她清晰的认识到，原来，我从小到大都是停留在浅层面上，在一个充满温室的地方当小恶霸。当离开家人保护的地方，接触了社会上的人才知道，原来，这个世界上的恶人这么恐怖。

    这是她第一次接触到真正的恶人，他们混社会无所事事，杀了人也不救人，甚至想着死前再玷污她。

    秦笑笑不知道什么样的人会这样的恶，不惧法律，不惧生命，放弃的一切让她害怕。

    她敬畏生命，她敬畏自然，敬畏一切。她以为所有人都和她一样，心底有一根线，叫做法律和生命。

    今日发现，不是。

    被社会底层打压的他们，早已放弃了一切。法？命？可以当钱花么？可以让他们自在么？不可以就不值得提。

    秦笑笑真的被这些人给吓到了，这是她离死亡最近的一次。

    门口，警察果然上门。

    杨悦挡在门口，“带走秦笑笑？”

    “杨总请你不要妨碍我们办案。”

    杨悦冷笑，“让你们局长联系我。”

    说完，他把门关上。

    杨悦挑出手机通讯录的一个人走在阳台处打电话，“我想护一个人，你敢拦我，我让你乌纱帽不保。”

    关于人命的事情上，秦风雅知道自己保不了侄女，只有杨悦可以。

    打完电话，杨悦走出来说：“哄着麦穗别让她知道警方已经上门了。”

    秦风雅问：“如果那个人真死了，麦穗怎么办？”

    杨悦冷笑，“真当我二爷这个名字是白叫的。”

    他商场沉浮至今，想保一个人有何不易。大不了……又不是没死过人，只要能护好他的孩子平安，没有什么是他不能做的。

    杨悦又去了浴室，他闭着眼睛说：“小白来送个东西，别怕不是警察。”

    秦笑笑软嗯一声，她小声说：“杨老二，你今天可不可以陪着我不走？”

    “好，我不走。”

    秦笑笑的小软音又说：“他们都没你厉害，我怕你走了他们保护不了我，我会被抓走。”

    “别怕，我都保护着你。”

    欢颜撩水为秦笑笑清后背，她洗完澡裹上浴巾，杨悦才睁开眼。

    欢颜要为秦笑笑吹头发，杨悦接过吹风机，“你出去吧，我来。”

    秦笑笑伸手说：“我也会吹头发。”

    杨悦躲过去，他说：“我为你吹。”

    浴室里的雾气升起来，杨悦热了他脱掉西装外套，解开少女的浴帽，撩动她的发丝为她吹头发。

    “杨老二，我肚子有点疼。”秦笑笑软声撒娇。

    杨悦放下吹风机，手放在她肚子上，“那里疼？”

    秦笑笑双眼雾着泪气，她指了个位置，“他们拽了我一下，肚子撞在桌子角了。”

    杨悦立马警惕起来，他顾不得避嫌，一把掀开秦笑笑的浴巾看肚子上的伤，“是这里么？”

    秦笑笑点头，“它一直在疼。”

    杨悦站起来，他麻利的抱着秦笑笑回屋子，打开她的衣柜为她套了件睡衣，“跟我去医院。”

    秦笑笑害怕被抓，她手抓着杨悦，“我喝个止疼药就好了。”

    “不行。”杨悦霸道的抱起她出门。

    秦风雅和欢颜身后跟着，“怎么了，不是让麦穗休息的么？”

    杨悦阴沉着脸说：“麦穗说她肚子疼，在那里撞在了桌子角，我担心内脏损伤。”

    秦风雅一听也吓住了，“肚子疼你怎么不早说啊。”

    “闭嘴。”杨悦怒瞪秦风雅，“不许吼麦穗。”

    秦笑笑现在就是杨悦的乖宝宝，坐在他怀中任由他抱着，她听话。

    到了医院，医生已经准备就绪，带着秦笑笑就去检查。

    幸好，一阵虚惊。医生说：“杨总，秦小姐的不是内脏损伤，而是软组织挫伤了，不严重。”

    医生的话让大家都松了一口气。

    回家已经是凌晨，秦笑笑得抱着杨悦睡觉，杨悦直接脱了鞋子躺入少女的被窝。

    他抚摸着少女的脸颊，“麦穗，以后别再吓我了乖。”

    说完，他吻在秦笑笑的额头。

    秦笑笑睡不安稳，她梦里边感觉有人在撕扯自己，她的手被拽着不能动，她的腿也被锁住，她大叫大喊，死活叫不出杨悦的名字。

    她憋哭了，身子动弹不得，浑身都被紧固。

    她明明在很用力的跑，却怎么都动不了。

    她哭着，看着自己的衣服慢慢的自然溃烂，落在地上，她闭上眼，泪从眼角流出去，她无主的要死了，在最后一刻，她大喊“杨悦”

    忽然一下子她惊醒，从床上坐起来。

    屋子里只有她一个人，窗外的天竟然亮了。秦笑笑坐在床上抱着腿紧张的咽口水，“杨悦呢，杨悦你说你陪我的，呜呜，你在哪儿啊。”

    不到一分钟，杨悦快跑回去，他跪在床上抱着秦笑笑，“乖，我刚去卫生间了，别哭别哭。”

    秦笑笑哭的更痛了，她抱着杨悦的腰，脸贴在他的胸口，断断续续的说：“我，我梦到我被抓了，我动不了，喊不出你的名字，呜呜，我衣服都烂了，我躺在血上，呜呜，好吓人。”

    杨悦抱着少女，不听的安慰。

    不一会儿欢颜端着安神汤进去，她坐在秦笑笑的另一边，“麦穗，喝一点睡着不做噩梦。”

    “不要，我只要杨悦，咳咳，咳，他在我身边我就不怕。”

    杨悦接过欢颜手中的碗，他吹凉哄着秦笑笑说：“我会一直陪着你，但是这是腰，你喝了肚子就不疼了。”

    少女还在后怕，她撇过脸问：“警察上门了么？”

    “没有，警察知道你是自卫，不会抓你。”

    秦笑笑哭着说：“我不是法盲，即使我自卫但是我杀人了，呜呜，警察会抓我的。”

    “他没死，你没有杀人。”杨悦上手为秦笑笑脸上的泪痕擦干净，他疼爱的吻在少女的太阳穴，“你的杨老二是无所不能的，一定会保护好你。”

