
　　陆晨一人单独刷野，二三四三人一组，一起刷野。

　　仅仅两个半小时，一道金光从陆晨脚下冒起，他升级了！

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人】

　　【品质（2星圆满）：基础力量，敏捷，体格提升100%】

　　【等级：9级（升级进度：48/100000）】

　　看到这，陆晨就愣了一下。

　　8升9，只要50000经验，结果9升10居然要10万！

　　“尼玛，翻了一倍啊！看来10级有可能是一次质变！”

　　好在升级经验大家都一样，也没必要纠结。

　　【肉身强度：力量：32（26+6）敏捷：32（26+8）体格：32（26+6）】

　　【攻击力：物攻57-63】

　　【防御力：物防28（13+15）】

　　【生命值：1150（920+230）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（二阶）：普通攻击有概率出现暴击，14%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/80（3阶碎片）】

　　【品质进化点：0/80（3星进化点）】

　　【怪物声望：38】

　　【军团招募令（三元）：38/2000】

　　“哈哈，攻击上60了，血量1100！”

　　每一次升级，陆晨的实力都会有明显的提升！

　　现在他还有12个三阶天赋碎片，6个三星品质点，只是没有分配到面板里而已。

　　一堆一星二星材料也没有合成，以后军团招募令招募的手下，也需要这些低级材料，所以暂时不合成了。

　　“有手下就是不一样啊，升级比以前快多了！”陆晨激动的说道。

　　玩家到了10级可以修炼心法，功法神通什么的，不知道自己能不能修炼。

　　陆晨自然无法进入10级主城，毕竟里面还有NPC卫兵，估计不是他能对付的，但是他还有一个指望，那就是声望商城。

　　“等10级，多换一点声望，看看能不能弄点新的东西。”

　　说来奇怪，就在陆晨练级的这段时间，居然时不时的能看到远处有些异动。

　　距离土坡三四百米的地方，有的时候还能听到人声。

　　搞得陆晨慌得一笔，赶紧升到9级。

　　现在他9级了，想了想，还是决定去看看。

　　“二三四，你们跟在我后面，不要出声！”陆晨叮嘱道，虽然三傻貌似也不会出声。

　　“难道顶级玩家的等级上来了？”陆晨朝着土坡另一侧走去。

　　到了声音大概发出的地方，陆晨让三傻留在原地，自己继续深入。

　　走着走着，陆晨发现一堆六七级豺狼人旁，有四五团闪光的包裹。

　　“嗯？玩家已经刷到这里了？不过，谁打了怪没捡装备？这么壕的吗？”

　　别的先不说，陆晨先去摸了一把尸体。

　　一个包裹里，都有几瓶疗伤药

　　“居然捡到了13瓶疗伤药！赚大了啊！”陆晨将疗伤药收了起来。

　　但转念一想，不对啊，野怪是不掉疗伤药的！

　　“这些包裹，不会是玩家的吧！”陆晨猛然想起，九天对10级以下玩家有新手保护，死亡不掉金钱和经验，装备，但是也有小小的惩罚。

　　玩家死亡，会掉落疗伤药！

　　这些包裹显然不可能是玩家扔掉的，系统一开始赠送5瓶疗伤药，还有1000铜币，可以购买10瓶。

　　再笨的人也不会将打到的装备直接扔给NPC商人，所以，现在玩家没有其他经济来源。

　　可以说，这15瓶疗伤药几乎是玩家10级前唯一的续航道具，对于很多开荒团队来说，疗伤药是极为珍贵的物品。

　　“死亡掉落的……也就是说，这些包裹不是豺狼人掉落的，也不是玩家扔的，而是……玩家死亡掉落！”天籁小说网

　　死亡后，他们的尸体消失，回到新手村，掉落物品就变成了包裹形态，留在了原来的死亡地点。

　　而很显然，他们似乎没打算回来捡疗伤药，或许是不想再死一次……

　　“嗯？前面还有。”

　　在几处豺狼人密集的位置周围，又发现了几个包裹。

　　陆晨完全不担心引怪，可以放心大胆的拾取。

　　“我靠，前面还有……玩家这是干什么？打不过为什么还要往这跑？”

　　忙碌了一阵子，陆晨愣是白捡了49瓶疗伤药。

　　“这次真是赚大了啊，我正愁没法去买药呢啊。”陆晨急忙将疗伤药收起。

　　前面的区域比较开阔，7级豺狼人少了，多是五六级的，陆晨扫了一眼，没看到包裹，正打算回头，背后却传来了声音。

　　“哇，我们找到BOSS了！”

　　“不对啊，那BOSS不是叫奎因什么的吗？这个豺狼人没有名字啊。”

　　“就是，我们都见过有一个前缀，不管是特别什么的豺狼人，但你见过特别强壮特别敏捷特别健硕的豺狼人吗！三个前缀！这不是BOSS是什么！”

　　陆晨半天没反应过来，直到他的旁光瞄到了自己头顶的名字。

　　毫无疑问，他就是对方口中的BOSS，因为这里没有第二只豺狼人叫“特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人”。

　　“哎呀，说不定他就叫奎因·扎卡斯呢，你看，他手里的不就是碎石嘛，还有皮制护肩！”

　　陆晨低头看了看自己手里的武器……碎石大棒槌……

　　又看了看自己的肩膀……皮制护肩……

　　这尼玛，是人赃俱获啊！

　　“这货就是奎因·扎卡斯！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，郁闷的回过头，看到了对面五人。

　　队长“云顶白如玉”，另外四人，云顶猛如虎，云顶媚如狐，云顶健如熊，云顶雄如鹰。

　　估计他们的公会叫云顶公会吧。

　　话说云顶公会实力还可以，至少跟风铃子队伍差不多，这帮人居然全部都5级了，人手一把1级棒槌！

　　“哈哈哈，这下发财了！”白如玉双眼放光，“咱们终于找到BOSS了。”

　　“这下碎石就不是唯我独狂的专利了！”

　　“出几把碎石，咱们就能把同村的公会全部甩开，先抢下10级主城！”

　　“8级的BOSS，咱们打得过吗？”雄如鹰有些担心。

　　“别怂，这次对我们来说是个挑战，但是大家都是老游戏玩家了，控制好操作，加上咱们药水充足，不是没有希望！”白如玉双眼死死盯着陆晨。

　　“对，那个唯我独狂最多最多也就6级，他们能打过，咱们不可能打不过！”健如熊信心满满的说道。

　　媚如狐是个女人，长得一般般，也不知道为什么有勇气叫媚如狐的，反正陆晨觉得还没风铃子好看。

　　媚如狐对陆晨眨着眼睛，声音酥酥的，“老鹰，你怎么怂了啊，咱们的等级在同村数一数二，而且咱们操作也是一流的，一个野外BOSS而已，怕了吗？”

　　雄如鹰被这么一激，马上露出一丝不屑，“切，谁说我怕了，我只是比较稳健！”

　　陆晨很想告诉他们，自己真不是奎因·扎卡斯，但是想了想，自己要是开口，恐怕会比碎石的影响力还大。

　　作为一个野怪，也应该有一个野怪的职业操守才对。

　　“大家注意，这次绞杀BOSS对我们公会的发展至关重要，大家务必拿出看家本事！”白如玉严肃的说道。

　　“好，记住，我们云顶是最强的！”

　　“没错，我们是最强的！”

　　“准备好药水，注意药水冷却时间，注意仇恨控制，现在没有坦克一说，大家注意伤害均摊，走位不要拉到旁边野怪！”

　　“熊，开BOSS！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第19章 我们找到BOSS了！免费阅读。https://xs.23sk.com 