    队伍走到一座大山脚下，如意找到周嘉道，“少爷，水快没了，还有牲口的草料也不只有一点了，我们得去找水和草料。”

    李虞转头看看大家疲惫蜡黄的脸，对周嘉道，“要不大家就在这休整几天吧！再这样走下去，人就要拖垮了。”

    周嘉点头道，“好，我们先找一处平地住下，再去找找水源。”

    李虞走到村长的牛车前，对村长道，“村长阿公，我们的水和草料都不多了，我看这座山还算清秀，要不，我们在这附近找个地方，休整几天，大家也养养精神。”

    村长舔了一下干裂的嘴唇，看着口角泛着白沫的老黄牛，心痛地道，“找找也好，牲口的草料昨天就没有了，大家给牛和骡子喂的豆子呢。”

    李虞和村长商量好后，队伍停了下来，把东西都归置在路边。

    李虞站在山下看了一圈，发现前面的一段的地势要平缓一点，拿上了砍刀，带着陈耀辉和如意朝南面山上走去。

    村长带着大家，在山脚下，割枯草、找草料和嫩树叶来喂牲口。

    李虞和陈耀辉，如意拨开草丛和灌木朝山上走去。

    走了大概有一个多时辰，三人看见前面的山上，有一块山岙地，山岙两边的山崖还有山洞。

    如意满脸希翼的指着山洞道，“李姑娘，您说山洞里会不会有山泉水。”

    陈耀辉停下，喘了口气，“那我们快去看看，说不定真的会有水。”

    三人砍开路上的灌木和藤蔓，砍出一条路，走到一个山洞前，劈开洞口的灌木有山鼠和野兔从洞里跑了出来，李虞吹燃火折子，点燃一根枯枝，走近洞里，见洞里只有些动物的粪便，三人失望的朝另外的山洞走去，接连走了两处都没有发现水源。

    陈耀辉失望的看着上面的山洞，说道，“下面的三个都没有水，上面的那个我们也不用看了吧！”

    李虞抹了把汗道，“陈大叔，既然都到了此处了，还剩下的那个山洞，看一遍再说吧！”

    三人朝最后一个山洞走去。

    如意把灌木砍断，走进了那个山洞，听到里面传来滴答滴答的滴水声。

    如意激动的朝李虞喊道，“李姑娘，您快来看，这里有水。”如意边喊边把洞口的灌木砍开，李虞和陈耀辉也赶到洞口，点燃了枯枝走了进去，走进洞里后，看见岩壁下有一个水潭，岩顶上有水往潭里滴落，潭水清澈见底，崖壁里面有一股拇指粗的山泉水再往外流。

    陈耀辉扑过去，连忙捧了两口喝下，转头看着李虞，笑道，“这水真甜，我们快去把他们叫上来，在这上面歇两天再走。”

    李虞点点头，也捧了两口水喝下，滋润了一下干得快要冒烟的喉咙，和如意、陈耀辉朝山下走去。

    几人到了山下，陈耀辉飞奔下了山，一把搂着村长笑道，“爹，我们找到水了。”

    村长被儿子猛的搂住，僵硬了一下，才拍了拍儿子，笑道，“老大不小了，还这样毛毛躁躁的。”

    大家听到找到水了都高兴了起来，周嘉看着李虞晒的脱皮的笑脸，心里一阵酸楚，走过去拉着李虞的手道，“你累不累。”

    李虞点点头，“有点累，也很高兴，我们找到水了。”

    陈宝珍看着周嘉温柔的看着李虞的样子，小声骂道，“狐媚子，不要脸。”

    李氏在她旁边看到她嫉妒的样子，在她耳边道，“你才不要脸，觊觎小鱼的未婚夫，你也不撒泡尿照照你自己，周先生看得上你吗？我劝你，最好安分一点，别给我们老陈家丢脸。”

    陈宝珍听后，眼泪在眼眶里打转，又不敢和李氏顶嘴，恨恨的踩着地上的泥来回地搓着。

    李氏轻蔑的看着陈宝珍，心道：没脸没皮的女子，以后有的苦吃。

    力气小的，在前面把山上的灌木劈开，力气大的在后面，推着骡车朝山上走，走了两个多时辰才走到那处山岙，把板车卸下，牲口解开，让牛儿和骡子在山岙上啃草。

    陈耀辉激动地指着下面的三个山洞说道，“我们在下面这几个看了都没水，当时我心都凉了，我就说，算了，不用看了，下面都没水，上面的那个肯定也没有，小鱼说，来都来了，看完了再走，幸好听她的，不然的话就错过了。”

    村长拍了他一下，“你说你，都几十岁的人了，行事还没个孩子稳重。”

    大家点燃火把，走进了山洞里，看到水潭都欢呼着，拿着水瓢舀起了水，一点点慢慢咽下去，感觉是那么的甘甜可口。

    村长激动地对陈耀辉和陈忠他们喊道，“快、快去把水桶提过来，把水装满。”

    喝过水后，何小玉拉着招娣和来娣，“招娣、来娣、走，我们给牛儿割草去。”

    李氏看着三人叮嘱道，“山上有野兽，你们别走远了，就在这附近。”

    三人欢快的答应下来，招娣摸着地上的青草，“以前说起割草就烦，现在看着这些青草，怎么觉得这么喜人爱啊！”

    何小玉俏皮的皱了皱鼻子，“这一个多月了，天天看到的都是枯枝、干草，到处都是光秃秃的，哪里有看到过绿色啊！当然觉得喜人喽！”

    李虞让何婶把大铁锅拿了出来，对林氏几个道，“庆祝我们找到水源，今晚我们吃大锅饭。”

    林氏笑着，“好，吃大锅饭，我那还有芋头，芋头饭也好吃。”

    “好。”李虞应下来，从竹筐里取出香肠和腊肉，李氏又拿来了干豇豆，何婶和李梅把米洗干净，大家找到几块石头，砍了些柴禾，支起了三口大锅，李虞把香肠和腊肉切片，用油炒爆炒过后，放芋头和干豇豆炒，再把米倒进去，加水焖煮。

    何婶和李梅洗了些五花腊肉和排骨，拿出干酸菜，煮了一锅酸菜汤，清香的酸味，和腊肉味香气扑鼻，大家围着锅直咽口水。

    两大锅饭，加上一锅酸菜汤，最后还加了些干粮，大家吃得坐在地上，动都不想动。

    村长看着天色，踢了陈耀辉一下道，“小鱼她们把饭煮给你们吃了，你们快去把洞里收拾出来，砍些柴禾木棒来堆在洞口，今晚大家安心的睡一晚。”

    陈耀辉爬了起来，带着人去收拾山洞里，大家用枯草绑了一把扫把，把洞里的粪便和石块打扫干净，又去砍了些木棒回来，挖坑后，埋进土里，打了木桩，把牲口牵进了洞里，拴在木桩上，行礼也搬进了山洞，在洞口点燃了柴禾，大家分头歇下了。

