    寻宝鼠知道主人现在危险，自觉没有出声。

    而是伸出两只小爪爪，在林克口袋里指指点点，着重表明了剩下两人的方位。

    和寻宝鼠在一起一周多，一人一鼠之间已经很有默契。

    林克瞬间明白了寻宝鼠的意思。

    锁定了四人位置，林克现在必须拿出十二分的注意力。

    四个lv15+（精英），稍有不慎，自己面临的都将会是狂风骤雨般的攻击。

    这个可以用自身血液为队友回血的女人，是变种人的一个罕见类型。

    林克突然发力，首当其冲的目标就是对面的‘奶妈’。

    这个可以给队友回血的罕见变种人，是林克第一个重点招呼的对象。

    咻咻咻！

    消音手枪瞄准女人快速射击。

    黑衣人潜行者在林克抬手的一瞬间，就将女人一把推了出去。

    砰！

    女人重重摔在墙上，林克打出去半梭子弹，却只一枪击中手臂。

    他万万没想到，这黑衣人对自己队友都可以下狠手。

    等林克回过神再瞄准女人的时候，黑衣人快速冲到他面前。

    虽然黑衣人吸血恢复了一些状态，但是因为林克果断开枪打断吮吸，他的膝盖还没完全恢复正常，此刻的速度较之刚才慢了不少。

    寒光再一次乍现，这次黑衣人盯准了林克另外一条手臂。

    可折叠的臂盾可以防御右手大半身子，但是很难护住左边。

    林克第一时间朝巷子外跑去。

    每当黑衣人加速接近，林克就朝敌人开枪，迫使他改变走位，重新拉开距离。

    眼看着林克要跑出巷子，潜行者黑衣人大喊一句：“别藏了，再藏人都要跑了！”

    林克趁着黑衣人停下脚步大喊的功夫，立刻回身开始输出。

    沙漠之鹰的子弹疯狂朝黑衣人身上倾泻。

    黑衣人怎么也没料到林克在即将逃出小巷的功夫竟然还回头攻击，愣神之中被杀打中三枪，这才仓皇逃窜躲避子弹。

    -28！

    -78！

    -30！

    咔咔……

    九发子弹全部打完，黑衣潜行者一跃躲进墙边的垃圾箱后面。

    林克突然被迫停下脚步。

    “舒服么？”

    背后一道魅惑的声音响起，慵懒性感的声音，让人不自觉在脑海中形成一位花枝招展的尤物身影。

    林克下意识地点了点头。

    紧接着，林克脖颈处有一道温暖的呼吸，在耳畔低声细语，整个后脖颈都有一种触电感觉。

    “那你要不要回头看看……”

    林克脸上露出痴汉笑容，缓缓地转过头。

    黑衣人潜行者伸出脑袋，看到林克缓缓转头，嘴角噙着一抹微笑，于无声中站起身子。

    虽然是下午，但是手中的‘碎喉’在小巷内寒光四溅，散出一股森寒气息。

    长发女人嘴角带着笑意，脸上的表情圣洁无比，仿佛一尊不可玷污的女神。

    双瞳散发着奇异光芒，仿佛有种莫名的吸力，让人想要盯着一探究竟。

    任何盯着这双眼看的人，都无法摆脱这邪异的吸引力。

    “快来，欣赏一下我为你编织的梦境……”

    当林克脑袋完全转过来，长发女人双瞳骤然放大。

    这人竟然闭着眼睛！

    眼神无法交汇，瞳孔描绘出的幻觉自然也无法影响到对方。

    就在愣神之际。

    一把飞刀骤然刺入她的身体。

    女人嘴巴倏地张大，倒吸一口凉气，瞳孔中构建的曼妙幻境支离破碎，分崩离析。

    “你怎么会闭着眼……”

    话音未落。

    林克又一拳狠狠砸在女人肚子上。

    砰！

    整把飞刀，连同刀柄，在这一拳的力量下完全没入身体。

    还有狼牙拳套上的倒刺。

    三重伤害！

    林克当然知道。

    从一开始电梯出来，看到白鹤堂死光的人，再到和潜行者黑衣人斗的难解难分，林克就感觉到奇怪。

    按照黑衣人的实力，秒杀这些杂鱼打手并不稀奇。

    但是连白鹤堂十三太保之一的胡寅也死的如此突然，且地面没有任何弹壳，也就是说所有人都是在没反应过来的时候被击杀，其中必有蹊跷。

    当林克看到所有人死前都是一副惊讶表情，就有想到这神秘四人组中，会有擅长幻术的变种人，所以留了个心眼。

    在背靠到女人，听到魅惑诱人的耳畔低语时，林克就笃定这人就是会幻术的变种人。

    他干脆将计就计，先废一人。

    虽然冒险，但是收益也同样大。

    吱吱吱！

    林克口袋里的寻宝鼠突然发出提示。

    林克睁开眼睛，看都没看，手中迅速挥出飞刀。

    飕飕飕！

    三把飞刀先后飞出，形成一个品字形，完全挡死了对方进攻的道路。

    林克在市图书馆内学到的第五个技能——暗器！

    暗器lv1：投掷暗器，伤害根据暗器种类效果而定，暗器手法附加伤害5点（消耗：5精力/次）

    之前和女变种人杀手交锋的时候，就小试牛刀出手。

    今天再次使出，让人猝不及防。

    黑衣人潜行者并未完全闪开，只是低头躲开了最致命的一把飞刀。

    反正有可以治疗的队友，现在必须以伤换伤生擒林克，完成任务。

    噗噗！

    两声飞刀入肉的低沉声，两把匕首分别插在胳膊和大腿。

    这两处皆是防弹衣没办法覆盖的地方，很快黑衣人头顶冒出两个伤害数字，伴随着林克系统内‘中毒’提示。

    -67！

    -88！

    此时，林克的系统上飞快的飘过各种提示。

    “成功了！”林克暗喜。

    但是此刻沙漠之鹰和格洛克子弹全部打空，没时间换弹。

    黑衣人潜行者强忍疼痛，突然眉宇间多了一丝凝重。

    他的身体……

    似乎被灌了铅，速度越来越慢。

    与此同时，林克手中再出现一把飞刀，眼神牢牢盯着黑衣人潜行者。

    这一次，飞刀瞄准要害！

    还有一个敌人还未现身，究竟是什么战斗风格林克也不清楚。

    在此之前，林克必须将威胁最大的黑衣人潜行者废掉。

    黑衣人潜行者咬牙急奔，但是耐不住双腿的压力越来越大，以这种速度杀到面前，只怕后继无力要变成活靶子。

    五米、四米、三米……

    就在林克要投掷飞刀之际，黑衣人手中的‘碎喉’，借着下午投在小巷内的阳光，将光芒径直打在林克眼睛上。

    骤时，林克双眼一阵恍惚，天旋地转。

    林克心中咯噔一下，没想到对方竟然‘借光’晃了他的视线。

    几乎是反应过来同一时间，林克勾动小拇指，右臂的臂盾倏地展开，变成铜墙铁壁挡在林克面前。

    黑衣人潜行者此刻双腿也到达极限，在失去知觉的前一秒纵身一跃，借着自己冲刺的速度，双脚狠狠踹在臂盾上。

    强劲的力道将林克原地掀飞，像是断了线的风筝一样倒飞出去。

    “接着！”

    听到这两个字，林克顿时有种不好的预感。

    这时，口袋里的寻宝鼠也发出急切的吱吱声，给林克预警，有一股可怕气息出现。

    从巷子尽头转身出现一具大块头，身高足有两米高，浑身的肌肉虬结有力，仿佛刀削斧凿一般棱角分明，充满力量爆炸感。

    大块头身子微斜，左手抱着右拳蓄力，就像是在攒龟派气功。

    只等林克飞到面前，就轰出惊天一拳。

    “啊！”

    林克大喝一声，在空中不受控制的情况下抬手甩出一记飞刀。

    借着甩动飞刀的余劲，将自己的身子强行扭了过来。

    下一秒，林克就看到一个硕大的拳头，夹杂着呼啸劲风，迎面而来。

    轰！

    蕴含着巨大力量的拳头，撼然砸在臂盾上。

    加强合金制成的可折叠臂盾，此刻整面凹陷，弯折出一个不可思议的弧度，上面密布裂纹。

    林克的右臂如遭雷击，瞬间失去知觉。

    整个人就像是被疾驰而来的火车头迎面撞到，以极快的速度飞回巷子。

    [你被蓄力猛击击中，受到107点穿透伤害（臂盾防御抵挡55点伤害）]

    在林克倒飞出去之前，赫然看到自己刚才为了扭转身子甩出的飞刀，落在了大块头的大臂上。

    [你跌落在地，连续翻滚造成擦伤，受到14点二次伤害（耐力减免15点）]

    林克一路飞回去，重重跌落在地上，余势带着他在地上翻滚，一路滚到了地下黑市门口。

    多亏满地的尸体给林克充当肉垫减速，否则这一下还要受到更多的二次伤害。

    加上潜行者踹的一脚，林克现在只剩下9点生命值。

    真正意义上的丝血。

    “B，你快过来，我动不了了！”

    倒在地上的潜行者大喊道。

    “我也快不行了，快来！”幻术女变种人捂着肚子在地上呻吟。

    角落恢复的血疗者脸色苍白，但还是起身，迅速跑到两名队友身边，伸出自己的双臂。

    倒在地上的两人就像是饿了几个月，看见肉的鬣狗，迅速抓住手臂开始吸吮。

    血疗者眼睛顿时瞪大，嘴巴张开大口吸气，黑色的头发以肉眼可见的速度变白，紧致的肌肤就像是瞬间苍老了几十岁，变得松松垮垮，眼神中透出那么一股行将就木的味道。

    吮吸的两人止了血，但是身子依旧动弹不得。

    不仅两人，就连血疗者此刻也觉得浑身僵硬，动弹不得。

    “这……飞刀有毒！”潜行者立刻大喊。

    “D，快去把他打晕绑起来！我们仨现在都动不了！”

    大块头眉头微蹙，也感觉到飞刀上毒药的效果。

    大块头迈着步子朝林克走来，看起来毒药对他并没有造成什么影响。

    林克躺在尸堆里，看着巷子外被称作D的大块头逐渐走来。

    刚才一拳带有麻痹效果，效果足足有三十秒。

    现在他整条右臂都没有知觉。

    “所以，在我被抓之前，起码得让我知道你们是什么人吧？”

    林克开口喊道。

    “能把我们逼到这个份上，不愧是被列入重点观察名单的人。等你被带回去就知道了……”

    潜行者岔开双腿，上半身有气无力地耸着，死死盯着把他搞的如此狼狈的林克。

    “反正被带过去就知道，现在说不也是一样？”

    林克又看了一眼逼近的大块头，不禁打了个口哨，引起大块头注意。

    “咻~”

    “喂，那个臭屁的家伙不肯说，你总能告诉我吧？”

    “你看我现在都成这样，动弹不得，也没办法逃走，不如就算是做件好事，告诉我得了呗？咳咳……”

    林克说着，嘴里喷出一口血来。

    “你，回去，知道。”

    大块头迟钝开口道，站在林克面前三四米左右的位置，从口袋中掏出一串绳索。

    就在这时，身后的潜行者和幻术变种人，看到天空中悄然俯冲下一头秃鹫。

    “小心！”

    话音刚落，大块头和林克，都被包裹进一团沙暴之中，彻底失去了踪影。

    P.S：惯例求推荐票。大家看在这个时间还在更新的份上，投一下推荐票吧，推荐真的是太太太少了！

