    “我叫康乔...”

    闻言，我们怔了怔，康桥这个名字还是挺独特的，因为曾经有过一位有名的诗人写过一首再别康桥的诗。

    “不是再别康桥的桥，是小乔的乔！”康乔似乎看出了我们的心中所想，于是出声解释道。

    刚才还好，只是觉得名字独特，可当康乔说他那个乔不是桥梁的乔，而是小乔的乔时，我们就顿时觉得这名字古怪了，一个男生起这么一个女性化的名字，这...

    “就知道你们会露出这种表情！”康乔瞪了我们一眼，然后道：“你们的六六哥和玖久姐实在腾不出时间了，他们现在正在隔壁市花市呢，段时间回不来，所以就由我来接待你们，有什么问题都问我好了。”

    “好的，康学长。”我们点点头，恭声说道。

    就如同大一新生刚入学一般，大部分人都会对学长学姐们抱有憧憬甚至崇拜，我们现在也是如此，康乔是大我们一届的学长，而且他的实力深不可测，所以我们言谈举止之间还是十分尊敬的。

    “别叫的那么死板么，叫我乔哥吧。”康乔挥了挥手，然后眼神颇为诧异的看着我和叶雨幽，道：“听说你们两人都一星中期了？”

    “嗯，小乔哥。”我点点头。

    “叫我乔哥...算了，先让我看看鬼气吧...”康乔郁闷的道，末尾又加了一句：“放心，我们鬼师去了外市，你不用担心会引起我们鬼师的关注。”

    “好。”我和叶雨幽指尖上同时出现了一缕浅蓝色鬼气，虽说量不多但却足够凝练，隐隐间，散发一股令人心惊肉跳的鬼气波动。

    “啧啧，不错，果真是一星中期，可以啊你们两个。”康乔眼神玩味的看着我俩，说道：“不过，自打回来以后，实力怕是寸步未进吧？”

    闻言，我们有些不好意思，的确如他所说的那样，我们这两个月荒废了鬼气修炼这一块，正所谓逆水行舟，不进则退，这段时间的荒废，我们能不退步就已经不错了。

    随着前来杀我们的鬼实力的越来越强，我发现，再这样下去不行，即便我们现在没有鬼师的压力了，可我们依旧不能松懈，否则，早晚会死在这群孤魂野鬼手上。

    “小乔哥，六六哥和玖久姐去花市做什么了啊？”叶雨幽问道。

    “都说了叫我乔哥...”康乔虽然嘴上这么说着，但叶雨幽这一声小乔哥显然很让康乔受用。不过，康乔还是摇了摇头，道：“你们别问太多了，六六哥和玖久姐并不想将你们牵连进来。”

    闻言，我们神色顿时一黯。

    见状，康乔道：“我能明白你们想要帮我们的心情，不过，你们也理解理解六六哥和玖久的苦心姐吧，他们想让你们尽可能有一个和平的生活，所以，你们就不要多问了。”

    我们默默的点了点头。

    沉默了一会，我出声问道：“小乔哥，这桌子上都是道具和鬼器吧？我看刚才有人来你这买东西，他们都是什么人啊？”

    “他们啊。”康乔已经不想在纠结我们的称呼了，他说：“他们都是其他鬼师学校的学生，来我们这儿自然是为了道具，鬼器以及鬼晶。刚才那个死胖子买的鬼器，算是最次的那一档，所以也是最便宜的那一档，像他们这样便宜点的我们能卖个几万块钱，贵点的连十几万的都有。”说到这儿，康乔又嘿嘿一笑，道：“你们知道的，这种东西并不难卖，因为这些东西关键时刻可以救人一命，而且,有钱的倒霉蛋从来都不在少数...”

    闻言，我和叶雨幽眼中顿时浮现了一堆小星星，身为初中生的我们哪里见过这么多钱，别说是几万十几万了，就算是几千块钱对我们来说都已经不算是一个小数目了。

    似乎是想到了什么，康乔幽幽的看着我们，道：“我可是听六六哥说了，当初卖你们道具的时候，看在你们是学弟学妹的份上，都是一口价998。我不说别的，就那个护身符，要是向外卖，咋的也得十万，可就算是卖的那么便宜，你们竟然还嫌贵，我记得你最后给了苏六六二十块钱对吧....”

    听得此话，我顿时有些尴尬，那个护身符当初救了我一命，别说是卖十万，就算更贵也没什么毛病，可我竟然才给苏六六二十块钱...还把他当成了骗子...

    想到这里，我简直羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    不过康乔却没有什么责怪之意，而是大笑道：“哈哈哈，不过你们干得漂亮，当初你们没看见苏六六那个表情，我倒是头一次看到他这么郁闷的神色...哈哈哈。”

    等康乔笑够了，我才继续问道：“鬼晶我能理解，但这些鬼器，道具，你们都是从哪得来的啊？”

    “有一部分是从和我们敌对的鬼师班级的学生手中夺来的，但绝大一部分是从鬼师手里抢来的。”康乔缓缓的说道。

    我点了点头，然后又问道：“小乔哥，我们来这里，是想知道如何才能提升实力。”

    这个才是我们来的主要目的。

    于是我将我们这段时间撞了三次鬼的情况和康乔说了，闻言，康乔点点头，道：“这我都知道....虽说你们杀死了你们班的鬼师，应该可以回归相对平常的生活了，但是，这多多少少还是与以前有些不同，比方说你们会撞鬼的这件事..”

    不过，这和

    “要想提升自己的鬼气，最快的方法，还是和鬼或者和人不断地战斗。”康乔缓缓地说道：“这是最快的方法。”

    闻言，我和叶雨幽深以为然，的确，提升实力最快的方法，就是不断地战斗，不断地在生死搏杀中突破极限。

    举个例子，我们从对抗赛世界回来以后，实力提升到了一星中期，因为实力提升幅度过大，导致鬼气虚浮，以至于我的实力当时就陷入了瓶颈，估计要想吸收鬼晶，没有十天半个月的下不来，不过，在我和班主任血战一场之后，这个瓶颈竟然直接被冲破了，也正因为如此，在我完全恢复过来之后，才可以吸收班主任体内的鬼晶。

    由此可见，要想快速提升实力，唯有不断的战斗，这一点，我们心知肚明。可是，我们在现在这么一个十分平和的世界里，要去和谁战斗？鬼师？我们不敢！孤魂野鬼？不好找！其他的鬼师学生？数量少还难找，而且这又不是对抗赛，我平白无故去找他们麻烦那实在是不妥。

    不过，康乔学长似乎...可以陪我们练习练习对打？

    见我和叶雨幽眼巴巴的看着自己，康乔笑道：“我可没时间和天天和你们对打，现在有个办法，可以让你们既能提升实力，又能赚上一笔钱，你们想不想去干？苏六六和秦玖久也是这个意思。”

    闻言，我和叶雨幽顿时一喜，这段时间，我们苦恼的事情，一个是提升实力，另一个就是钱了，我和叶雨幽也想自己赚点钱，来为我妈减轻点负担。

    于是我急切的问道：“小乔哥，你说的那个办法是什么啊？？”

    康乔神秘的一笑，道：“对了，你们不是还想尽自己所能去帮助六六哥和玖久姐吗？我告诉你们，这个方法其实就可以帮助到他们，你们这可是一举三得！”

    闻言，我更好奇了，于是我着急的问：“到底是什么方法啊？？....”

    “方法就是加入我们成立的组织....”康乔缓缓的说道。

    “除鬼会....”

