    两个人站在走廊里进行着相当幼稚的对话。

    哲也复读机一样的行为显然让雷嗣很是不爽。

    但他也没什么办法。

    因为哲也说的是一个事实。

    几次战斗对抗下来，雷嗣就没赢过这个家伙。

    一个小小的身影在不远处的转角探头探脑的看着。

    这还是他第一次看见自家的哥哥做出这样的举动。

    “哟！”瞥见对方的哲也眼神一亮，“那是谁啊？”

    他言语当中满是好奇与兴趣。

    哲也当然知道那个小家伙是谁。

    和雷嗣如出一辙的脸，唯一的差别就是发型有所不同。

    这不正是他的弟弟，贼喜欢怼人的真嗣吗。

    至于说对于这哥俩对精灵的态度与训练方式，哲也并不想做过多的评价。

    何况，按照动画剧情来看, 这两個人到最后都属于是改过自新的典范。

    完完全全的正能量配角。

    而且哲也记得，真嗣一开始对于精灵实力的追求是没有那么偏执的。

    小孩子嘛，总是向往着成为强大的训练家的的，同时又渴望拥有精灵作为伙伴。

    之后之所以变成了和现在的雷嗣一般的模样，主要是因为他这个废柴老哥被神代吊起来暴打了好几顿。

    不光是老哥被打自闭了，老弟也一样自闭。

    但发展方向却是截然不同。

    哥哥雷嗣是明白了自己过去的错误，弟弟真嗣却是觉得这是因为自家老哥还太弱。

    雷嗣黑着一张脸没有回话，而是转过头对着那个小脑袋一阵输出：“不是让你乖乖在房间里呆着吗，出来干什么！

    你要是再不听话的话，下次爸妈让我带你出来我就不干了！”

    看上去好像很凶狠，实际上仔细听来，雷嗣这个做哥哥的还是对真嗣相当关心的。

    哲也笑眯眯的阻止了他：“哎，不要吓到小孩子嘛。”

    看着不远处那个唯唯诺诺的小真嗣，他倒是觉得颇为的有趣。

    可惜。

    大庭广众之下他也不好拿出东西记录。

    否则的话，以后给那样子的真嗣看一定是一件很不错的事情。

    唔，哲也又想了想，也不一定。

    毕竟对于真嗣的话，由于前世看过的动画剧情，其实他还是有一定的好感的。

    换个角度来说，真嗣优胜劣汰的原则以及堪称军事化的训练如果不是对精灵来说的话，实际上是一个很正确的思路。

    刨除感情因素的话。

    但可惜，精灵不是机器也不是数据。

    可以的话, 哲也并不介意替真嗣扭转一下想法。

    相比于他目前无可救药的哥哥而言, 难度上总归是简单一些的。

    “出来吧骑士蜗牛。”

    思考了一下，哲也放出了外表更为帅气的骑士蜗牛。

    艾路雷朵过于稀有不太合适；冰六尾太可爱估计不会受真嗣的喜欢；波皇子的话, 估计一口水枪就朝着真嗣喷过去了。

    思来想去, 也只有骑士蜗牛适合放出来拉近距离。

    果不其然。

    真嗣在看见骑士蜗牛的一刹那就很激动。

    他不知道这个帮自己说话的大哥哥是什么人。

    但聪明的他从自家老哥的反应里看出来，不是什么坏人，很有可能还是朋友。

    所以真嗣就屁颠屁颠的跑了过来开始欣赏骑士蜗牛。

    “哥哥，这是什么精灵啊？”

    观察了一会儿，他抬头一脸懵的询问着自己的大冤种哥哥。

    全然不顾雷嗣比小刚还要黑的脸色。

    “骑士蜗牛，合众地区的精灵，由盖盖虫进化而来。”

    纵然如此，雷嗣还是闷闷的回答了自己的弟弟。

    他看向了哲也：“看起来，最近一段时间你也没有松懈嘛。”

    哲也歪了歪头。

    话说，这家伙不知道自己有精灵突破天王了？

    仔细想想，好像还真没通知这家伙。

    毕竟严格意义上来说，两人也不算是朋友，只是相互认识而已。

    他的心思转动，脸上逐渐挂满了笑容。

    “你干什么？”雷嗣皱了皱眉头。

    这个笑容，让他有一种相当不爽的感觉，很不妙。

    “没什么。”哲也笑眯眯的，“你刚刚说要挑战我，对吧？”

    “对。”

    虽然不知道对方怎么想的，但是雷嗣还是点了点头。

    倒不是说他争取不到独立房间从而进入到下一步对升龙仪式信物的争夺当中。

    尽管没有天王级的精灵在手, 准天王级别的精灵雷嗣还是有几只的。

    这个实力，过第一关乃至得到信物还是没有大问题的。

    这家伙不大不小也是个天才训练家来着。

    只不过每次和哲也交手的结果有些惨。

    要不是这样，他以后都走不到神代面前挑战对方。

    “我答应了，不过只接受2v2。”

    哲也说道。

    “成交。”

    雷嗣二话没说就答应了下来。

    “小真嗣啊，走，带你去看看什么叫做碾压的战斗。”哲也笑呵呵的招呼着一旁的真嗣。

    只是短短的相处时间，他就得到了真嗣极大的信任。

    真嗣只觉得这个叫哲也的大哥哥实在是太懂精灵，太会精灵训练了。

    自家老哥那种训练，看着就累，一点意思都没有。

    雷嗣默默的捏紧了自己拳头。

    他一定要让这个家伙知道什么叫做士别三日当刮目相待。

    嗯，雷嗣也是刚到烟墨市不久。

    所以他不光是没从朋友那里知道哲也的实力进展，更不知道上午发生在城市当中的事件。

    按照他的想法，哲也就算变强也强的有限。

    不久前两人才刚在满金市的满金百货战斗过。

    那时候，哲也的王牌火焰鸡和他的龙王蝎还是半斤八两。

    雷嗣下意识的忘记了，在那场战斗中，火焰鸡算得上是毫发无损——如果说被龙王蝎的口臭臭到也算是一种精神伤害的话，那倒是有点受伤的。

    经过冰雪洞窟的历练，他很有自信让哲也大吃一惊。

    这个世界上，可不光只有哲也一个人运气不错。

    找了一个靠近小刚战斗的对战场地，哲也好整以暇的掏出了两颗豪华球：“那么，我就先派出精灵好了。”

    说罢，不等雷嗣多说什么，他直接扔出了其中之一：“翱翔九天吧比雕。”

    神异无比的鸟鸣声响彻云霄。

    一瞬间，周围对战场地的训练家目光都集中了过来。

    “那是，比雕？”

    不少人都表达出了相当的疑惑。

    哲也的比雕在经过神圣之火改造后逐渐朝着超进化的形态靠拢。

    而在目前，mega还未完全公布于众，更别说mega进化的精灵的具体模样了。

    所以，对于这个形态的比雕，训练家们有着相当大的好奇心。

    不过可以确定的是，这只比雕绝对不一般。

    面对四面八方投来的视线，哲也的面色很是平静。

    这是终将要迎来的一个局面。

    作为他的主力天空宝可梦，比雕的出场率必然不会低到哪里去。

    谷卜

    与其说藏着掖着，还不如大大方方的暴露出来。

    他有足够的自信承担相应的后果。

    对面的雷嗣收敛起自己惊讶的神色，冷笑了一声：“你太自信了，我会让你知道你的选择是错误的。”

    按理来说，应该是挑战者先发精灵的来着。

    哲也这么做等于是没把他放在眼里。

    尽管比雕的模样以及若有若无的气势让他感觉到有些不妙，但想着一雪前耻的雷嗣还是把这个疑虑抛之脑后。

    “让对面知道什么叫做冰冻世界吧，去吧，雪妖女！”

    他掏出一颗精灵球扔了出来。

    一只拟人化的精灵出现在了场地上。

    它的“身体”很像和服，尤其是腰身上的带子类似于和服的束带。

    看起来像耳朵一样的手臂挂在头边，手腕处是亮的，其上有斑块状的淡蓝色。

    她/它的手有三只小手指，头看起来如同一滴侧转的水滴，头顶上还有两块冰晶和一些孔。

    透过孔洞能看到它紫色的皮肤，而从两个孔中，有黄色巩膜的冰晶蓝色的眼睛向外窥视着，白色的“面具”下是一张小小的嘴巴。

    “我靠。”哲也如同见了鬼一般的张开了自己的嘴巴。

    周边的训练家大多是差不多的表情。

    有甚者夸张到后退了十几步。

    真的是见了鬼了。

    沉默了一会儿，哲也朝着雷嗣竖起了大拇指：“牛的。”

    他突然发现了雷嗣这样性格的一个优点。

    这家伙，真的只看实力不看种族的。

    这可是雪妖女啊。

    只有雌性的雪妖女在传言中可是相当恐怖的存在。

    作为冰加幽灵系的精灵，它会在暴风雪中游荡找到毫无戒心的人类和猎物，并通过把他们冻成冰块来攻击。

    据说它们还会偷偷炫耀它们的受害人的冻结的尸体。

    针对的对象尤其集中在年轻男子身上。

    反正哲也是没这个胆子培育雪妖女的。

    “咿，你这只雪妖女。。。”

    突然，仔细观察的哲也很是惊奇的叫出了声。

    雷嗣一脸自傲：“没错，我的这只雪妖女，是闪光精灵。”

    之所以很难分辨，是因为雪妖女的闪光只体现在腰间的腰带上，从一般的红色变成了紫红色。

    不认真看的话根本发现不了。

    “你的运气也不错啊。”哲也感叹了一句。

    “别废话了，出招吧。”

    雷嗣一点都不想多寒暄，催促着哲也开始战斗。

    先发精灵的一方先攻，这是对战所讲究的公平原则。

    派出雪妖女的他已经迫不及待想要让哲也品尝到失败的味道了。

    幽灵和一般互不影响，但冰对于飞行系的克制可是实打实的。

    只是，他不知道一件事。

    哲也嘴边带着笑：“既然这样，那我可就不客气了啊——比雕，使用闪焰冲锋！”

    “哔——”

    停留在空中满是高手气质的比雕再次仰天长鸣了一声。

    从长长的头冠宣泄而出的火焰顷刻间就布满了它庞大的身躯。

    独属于天王级精灵的气势让所有抱着看戏心态的训练家脸色狂变不止。

    “开什么玩笑？？”

    感受到比雕的气势以及所使用的技能，雷嗣大惊失色。

    可别框他，他从来没听说过哪只比雕能学会闪焰冲锋这个技能的，这不是火系的强力绝招吗。

    凭什么一只一般加飞行的比雕能学会很多火系精灵都学不会的火系招式啊。

    最关键的是，为什么这家伙出道旅行一年半就培育出了天王级精灵啊。

    陷入震惊状态的他甚至没有给雪妖女下达指令。

    也不知道一人一精灵曾经发生过什么，对此，雪妖女没有其他的反应，依旧很听话的站在原地直愣愣的面对着比雕的攻击。

    “糟糕。”

    所幸，雷嗣并不是一个很蠢的训练家，他很快就强行给自己一巴掌让自己恢复了平静：“雪妖女，细雪，盾！”

    简单易懂的指令发出。

    面对携带着火海冲来的比雕，雪妖女缓缓张开了自己的双手。

    粗壮的雪花宛如风暴一般成型，逐渐汇聚成了一颗球包裹了它整个身体。

    “精妙的掌握力，强大的冰系能量，迅速的反应。”

    哲也一瞬间就给出了极高的评价。

    怎么说呢，不愧是在野外生活成长到准天王级别的异色精灵，各个方面的能力堪称本种族内的完美状态。

    可惜，没用。

    他的眼神很是平静。

    让我看看，伱现在到底有多强吧，比雕。

    “哔——”

    心灵相通的比雕自然知道哲也的想法。

    自它接受神圣之火以来，这还是第一次进行真正意义上的战斗。

    隐约有火焰闪动的眼睛里满是炙热的战意。

    “轰”

    眨眼间，白色的冰雪就被红色的火焰给吞没的无影无踪。

    热浪滚滚。

    雷嗣的眼睛里不由得滴入了一滴汗水。

    也不知道是热的，还是紧张的。

    哲也打了个响指：“抱歉，结束了。”

    随着他的动作，狂风乍起。

    汹汹燃烧的火焰好似幻影一般消失的无影无踪。

    场地上，一只悬浮于半空的比雕正缓缓扇动着自己的翅膀。

    它的下方，保持双手前撑状态的雪妖女已然陷入了昏迷。

    “一招。。。”

    雷嗣的牙齿都快被他自己给咬碎了。

    明明自己也很努力，为什么，为什么被越拉越远。

    真嗣很乖巧的没有在这时候给自家老哥的伤口浇盐水。

    他只是用闪亮的眼睛看着对面的哲也和比雕。

    但这种无声的动作让雷嗣的胸口更是一闷。

    他没有多说什么，默默的收回了雪妖女：“这场战斗，到此结束吧。”

    说着，雷嗣头也不回的离开了对战场地。

    真嗣有些慌乱的跟了上去：“哥哥，等等我啊。”

    哲也挠了挠头。

    糟糕，好像有点用力过猛了。

    不过。。。

    “你这家伙，还真是强的夸张啊。”

    他笑着对头顶的比雕说道。

    比雕回以骄傲的神色，那是当然的。

    “咚——”

    不远处，一声巨响响起。

    一只强壮的波士可多拉直直的飞出了对战场地。

    身上还留有黑色的焦痕与超能力的波动。

    “干得漂亮，九尾。”

    小刚眯着眼睛鼓励着面前的精灵。

    “咪”

    九条尾巴止不住飘扬的九尾嘴角带着弧度，熟悉的感觉，真棒。

