    好看又实用的办法已经想到，现在需要和邵怀谈一谈，看看他愿意不愿意接受这样的提议。

    邵怀关在特务科，待遇却不错，和王若愚当时差不多，邵怀还要更好一点，他连审讯室都没有进过。

    警员将邵怀从房间里面，带到万群的办公室之中，现在就要开始谈判。

    邵怀进来之后，第一句话就问道：“确定我的身份了吗？是不是可以放我离开？”

    面对邵怀先发制人，抢占先机，万群和余惊鹊都没有什么表示，这种手段人人都会用，邵怀用的不错，只是效果不好。

    “先坐吧。”万群示意邵怀坐下。

    之后给了余惊鹊一个眼神，余惊鹊看到万群的眼神，就知道自己又要开始做得罪人的事了。

    “邵先生，我们特务科好进，却不好出。”余惊鹊面带微笑的说道。

    只是这些话听在邵怀耳朵里面，他带着嘲讽说道：“怎么，你们是不将日本人放在眼里吗？”

    “邵先生此言差矣，这帽子太大，我们戴不起，你的身份我们已经核实过了。”余惊鹊这句话的意思就是告诉邵怀，你不要太嚣张，你的身份我们核实过，日本人的处理方式就是让我们看着办。

    果然，在听到余惊鹊这句话之后，邵怀心里也思索起来。

    他知道万群不敢对自己乱来，可是确定自己身份的情况下，还敢说这种话，可能日本人是默许的。

    日本人不能不顾及警察厅和特务科的颜面，自己想要离开不难，就看对方要什么了。

    “你到底想要说什么？”邵怀开门见山的问道。

    “二十万。”既然邵怀都不拐弯抹角，余惊鹊也懒得委婉，张嘴就说了一个数字。

    甚至都没有解释这个数字是什么，他知道邵怀会明白。

    果然，邵怀心里一清二楚，在听到这个数字之后，邵怀大声喊道：“你怎么不去抢。”

    “犯法。”余惊鹊脸上的微笑，保持的很好。

    “你们不要当我是软柿子，你们疯了，二十万？”邵怀觉得特务科是不是太过狮子大开口，你就算是绑票，你要的赎金能有二十万吗？

    二十万你说多吗？

    对于有些人看来，不多，就是一个数字而已。

    可是对很多人来说，那是天文数字，一辈子都见不到。

    至于对邵怀来说，可能以前家里有钱的时候，二十万不算是，现在家道中落，二十万拿的出来，但是肉疼。

    “邵先生你好好想想，我们是可以现在就放了你，但是你敢离开吗？”余惊鹊问道。

    “为什么不敢？”邵怀语气不好的喊道。

    余惊鹊给邵怀倒了杯水说道：“邵先生稍安勿躁，你是日本人的密探，你现在从特务科出去，你觉得你还有用吗？”

    余惊鹊的一句话，让邵怀没有了刚才的叫喊，冷静下来。

    他的靠山就是日本人，如果日本人不用他，他日子会很难过，就这么平白无故被放出去，外面的人会猜测他的背景关系，他的身份就不再是秘密。

    “你们可以说我给了二十万换我的命，还不是你们特务科一句话的事情。”邵怀认为，钱给不给都行，只要特务科有这么一句话，不就行了。

    行吗？

    当然不行，邵怀一点代价都不付，特务科还要给他擦屁股，特务科闲的吗？

    “我说邵先生，我们口说无凭，外面的人说不定还等着风声呢，不做点什么，你觉得能瞒过去吗？”余惊鹊说的那叫一个苦口婆心，好像现在做的一切，都是为了邵怀着想一样。

    邵怀算是看出来，不出血想要离开特务科不可能，而且余惊鹊说的是有一定道理的。

    “二十万太多。”邵怀没有想到有一天，自己也会说二十万太多，以前的生活可是骄奢的不行。

    就说现在，他的生活也可以算得上铺张浪费，但是你让他一下子拿二十万出来，心疼肉疼。

    “二十万一条命，还有日本人依然的信任，不算多。”余惊鹊和商人一样，开始讨价还价。

    万群坐在一旁，只听不说，这种任务，他觉得余惊鹊做的很好，余惊鹊心里骂娘，重要的任务不给我，这种乱七八糟的任务，你倒是能想到我。

    心里骂归骂，却止不住的开心，因为这个任务，对余惊鹊很重要。

    “万股长，二十万真的是狮子大开口。”邵怀不再和余惊鹊讨论，转而对万群说起来。

    他现在的态度就是破财免灾可以，但是二十万不行，需要讨价还价。

    看到万群没有开口的意思，余惊鹊笑着说道：“邵先生，我们特务科不是慈善机构，外面什么人不说我们是魔窟，你要是随便给几千块钱打发我们，我们放你去出去，外面的人不信啊。”

    邵怀很想骂余惊鹊一句，我管外面的人信不信，外面的人又不知道，你想要钱，还借口这么多。

    看到闭口不言的万群，邵怀咬着牙说道：“好，二十万就二十万，老子还给得起，但是我有一个条件。”

    啊？

    余惊鹊实在没有想到，万群最开始想要五万意思一下，后面说了二十万是给邵怀讨价还价的，根本就没有想过可以要到二十万。

    但是现在邵怀居然同意了，这有钱人的世界，你是真的不明白。

    狂喜，余惊鹊心头狂喜，钱越多，过冬资金越多啊。

    “什么条件？”这个时候，万群终于开口，因为他也没有想到，邵怀会答应二十万的数字。

    邵怀阴沉着脸说道：“钱我可以给，但是这一次抓到军统来冰城送密码本的人，军统的人给你们，密码本我带走。”

    邵怀果然知道这件事情，余惊鹊和万群对视了一眼，他们之前就猜到了。

    要密码本？

    这密码本没有用啊，新来的密码本，还没有用过，如果丢失，这密码本就不可能使用，邵怀要这东西干嘛？

    万群一时间摸不清邵怀的意思，没有贸然答应，余惊鹊很有眼色的问道：“不知道邵先生要密码本干什么？”

    “我是想要军统的人，你们愿意给我吗？”

    “所以我只能退而求其次，要一个对你们来说无关紧要的密码本，让我在日本人面前，也能邀功一下。”邵怀这话说的倒是实在。

    但是你说密码本一点用都没有，那不见得，有了密码本，就可以了解军统加密的思路，说不定日本专家能破解军统其他的密码本。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。

    感谢魔冶的舵主打赏支持。