    强横无比的力量！

    和陈枫的金色闪电善缘之中一个特性乃是相近的，当然论起质量来远远比不上金色闪电神元就是了。

    此时那如山一般的力量狠狠当头砸下，眼看着，下一刻陈枫就要被压成肉酱！

    但是陈枫却站在那里，好整以暇的看着，嘴角微微露出一抹笑容。

    此时，他攥紧了拳头！

    陈枫此时，心中充满了渴望！

    那是战斗的渴望！

    “我，终于能报仇了！”

    陈枫无比期待这一刻！

    不过，他没有着急动手，甚至连反击的动作都没有做出来。

    陈枫此时正在观察。

    实力提升，境界提高之后，陈枫看敌人比之前清楚许多。

    此时他心中一片清晰，甚至还有闲心在分析这金甲武士神元战体。

    从这金甲武士神元战体的动作就能看得出来，钟峰林绝对没有练过神元武技。

    “他现在还是纯粹的依靠神元战体的强大来对我进行攻击，而且他的力量的特性，虽然和我的金色闪电神元有些相似，但是却更加的驳杂，不够精纯。”

    “因此，看上去力量更大，但实际上威力反而不如我的金色闪电神元。”

    看到陈枫站在那里一动不动，钟峰林哈哈大笑：“陈枫，你是被吓傻了吗？因此连反击都不敢了是吗？”

    “小兔崽子，亏你刚才还在这里大放厥词，大肆吹嘘？”

    “原来，你果真还是那个没什么能耐的废物。”

    他对陈枫极尽轻蔑。

    陈枫此时，忽然眼眸一闪。

    分析了这么久，也该出手了。

    他盯着钟峰林，嘴角露出一抹冷笑，缓声说道：“废物是吗？”

    “好，我今天就让你看看，我到底是不是废物！”

    当陈枫这句话说出来的时候，他的气势疯狂暴涨。

    整个人一下子便是如同一把出鞘的利剑一样，带着无与伦比的锋芒！

    感受到陈枫气势的变化，钟峰林骤然之间，心中一惊。

    打量着陈枫，他心中暗道：“这个小兔崽子，似乎跟之前比起来有那么一丝不一样了呢！”

    但是他立刻就将自己心中的这一丝慌乱不安压了下去，狰狞笑道：“小崽子，看你的气势，应该是在里面得到了一点奇遇吧？”

    “实力似乎有所上升？”

    “但是，那又如何？”

    “我依旧可以碾压你！”

    说着，他金甲武士神元战体气势更增，向着陈枫凶狠无比的砸落而去，似乎一座大山狠狠落下。

    压的陈枫都有些呼吸不畅，满脸通红，两眼之中血丝遍布。

    心脏里面的鲜血都被挤压出来！

    而陈枫此时，微微一笑。

    下一刻，一声清越的龙吟，那金色闪电神元骤然之间便是出现。

    金色闪电神元足足两道，此时体型非常庞大，气势更是凶悍无比。

    只能用凶悍来形容！

    之前很薄的时候可以用锋锐，而现在则是凶悍！

    这金色闪电神元刚刚一出现以后，钟峰林便是感受到了他的强大。

    他同时瞳孔一缩，一声惊呼：“我感觉你的金色闪电神元似乎比之前强大了许多！”

    陈枫哈哈大笑：“你的感觉没有错！“

    下一刻，金色闪电神元狠狠的撞了上去，与那金甲武士神元战体凶狠无比的撞在了一起。

    轰的一声巨响，金甲武士神元战体砸落下来的强横攻势竟是被金色闪电神元直接给撞的粉碎！

    金色闪电神元那无与伦比的力量与金甲武士神元战体硬抗一招，竟是丝毫不落下风！

    下一刻，金色闪电神元又是与那金甲武士神元战体的本体狠狠的撞在了一起！

    金色闪电神元不但有着强大无比的力量，而且撞击过去的同时，无数闪电生灭，无数空间裂缝出现！

    强大无比的割裂之力，直接便是落在了金甲武士神元战体的身上！

    金甲武士神元战体发出一声闷哼。

    他的拳头重重砸在金色闪电神元的表面，直接将金色闪电神元砸飞出去几十米。

    但是他却也是蹬蹬蹬，连续后退数步，身形一阵摇晃！

    而他的胸膛之上，更是被割出来一道又深又长的伤口！

    金色闪电神元只是退去，而他，则是已经受了轻伤！

    显然，这一次的撞击，陈枫占了上风！

    看到这一幕，陈枫哈哈大笑，极是快意！

    他的神元只有两道，而对面钟峰林的神元战体则是足足七道神元组成！

    但，却是陈枫占了上风！

    “我的神元品质极高，远远凌驾于其他神元之上！”

    看到这一幕，钟峰林震惊了。

    他不敢置信的大声喊道：“怎么可能？短短时日不见，你的神元怎么会变得这么强？”

    刚才，他脸上的那轻蔑不屑已经是完全消失不见了！

    此时，他脸上只有一种情绪，那就是震惊。

    之前，陈枫只有一道神元，还是神元的雏形，只有神元完成体的五成威力！

    而现在，陈枫则是拥有两道完全体神元！

    他震惊的看着陈枫，惊呼失声：“你的实力怎么会这么强？”

    “数日之前，你面对我的时候还根本不是我的对手，被我的金甲武士神元战体轻松碾压！”

    “而现在，你再面对我，竟然已经可以将我的金甲武士神元战体击败！你怎么会变得这么强大？”

    他看着陈枫峰，眼神之中忽然又露出极度的灼热：“难道说，死亡之海里面果真有大秘密？你在死亡之海里面得到了大机缘吗？”

    陈枫微微一笑：“我有没有得到大机缘，就不用你操心了，你现在还是多操心操心你自己吧！”

    下一刻，陈枫一声怒吼，金色闪电神元又一次攻击而来。

    钟峰林的金甲武士神元战体，疯狂迎战！

    轰！

    巨响声之中，金色闪电神元被打飞。

    而金甲武士神元战体的左臂之上则是被割出了一道极深的伤口。

    陈枫哈哈大笑：“再来！”

    金色闪电神元接连轰击，接连攻击三次，每一次都是与那金甲武士神元战体撞击在一起。

    终于，到了第三次的时候，咔啦一声脆响！

    那金甲武士神元战体的右臂，直接折断！

    原来，陈枫这几次攻击都是攻击的他这条受伤的右臂！

