    帝拂衣微笑不说话。

    龙司夜心一横，将手腕给他：“你要瞧就瞧吧，也没什么要紧。”

    帝拂衣给他推过来那杯茶：“先喝杯茶静静神。”

    龙司夜狐疑：“你这茶……”

    帝拂衣挑眉看着他：“你不会以为这茶里我添加了什么料吧？我如果想害你用得着给你下毒？刚才你熟睡的时候就足可以要了你小命了！”

    龙司夜没说话，只是将那茶端起来抿了一口，感觉味道确实不错，这才将茶慢慢喝下。

    他喝茶的动作很文雅，帝拂衣耐心等他喝完，这才为他诊脉，片刻后撤回手，瞧了瞧他没说话，眸子中似有深思。

    龙司夜被他瞧的发毛：“你这么瞧着我做什么？难不成我还得了绝症？”

    帝拂衣微微摇了摇头，俊脸上的表情一本正经的严肃：“你这病症比绝症还可怕。”

    龙司夜：“……”

    他轻轻笑了一笑：“有多可怕？我要死了？”他原先执着于生，千方百计想要活着，千方百计想要复活顾惜玖……

    然他多年执着终究是一场空，现在的他找不到生的意义，对生死之事已经不放在心上。

    帝拂衣摇头：“死其实并不可怕，可如果你死了有人用你的身体顶着你的名头做坏事呢？”

    龙司夜皱眉：“你的意思我会被夺舍？”又断然摇头：“不可能！”

    帝拂衣笑了：“这世上的事很难说，很多不可能变成了可能。”

    龙司夜不耐烦：“你到底想说什么直接说了罢！”

    帝拂衣道：“你急什么？要不要陪我下一局棋？”

    龙司夜：“……”他深深觉得这位左天师的脑回路不像人！他每次和他多交谈几句就有想痛扁他的欲望。

    不过这人做事虽然神秘莫测，让人摸不清深浅，却基本都是有的放矢，总有他的理由。

    龙司夜平息了一下莫名想要翻腾的怒火，冷冷地道：“好！”他倒要看看他要搞什么飞机。

    帝拂衣并没有搞什么飞机，下棋的时候聚精会神，运指如飞。

    龙司夜开始还以为他想借下棋考验他什么，但下一会后没觉得他在棋路上捣什么鬼，干脆也一板一眼下起来。

    二人相交多年，虽然互相看不顺眼，但毕竟同为天授弟子，在一起合作的机会还是很多的，朋友聚会的时候也下过几局棋，对彼此的下棋路数精熟。

    帝拂衣的棋艺极不错，而龙司夜也不差，两个人对弈的时候算是棋逢对手，互有输赢。

    下了一会，帝拂衣瞧了龙司夜一眼：“八年未见，你的养气功夫更好了，下棋的路数也变了呢。”

    龙司夜哼了一声：“你倒是数年如一日，下棋路数依旧很诡异，像你这个人一样让人摸不着头脑。”

    龙司夜毕竟还惦记着自己的‘病’，耐着性子和他下完两局棋后，问：“你该说正题了吧？”

    帝拂衣这两局都赢了，他心情颇好，听到龙司夜这一问，他站起身来：“其实你这病并不难医，我传授你一套打坐功夫，你每天打坐一个时辰，此疾会自然痊愈。”