    第2章 千仞雪，我们晚上见

    “叮，恭喜宿主终结了千仞雪。”

    一股陌生的记忆涌入君临的脑海中，系统的声音再一次响了起来。

    “叮，系统已传信至千仞雪，并且千仞雪也知道了宿主要终结她。”

    两只眼睛瞪的老大，君临忍不住大喊。

    “系统！”

    “叮，宿主，本系统即将进入休眠状态，请宿主在此期间不要打扰本系统。”

    惊了！君临心中谩骂：狗系统，不就是让你帮我直接拿下千仞雪嘛？竟然，竟然……

    君临捂头摆动，看着前方的内殿，如果真如系统所说那般，千仞雪知道了自己想要拿下她的想法，那自己此刻去找她，岂不是危险了？

    就算此刻的千仞雪应该才17岁吧，那她的魂力也是极为雄厚的。

    神赐武魂，六翼天使诶，不用去想，自己是打不过对方的。

    虽然君临也是20级先天神力，但和这位在斗罗大陆，潜藏天斗帝国多年的千仞雪相比，无疑是以卵击石。

    她，就算没有多少时间修炼，那也应该到了魂尊的地步了吧。

    我呢？刚刚觉醒武魂，而且这个武魂还不能自己添加魂环，目前也没有魂环，虽然武魂很外挂。

    君临心里想着极为难受，原本穿越到斗罗大陆，是一个可以享受和开心的时候。因为自己的一句话，系统竟然把自己给逼到如今这般境地。

    君临该如何是好？

    “来人止步！皇宫内殿没有召令不得进入！”

    内殿护城河后方，大门旁的两位皇宫禁军守卫，其中一人冷冷的说道。

    皇宫禁卫？君临看着阻挡自己去路的两名守卫，心里再度升起一丝难受。

    “系统！给我出来！”

    不是君临不会直接动手，而是君临明白，如今自己的实力如何。

    20级先天神力，虽然是天才中的天才，但一个没有魂环的天才，又如何能有作战能力？又何况两名身经百战的禁卫军？

    再一个，这可是天斗皇宫内部。如果君临在这动武，肯定是会惊动天斗皇宫守卫军的，到时候大军压境，可就是真正的吃不了兜着走。

    不说大军压境，天斗皇宫也是有着强者坐镇，看过斗1的就都能知道，至少也有一位封号斗罗。

    君临对系统的呼唤，果然没有得到系统的答复。

    他相信了系统所言的是真的。但下一刻，系统给君临传输的记忆中，缓缓抬出手，看到手上的那枚戒指。

    懂了，秒懂！

    只见君临右手一挥，一道微弱的光芒从戒指中散发出来！

    魂导器！

    而且还是一个立方空间，里面存放着上万金魂币，还不少的其他杂物。君临知道，这些是他以后必定用得到的东西。

    心念一转，精神力投向空间的侧边，那里，是一块令牌。

    君临想都没想，直接将令牌取出，对着两位禁卫守军。

    守军一看，脸色铁青了起来，我们干了什么？我们在哪里？我是谁？你又是谁？

    满意的点了点头，君临收回令牌，心中暗自窃喜，系统果真是牛逼！天斗帝国摄政王令，竟然直接就被这么拿到手了！

    不看俩守卫，君临大步走向前去，进入了皇宫内殿。

    入眼的是，巍峨的皇城殿堂，那应该就是内殿的朝政大厅了！

    正前方，一个金色头发，身穿贵族服装的男人在缓慢前行。

    看这服饰就可以看出，他绝对是皇室中人。再回想着系统之前的提示，他应该就是男扮女装的千仞雪了。

    雪清河，天斗帝国大皇子，自幼被千仞雪杀害取代。又年，毒害其他皇子，并成功取得太子之位。

    这样的千仞雪的确有点负众人之望，但又能怎么样呢？君临仍然喜爱！

    喜爱，并不是她的美丽，而是她的高冷，被男人征服后的一种享受。嘿嘿嘿……

    呸呸呸，君临，你在想什么？

    “嗯？”千仞雪似乎察觉到什么，饰装成雪清河模样后的，一只冰凝的蓝色眸子朝后一探。

    视角所过，千仞雪只看到一人，身为太子，她应该有着骄傲，威严一散，很快就来到了君临的身上。

    此刻的君临，两只眼珠子都紧紧的盯着千仞雪，那来自千仞雪散发的威严，宛如波及不到一般，竟没有让他感受到一点的变化。

    “嗯？”

    千仞雪察觉到对方对自己威严的无视，又忽然升起没有原因的一丝不安。

    冷冷的哼了一声，千仞雪道：“这位，这里是朝政殿，我乃太子雪清河，阁下眼睛如此盯着我如何？”

    男扮女装也如此美丽，不过，我不喜欢这张男生脸，千仞雪，赶紧给我换回女装！

    君临闻言，将刚刚心里的一系列想法抛下，收回目光，回复道：“挺好，挺好！”

    呵，敷衍！千仞雪这样想着，但却不会这么说：“阁下进朝政殿，难不成有事晋见父皇？”

    君临点头确认，听千仞雪这样说，他就准确的猜到，雪夜大帝还在亲政，只是还不知道大皇子为自己下毒的事情。

    不过这也不错了，按照时间线上来，恐怕再过一两年，这雪夜大帝就该退居二线了。

    虽然如今已封雪清河为太子，但毒素应该还不大，以斗罗大陆平常人的身体素质，这点毒素，目前都还算不了什么。

    想想自己如今也在斗罗大陆，不知道自己的身体素质如何？

    君临从不喜欢锻炼，一天三餐，吃了饭就看斗罗，看了斗罗就睡觉，然后又吃饭。如此循环，日复一日，年复一年，君临的身体素质能好么？

    但既然已经穿越到了斗罗大陆，君临心想：那肯定是会改变一番的，而且自己也必定会成为这世界上的一方主宰！

    “不错，雪夜大帝最近身体不适，我来自医药世家，前来为陛下祛毒解忧。”

    想着，如果当千仞雪知道雪夜大帝已经知道了自己深重剧毒，于是君临故意撒了个谎，就是想要看看她会如何回复。

    我可爱的小雪雪，你要怎么回答我呢？我想想啊，君临此时的龌龊心理。

    千仞雪听后，显然有一丝惊愕的神情，但不过下一刻，她让这丝惊愕成为了恰到好处的掩饰。

    “哈哈，原来如此，怪不得父皇最近身体抱恙。”

    千仞雪正在极力的掩饰着，一旁的侍卫似乎根本察觉不到一点异样。

    而千仞雪的心里却已经翻天覆地，不可能！这绝对不可能，雪夜大帝怎会知晓自己深种剧毒，她明明隐藏的很好了啊！

    “竟是有人为父皇下毒，导致身体不适，”忽然，千仞雪的语气变得冰冷起来：“来人啊！彻查皇宫，一定要把为父皇下毒之人找到！”

    呵！女人，不错！这才是我的女人应有的风度。只是不知道以后面对唐三的时候，女人，你还会有这般气魄么？

    君临的想法如何，自然不会说出来，看着眼前变得冷清的雪清河，他也看破不说破了。

    既然是雪雪想要，那么，君临自然会帮助雪雪拿下天斗帝国！

    只见君临点了点头，示意道：“嗯，太子果然爱父亲切，我就不打扰太子殿下了。”

    说出这话，自然是君临刻意为之，他就是想要刺激一下千仞雪，想要看看她失态的模样，想想就激动啊。

    天斗帝国皇太子，雪清河因为下人失态，而抖出女人之姿，那可是大新闻啊！

    君临幻想着眼前即将发生的事情，斜斜一笑，急忙道：“太子殿下，晚上可有空，我们城外山林一约。”

    千仞雪原本还郁闷着，雪夜大帝怎么可能会知道？稍后看到君临如此说话，她就更加的急躁了。

    很显然，她对自己的第一个任务，势在必得！但突然君临的一番话，让她感到了不安。

    而刚刚君临的邀约，让千仞雪的不安下降了一些，不过，她仍然安耐不住的想要问个原因。

    只是，君临会让她问么？

    就在千仞雪还在沉疑之际，君临微微一笑，凑近在了千仞雪的耳畔。

    “我想看你女装，不用紧张，我们晚上见！”

    (本章完)

