    “大人，你自己也清楚吧？”楚青与咬了咬舌尖，一字一顿，极其艰难的吐出来，盯着墨离衍问，丝毫不错过瑾王的神情。

    墨离衍对上楚青与的目光，风轻云淡的，并没有回答楚青与的问题，只是问他：“怎么治。”

    这样的态度，

    楚青与心中已经清楚，他无法控制自己的情绪，刷的一下直接站了起来，激动又不敢相信的咬牙道：“怎么会是这样？！明明前些天大人的身体还没有任何问题！”

    “强行运功，经脉错乱，没断裂就已经是万幸了！现在就连脉象都是混乱的一片，大人你知道这意味着什么吗？！”

    楚青与猛地走进，双手撑着桌面，一字一顿，逐字用力：“这意味着，大人的身体可能会因此废掉，最严重的结果就是再也不能习武！运功！”

    “在京城皇室这些豺狼虎豹当中，正是夺位的最关键时期，怎么会发生这样的事情？！”

    墨离衍垂下细密长睫，遮住了眼底的神色，疏懒听着楚青与的话，等着他没再开口，才淡淡问了一句：“说完了？”

    楚青与不知该说什么。

    见楚青与不说话，墨离衍矜贵淡雅的收回了搭在桌面上的手，黑色衣袖垂落而下，遮住了那一截白皙手腕，淡声道：“别让本王再问你一次。”

    楚青与的脸色不算太好看，用力抿着唇，最后还是在僵持的气氛中败下阵来，低头打开自己的药箱，毫无章法的摆弄着里面的东西，发出劈里啪啦的声响。

    有些刺耳。

    他一边闷头翻找着东西，一边低声道：“大人你应该有两次强行运功的经历吧？第一次应该是造成了经脉混乱的主要原因，本来应该好好休养的，但是大人你再近期又运功了，导致了原本就已经元气大伤的身体再次重伤。”

    他冷硬说完走了之后，重新抬起后来，深深看着墨离衍，“大人，你明白这意味着什么吧？”

    墨离衍指尖若有若无的划过那精致茶盏上的雕花纹路，耳边听着楚青与说的话，心里却在想着那个家伙离开了瑾王府还能去哪，该不会真和谢锦书走一起去了吧……

    看着年轻皇子明显情绪淡淡，心不在焉，没把面前这一切当回事的模样，楚青与心底怄的要死，也气的要命。

    加重了声音。

    “大人！”

    墨离衍有些不悦的蹙了下眉，放下了手中把玩着的茶杯，看着窗外的夜色：“本王在听，你继续。”

    楚青与：“……”

    “我来的时候也听别人说了，那个谢锦书过来了，大人还和他打了一架？”

    楚青与说完之后，稍微沉默了下，“不管因为什么，大人不应该动手的。”

    墨离衍一直盯着那夜景，不为所动，在心里冷笑。

    他要是不和谢锦书打，恐怕谢锦书还真要堂而皇之的劫狱了。

    谁都可以，

    那个人他不可能让谢锦书劫走。

    “不过现在说这些已经于事无补了，这样吧，伤还是可以治的，但可能要花费一些时间，在这期间，烦请大人千万要以自己的身体为重，别再次动手，否则就算是大罗金仙来了恐怕也不一定能救得了您。”

    墨离衍疏淡的微微颔首。

    而另外一边，

    刚刚走出瑾王府的大门，

    染白忽然停顿了下，没再往前走。

    谢锦书注意到少女的动作，侧眸去看她，“怎么了？”

    染白站在原地，静了一两秒才回答：“没事。”

    少女一个人随意在夜色中往后靠在了那一座冰冷的石像上，容颜苍白精致，眉眼间淡而冷。

    谢锦书笑着靠近：“舍不得走？”

    染白垂着眸，懒地回应谢锦书这个一点也不好笑的玩笑，在缓了一会儿之后感觉没那么疼了，才一言不发的直起身来。

    “泠白，跟本公子走吧。”谢锦书看着走在前面的身影，几步追了上去，并没有问染白要去哪里，而是跟她这么说，语气平和又清雅：“跟着我，不会亏待你的。”

    染白没有停下脚步，往这一条街道的尽头走去，不冷不淡的问他：“谢锦书。”

    “嗯？”

    “你说我这张脸像谁？”

    “……”

    稍微安静了几秒钟，

    没有人回答。

    谢锦书斟酌了下，看向染白，视线锁定在少女眉眼上，忽然笑了，“你知道了干嘛还问我。”

    “我没说我知道。”

    “但你一定知道。”

    染白不说话了。

    谢锦书悠悠道：“你怎么不问我为什么会这么说？”

    染白仍旧没说话。

    谢锦书也没打算等着染白来问，只是很轻易的告诉了染白答案，“因为你聪明啊。”

    “你是本公子见过很聪明的人，所以……”

    “我相信你一定会知道，也会猜得到。”

    两个人往前走去，

    他们的身后是那无情静穆伫立在夜色中的瑾王府，随着他们走得越来越远，那一座瑾王府愈发的遥远了起来，直到再也看不真切，消失在视线当中。

    染白最后来到了一家客栈。

    谢锦书又问：“你真不跟我走？”

    染白定下来一间宽敞上等房间，朝二楼走去：“我有我要做的。”

    “这并不冲突。”

    染白没回应谢锦书，只是走到了房间门口，推门进去了，慢条斯理的瞥了一眼想要跟着进来的人，然后“啪！”的一声将门关上了，也把白衣公子隔绝在外。

    “再见。”

    被拒之门外的谢锦书：“……”

    就，

    无言以对，道声再见好违心愿。

    关上了门，

    房间中就只有染白一个人了。

    她先是搞灭了房间中所有的烛光，让房间陷入了绝对的黑暗当中，才一个人安心的坐下安静了会。

    并且头脑清晰的开始分析现在楚京的政治局面。

    越想越不对劲。

    最后语气阴恻恻的发出了灵魂拷问。

    “你说我当初是不是傻？”

    封落：“……”

    这是一个致命题！一个灵魂拷问！

    它脑思路疯狂运转了两下，打算和宿主同仇敌忾，好好谴责声讨一下墨离衍的所作所为，并且打算安慰染白，可谁知道——

