    雷鸣再次回道：【千媚说有事出去了。】

    时浅：【告诉她，跑的和尚跑不了庙！】

    雷鸣：【好。】

    时浅终于明白商司湛不高兴是怎么回事了，原来是千媚这个大嘴巴在茶水间乱说。

    商司湛刚刚在接电话，这会挂了电话，向时浅走过来。

    没等他开口说什么，时浅立刻道：“你别听千媚胡说八道，那个少年主要是来A国发展的，不是来找我报恩，更不是什么以身相许。”

    商司湛凤眸注视着她，薄唇轻启：“为什么告诉他是你谁，你在哪？”

    时浅：“.........好歹也算认识一场，他既然来了帝都，我就随口说了。”

    “你不是因为他好看才说的？”

    “当然不是！”说着，时浅走到商司湛面前，仰着小脸注视着他道：“原本我都没认出他，也没理他，是后来发生了点误会，才认出来的。”

    商司湛垂眸盯着她，抿唇未语。

    时浅又道：“再说了，你还真以为好看就能吸引到我啊，除了你，任何人都迷惑不了我好么！”

    “是么？”商司湛薄唇微勾，笑容邪魅，修长的手指勾起她的小下巴，又道：“我怎么觉得我越来越迷惑不了你了。”

    看着男人勾魂摄魄的俊脸，时浅咽了咽唾沫，喃喃道：“你，哪里来的这样的想法.........”

    她明明魂都快被他勾走了。

    这个妖孽男人，实在太魅惑。

    商司湛道：“我若足够诱惑，你还有心思每天往外跑，不应该每天看着我，守着我么？”

    “.........”

    “呃.......”时浅清了清嗓子，一本正经道：“我是那么想，可也不能那么做啊，怎么也得给你一些自由空间，男人怎么能管的太严呢！”

    商司湛：“没关系，我愿意。”

    时浅忽然感觉心脏似乎被什么东西撞了一下，有些麻麻的，她忽然抱住他的腰身，点起脚尖，将唇贴在他的薄唇之上。

    商司湛：“.........”

    小东西，又来这招。

    但，一如既往的管用。

    商司湛大手扣住她的纤腰，将人揽进自己怀里，毫不客气的主动加深这个吻。

    千媚跑回千湖庄园，正吃着东西，手机上忽然收到雷鸣发来的消息。

    【盟主说，你跑的和尚跑不了庙。】

    千媚：【雷鸣，你大爷！】

    此时，白无尘走过来，见她一脸怒意，随即问：“怎么了？怎么看起来不高兴？”

    千媚冷哼一声：“雷鸣这个王八蛋，就因为我说了句老大偏心他，他就故意坑我！”

    “.........”

    白无尘轻咳了声：“千媚........”

    没等他说下去，千媚嘀咕道：“我又没说错，老大本来就偏爱他啊，从很早以前就是。其实我还真的挺疑惑的，老大为什么会偏爱雷鸣这个小笨蛋呢？”

    白无尘干脆直接道：“千媚，寒堂主在你身后........”

    ‘啪嗒！’

    千媚筷子上的肉掉在桌子上，她整个人顿时僵住，怔怔的看着白无尘，片刻后，才道：“无尘，能别开这种玩笑么？”

    “不是。”说着，白无尘看向她身后。

