    半炷香后，南溪收了盘子碗筷，牵着锦娘的手来到寝殿，对她说：“阿娘，你先闭上眼睛！”

    锦娘随即闭上双眼，在感觉有一阵轻微的眩晕后，就听到南溪在她耳边说：“阿娘，可以睁开眼睛了。”

    锦娘缓缓睁开眼睛，然而眼前的一幕却让她犹如置身在梦中。

    “我是做梦吗？不然我怎么会出现在桃花村的家里！”

    南溪笑眯眯的看着她：“你不是在做梦，阿娘，我们其实是在一个与桃花村一模一样的小空间里，这里的一切都与桃花村相差无二。”

    锦娘听得似懂非懂，她抓住南溪的手。

    “那我们现在是出皇宫了吗？不行，溪儿，你快送我回去！”

    “我们没有出皇宫。”

    南溪耐心的跟她解释，直到锦娘完全弄懂。

    “所以，你可以随时进入这里面来？”

    “嗯。”南溪点头：“我的意识和我的身体都可以进入这里面，我还可以在这里面养鸡养鸭，种庄稼……”

    锦娘似是想要说什么，却又有一些欲言又止。

    南溪见了，偏着头看她：“阿娘，你想要说什么？”

    锦娘却摇着头：“没什么。”

    她本来是想，既然溪儿可以在这里面种粮食，那她是不是也可以在这里面随便使用异术呢？

    这样的话，是不是就可以帮助朝廷筹集粮食了？

    可随即她便打消了这个念头，她不能拿溪儿的秘密来冒险！

    稳固黎国江山固然重要，但溪儿更重要！

    南溪失恋了。

    出差提前回来的她，亲眼撞见相恋了五年的男友跟一个女人在卧室里坦诚以待，而这个女人南溪也认识，是她跟男友的大学同学，也是她闺蜜。

    南溪没有大吵大闹，只是迅速拿出手机录像拍照发朋友圈，然后收拾东西走人。

    用了半个小时收拾好自己的东西，又送了还想挽留她的男友一巴掌，南溪干净利落的搬离了与男友一起合租的房子。

    哦不，现在应该是前男友了。

    凌晨两点，夜风索索，站在路边等车的南溪单薄的身子有些微微发抖，她双手抱住自己的胳膊，缓缓蹲下身子，把头埋进自己的怀里。

    “呜……”细碎的呜咽声低低传出。

    她本来是打算提前回来给他一个惊喜的，谁知道……却是让她收到一份好大的惊喜！！！

    这种狗血剧情怎么会发生在她的身上？不是说好了今年年底就回老家结婚吗？

    tui，她怎么会眼瞎的遇到这种渣男！

    呜呜呜……

    “美女，你走不走的？”

    一辆计程车停在了南溪的面前。

    “走。”

    南溪胡乱的擦了擦眼泪，拖着行李箱就上了计程车。

    司机从后视镜里看了南溪一眼：“去哪儿？”

    去哪儿？她也不知道自己该去哪儿，她的父母并不在这个城市。

    南溪怔了怔，随口就报了一家就近的酒店名字。

    *

    叩叩！

    叩叩！

    “南溪，该起床了。”

    唔，好吵！

    南溪抓起被子捂住脑袋。

    叩叩！

    “南溪？南溪！”

    敲门声跟呼喊声还在继续。

    “别吵！”南溪掀开被子，火大的吼道。

    ——不知道她昨晚喝了一夜的伤心酒吗？不知道她今早五点才睡的吗？不知道打扰她睡觉她会发火吗

