“吟风者？”

    “嗯。”

    心然轻轻点头，道：“自我封印的过程中，大量的记忆与力量流失了，我正在努力重拾起力量，可是那些记忆却只剩下了碎片，甚至，我已经不知道我在冥域中到底是一个什么样的存在。”

    说着，心然痛苦的抱着头，呜呜呻吟了一声，仰起脸蛋看我，道：“对不起，我利用了你，利用你进入圣殿，杀死了阿尔维斯，让你背负上了叛国的罪名。”

    我沉默不语，这个事情确实比较严重，现在浮冰城的NPC看到我就直接拔刀相向，这么一来，我将无法再进入主城，或许连未来的一级主城也难以进入，这就意味着我没有办法在主城内补给，甚至无法参与装备拍卖之类的事宜！

    心然见我沉默，顿时两行清泪落下，呜呜的叫着：“可是，他们居然对妈妈使用了火刑！呜呜……妈妈已经看不见了，怎么能忍受火焰的灼烧，这些天杀的神侍者，一切罪责都是我引起来的，为什么要对妈妈下手……”

    我能明白心然的愤怒，理解之后，自然也就不会再责怪她了。

    抱了抱心然，我问：“接下来，你打算怎么办？”

    心然深吸了口气，从怀里掏出了一颗宝石，正是大主教法杖尖端上的宝石，她笑了笑说：“这是镇魔石，亘古存在的宝物，曾是诸神的利器，那个，哥哥……你知道紫罗兰帝国的公主索菲娅吗？”

    “嗯！”

    心然深深的看向了远方，道：“我逃出了地狱的领域，已经不想再回到那个只有黑暗的领域里，而作为一个亡者，我必须要捍卫种族的尊严，所以，我打算将这个宝石送给索菲娅，帮助她重建紫罗兰帝国，那将是一个只属于中立亡者的国度，一座真正意义的亡灵之城，不侵犯人类，只为捍卫生存的权力。”

    我点头：“好，我们立刻出发，去血舞联盟的营地！”

    “不！”

    心然拉住我，看向高空，眨了眨眼睛：“再等等，我感觉到，有强大的气息正在快速过来，我的伤势太重，现在的力量不足以正面对抗。”

    “嗯。”

    刚说完，忽然头顶上传来响彻长空的龙吟，紧接着，一头火红色的巨龙破空而出，飞行高度极低，龙身之上，一名手持龙枪，身穿红色套甲的战士稳稳站在那里，目光凌厉，看向大地上的每个角落！

    “吓！”

    我倒吸了口冷气，震撼不已，看着心然：“这……这不是传说中的龙骑士吗？怎么可能啊，龙域不是已经被腐蚀了吗？”

    在我的记忆中，龙域已经不存在了，月恒的编年史上就是那么叙说的。

    心然点头，道：“没错，8125年前，龙域被毁灭，那一刻，也是天纵元年的开始，如今近万年之后，龙语者冰兰一直自我冰封在大陆极点的冰山之中，那里领域纵横，无人可近，龙域的龙骑士们群龙无首，于是分散开来，分布在大陆的各个帝国之中，由于饲养巨龙的代价非常昂贵，所以只有一些富庶的帝国才有能力来供养龙骑士，据我所知，浮冰城的龙骑士至少有10个以上，而这些强悍的空中骑士，是我现在无法对付的。”

    我深以为然，笑道：“我想我也不是对手……”

    心然扑哧一笑：“没事的哥哥，虽然你现在还不够强大，但是将来，必定能凌驾于龙骑士之上！”

    “嗯！”

    我满怀信心，等待龙骑士飞远了之后，终于敢挽着心然的手臂继续向前移动，血舞联盟的营地并不太远，但也有近一个小时的行程，而这一个小时的行程将会非常的难熬，因为，透过密林，我已经看到了许多灭神公会的玩家成群结队的在寻觅着我的踪迹，基本上都是50人一组，因为他们知道，人数太少的话，根本无法杀死我。

    我咬了咬牙，低声怒骂：“靠！霸天刀这老小子真够混蛋的，这不是落井下石、趁人之危么？”

    不过，灭神公会的一群人倒不是最大的威胁，更大的威胁则是一列列风驰电掣而过的浮冰城骑兵，正是王城精锐的黑铁骑兵团，由名将斯达克率领着，大约百人一队，均是85级的精英级BOSS，一旦遭遇，我和心然都要危险了。

    于是，开阔地已经成了我们的禁区，心然现在的状态弱的可怜，可能是任务的设定关系，根本就帮不上什么忙，而我接下来要做的，就是把心然安全的送到血舞联盟的营地那里。

    索菲娅公主、影舞者雪薇，那都是非常NX的NPC，而且血舞联盟可能也会拥有自己的暗黑龙骑士，就算是正面对抗，也未必会输给浮冰城，现在浮冰城不要我了，我得早点定位自己，否则就完蛋了。

    在丛林中飞梭而过，受到心然的速度影响，否则还能更快一些。

    ……

    大半个小时之后，进入了永歌森林的边缘，我深吸了口气，总算快要到血舞军团领地了。

    可是，就在这时，麻烦来了！

    不远处，一队灭神公会的玩家出现，带头的赫然是一个老熟人——独霸战神，这是一个技战术优秀、装备NX，并且非常好-色的人，放眼浮冰城，只有他一个人放眼要追求水果刀女神到手，每天在论坛上一个表白贴，试图能打动林逸欣，殊不知，林逸欣整天忙着跟孙青青到处吃喝玩乐，哪有空去逛论坛。

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”

    独霸战神已经看到了我，提着利剑，大笑道：“折戟沉沙，你TMD终于要栽在老子手里了，怎么样，被系统通缉的感觉不错吧？你不是很NB吗，能从浮冰城的NPC包围里杀出来，放眼天下恐怕也没有几个人了，不过你必须死在老子手里！”

    我冷笑不语，继续向前，“铿”一声拔出了炼狱剑，杀就杀呗，怕你们不成？

    心然站在我身后，并没有移动，也可能是心有余而力不足。

    独霸战神身边，一个形容猥琐的刺客凑过去，道：“战神哥，我听说折戟沉沙和风色幻想在现实中是认识的，还经常一起吃饭，关系非常不简单，说不定，风色幻想美女已经被他捷足先登了！”

    “什么？！”

    独霸战神拔出了长剑，怒喝道：“老子的女人，你也敢碰？”

    我不由一笑：“你敢再脑残一点嘛？少废话，想杀就来，给个痛快！”

    “找死！”

    独霸战神眼神厉然，大喝道：“歌咏者，给状态，快点！”

    “刷刷！”

    神勇与血战齐齐落下，独霸战神的攻防属性各自提升20%，身后还有一个高级谋士在附加武将技——奔行，这是一个提升5%移动速度的技能，在PK中非常实用。

    看起来，独霸战神想跟我单挑？

    我不由得乐了，抬手扬起长剑指着独霸战神，道：“来吧，不要浪费时间了！”

    “嘿！”

    独霸战神猛然冲杀而来，仗着身上的BUFF技能，剑锋一摆，竟发动了冲锋技能，嗯，现阶段的高阶战士基本上都从各个渠道搞到了冲锋技能了，独霸战神是灭神公会的核心高手，没有冲锋技能也不太像话。

    眼看冲锋已经发动，我毫不犹豫的启动自身技能——遁地！

    “刷！”

    数道血光消失在地面，时间掐的刚刚好，独霸战神的冲锋被MISS，由于技能惯性效果，在原地小小的停滞了1秒钟，下一刻，我已经破土而出，炼狱剑光芒大盛，悍烈的冰芒技能轰然打了过去！

    未曾想，独霸战神忽然身体后缩，长剑横在胸前，这是——防御？

    “铿！”

    两把剑铮鸣在一起，撼动出无数火星，带出“112”点的伤害数字，居然防御成功了，这小子的操作越发犀利了！

    “哈哈，去死吧！”

    独霸战神舞动长剑，瞬即发动反攻，利剑之上包裹着浓浓烈焰，赫然是一击强悍的烈火！

    决不能被正面命中！

    我不敢托大，炼狱剑一横，防御！

    “铿！”

    “1！”

    很好，防御得非常成功，居然只受到了1点攻击伤害！

    独霸战神愕然，飞速又是一剑，我放弃了防御状态，剑锋迎了上去，“铿”一声，双方各自后退半步，招架成功了。

    比起速度，我要更快，在独霸战神尚未反应过来的时候已经飞起又是一剑！

    后摆身形，独霸战神划了半个弧线，剑锋斜斜掠过，“叮”的一声又是一次撞击，居然一样的招架成功了！

    身后，49名灭神玩家看得目瞪口呆，谁也没有想到两个高手的战斗能够激烈如斯，互拼了几次攻击之后，居然都损血不到200点，这种巅峰级的操作让人汗颜。

    当然，其实独霸战神的操作依旧很有瑕疵，只是我心系着身后的心然，对方又有强力BUFF，所以在这方面吃了大亏。

    “哈哈，折戟沉沙，不过如此啊！再来，再来！”

    独霸战神杀得兴起，满面红光的大声笑道。

    我露出一抹笑意：“你在找死吗？”

    “刷！”

    剑光起，赫然是赦免的前奏！

    顿时，独霸战神不敢懈怠，急忙后退身体，猛然摆出了防御的姿态！

    哼，又是防御技能？

    我手腕一翻，技能转换成了另一个——崩击！

    一瞬间，独霸战神反应不及，眼睛中满是骇然！

    “MISS！”

    “5192！”

    ……

    赦免之后的崩击，攻击力和值翻倍，只是一剑，便已经接过了独霸战神这个灭神公会的核心高手。