
        “平心，你在包厢里有没有出事？”

    李平心站在赌桌前，接到乐慧贞的电话后摇摇头道：“小妈你放心，我没事。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o”

    对啊。

    她一点事都没有，反倒是两个抢劫犯出大事了！

    乐慧贞这才点点头，松出口气道：“你没事就好了，继续呆在包厢里打牌吧。有几个小贼混进赌场偷东西，外面不太安全。”

    “放心吧，小妈。”

    李平心表情一愣，没想到包厢里的两个人还有同伙。

    旋即细想一下前因后果，她马上就猜到包厢里这对“夫妻”，恐怕是专门冲她来的。

    不过，这时候赌场外面还有麻烦，李平心又不想让“小妈”担心。于是，她便没有提及包厢里的状态，而是悄然带过这件事情，准备把小贼抓住后。晚上一边吃夜宵，一边再跟“小妈”谈。

    当然，乐慧贞也没把“太阳之泪”失窃的事情告诉李平心。而是准备等到罗森找回“珠宝”后，再跟李平心说清楚。

    她很相信罗森的能力，一定能把珠宝拿回来。

    何况螃蟹还带人支援他了。

    “嘟嘟嘟。”

    “尸体拖出去。”

    “把案头擦乾净，我们继续玩。”

    李平心挂断电话后，摇摇头，扭头朝。向旁边的荷官讲道

    ……

    ”螃蟹。”

    “四个目标人物，三女一男。”

    “他们在十层的四号通道散开，目前正常分头逃跑。”

    “分别在一号通道，二号通道，三号通道，还有五号通道内。”

    罗森站在总控室里，正在对顶层套房里逃出来的四个窃贼，进行即时监控。

    虽然，四个窃贼全部在藏监控的死角处，迅速完成衣物的换装。

    一个伪装成保安，一个伪装成客人，两个伪装成服务员。

    但是由于总控室还牢牢掌控在他手里，所以他能用路径分析，以及人像对比的方式，牢牢锁定住四个窃贼的位置。

    再加上罗森已经下令，安保部门封锁全部的路口，停车场。

    他们无路可逃！

    ”收到。”

    螃蟹穿着西装，立即向旁边的配qiāng保镖打出手势。

    在彙报位置之前，罗森就向他简单说明过眼下的情况。所以螃蟹知道有群不怕死的盗贼，混进赌场里面了。那些盗贼不仅要扑街，他还要找回“太阳之泪”。

    两人一个在总控室布控全局，一个在外面带队行动，配合的倒是很好。》八》八》读》书，.∞.o◎

    哗啦啦。

    保镖们收到螃蟹哥的指令，迅即五人一组，拔出配qiāng，分别冲下四个楼梯。

    螃蟹则是挑了最近的一个，顺着五号通道冲了下去。

    “砰！”

    “砰！”

    短短几分钟的时间，赌场里频频响起qiāng声。

    罗森在监控屏幕里看着四楼ViP包厢里，陈任华和京海淑两名盗贼倒下，心里长长松出一口气。

    要是小公主出点事情，那可比“太阳之泪”丢失还要严重。

    幸好他习惯在小公主的牌友里面，安插一个“托”。

    这个“托”可是他亲自选的，最具迷惑作用。

    你看吧！

    现在关键时刻，果然起到杀手锏的功效。

    同时新乐大赌场那边传来消息，一名男窃贼在逃跑的过程中，被大赌场的两名保镖拔qiāng击毙。

    螃蟹也在楼道当中，迅速展开追击，接连击毙两名女贼。

    这两人分别就是“全智娴”与“百事”。

    他是真没想到自己竟然这么有“艳福“，接连碰见一个大长腿，一个冷艳妹。可惜，他越是有“艳福”的时候，越要辣手摧花。

    不管“全智娴”怎么用笑容迷惑，“百事”怎么出拳还击，螃蟹的应对手法只有一个——开qiāng！

    接连击毙两人后，螃蟹再度追赶到二号通道，将qiāng口瞄准前方的“朱莉”。

    “又是一个女的？”

    “这个团伙肯定会擅长使用美人计。”

    螃蟹慢慢准备扣下扳机，心里咧咧嘴，一下就猜中真相。

    可是在他即将开qiāng时，却见到前方的朱莉举起双手，语气紧张的用国语讲道：“别开qiāng！我是警察！”

    “警察？”

    螃蟹举着手qiāng，一步步走到朱莉面前，将qiāng口抵住她脑袋：“警察也改行当贼？我劝你别侮辱这个是职业！我大老闆就是警察！”

    朱莉表情维持着镇静，一字一句答道：“我是澳门卧底警察。”

    “这次潜入盗贼集团，是想通过他们调查一位叫作卫鸿的大黑商。”

    “你如果怀疑我的身份，随时都可以打电话给澳门司法局的蔡长官。”

    陈螃蟹表情一变，正好认识澳门“司法警察局”，情报中心的那位蔡科长。毕竟，整个澳门就这么一亩三分的地，只要个人物，互相都能扯上一点关係。

    正巧这时候，四人逃亡组里面，仅剩的一位“朴派”与五名保镖队员在一号通道里展开械斗。

    只见朴派藏在楼梯转角，抓住机会，悍然出手。

    “啪嗒。”

    他在近身与人搏斗时，探手夺到一把手qiāng，迅速扣下扳机，接连击毙面前的五个保镖。

    不得不说，“朴派”作为“三韩贼王”之一，又能成为一个盗贼团伙的老大。平时不显山不露水，本身练得的手脚功夫却非常犀利。

    他在搞定这五个保镖后，无奈的扭扭手腕，便转身拔腿朝地下停车场跑去。

    罗森站在总控室内看见这一幕，一边调动剩下两队保镖支援，一边通知“螃蟹”有狠角色出现了。

    于是，螃蟹移开qiāng口，把手一摊，转身朝旁边的保镖讲道；“把她压回总控室看着，我现在去追一个贼。”

    “是，螃蟹哥。”

    五名保镖点点头，不在和朱莉对峙，上前反扣她的双臂，将人带向总控室。

    可惜，罗森拿到人后，并不觉得开心。

    因为仔细算一下，目前为止扑街的盗贼，总控室两个，ViP包厢两个，大赌场一个，楼道里四个。

    这里就是足足九个人。

    加上偷走“太阳之泪”的那个，就是盗贼十人组啊！

    现在十个人里，七个扑街，一个被抓，一个正在追杀当中，但却还剩下一个却迟迟没有抓到。

    偏偏那一个带走了宝石！

    罗森现在掌心出汗，呼吸有些急促。

    不仅让安保人员封锁赌场的出入口，而且还在电脑系统上，对每一个酒店人员都进行人像对比。

    只见，总控室的技术组，劈里啪啦敲打着键盘。

    一个个资讯框，不断在大大小小的屏幕上弹出。

    画面非常震撼，可惜卵用没有！

    这期间不少想要离开赌场的宾客，也发现赌场正在内部封锁的事情。

    好在，服务部处理得当，暂时用专门的休息区、免费的水果、甜品安抚好客人的情绪。

    当然，屏幕上还在跟进着“朴派”的行动轨迹。可是罗森把他交给螃蟹后，根本没有心情再看他，只希望能够儘快找到那一个逃走的窃贼。

    ……

    地下停车场。

    “西巴，没子弹了。”

    朴派低头藏在一辆轿车后，用手指推出弹匣，看见里面空空如也的子弹，表情变得非常难看。

    “呸！”于是他狠狠的唾弃一声，从手qiāng里拆除一个铁片，准备跟赌场的保镖进行殊死一搏。

    只见两队保镖举起手qiāng，一队五人，分别从左右两边，正在同时向轿车方向推进。

    由于刚刚双方发生过交火，他们能够明确的判断出朴派的位置。

    所以当两队保镖确定位置后，相隔十米的距离，猛然车后蹿出，却没有在轿车后面看见任何一个人影。

    “人呢？”

    保镖们面露惊疑，快步跑向目标车辆。也就是刚刚朴派藏身的一辆黑色奔驰。

    哒哒哒，他们一边跑步，一边四处张望。到达轿尾时，甚至还有人趴在地上，想看看那家伙有没有躲在地面。

    他们丝毫没有意识到，一个身影正贴着车顶，缓缓从前风玻璃滑下……并且成功抓住时机，从侧面绕回到他们身后搞突袭。

    “唰！”朴派骤然握着铁片冲出，一手握着凶器，一手挥拳击敌。

    “啪哒！”

    拳头立即命中保镖。

    “啊！”

    保镖惨呼一声。

    “噗。”

    朴派把铁片划过对方的手臂，用大力拉出长长的一条豁口。

    紧接着，他就跟虎入羊群一般，仗着手上多出一个铁片。大开大合，身手矫健的在奔驰车位大杀四方。

    划啦。

    划啦。

    嗙，嗙，嗙。

    一个个保镖接连倒地，全部都是脸上鼻青脸肿，或者身上伤痕纍纍。有的倒在地面，有的倒在车后，还有的躺在墙角。

    十个保镖就这么废了。

    黑色qiāng械也掉满一个，没人能开一qiāng。

    “呵，你们这群小毛孩敢跟我斗。”

    “我当初在首尔从斩人的时候，从东大门斩到清潭洞，没把对方斩死不算玩。”

    “那时候，呵呵，你们还不知道在哪儿！”

    朴派用食指擦过鼻下，弯腰捡起一把手qiāng，砰的一声，把面前一个倒地的保镖打死。

    这家伙在补qiāng！

    他打算拿走一个人的证件，然后看看能不能找地方逃出赌场。

    而在他移动qiāng口，准备干掉第二个人的时候。

    叮咚一声，停车场中央，他身后的一座电梯门开启……

    门缝里露出一张神色暴戾，鹰鼻高耸的面孔。

    还有五张疾射而出，高速旋转的扑克卡牌。

    “咻咻咻。”

    五张卡牌在空中划出一道花瓣般的弧线，最后在朴派回头观望的时候，一张张切断他颈部的大动脉。

    鲜血溅出五米高！

    陈螃蟹看着人影倒地，整理好西装领口的领带，轻笑两声，踏步跨出电梯大门。11
  