    魏易群微怔，眼眸中流露出一丝不屑。

    落空！

    这怎么可能？

    他们出的试卷，难道系数那么高，叶琳琅一个小女孩怎么答出来？

    再说了，华无瑕虽学过西方医学，可他记得，华无瑕去乡下呆了几十年，有教学资源吗？

    如果这些都没有，叶琳琅难道是传说中的生而知之吗？

    “郄教授，与其担忧叶琳琅，不如担忧一下你儿子？”

    魏易群看着舞台上郄望那怂样，就浮出一抹讥诮的冷笑。

    就郄望这样的心态，还好意思坐到舞台上？

    真是丢人现眼！

    看看人家叶琳琅，人家小姑娘多镇定。

    那架势，多唬人！

    郄振国平静道：“我记得我给你看过我和他断绝关系的报纸，你如果记忆力不好，就去医院治治，别年轻轻轻就老年痴呆了！”

    魏易群被郄振国这话，气的肝都疼。

    亲儿子。

    说断绝关系就断绝关系了？

    郄振国想的倒还挺轻松的！

    可惜，他要让郄振国失望了。

    郄振国平心静气看着舞台上的叶琳琅，她答题的速度很快，神情淡然自若。

    仿佛眼前的所有人，都与她无关。

    “华医生，你看这张试卷。”

    华无瑕从郄振国手中接过试卷，她快速的扫了一眼后，心中的担忧越来越浓。

    魏易群他们出的试卷，难度系数太高了，涉及面特别广。

    也不知道琳琅能不能答出这一张试卷？

    无论华无瑕心里有多担忧、多焦急，她表面上，却是一丁紧张都没有露出来。

    “琳琅没问题的。”

    郄振国也被华无瑕和叶琳琅二人所表现出来的镇定给安抚了。

    他想，华无瑕说没有问题。

    那大概就是真的没有问题罢。

    如此这般一想，郄振国就更生气了。

    他给郄望铺好了路，那个蠢货，竟然为了一个女人毁了他精心的安排。

    郄振国最后看了一眼郄望后，他想，如果合适，得让华无瑕给媳妇儿看看，着他们身体还硬朗，再生一个。

    舞台上，叶琳琅检查了一遍试卷后，举手示意。

    魏易群的心里，暗自兴奋。

    叶琳琅，让你嚣张！

    答不出来吧！

    郄振国率先起身，他走到舞台前，问叶琳琅，“叶琳琅同学，怎么了？”

    “我可以交卷了。”

    叶琳琅的声音，很轻、很灵动。

    像是山涧的清泉一滴一滴落到岩石上发出来的声音。

    郄振国一脸错愕的接过试卷，他快速浏览了一遍试卷后，紧拧的眉头刹时，舒展开来。

    叶琳琅的字迹工整漂亮。

    而且，每一个空格，都是填上答案的。

    他粗略扫了一遍，并没有明显的错误。

    “魏教授，改卷是你来？还是我来？”

    魏易群不由分说的从郄振国手中接过试卷，“我来。”

    “行，你来。”

    郄振国问叶琳琅，“要不要休息一下？”

    叶琳琅活动了一下因为写字量有点大而有些酸疼的手腕，轻轻地摇头，眸光越过大礼堂的同学们，落到坐在后排的谢绪宁身上。

    她精致的眼眸里，闪烁着寒星般的笑意。

    那一丁点的笑意在看见叶音夫妻以及乔慈时，笑意像是春风吹过白雪。

    冰雪消融，万物复苏。

    美的耀眼夺目。

    美的惊心动魄。

    【差34张月票加更一章呀！冲鸭！稍后还有一章更新噢~】

