    三个月之后，李青越过一头白色雷光缭绕的独角牛模样的妖兽，来到一个闪烁着漆黑幽光的庞然大物面前。

    视线清晰，庞然大物露出身体一角，漆黑蛇躯蜿蜒，其上鱼鳞排列，无角龙头上冰冷碎金龙瞳睥睨四方，狰狞四指利爪，紧扣虚空。

    毫无疑问，这是一头恶蛟。

    一头数千丈长的黑色恶蛟，蜿蜒盘绕的黑色蛟躯上，脸盆大小的漆黑鳞片遍布其上，鳞片上玄奥的道纹密布，宛如一道道黑色雷电闪烁，恍惚间连空气的变得焦灼。

    李青抬头，目光灼灼看着面前的黑色恶蛟，感受着它镇压空间的庞大龙威，眼里露出激动之色。

    这三个月以来。

    李青依次参悟了中阶中品妖兽琉璃火雀的天赋道纹“琉璃净火”。

    中阶上品妖兽黑水灾鳄的天赋道纹“灾厄黑水”道纹。

    高阶下品妖兽风隼的天赋道纹“九天罡风”。

    高阶中品妖兽極雷兽的天赋道纹“極雷”道纹，并且依次融入十八层地狱世界中。

    如果仔细感应的话，就能发现，现在李青身上的威势比起刚刚进入星渊时，强了不止一筹，而且身体周围隐隐有风雷水火缭绕。

    如此结果，相对应的就是李青储存的庞大魂力消耗殆尽，所剩不多。

    ……

    “眼前这头品级高达高阶上品的恶蛟，应该就是我这次参悟之旅的最后阶段了”

    这是李青根据自身的魂力储量，以及身体状况的判断。

    因为先前领悟的那些道纹，填入道基中就宛如暴食一般，死劲的塞。

    到了如今已经撑的慌，急需时间消化。

    再多也无益处，而且眼前这头具有神兽血脉，品级高达高阶上品的黑色恶蛟，不仅道纹品级高，而且所含道纹还不止一个。

    只见李青着眼望去，入眼便是道纹，有“大小如意”道纹，有“腾云架雾”道纹，有“呼风唤雨”道纹等等。

    看来传闻中神兽“龙”，能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    从如今的恶蛟上蕴含的道纹来看，所言不差，甚至这些一条恶蛟都能几乎做到，更不要说龙了。

    收敛心绪，李青手捏不动印，周身金色光芒绽放，构建成一金身罗汉守护自身，然后李青才朝着恶蛟身旁而去，观摩其上道纹。

    这也是没有办法的事情，这头恶蛟威势太强，仅仅是自然溢散的龙威，就压的李青心慌意乱，仿佛随时大祸临头，有生命之危。

    靠近蛟躯后，李青首先盯上了“腾云驾雾”道纹。

    毕竟这个“腾云驾雾”实在是太过鼎鼎大名，虽然记忆中的“腾云驾雾”是仙家法术，而不是妖兽的天赋神通。

    但是根据李青的分析，两者之间差别不大，都是天地规则的表层应用。

    甚至妖兽的天赋神通比记忆中所知的“腾云驾雾”法术层次，还要更加的玄奥。

    这导致李青一见到，立刻就想要把它收入囊中，想想以后脚下生云气，腾身架空。

    朝游北海，暮宿苍梧，那是既潇洒，逼格又高。

    ……

    两天后，粗略记忆完“腾云驾雾”道纹，李青退出龙威范围，闭目盘坐开始炼制魂种。

    不过一刻钟，如云似雾，浑圆如鸡子，内蕴恶蛟的魂种练成。

    李青一口吞下，道纹浮现，奥妙尽显，然后在李青的操控下缓缓落入尸佛镇狱道基，填入地狱世界中。

    道纹嵌入，修为略微增进，李青并没有立刻醒过来，而是运转功法，彻底稳固由于道纹融入而不稳的地狱世界，这才醒过来。

    睁开眼眸，李青有种跃跃欲试的冲动，想要立刻驾云升天。

    不过这股冲动刚刚冒出，李青就立刻扼制住了，因为现在李青还惦记着黑色恶蛟的其他天赋道纹呢！

    怎么可能当即展示腾云驾雾，要是被星渊感知到，那么李青就不得不进入下一层，或者离开了。

    如果是去下一层，李青倒是不介意，毕竟下一层的妖兽肯定更强，道纹也更强。

    但是李青看着所剩不多的魂力，想想还是算了！

    毕竟实在是条件不允许。

    腾云驾雾道纹融入道基中，李青也感觉到了变化，那就是黑色恶蛟的龙威，对于他的压制没有那么强了。

    如今李青就算不用不动印，也能在恶蛟周身自如活动。

    这倒是意外之喜，如此一来李青的道纹记忆又要快速，简单许多。

    ………

    第二个道纹，李青盯上了代表龙，能大能小的“大小如意”道纹。

    “大则兴云吐雾，小则隐介藏形”想来这“大小如意”道纹，也不是简单货色。

    记忆，炼制，吞服一条龙后，李青顺利掌握“大小如意”，然后又把目光放在了“呼风换雨”道纹上。

    也不耽搁，又是一阵忙活。

    两天后，李青盘膝而坐，兴致勃勃的沉入识海准备炼制魂种，可是等李青炼制到一半时，进度却卡住了，不要说完美掌握了，就连初步炼制成魂种都无法成功。

    这时李青才回过神来，看向熔炉上记录自身状态的信息栏。

    主人：李青

    境界：筑基期（铜甲尸）

    功法：尸罗汉真身法（圆满）

    法术：尸罗汉降世法（圆满）………

    魂力：0

    目光下移，一行行掠过，最终盯在哪个大大的零蛋上。

    瞬间心痛之感涌上心头，这东西怎么就跟钱一样，看着挺多，这里用用那里用用就没了呢？

    明明进入这里之前，李青还是身怀十万八万的大款，可是如今已然兜里空荡荡，心里空落落。

    沉默片刻，李青睁开眼眸可惜的看了一眼剩下的天赋天赋道纹。

    念头一动，身体猛然膨胀起来，短短片刻已然成为百米巨人，头顶天，脚踏地。

    这是“大小如意”道纹的效果，控制肉身的大小变化，大则增加力量，防御，小则藏息匿气。

    变大之后，以李青现在的修为最大能够长到百米，增幅的力量在两到三倍之间。

    虽然与李青所想的大则法天象地有所差距，但也算可以。

    星渊波动从李青的巨人之躯上扫过，传出新的指引：

    “三年之内，领悟低阶下品兽王黑水龟蛇天赋道纹“黑水之泽”道纹。”

    李青虽然已经决定终止此次考核，但是还是决定去看看对应金丹之上修为的妖兽是个什么模样。

    于是李青也不解除巨人之躯，大长腿迈开，不过片刻就来到一座黑水环绕的山岳之下。

    浩浩荡荡如天倾，如天河倾泻，如无尽深海一般的沉重压力，镇压的空间都迟滞起来，李青淬不及防一头扎入其中，庞大压力镇压下。

    李青直接被压得五体投地，强大的僵尸之体开始皲裂，一层层黑色玄冰冰棱从皲裂的伤口中窜出，漆黑与血色，金色交织，宛如美丽的曼殊沙华，迷人而危险。

    “咔咔之声”结冰之声。

    在这无尽星渊之中越发的明显，越发的急促，如果不出意外，李青很快就会被黑水龟蛇溢散的黑水之意，直接压死。

    而如此危机之下，李青却是一点反抗的痕迹都没有。

    不是李青不想反抗，而是在一头扎入这黑水领域之后，李青的神魂就被镇压了，念头都无法动弹，瞬间陷入无知无觉的境地。

    如果这不是在天尸宗，万兽灵玉壁下的无尽星渊的话，李青可能就真的无声无息，无知无觉的死在黑水龟蛇的黑水之下了。

    只是，显然不可能！

    星渊感知到李青有生命危险，即将陨落后，蓝色光芒一刷，李青裂缝遍布，冰棱横生的躯体便消失在星渊中。

    同时“问道”门也给出了李青的悟性考核分，高达“九”分，远远超过身体资质和神魂资质，独领风骚，一枝独秀。

    …………

    地尸峰下，空无子住处的客厅中，空无子手里拿着一本书籍看的津津有味，这是一本左道旁门偃师之书名为《量黑洞之书》，里面有许多有意思的猜想，是前不久他的三徒弟入侵一个小千世界时，带给他的礼物。

    如今，在这等待预定小徒弟醒来的时间，空无子便拿来解解闷。

    这些偃师世界，在无尽虚空中并不少见，因为这些世界多事产生在一些规则不显，能量惰性的虚空区域，而无尽虚空星海，无边无尽，哪怕是天尸宗成道之“仙”也不知其边际。

    而如此庞大的无尽虚空星海中，有能量活跃，规则显现的地方，也就规则不显，能量惰性的区域，所以这种依靠外物发展的世界也就顺应而生，走向与他们莽荒仙界截然不同的方向。

    而对于不同，由于荒古之战之后的历史原因，莽荒仙界的修士抱有极大的兴趣，始终希望从不同中找出相同点，在融入自身道路中，走以万道养吾道的路子，所以侵略性十足，看到好的东西就想搬回家。

    也是因为这种特性，导致莽荒仙界在无尽虚空星海中名声并不好，贪婪之名响彻无尽虚空星海。

    而在空无子的对面，浑身猩红裂缝，裂缝中，黑色冰棱丛生的李青。

    周身散发着极致的寒意，不断在空气中制造黑色玄冰之花，仿佛一具冰尸一样硬邦邦的杵在那里。

    虽然空无子在李青被送出问道门后，就把他抓摄而来，顺便祛除了李青身上沾染的北方极寒黑水之意，但是李青与黑水龟蛇之间的修为差距实在太远了，哪怕只是一点残余，也足够李青慢慢磨了。

    至于为何空无子没有直接彻底的驱散李青身上的北方极寒黑水之意，那自然是有自己的考虑的。

    因为北方极寒黑水之意，乃是北方黑水玄武神兽的看家本领，属水，主杀。

    而水蕴生，杀主死，阴阳轮转，生死交织，既是攻伐大术，也是蕴体之法。

    虽然黑水龟蛇不怎么样，但是毕竟身蕴黑水玄武血脉，北方极寒黑水之意，也算的上得了真意，再结合本身的玄武血脉加持，淬炼躯体的效果对于李青这个小菜鸟来说，比之淬体灵药效果还要更好。

    而且等到李青彻底炼化躯体中剩余的北方极寒黑水之意，黑水之意又死转生，效果还能更加的显著。

    此翻下来，僵尸之体，起码全方位提升两成，而且以后李青对于北方极寒黑水之意抵抗力大增，也算是因祸得福。

    而比翻种种，也提现出了有靠山的好处，只要大腿够粗，滔天大祸，也给你转成滔天福运。

    这要是搁在无根散修身上，那可就是滔天福运，转滔大祸，所谓“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏”不外如是。

    是福是祸就看拿不拿捏的主，拿不住福变祸，拿的主祸变福。

    ………

    时间流逝，几个日夜流逝，空无子依旧精精有味的靠在椅子上，手拿《黑洞之书》，看到精彩之处，不由的伸出手掌做试验。

    而此时空无子，修长白皙的手中中，一个漆黑黑色空洞正在缓缓旋转，与《黑洞之书》上记载的虚空灾厄，黑洞一模一样，只是这指掌之间的微型黑洞，并无一丝威势，连旁边灵茶散发的灵蕴都无法影响，完全不像《黑洞之书》上记载的一样，是万物的终点，万物归墟之地。

    真个儿叫人不经怀疑，那真的是一个黑洞吗？

    而在空无子把玩微型黑洞时，一直杵在客厅中央，仿若冰尸一样的李青，有了变化。

    “啦啦啦………”

    薄薄一层笼罩在李青身上的黑色玄冰冰层破碎皲裂，玄冰层下，身体表面，皲裂的裂口中凝固的鲜血缓缓流动，裂缝中生出的黑色玄冰冰棱缓缓融化，融入血液中。

    此时，李青被黑水之意镇压冻结的意识渐渐复苏，感觉到无尽的寒冷充斥身体，仿佛寒冬腊月，零下几十度的冰天雪地中不着片缕的奔行与呼啸的寒风中，那种冰冷透过皮肤，血肉，直刺五脏六腑。

    语气下意识的李青开起调动道基，催发尸元流转全身。

    而随着尸元流转，极致的寒意开起转换为一股股温热的暖流，滋润冰冻许久的身体。

    同时李青也感觉到，身体在暖流之下，开始缓缓增强，也就不慌不忙的追捕体内剩余的极寒之意，转化为暖流滋养身体。

