    邵阳直接推开一个医生，“你们让开，”

    以他的地位就算帝国首相也要客气，对这些人自然不用小心，再加上很多都是他的晚辈。

    邵阳摸下伤者的脉搏，果然失血过多，要不是送到医院给他输血，人早就没了，如今已经陷入昏迷，

    “邵会长你看看，还有救吗，我觉得就算救活，人也完了，苟延残喘，身体要垮了。”

    邵阳这种人眼里只有研究，其他很少顾及，也不会说跟别人商量下，我要干什么，

    好几个医生，就眼睁睁看到邵会长，不知道从哪里掏出一粒药丸，直接塞入患者的口里，

    丹药的性质就是入口即化，邵阳还打算往嗓子里塞，一看药直接就被咽下去，也就不管了，然后便认真的观察他的伤口变化。

    果然，没多久血流居然止住了，几个医生都看呆了，邵会长给伤者吃的药，效果立竿见影啊，不愧是帝国顶尖的药剂师，随手拿出的药丸都不凡，

    “发什么呆，赶紧救人，快把他伤口中的异能吸附出来。”

    邵阳厉喝一声，才让几人反应过来，赶紧使出异能救人，

    邵阳眼见得男子身上几个伤口都开始止血，隐隐有封口趋势，心里也确认药丸效果果然不凡。

    没多久那个刚刚还奄奄一息的患者，竟然眼皮掀动，马上要清醒了。

    邵阳搞清楚药丸的效果，二话不说转身就走，再去找合适病人试药，施政南，谢雨欣和邵阳的助理急忙跟上。

    在异能医院，没有邵阳不能进入的地方，医生和护士看见也不敢拦着，

    在一间病房，他终于找到一个受到内伤的星际战士，外表看不出来那儿不好，只是脸色苍白如纸，时不时咳出血丝，医院的异能医生，正在给他调理气血，桌上放着回春药剂，还没有服用。

    邵阳想实验下回春药丸的效果，直接跟治疗的医生说道：“我给他服用一颗回春药丸试试。”

    医生见到邵会长亲自来了，哪有不答应的，他无论如何也想不到，邵阳只是想找个实验品。

    给病人服用了回春药丸，原本精神不济的病人，好似焕发了青春，脸色马上红晕起来，药效惊人，邵阳再次号脉，伤势好了大半，稍微再调养下身体，就好了。

    不光医生激动不已，病人更是不顾虚弱的身体，一再感谢邵会长的恩德，谁都知道高阶药剂有多难得，给他服用的药物一定价值不菲，

    邵阳只是淡淡说道：“你不用太感谢我，我只是实验下，药的效果而已，好好养病吧，”

    然后直接离开，激动的医生想问下，他用的是什么药，都没来得及开口，

    邵阳手里还有最后一颗元气药丸，他可舍不得用了，打算留着自己研究。

    邵阳一向没有什么表情的脸上露出狂喜，强忍住想跟施政南在大街上打听消息的心思，

    几人迅速回到药剂师工会，邵阳坐在办公桌后，邵阳让谢雨欣和助理都出去，只有他和施政南两人，才说道：

    “施局长，药的效果你看到了，还不错，这是哪里的药剂师，申请的专利，可以通过了。”

    邵阳尽量控制自己的心情，让自己说的漫不经心一些，让人一点看不出来心里的激动。

    施政南心中冷笑，只是还不错吗？而是非常不错好嘛？不过他知道邵会长肯定会对这种药物感兴趣，

    能搭上他的关系，倒是也值了，那么好的药丸到了邵阳手里也要不回来，就算他有心想去借此搭关系，都没有实物，早知道留下两颗，送来一颗就好，失算了。

    心中虽然那么想，表面上笑呵呵说道：

    “邵会长，只是个不起眼小星球，在帝国边缘地区还属于原始星系，一个叫梦月星的地方。”

    “哦，能不能给我一份申报的资料，我想看看，是什么样的天才，能改进炼制方法，让药剂变成药丸，效果却提高好几倍。”

    施政南满脸为难之色，“这个，邵会长，专利局申报的资料涉及个人隐私需要保密，我要泄露出去，要付法律责任的。”

    邵阳冷冷看向施政南，眼前一团和气胖呼呼的专利局的局长，没想到，人还挺会投机，就用三颗药丸，就想得到些利益，

    对于邵阳来说，能炼制药丸的人，真的很重要，必须要拿到他的资料。

    做为最高阶药剂师，基本都在研究如何提高现有药剂的效果，

    帝国留有上古时期的资料中，就提到很久以前，宇宙中有很多修炼的法门，其中有一种人被称为修士，修士中有四大职业，丹药阵法炼器符箓，

    而现在星际中很多绝学都曾借鉴过修士的手段，可惜不知什么原因，修士渐渐没落，久不在人世间显现，却也不代表灭亡了，茫茫宇宙漫无边际，修士不知在那个秘境中修行？

    如今异能师崛起，改进各种学科才出现，现代的药剂师，炼器师，阵法师等等。

    邵阳凭借身份多次进入皇家典藏馆，研究那些古代的炼丹秘术，每次都有所得，

    现代很多药剂配方大多是从丹方上简化而来的，药剂师如何努力都炼制不出丹药，那种神奇的灵药，传说效果惊人，各种功效五花八门，针对不同修为有不同丹药。

    而施政南送来的药丸，已经有了一点丹药雏形，难道真是一位绝世天才，自行研究出来的？

    毕竟万流归宗，药剂脱胎于丹药，有人从药剂上还原成丹药也很有可能，邵阳叹息，为什么这个人不是他呢？

    能炼制丹药可以说是药剂学领域的重大突破，他能不上心吗?

    这种炼药术，在别人还不知道以前，他一定要拿到手，不管付出什么代价，

    眼前胖子肯定也知道这一点，所以想用来要挟他，拿到点好处，

    邵阳冷冷说道：

    “你想要什么，直接说。”

    施政南笑得，眼睛看似眯成一条缝儿，

    “嘿嘿，邵会长，我觉得专利局没啥前途，想换个实权部门，最好级别还不能降低，”

    邵阳冷哼下，“哼，胃口还不小，你以为我一个无权无势的，药剂师工会会长，能办得到，我又不是皇帝陛下。”

    施政南忙道：“我知道，我知道，我只想请邵会长帮我引荐一些大人物，到时候我会把这次申请药物的事情上报，也算大功一件，说不定就走运得到那位的垂青。”

    邵阳意外看向眼前胖子，聪明人啊，可惜对他没好处，

    “你想拿药物去邀功我同意了吗？你知道得罪我的下场，就算你找到人上报那份资料，人家也不会为了一个没谱的药物得罪我。”

    施政南照样笑呵呵，邵会长只是受人尊敬，但是没有权势他并不害怕，有什么可以商量着来，

    “邵会长，我怎么会得罪您呢？你听下我想怎么做，那份资料，我捂不住多久，终究会暴露的，你可以第一时间拿到手，然后再帮我点小忙，剩下我自己运作，到那时候，资料对您也没有啥作用，你看如何？”

