    一阵剧烈的痛苦让苏南瞬间清醒。

    从床上爬起，苏南一眼便看到在自己右手手背上，一根骨刺染着点点鲜血。

    那是一根刚刚长出的骨刺！

    “畸变更加严重了，哪怕没有污染者的污染，我自身也在缓慢畸变，这样下去我迟早也会死！”

    看着手背上又长出的一根骨刺，苏南面色凝重。

    这个问题要尽快解决！

    “超凡，必须拥有超凡力量！”

    苏南明白，自己想要在这个世界活下去，没有超凡力量是不行的。

    而如何获得超凡力量，没人比教会更清楚。

    “找个机会要去教会打探一下情况了！”

    有了决定，苏南站起身来，向大厅中走去。

    这一觉他足足睡了一个白天，此时已经是傍晚，距离第二个夜晚降临已经不远了！

    大厅中，几名同学正围坐在沙发上，看着手中的报纸，脸色很不好看。

    “苏南你醒了”看到苏南走来，何双双站起身来道，其他几人也跟着站了起来。

    经过昨晚的事情，几人对苏南的态度都发生了微妙的转变，他们都看的出，苏南与他们不一样。

    苏南在污染者的袭击下不仅没死，更是解决了污染者，这点就不是他们能做到的。

    “黄超呢？”苏南道。

    目光扫视一圈，他并未看到黄超的身影。

    “超哥他有事出去了。”张明峰道。

    “出去了？什么是时候离开的？”苏南眉头一凝。

    对于黄超，他始终抱着警惕，哪怕昨夜黄超已经说出了自己的目的，苏南仍旧没有放松。

    他不信任黄超。

    张鹏飞道：“超哥已经出去一个小时了，应该很快就会回来。”

    正说着，吱呀一声，别墅的大门被推开，黄超的身影出现在众人视线中。

    “超哥你回来了！”

    黄超没有理会众人，径直坐到一侧的沙发上，道：“我得到消息，昨夜去教会的人都死了。”

    “都死了？”

    “怎么可能？教会难道根本没有救他们？”

    几人惊呼，有些不敢相信黄超的话。

    没有人比教会对畸变病毒的研究更加透彻，他们几人都能在昨夜的袭击中活下来，教会不可能没有能力救下其他人。

    这很不符合常理。

    除非，教会根本没有救那些人！

    黄超似是知道众人的猜想，点头道：“你们猜的没错，教会根本没有救那些人。”

    “为什么会这样？教会怎么敢！”

    “这和直接杀了他们有什么区别！”

    几人既是愤愤不平，又是庆幸自己没有去寻求教会帮助。

    “幸好昨天没去教会，不然现在肯定不能站在这里了！”

    “我们应该感谢超哥，若不是他将我们聚集起来，说不定现在我们都死了！”

    几人后怕不已，苏南眼中露出疑惑。

    教会怎么说也是官方组织，不可能做出这种抹黑自己的事情，这其中一定有什么原因，

    苏南道：“教会这么做的目的是为了什么？”

    “我得到的信息很少，我只知道教会这么做，与一年前在畸变病毒感染中活下来的那些人有关！”

    “一年前那次畸变病毒事件中，在教会的帮助下虽然有人活了下来，但最后好像出现了大问题。在那之后，教会便不再救助被污染的人。”

    听到这话，苏南脸色难看：“哪怕最终在污染者的袭击下活下来，也会出现其它问题？”

    “是因为身体已经发生了畸变？还是因为超凡？”

    苏南沉思，尝试从中分析出有用的信息。

    可惜他对有关超凡的信息了解的太少了，不论他从哪个方面思考，都觉得差了些什么。

    “不管怎么样，都要先度过眼下的危机再说！”

    看了眼天色，苏南收起思绪。

    此时已是夕阳西下，要不了多久，第二个夜晚将正式降临！

    时间流逝。

    四五个时辰后。

    炽白的灯光将大厅照的如同白昼。

    即便如此，大厅中八人仍旧没有任何安全感。

    众人一言不发，默默等待命运的抉择。

    他们知道，一旦被污染者选中，基本等于死亡。

    八分之一的死亡几率，说高不高，说低也不低！

    若非知道教会根本不会救助他们，知道自己离开这里必死无疑，他们根本不愿在这里呆下去。

    这简直是一种煎熬！

    又是过了半个小时，时间终于慢慢逼近午夜十二点。

    “不是我！”

    “一定不会是我！”

    不知是谁开的口，众人纷纷开始祈祷，祈祷这次不是自己被污染者盯上，一时间大厅中的气氛更加的压抑。

    苏南默默坐在一侧，还算平静。

    昨夜他被选中，他不相信自己运气会这么好，今夜还被选中。

    反倒是黄超出奇的淡然，仿佛一切都与他无关。

    “有问题，这家伙一定有问题”

    苏南暗道。

    昨夜他便发现，黄超是几人中受到的影响最小的，哪怕在污染者的污染下仍旧没有倒下。

    当时情况紧急，他没来得及细想，现在想来，这其中很有问题。

    “黄超既然敢聚在这里与其他人赌命，很有可能是有自保的手段。”

    “说不定，这家伙掌握着什么能够不被污染者盯上的手段。”

    “或者说，即便污染者真的盯上他，他也有化解的办法！”

    苏南快速分析，若真的是这样，那他就不得不小心了。

    昨夜黄超看似在自己的逼迫下才说出有关畸变病毒的秘密，谁又能知道那不过都是黄超故意为之。

    似是发现苏南在看他，黄超竟是对着苏南笑了笑。

    苏南心中微沉，不知为何，看到黄超这个笑容，他有种毛骨悚然的感觉。

    他站起身来，张了张嘴，就要说些什么。

    可不等他开口，一声声清脆的钟声打断了他的思绪。

    “铛铛……”

    “十二点了！”

    这一刻，张潇几人皆是精神一震，一颗心都提到了嗓子眼，生怕自己被怪物选中。

    苏南目光扫视，想要看看谁会被选中。

    然而，不等看到有人出现异状，他突然有种异样的感觉，好似有什么东西在盯着自己。

    他下意识看了过去。

    目光中，一双猩红的眼睛死死盯着他！

    他再次被怪物选中了！

