    终于，在万众瞩目中，全大陆高级魂师大赛，开幕了！

    起床，洗漱，换上七宝琉璃宗特意定制的统一队服，姜峰来到了操场上等待着。

    跟原著中的奇葩队服不一样，这次的队服是宁荣荣亲自设计，然后让七宝琉璃宗找了天斗城最好的裁缝缝制的。

    通体白色的队服上镶嵌着流光金边，高端的丝绸让其流线型完美的展现了出来。

    穿在姜峰的身上不仅十分合身，更重要的是配合其金色的发丝展现出了与众不同的魅力。

    不多时，史莱克所有的参赛选手都来到了操场上。

    清点了一遍人数之后，众人在弗兰德赵无极的带领下，缓缓朝着场馆前进。

    全大陆高级魂师大赛是整个大陆最瞩目的比赛，每个王国，公国，帝国会率先在内部进行筛选。

    不同的国家拥有的决赛名额也不同。

    天斗帝国拥有着五个参赛名额，也就是说，参赛队伍想要去武魂城才加决赛的话就必须在天斗帝国的赛程中争夺进前五名，才有资格前往武魂城！

    而身为大陆唯二的帝国，天斗帝国的开幕式自然是排场拉满。

    从学院走出的那一刻开始，众人就看见街道上满是宣传图标与横幅，将魂师大赛的重视毫不掩饰的展示在了所有人面前。

    作为大陆为数不多的盛大节日，吸引的不仅是魂师，还有平民。

    这次的开幕式选在了天斗城的大斗魂场内进行。

    除了参赛学院，其余人想要进去近距离观看就只能是通过购买门票才行。

    而越是靠近擂台的座位就卖的越贵，最贵的甚至已经被黄牛炒到了几十金魂币！

    要知道，普通人家一年的开销也不过不到一金魂币！

    随着史莱克众人的进场，一旁的观众席上也是掀起了一阵喧哗。

    这个原本不出色的小学院一年前被七宝琉璃宗收购，随后参加全大陆高级魂师大赛，这一切自然是让不少观众忍不住对其生出好奇之心。

    毕竟七宝琉璃宗从未有过直系附属学院，更没有参加过全大陆高级魂师大赛的记录，所有人都很期待，七宝琉璃宗到底会给他们带来什么惊喜！

    在弗兰德的带领下，众人昂首挺胸的走进了官方给他们安排的休息室中。

    刚进休息室，众人就发现里面不少队伍的眼神落在了他们的身上。

    “姜老大你看，那是不是我们上次遇到的苍辉学院！”

    这时一旁的胖子出声道。

    听到胖子的话，姜峰也是转头看去，正好在休息室的一个角落里看到了苍辉学院的标志。

    一群魂师聚集在那里，其中一人还是姜峰之前在星斗大森林外的小镇上遇到过的。

    那人见姜峰看来也是微笑着点了点头。

    除开姜峰的身份外，上次姜峰的为人也是给他留下了不错的印象。

    姜峰见状也是朝他微微点头。

    双方无仇无怨，人家跟他打招呼他还是会回一个的。

    下一秒，姜峰把目光投向了苍辉学院的领队，时年！

    姜峰眼中闪过一道奇异，如果不是胖子的提醒，他估计都要忘了时年身上还有一块魂骨的。

    虽然姜峰自己用不上，但是魂骨这种东西谁会嫌多呢？

    而且按照原著中的描述来看，时年怎么都算不上是个好东西，是个跟自己一样的小人。

    就当是为民除害了。

    当下也是打定主意，回头找个机会让老爷子秘密处理掉他。

    似乎是感受到了姜峰的目光，时年看向姜峰，脸色阴沉不带有一丝生人的气息。

    姜峰没有在乎时年的目光，转头，跟众人继续等待着开幕式的带来。

    又在休息室等待了片刻，众人终于看到大赛的工作人员走进了休息室。

    随后带着队伍一支支的走出休息室。

    首先第一支走出的队伍就是史莱克学院！

    跟原著中不同，现在的他们背靠七宝琉璃宗，而近些年来七宝琉璃宗隐隐有着上三宗之首，宗主更是太子老师，主办方自然不敢怠慢了他们。

    “第一个入场的，乃是来自史莱克学院的参赛队伍！作为一个一年前才被七宝琉璃宗资助的学院，又是第一次参加全大陆高级魂师大赛，史莱克学院到底会在这次的大赛中给我们带来怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！”

    司仪认真的介绍着史莱克，在场所有观众的目光全都落在了史莱克众人的身上。

    其中最令人瞩目的当属姜峰跟唐三了。

    姜峰完全是因为帅！另外就是因为他的身份在小部分的范围内是有所流传的，引人瞩目也是理所当然！

    而唐三就不一样了，这家伙到现在还没办法将身上的气势完全收拢，不管走到哪都散发着魂王的气息，自然引人瞩目了！

    随后在司仪的介绍下，一支支队伍从休息室中走出，来到擂台之上排好。

    史莱克的队伍在所有人的最前方，在其身边的就是天斗皇家战队一队，曾经跟姜峰在索托城有过一战的玉天恒等人。

    还有天水，炽火，神风，象甲，雷霆五支战队！

    七支队伍同时位列第一排！

    除了史莱克之外的其余六支队伍都是靠前几届魂师大赛的成绩获得的排名，只有史莱克靠的是背后的宗门势力。

    所以当这些队伍出现的时候，第一时间就把目光投向了史莱克学院。

    除了领队的姜峰，众人更多的目光是落在了唐三的身上。

    毕竟唐三那魂王的气势实在是太过明显，就算是他们不想注意到都不行！

    身为魂师，这些人看向唐三的目光中充满了警惕。

    然而真正的聪明人目光却是一直落在了领队的姜峰身上！

    唐三这么强大的气势都只是在副队长的位置上，那首位的姜峰到底有多强！

    这些人中就包含了玉天恒跟独孤雁！

    独孤雁看着姜峰的侧脸，越看越觉得眼熟。

    身为女人的直觉，她本能的觉得自己在哪见过姜峰。

    “天恒，你觉得这个史莱克的领队，眼熟吗？”

    听到独孤雁的话，玉天恒也是看向了姜峰。

    不说还好，经过独孤雁这么一说，玉天恒也是盯着姜峰的侧脸不放，总感觉在哪见过！

