    李峰坐在返回港岛的飞机上，面色平静。

    原来自己一直想着的魔石，一直就在港岛。

    施托德给出的资料里面并且的说明，那块神奇的魔石，就在港岛。

    因为国际刑警的势力，在亚洲方面一直就很弱。而港岛就是国际刑警想要把触手深入亚洲的最重要的桥头堡。

    所以，国际刑警总部才接连的派出人手去港岛警队任职。

    而，研究魔石的重要机构也在港岛。因为国家中心局想要把新研发出来的武器用于亚洲势力的开拓。

    但是，施托德虽然知道魔石就在港岛，但是却不知道魔石在谁的手里，这就需要李峰回去调查。

    但是李峰的心中却有一个怀疑的目标。

    熊菊。

    就是那个给汤姆介绍戴肯的神秘人，也是国际刑警总部曾经的新人训练观。

    虽然汤姆是国家中心局的人，但是汤姆的死亡十分符合国际中心局的利益。而国家中心局也是汤姆死亡事件中获利最大的组织。

    所以，李峰有理由相信，熊菊就是国家中心局的人。

    而作为前国际刑警的新人训练官，在港岛肯定不是为了旅游，一定有重要的任务。

    “只要找到了这个熊菊，肯定就会发现魔石的线索。”李峰心中想道。

    而且，现在李峰终于回忆起来这个熊菊到底是哪个电影里面的角色了。

    黑侠！

    没错，电影黑侠里面的大反派就叫做熊菊。

    电影黑侠里面的熊菊是一个神秘势力的首领，这个神秘势力叫做701部队。

    701部队掌握了一种人体改造技术，所以701部队里面的每个人都是超凡。

    这些描述，跟李峰了解到的关于熊菊的情报很相似。

    701部队擅长研究，这么一个机构就在港岛。国家中心局不大研究魔石的任务交给他们，还要交给谁？

    所以，李峰断定，这个熊菊就是黑侠里面的熊菊。

    就在这时。

    “叮，飞发布新的支线任务，黑侠-瓦解701部队，杀死邪恶的熊菊。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：1

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7760

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，追寻Z基金的真实面目

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：13

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    黑侠-瓦解701部队，杀死邪恶的熊菊”

    李峰看着新发布的支线任务，十分惊喜。因为这就说明他的猜测没有错，熊菊就是黑侠里面的那个大反派。

    其实在确定熊菊身份之前，李峰对于抢夺魔石这个任务很是挠头。

    接触的越来越多，李峰才明白自己跟那些大势力之间的差距。

    一个隐藏在港岛好几年的神秘组织，自己想要在短时间之内找到无异于痴人说梦。

    但是，现在不一样了。电影黑侠就是线索。

    只要顺着电影黑侠的故事线，肯定会找到关于701部队的相关线索。进而找到魔石的线索。

    李峰这次回到港岛是秘密回来的，因为身上还背着汤姆死亡的案件。所以，李峰不想给警务处任何攻击自己的机会。

    在没有解决汤姆死亡案件之间，李峰绝对不会以本来的身份出现在港岛。

    下了飞机之后，李峰拨通了张彪的电话。

    张彪和张放是李峰最相信的手下。

    “喂，彪叔！”李峰沉声说道。

    电话里面传来张彪焦急的声音：“峰哥，为什么会搞成这样？你不是去护送汤姆回国际刑警总部吗？为什么会让人给杀死了。这下麻烦大了。”

    李峰沉声说道：“汤姆的事情你告诉兄弟们不用担心，我已经找到了解决的办法。”

    李峰知道，自己身后的势力完全就是凭借自己一个人的威信压制住的。如果自己要是除了什么事情，立刻就会土崩瓦解。

    所以，李峰才要张彪放出自己已经找到解决办法的事情。

    虽然，这样也许会暴露自己跟总秘书处之中的关系。但是，为了在完成任务之后不成为一个光杆司令，这些牺牲都是必要的。

    李峰充满自信的语气立刻就让张彪的心安定二楼下来。

    张彪语气平静的说道：“那现在我应该干什么？”

    李峰说道：“我这次是秘密回到港岛的，不能暴露身份。我需要你去给我查点事情。”

    张彪问道：“查什么？”

    李峰沉声说道：“我需要你再最短的时间里面，在警队的资料里面调查所有姓石的警察。职位应该是探长。”

    张彪疑惑的问道：“姓石探长，应该不会很多！”

    现在李峰能在短时间之内找到的关于701部队的线索，就是电影黑侠的两个主角黑侠徐夕和石探长。

    黑侠徐夕在港岛隐藏的身份是一个图书管理员。

    黑希徐夕是701部队最完美的改造人，所以如果从他的身份调查的话，一定会打草惊蛇。

    所以，李峰的切入点是石探长。

    李峰沉声说道：“把关于石探长的所有资料尽快给我，这很重要。而且，一定要保密，千万不能被任何人知道。”

    电话里张彪说道：“放心吧！”

    张彪办事，李峰还是很放心的。

    很快，就在晚上，李峰就收到了张彪的资料。

    警队里面姓石的探长一共有十多个，但是李峰在这么多资料里面一眼就找到了自己的目标。

    石探长叫做石天，一副黑黑壮壮，看似很憨厚，但是眼神中露　透漏出一丝狡猾。

    李峰拿着石天的照片，嘴角漏出了冷笑。

    就是他了，电影黑侠里面的石探长。

    只要知道了石探长的身份，就能很简单的确认黑侠徐夕的位置。

    因为在电影剧情里面，石探长和徐夕是好朋友。而徐夕的身份又是图书馆管理员。

    这两个情报一结合，立刻就能确定徐夕隐藏的地点了。

    戴着金丝眼镜的李峰现在正坐在一个安静的图书馆里面看书。

    李峰的眼睛虽然放在手里的书本上，但是他的注意力却一直放在不远处一个面向普通的图书管理员身上。

    黑侠徐夕。

    危险感知不断提醒那个人的危险。

    李峰平静的表情之下，内心却是波澜肆起。

    因为，这个徐夕在危险感知里面，他的危险程度竟然已经达到了阿道夫的层次。

    要知道阿道夫可是曾经的德国的生化改造战士。

    是除了不死军官鲍威尔之外，李峰所遇见的最强大的生化改造战士。

    现在，这个黑侠徐夕竟然达到了阿道夫的程度。

    虽然黑侠徐夕是701部队最完美的改造战士，也是里面最强大的改造战士。

    但是李峰可不这么想，701部队里面还有一个远远强过徐夕的改造战士。

    那就是701部队的首领熊菊。

    现在徐夕都已经这么强大了，那更加强大的熊菊呢？

    想到这里，李峰的心渐渐的沉了下去。

    但是，即使熊菊再强大，也没有后悔的余地了。

    就在李峰观察徐夕的时候，一脸憨厚的石探长来到了图书馆。

    石探长跟徐夕一样，都是没什么朋友的的人。他们平时的消遣之一，就是在一起下棋。

    徐夕也是通过在下棋的时候，从石探长嘴里探听一些警队里面的机密情报。然后再去行侠仗义。

    石探长皱着眉头说道：“现在那个神秘人真是太猖狂了，竟然当着警察的面，把我们要抓的那个毒贩给开膛破肚了，这件事就是对警察的挑衅。”

    徐夕的嘴角露出一丝不易察觉的笑容，然后说道：“反正那个毒贩也该死，如果不被那个神秘人杀掉，凭他手里的钱，你们还不一定能给他定罪。我觉得那个神秘人是在帮你们。”

    石探长不满的说道：“我说徐夕，你到底是那一边的。那个毒贩没有经过法庭的审判，他就没有罪。那个神秘人杀死了毒贩，那他就是在犯罪。他犯了杀人罪。”

    徐夕笑着说道：“你们警察有你们警察的想法，我们小市民有我们小市民的想法。方反正我认为，坏人都该死。”

    石探长面色凝重的看着徐夕，说道：“徐夕，你这种想法很危险，很容易让你走上犯罪的道路，你知道吗？”

    李峰在不远处，凭借着强大的听力，把石探长和徐夕的对话一字不落的听在耳朵里面。

    黑侠徐夕虽然脱离了701部队，但是自古就是侠以武犯禁。

    徐夕有着那么强大的力量，怎么可能甘于平凡，就在图书馆当一个管理员呢？

    所以，徐夕白天是图书馆管理员，晚上就是行侠仗义的黑侠。

    现在的黑侠已经引起了警方的注意。

    但是在李峰看来，这远远不够。

    李峰需要的是黑侠把701部队和熊菊引出来。

    所以，这就需要黑侠多多的行侠仗义了。

    李峰觉得石探长提供给徐夕的犯罪情报远远不够多。

    所以，李峰决定帮徐夕一把。

    李峰拨通了张彪的电话。

    “喂，彪叔，给我找找最近一些比较麻烦的案件。然后把这些案件都想办法交到石天探长的手里。”李峰笑着说道。

    电话里面张彪沉声说道：“没问题。”

