    这些年，哪怕被人瞧不起，他从未起离婚的心思，如今更加不会离婚。

    “我不会离婚，死也不会！”

    说完，转身离开，把门关的很大声，来表示他对离婚的抗议。

    墨珺琍低头冷笑起来，笑着笑着，眼泪从眼角流了出来。

    或许她内心也是不想离婚的吧。

    栾伟诚来到给潘力强他们租的房子，门一打开，旺旺就跑过来抱着他的脚，“舅舅，我想去游泳，就是那种很大很大的游泳池，里面有很多好玩的项目，带我去吧！”

    此刻栾伟诚心烦气燥，哪有什么心情带他去玩。

    把他抱了起来，语气温和的安慰道：“舅舅今天很累，要不明天或者后天行吗？”

    这几天，旺旺被栾伟诚宠的没边，加上父母在他耳边一直说舅舅可以给他们想要的生活，还能让他们在城市定居，以后他还能读贵族学校。

    以后他就要成为城市里的孩子，当然得早点适应城市里的生活，这样他以后在同学面前就不会丢面子。

    “不嘛，不嘛，我就要现在去，舅舅你就带我去嘛，不然我现在就去医院告诉妈妈说你不疼我。”

    现在的栾伟诚只想好好冷静冷静，想想他和墨珺琍的事情。

    他没想到，墨珺琍在知道所有事情后会如此冷静。

    “好吧。”

    虽然想好好冷静，可他也不想把这么小的事闹到姐姐面前去。

    给旺旺收拾一套衣服，带他去游泳馆。

    墨涵旭这边比赛已经后幕，他拿到第二名成绩，也是国际奥数赛上最小获奖者。

    很多记者都想采访他，可他们怎么也联系不到墨涵旭的老师邓恳。

    不管他们用什么手段，就是查不出墨涵旭的来历。

    而被记者惦记的墨涵旭如今已经坐往去帝都的飞机。

    几天没有见到栾海洋，兄弟俩兴奋的聊着天，讲述着这次的比赛心德。

    “等下次你也参加这样的比赛，就不用紧张了。”

    听了墨涵旭的讲述，栾海洋内心是激动的。

    他现在的学识并不能参加这种国际性的比赛，只能稳固好成绩，或许之后可以参加。

    “好，我会努力的。”

    邓恳一边回复好友和师长发来的信息，一边听着兄弟俩的谈话，脸上挂着笑容，眼中有着小娇傲。

    飞机在下午四点抵达机场，夏汐梓的人早就安排好车子在机场外等候。

    先把邓恳送去酒店，才把兄弟俩送去墨宅。

    墨涵旭第一次回家，对这里他是陌生的，幸好有栾海洋在一旁介绍，才没那么紧张。

    墨珺琍在公司没有回来，家里只有佣人，佣人看到栾海洋时，愣了一下，然后惊喜叫道：“栾少爷，你回来了。”

    栾海洋礼貌的叫了对方一声，问道：“我爸妈呢？”

    佣人面色不好，吱吱唔唔道：“小姐在公司上班，姑爷这几天没有回来。”

    敏感的栾海洋发现佣人不对，但没有继续问，“这是我表弟墨涵旭，舅舅的孩子。”

    佣人早就听说夏小姐和少爷生了孩子，只是一直没有带回来，看着墨涵旭，欣喜道：“小少爷，你好。”

    墨涵旭礼貌点头，叫了对方一声。

    栾海洋带着墨涵旭回到他的房间，然后给墨珺琍打电话。

    “妈妈，我是海洋，我现在在帝都家里，你什么时候回来？”

    墨珺琍，“你回来了！”

    栾海洋皱眉，“嗯，小旭旭也跟我一起回来，是邓老师带我们来的帝都。”

    墨珺琍，“好，妈妈现在就回来。”

    栾海洋挂了电话，一副心事重重的坐在一旁，给邓恳打完电话的小旭旭见状，走了过来，“表哥，你不开心吗？”

    栾海洋点头，“嗯，总觉得这次回来，感觉有些不对，妈妈的态度好似不想让我回来一样。还有佣人阿姨的表情，感觉发生了什么不好的事。还有爸爸，在我的记忆中，他绝对不可能好几天不归家。”

    眼神眯了起来，“还有就是正晔不在家！”

    墨涵旭摸着下巴，一脸沉思，“会不会是你想太多了？或许姑父带正晔表弟走亲戚去了呢。”

    栾海洋坚定的摇头，“不可能走亲戚，爸爸是孤儿，加上正晔的身体一直不怎么好，这两年外婆叫妈妈带正晔去巫族过年，妈妈都没有同意，就更加不可能带她去走亲戚。”

    墨涵旭也不知道怎么说了。

    他只在手机里见过姑姑和姑夫，对两人也不怎么了解。

    墨珺琍回来的很快，当看到墨涵旭，兴奋的抱着他举高高，亲亲。

    “姑姑的好小旭旭，终于看到你真人了，来，让姑姑稀罕过够。”

    面对热情的姑姑，墨涵旭表示相当无力，但也不好破坏她的兴致。

    就这么被墨珺琍亲了几分钟，才从她手中解脱出来。

    晚上，墨珺琍亲自给两人下厨，在得知墨涵旭这次在国际奥数赛上拿到第二名，问他需要什么，她给他买。

    墨涵旭把自己想要一台新电脑说了出来。

    墨珺琍二话不说，直接一通电话让助理去采买。

    睡觉时，三人睡在一张床上，墨珺琍给两人讲了故事，陪他们睡觉。

    第二天，墨珺琍通知华家人过来接人。

    吃完早饭，墨珺琍跟墨涵旭聊了华家。

    “华家是你妈妈的外祖家，对你妈妈一直很好，我们小旭旭这么懂事听话，相信他们也会喜欢你。”

    “姑姑这边有点事要处理，等姑姑处理完再接你回来好不好？”

    墨涵旭跟栾海洋对视一眼，最后点头。

    十分钟后，华鸿远亲自过来接人。

    当看到小小的墨涵旭，华鸿远心软成一片，走到他面前，蹲下身，“小旭旭你好，我是你大爷爷。”

    墨涵旭软软叫了一声大爷爷。

    华鸿远开心的抱起他，伸手摸了一下他的头，对墨珺琍道：“墨小姐，要是有需要可以联系我。”

    墨珺琍点头，内心很是感动，“好，谢谢。”

    华鸿远抱着墨涵旭离开。

    站在门口的栾海洋目送他们车子开远，伸手握住墨珺琍的手，“妈妈，我会永远站在你这一边！”

    原本就不知道要怎么跟栾海洋说的墨珺琍，在听到他这一句话，彻底破防，眼泪瞬间涌了出来，蹲下身紧紧的抱着他。

    祝大家新年快乐，心想事成，万事如意

