    “胡闹！”薄擎怒了，一把推倒薄景安，“你怎么这么不听话！”

    薄景安愣住，紧紧抱住薄擎的腿，大声哭到，“爹，要走一起走！你若不回去，我一个人在那边，又有什么意思！”

    “逆子！”薄擎突然吐出一口鲜血，他回头看了眼神像，原本一动不动的神像突然冲父子俩伸出手，手臂如长蛇般困住薄擎，另一只手则飞速伸向薄景安。

    “小九！快走！”薄擎一脚踢开薄景安，用尽全力扑向神像另一只手。

    “爹！”

    薄景安翻了个跟头，滚出大殿。他慌忙起身，却发现薄擎已经被举至空中，神像之手像两条巨蟒，将他死死缠住。

    薄擎再次吐血，低头望向薄景安，眼中尽是心疼与不舍。他嘴唇微张，无声说着什么。

    薄景安愣愣地看着他，突然起身，擦干眼泪掉头就跑。

    ......

    “为什么突然给我安排相亲啊！”

    白杳杳不满地撅嘴，“我每天忙得要死，哪有时间谈恋爱。”

    “就是因为你每天都很忙，爷爷才要给你操心啊。”小老头理智气壮地说到，“我要是再不给你操心着，只怕你真的要打一辈子光棍了。”

    “那又怎么了，我就想一辈子不结婚，永远陪在爷爷身边。”白杳杳笑嘻嘻地说到。

    “滚一边去，我有广场舞的小老太太们陪，你别来烦我。”小老头十分无情地喷了她两下。

    冰凉的喷雾洒在脸上，顿时清醒不少。

    “哇，我知道啦，别喷了，我这就去收拾！”白杳杳被迫离开温暖的被窝，将来之不易的休息日浪费在相亲这种无聊琐事上。

    她对此事本就勉强，连妆也没画，随便挑了件衣服便出门了。

    提前到达约定的餐厅，白杳杳点了一杯咖啡，无聊地刷着微博。突然，地面剧烈晃动起来，所有人尖叫着往出跑。

    “地震了！”

    白杳杳跟着人群跑到空旷的广场，地震很快过去，打开手机，大地震的消息迅速刷屏。

    白杳杳刚想着给爷爷打个电话，医院的电话却先一步打来。

    “白医生，临市突发地震，灾区伤员将送往我院接受治疗，请立刻回医院待命。”

    白杳杳一愣，想都没想，直接开车冲回医院。

    大量伤员涌入医院，白杳杳忙到头打后脚跟，连轴拽了两天，终于能休息一会儿，打开手机，居然有一个相亲对象的未接来电。

    白杳杳挠挠头，选择无视。

    很快，医院开始组织救援医疗队前往灾区，白杳杳报名参加，谁想医疗队在中途遇到余震，整队人被埋进塌方中。

    白杳杳在黑暗中苦苦求生，突然听到有人喊她名字，下一秒，一双大手将她拉出泥土。

    擦掉脸上泥土，白杳杳终于看清眼前的人，挺拔高大，琥珀色的眸子在雨中闪闪发亮。

    白杳杳一愣，这不是她的相亲对象吗？居然是本次救援特别行动队的队长。

    威风凛凛的特种冰叔叔！

    “燕...燕君琰？”她眨眨眼睛，试探着问到。对方看了她一眼，什么也没说，继续救人。

