    偷袭卡生效。

    庭院内的一门玉米加农炮化作飞灰。

    叶浪的眼前被一阵滚动的七色流光包裹，透过流光，他看见安全屋不见了，他被包裹在尸潮最中心。

    心跳不由得加快，但很快叶浪就冷静下来，显然这些都是特殊道具卡带来的效果。

    他闭上眼，开启‘活力领域’，让庭院内的植物进入‘活力模式’，攻击能力得到提升，CD时间缩减。

    三十秒后，叶浪从偷袭卡DEBUFF状态恢复，此时尸潮消失了三分之一，整体已经来到了院子的一半位置。

    他急忙点开玉米加农炮的攻击面板，但不等他动手，系统音再度传来。

    【遭遇偷袭卡·庭院轰炸。】

    【遭遇偷袭卡·致盲。】

    【遭遇偷袭卡……】

    又是三张！

    叶浪失去视野，无法使用玉米加农炮，同时庭院轰炸开始，庭院内的玉米加农炮又损失了一个，投掷类射手损失了4个，莲子炮台损失7个。

    再加上被章鱼僵尸封上的植物，1号院子和2号院子的超过半数的植物大军受损。

    “去你的大爷乔丹·贝尔，老子给你脸了！”叶浪骂了一声，点开西崎美香的私信。

    【叶浪：去二号院子，先把玉米加农炮使用了。】

    接着他凑着致盲的时间，点开曼·妮、可娜儿以及其它和他交好的玩家，群发消息。

    【叶浪：手里但凡有偷袭卡牌的，全部往乔丹·贝尔脸上招呼，游戏结束后，我免费提供植物道具！】

    发完消息，叶浪把自己仓库里‘偷袭卡·天打雷劈’也丢给了乔丹·贝尔。

    致盲时间结束，叶浪没再去管回复，他现在要尽一切可能最快完成尸潮。

    可娜儿她们收到消息，也没多废话，全部点开仓库看了一圈，把所有的偷袭卡全部给了乔丹·贝尔。

    数量不多，只有六张。

    但也够乔丹·贝尔喝一壶的了。

    此时，3号、4号院子的尸潮都已经完成，西崎美香刚刚已经去2号院子将能够使用玉米加农炮调动了一遍。

    前两个院子的第二波尸潮也临近末尾。

    最在爱米尔的几个魔法阵作用下，成功完成尸潮。

    与此同时，乔丹·贝尔基地。

    他今夜的尸潮，已经将第三波尸潮消灭了过半，现在他还余下5张偷袭卡，辅助完成尸潮的特殊道具卡，已经全部用完。

    现在，抱着一挺机枪，身边放着连箩筐的手雷，疯狂给防御塔补充伤害。

    涉及到他自己的身家性命，他半点不敢放松警惕。

    可能最后就是因为一秒钟，让他活下来，叶浪淘汰！

    正兴奋的时候，系统音突然响了。

    【遭受偷袭卡·眩晕。】

    【遭受偷袭卡·迷雾世界。】

    【遭受偷袭卡·天打雷劈。】

    【遭受偷袭卡……】

    【……】

    突如其来的反击，把乔丹·贝尔弄懵逼，眩晕感袭来，乔丹·贝尔瞬间失去继续使用机枪的能力，随后雷霆在他上空的庭院凝结，最后一下砸在他身上。

    乔丹·贝尔成了爆炸头，衣服不成样子，身体也出现十几处撕裂 ，血流如注。

    妥妥的重伤。

    乔丹·贝尔强撑着精神爬回庭院内，这才躲避了下一次的雷霆袭击，他眼中泛起疯狂。

    快速点击仓库，又使用了两张偷袭卡，过了45s，开始将偷袭卡清空，并且在最后使用了偷袭卡·虚空血刃。

    他相信，几次偷袭卡的轮回后，叶浪必定虚弱不已，偷袭卡·虚空血刃极有可能让他直接殒命。

    最后这张，他想要在叶浪最没有防备的时候使用！一次绝杀！

    “叶浪！我倒是小看你了，居然还存了不少偷袭卡，但是你的能有我的多吗？”

    “今天！你必须死！”

    叶浪这边。

    第三波尸潮进入院子。

    飞机头僵尸x42，路障飞机头僵尸x36，铁桶飞机头僵尸x36，比基尼僵尸x36，路障比基尼僵尸x36，潜水僵尸x36，章鱼僵尸x9。

    尸潮数量再度提升。

    叶浪不敢有丝毫耽搁，取出‘快艇x5’，在1号院子发动，迅速清扫了整个院子的尸潮。

    随后冲向2号院子。

    他还有两个能量豆，以及召唤卡·香蕉‘闪电五连鞭’，只要使用完，今天的尸潮就可以完成！

    可刚跑到一半。

    偷袭卡提示再度响起。

    叶浪陷入致盲效果和虚弱状态，直接导致他不能再继续前进了。

    爱米尔恰在此时完成了3号院子的全部尸潮，平静地走向叶浪，嘴角始终挂着微笑。

    “达令~你现在需要做一个选择。”

    “要么彻彻底底的拥有我~”

    伴随着话音，叶浪听见衣物滑落到地面的声音，以及步步紧逼的脚步声。

    “要么让我们死在一起，让我永远的拥有你~”

    “简单说明吧，我手里拥有达令的‘未来日记’，上面记载了你具体在什么时候，遭受偷袭卡，包括你什么时候死亡，只有我可以帮你改变未来。”

    “抱住我，亲吻我的一切，我可以帮你。”

    叶浪稍稍愣神。

    这个道具的设定是？

    未来日记？我妻由乃？

    叶浪急忙点开聊天大厅，西崎美香的私聊。

    【叶浪：放下一切，安全屋一楼，击倒爱米尔，不要给她反击的机会！】

    西崎美香收到信息，开启急速技能，以极快的速度接近爱米尔，一记背刀。

    爱米尔应声倒下。

    随后，叶浪从偷袭卡的DEBUFF中恢复，他急忙捡起爱米尔身边的未来日记，查看自己后续将会受到特殊道具卡的时间。

    最近的一次偷袭卡是8s后，随后是每10s进行叠加，还要五次，效果包括眩晕、滞缓、特殊道具失效……等等。

    如果按照日记上记载的，最近会因为一直遭受偷袭卡从而停滞1号、2号院子的尸潮阻击，最终导致游戏失败。

    叶浪立即将能量豆和召唤卡·香蕉‘闪电五连鞭’交给西崎美香：“召唤卡给2号院子，能量豆1号院子和2号院子各一个，给炙炎玉米加农炮，快！”

    西崎美香急忙冲出。

    2号院子中，召唤卡·香蕉‘闪电五连鞭’使用。

    被剥皮的巨大香蕉出现，香蕉皮握住香蕉，使出一套‘闪电五连鞭’随后又是一阵‘接化发’，瞬间解决了庭院内的大半僵尸。

