    “王五？”

    面对着小刀的询问，萧寒也是一怔，继而下意识就抬头往山谷外看去！

    他好像记得，最后一次看到王五，还是他被人抓起来丢进深坑的时候！也正是看到他掉进坑里，自己才没再去关注他。

    再到后来，场面就变得极其混乱！

    他既要看外面贼人的走向，又得看山谷中新火卫的情况，忙的早就把王五这家伙，给忘到了九霄云外，知道这时候经过小刀的提醒，才想起还有这样一位功臣！

    “他刚刚还在外面……”萧寒迟疑了一下，不确定的指了指山谷外面。

    他原本想说，王五这家伙在外面藏好了，但是他那迟疑的表情，犹豫的声音，落在其他人眼中，不禁就有一种其他的意思了！

    “哎呀！王五！我的兄弟！”

    见到萧寒这般，小刀登时表情大变，悲呼一声，撒丫子就往山谷外跑去！

    在小刀想来，这一万多人都在那种诡异的武器下死的死，伤的伤，他兄弟王五作为二五仔，不更早早完蛋了？

    “兄弟你可不能有事！你嫂子都没给我找一个，怎么好这么快就去了……”

    哭嚎着一路向着谷口跑了过去，小刀这一跑，绝对是慌不择路！

    也幸亏这谷中的雷都被贼人踩了个干净，要不像他这样的跑法，绝对是老寿星上吊，嫌命长了。

    山谷并不太长，加上萧寒他们是在中间靠外的位置，所以踉跄的小刀没用多久，就冲到了山谷口。

    可是，令人奇怪的一幕发生了！

    刚刚还兄弟情深，大呼小叫的小刀，一到了山谷口，被外面的阳光一照，立刻就歇了动静，整个人变得跟一支木桩子一样，傻傻的立在了那里，一动不动！

    “呃，不会看到了王五的……”

    后面，萧寒看着小刀呆立的背影，心中立刻“咯噔”一下，一个不好的念头顿时升上了心头。

    虽然刚刚的爆炸，他吩咐狗子已经竭力避开了王五。

    但是火器这东西，它又不长眼睛，不分辨你我，谁敢说个一定？

    在刚刚那种混乱的情形下，很多人都疯了！难保王五这家伙不会傻愣愣的也从坑里爬出来，再跟着大队冲过来！

    “哎，我去看看！”

    想到这，萧寒懊恼的锤了一下脑袋，迈步朝着小刀那里走去。

    其他的游侠见状，也连忙跟了上去，毕竟他们在这站着，也浑身别扭！去寻找一下王五也好，因为不管怎么说，王五都是他们自己的人。

    “小刀！小刀！怎么了，你看到王五了？”

    急匆匆的来到小刀身边，萧寒刚抬头往外扫了一眼！没想就这一眼！他立刻就变得跟小刀一样，呆呆的站在了原地，一动不动！

    哎，直到这时，他总算知道小刀为什么会僵在这里了！

    换成任何一个人，被几十张强弓，还有十多架弩`箭对着，大抵都会这样！

    没有腿一软，当场跪下，已经是很有骨气了！

    “哎，粗心了！大意了！”看着那对着自己的冰冷箭矢，萧寒艰难的咽了一口口水！

    他怎么就忘了，自己还是在战场上？这仗，还没彻底打完？

    “还有，这些人都是哪里冒出来的？”

    懊恼过后，萧寒又打量了一下那些距离自己不足十丈的众多黑衣人，心头满是疑惑。

    没错，他是看到有几个黑衣人跟着王五一起躲进大坑里了！

    但那些人往死了说，也不过十个八个而已！也正因为人数太少，才会被他忽略！

    那么而眼前这些，又是从哪里冒出来的？他们手上的长弓劲`弩，又是藏在了哪里？难不成这些人是孙猴子？会变？

    “咳咳，王五？你不是说叫做王三么？”

    就在萧寒惊疑不定之际，一个苍老的声音从黑衣人后面传来。

    伴随着这道声音，那个萧寒远远看过，气度有些不凡的老宗主微笑着从人群后走了出来，跟在他身后，一起走出来的王五也在笑，不过他笑的，却是比哭还难看三分！

    笑呵呵的说完了王五，老宗主也不等他回答，便把目光投到了萧寒身上，抚了抚长须，继续笑道：“这位，就该是萧侯了吧？”

    萧寒被这老头打量的浑身发毛，总觉得这人看自己的眼神不纯洁，好像有些别的什么意味。

    发觉了这一点，他眼珠子一转，突然做出一副谄媚的笑脸，说道：“呃，老人家，您认错人了，我叫小东！是侯爷的亲卫！你要找我们侯爷？要不要我去给您报信？放心，我跑的贼拉快了！”

    “哦？哈哈哈哈……”老宗主可能没想到萧寒会这么说，先是一愣，继而放声大笑起来！

    倒是他一旁的王五满头黑线，忍不住朝萧寒旁边努努嘴。

    萧寒视力一向不错，所以隔着老远，就看到了王五的这个小动作。

    身子在箭矢的威胁下，不敢乱动，他只能微偏了偏头，顺着王五示意的方向一瞟！

    只见，就在山谷口旁边，一块山石突然动了动！

    “我去，真是孙猴子！”萧寒大惊，再往那一看，这才发觉，动的不是山石，而是一个伏在山石上的人！

    只因为这人披的一件与山石浑然一体的衣服，所以他才会认错。

    这人慢慢站起身来，萧寒上下打量着他，发现这只是一个三四十岁的中年人，生的五短身材，面容极为普通，唯有一双大招风耳朵，有些引人注意。

    “嘿嘿……”

    这伪装术比狗子他们高明不知多少倍的男子站直身子，腼腆的对萧寒一笑，然后远远的对那老头拱了拱手，朗声道：“宗主，小人刚刚听的清楚，里面那些人，确实是叫他侯爷……”

    “……”

    听到这句话，萧寒翻了个白眼，强忍着冲上前去，把这个土行孙掐死的念头，对着那老头露出一个尴尬的笑容：

    “嘿嘿，刚刚是跟老人家开个玩笑！在下行不更名坐不改姓，大唐三原县侯，新火卫大将军，蓝天公主之父，萧寒是也！不知老人家怎么称呼？”

    “哈哈哈…”

    老头听萧寒报出一连串名衔，忍不住又大笑起来，笑的眼泪都要流了出来！

    就在萧寒都担心他会不会就此笑抽过去之际，老头终于止住笑容，对着萧寒拱了拱手说道：“老夫没有萧侯那么多名头，只是一介乡野村夫罢了，今日见到萧侯，实在是三生有幸！”

