    “嗯？”

    看着突然出现的男人，面具之下的带土脸上多出了几分疑惑，这个男人穿着一身黑衣，二十岁左右的青年模样，他的脚下还有一团蠕动着的黑影，就仿佛是从影子之中出现的。

    “你是谁？”带土皱了皱眉，这个男人的头上没有木叶的护额，他在过去也从来没有听到过木叶还有这种神出鬼没的人。

    鹿丸家族的忍者有影子操控术，但是能够从影子之中钻出来吗？

    应该是……不能的吧？

    “我是谁并不重要，重要的是……我能帮你。”出现的自然是源一，在看到带土的时候，他心中突然有了一个想法，于是才现身。

    “帮我？”带土用好笑的语气说道“你能帮我什么？”

    源一轻声说道“你不是在准备更多的战力吗？我可以给你一个人选。”

    “哦？你怎么知道我要更多的战力？我又凭什么要你给的人？”带土心中生起戒备，这个人到底是谁，是怎么知道他的？

    他的身份哪怕是在晓中也是绝密，仅仅只有长门和小南那两个小鬼知道，现在阶段他还没有做好暴露的准备，怎么会被一个来历不明的人发现？

    “我说了这不重要。”源一也乐意和他打太极，现阶段无形帝国还是不要暴露的好，就像带土一样隐匿起来，然后暗中挑动战争才是最好的。

    而为了挑动战争，晓也是关键的一环。

    他将一个人名说了出来“宇智波佐助……你应该知道这个人吧？”

    “……宇智波富岳的儿子啊，怎么？他在你的手上？”带土瞳孔一缩，他还以为宇智波已经全军覆没了，不过仔细想想外面好像确实没有小孩儿的尸体。

    有人在清剿之前带走了宇智波的幼童？

    他皱了皱眉，等待着源一的回答，而后者也是干脆的说道“当然，受一位‘朋友’的委托，我救下了宇智波的未来，不过……”

    “仅仅只是救他们一命而已，要说培养他们，让他们在日后复仇木叶，我还没有那个兴趣。”

    源一知道，自己这么说一定会让带土感兴趣的，他要收集尾兽，那就势必要组建一个强大的组织，其中必须有着大量的高手才行。

    而忍界有名的高手基本上都被五大国平分了，他也只能挑着几个叛忍去招募，像宇智波佐助这样苦大仇深的就更好了。

    越是苦大仇深，就越是好利用。

    虽然宇智波佐助现在还年轻，根本算不得什么，但是想到宇智波鼬，带土便不禁有了更多的兴趣。

    宇智波鼬他还是知道的，宇智波与木叶的天才，听说已经开启了万花筒，作为他的弟弟，佐助一定也有着相当高的才能。

    而且最重要的是，就算佐助一无是处，他也可以用来牵制鼬，用来攻击木叶，实在是一个很好的棋子。

    而带土也是明显的动心了，正如源一所想，佐助的确是一个不错的棋子。

    “不过，我为什么要相信你？”带土想着再试探一波源一，但源一根本不吃他那一套，对于他来说，将佐助交给带土只是为了让带土帮他训练而已。

    他的能力是发高利贷，而只有获得他灵魂的人越强大，他能获得的收益也就越多。

    木叶与宇智波的大战，他灵魂分裂的时间太短，那些得到他灵魂之力的忍者根本没有多少时间用来训练，所以他后来获得的利息自然也不会多。

    只有别人越强，他自己也才能越强。

    所以，他才要将佐助这个他早就已经预定好了的食物给带土，就是让带土好好帮他训练到影级，超影级，最好后面开挂到六道级，这样源一获得的好处才能最大化。

    所以源一只是冷冷的说道“相信与否，都与我没有任何关系，随你自己的判断即可。”

    然后，他的脚下浮现出黑暗，黑暗涌动，似乎要将他吞入其中。

    “如果你想要的话，就在三天后，终结之谷来拿人吧。”

    说完之后，他便彻底没入了黑暗，只剩下宇智波带土在神社之中陷入沉思。

    然后……

    他也消失不见……

    ………………

    “还没有消息吗？”

    火影大楼，猿飞看着前来汇报的忍者，有些疲倦的说道

    比起不久之前与宇智波大战时期，他似乎更衰老了，脸上的皱纹更多了。

    “……没有。”

    他前方的忍者低声道“我们已经查遍了木叶及其附近，但是没有任何那三个人的线索。”

    那三个人，自然就是源一，须佐之男与别天神三人了。

    当初他们三人当着火影猿飞日斩以及大量暗部忍者的面，将木叶的重要高层，根的首领志存团藏击杀之后大摇大摆的离去，可以说是直接给了木叶一个响亮的耳光。

    猿飞日斩又如何能不去调查？

    但是，无论如何也找不到他们的踪迹！

    “根部已经被彻底摧毁了，我们正在努力复原其中的资料，但是……”

    另外一个忍者也有些为难的说道“效果可能不会太理想……”

    “……唉”猿飞叹了一口气“多事之秋啊，你们先退去吧。”

    忍者点了点头，然后退出了办公室，只剩下猿飞一人在里面默默的抽着烟。

    “无论如何，都不能就这么完了！”没一会儿，转寝小春与水户门炎推开了门走了进来，他们两人脸上也有着抑制不住的愤怒。

    志村团藏就算再怎么不好，也是陪着他们一同走过来的战友，如今却被人光明正大的击杀在了木叶之内！

    “现如今……那三个人已经不是最重要的了。”

    看到两个老伙计进来，猿飞再叹了口气“与宇智波一战，我们已经是元气受损，团藏与根又死，现在木叶是建立以来最虚弱的时候，和整个村子的生死存亡比起来，那三个人也就不算什么了。”

    他将桌子上的几封文件推到了桌子的另一边，眼神中还有着隐瞒不住的担忧

    “根据情报，土之国，雷之国，风之国在知道我们与宇智波的战争之后，不约而同的进行了军事调整，或许……”

    “第四次的忍界大战……就要爆发了啊……”

