    王思敏的话，凝月等人自然觉得有些不妥，韩三千生死不明，她却在这时候提起赌约。不过，想到她是三千的朋友，三千如今下落不明，她一时间难以接受，倒也能理解。

    “韩少侠为救本村，而与妖人同死，无论有没有赌约，我村之人也定当感激万分，莫说一个东西，就算是要老夫的性命，你也随时取去便是。”老村长毫不犹豫的说道。

    “好，痛快。”王思敏话音一落，接着，从袖口摸出一张纸，交到了老村长的手上。

    老村长疑惑的看了一眼王思敏，接着，这才赶紧的将纸条打开。

    只是，当一打开纸条的时候，老村长便顿时大惊，甚至就连手中的纸条也不禁落在了地上。

    雷公等村中一帮老者不由眼光也随之望向了掉在地上的纸上，纸片微微打开，上面，一个图案若隐若现。

    凝月等人看不太清楚上面的图案具体的样子，不过，老村长身后的那帮老头们，却几乎和老村长一样，几乎是同样震惊万分。

    “你……你究竟是何许人？”老村长猛然抬头，慌张的望向王思敏。

    王思敏面色不改：“老村长，愿赌服输不是吗？你不会食言吧？”

    老村长顿时气急，不过，转念一向，他点点头：“雷公。”

    “村长，此等之物，不可交于他人。”雷公急忙劝阻道。

    “是啊，村长，这东西绝不可以交给外人。”

    一旁，几名老者也纷纷力劝。

    “我村中之人，必是信守诺言之人，怎可背信弃义？”老村长不满喝道。

    “赌约是韩三千要带着黄沙怪回来，又或者韩三千杀了黄沙怪而回来，如今，黄沙怪已死，但韩三千未回，这份赌约，未必是我们输了啊。”雷公道。

    “正因为韩三千未能回来，用自己的生命替我们除了祸害，我们才更应该满足他们的要求，这非理，但属情。”老村长勃然而道。

    一番话，几个老者互相望了一眼，不再说话了。

    “行了，我意已决，都无需多言了，雷公，去取东西。”老村长坚定的道。

    雷公叹息一声，点了点头，转身朝着屋外走去。

    凝月等人你望望我，我望望你，一时竟是语塞。

    不消片刻，雷公那边快步赶了回来，手中多了一个用黑布盖着的东西。

    老村长点了点头，望向王思敏：“姑娘，这便是你要的东西了。”

    望着端来的东西，村民们议论纷纷，即便是他们也根本不清楚，这端出来的究竟是些什么东西。

    他们如此，凝月等人就更不必多说了，一个个全望着雷公手里的东西，颇为奇怪。

    他们实在不明白，王思敏怎么会在这时候要东西，更不明白，王思敏要的东西究竟是什么，以至于让村长和一帮老者集体哑然失色。

    一个远道而来，素未蒙面的人，又到底能知道，这村里有什么东西？！

    这实在是让人奇怪万分，难以明白。

    王思敏看了一眼老村长点点头，手微微一抬，接着，直接拉开了那东西上面的黑布。

    随着黑布猛然被打开，灰尘弥漫的同时，黑布底下所隐藏的东西，也顿时间露在了所有人的面前……

    <!--over-->

