    黄大波看了看时间，终于过三个小时了，可以发林哥最后录的那段视频了。

    这三个小时里，黄大波一直处于被狂喷的状态。

    他的视频播放量不断地上升，评论数也是一波加一波。

    尤其是他自己解释洗白的那条评论，下边怼他的人都快炸了。

    黄大波也认识到，可能他无论说什么都没用了。

    只有把林哥这一条视频放出来，才能彻底把他洗白。

    好嘞！

    就是现在了，上传视频！

    黄大波兴致勃勃的打开手机相册，突然傻眼了！

    他最后给林岩录得那段视频居然没有储存上。

    现在只有林岩那段油腻卖萌的视频！

    一定是之前录制的时候太过兴奋，不小心点错了。

    这，这可怎么办？

    黄大波慌乱了。

    现在再找林哥重新录视频，肯定会被林哥骂的！

    要不就上传林哥这个卖萌的视频？

    反正林哥要表达的意思都是一样的。

    只不过风格不一样罢了。

    说着，黄大波再次点开视频看了一遍。

    “这......这......”

    黄大波看的汗毛倒竖，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “算了，反正都是挨骂，要不就上传这个吧，我觉得林哥这个视频挺可爱的......”

    黄大波一咬牙，直接把视频上传到了斗音上。

    十分钟过后。

    这条视频不出意外的，火了！

    黄大波赶紧点开评论看了起来。

    之前好多人都骂他故意剪辑视频，录歌录一半，不干人事。

    现在林岩自己拍视频澄清了，黄大波突然很想要看看林岩是怎么被骂的？

    嘿嘿，一直都是我背锅，现在终于可以卸下这口大锅了。

    也该林哥承担一下了。

    而且，林哥这个视频拍的这么油腻，网友看了肯定会吐吧！

    结果一看评论，黄大波整个人都懵逼了。

    “哇！！小哥哥声音要不要这么好听！！不行了！我耳朵怀孕了！！”

    “好有磁性，好性感的声音，我要听一天，哦不，我要循环听上一个月！”

    “小哥哥，你能再多说几句话吗？我腿都已经软了，好舒服啊！”

    “哎！我说楼上的，你们能不能不要这么肤浅？！

    小哥哥声音虽然好听，可人家重点说的可是歌曲录制的原因！”

    “哦哦！对！小哥哥只录半首，原来是为了引导我们听到更好听完整的歌曲！小哥哥太暖了，太帅了！从今往后只粉小哥哥一人！”

    “鸭嘴帽小哥哥用心良苦，我们居然还在这里说三道四，感觉好对不起鸭嘴帽小哥哥。呜呜o(╥﹏╥)o”

    “要我说，要怪就怪这个大三皮！！

    他肯定早就知道小哥哥的计划，却不告诉我们！简直不做人事！”

    “就是！大三皮，你为什么不早点解释？为什么不早点把视频发出来？！”

    “大三皮，你就是满肚子坏水，故意使坏！”

    “集体讨伐大三皮！”

    “大三皮，我要人肉你！”

    ......

    看着不断增加的评论数，黄大波彻底懵了。

    不是，你们之前不是骂我录视频录半截吗？

    现在始作俑者出来了，你们怎么不骂他？还粉上了？

    就算这样，你们又把节奏带回到我这里，骂我？！

    这是几个意思啊？

    我招谁惹谁了啊我？

    哭死！！

    黄大波编辑着信息，准备怒怼回去。

    但考虑了一下，最后还是没有发送。

    他意识到，可能无论他说什么，都会被怼。

    他本身就是个招黑体制。

    “哟哟！大家好，我是大三皮哟！

    欢迎大家到词曲创作大赛搜索《野狼disco》，绝对燃爆你的耳朵！哟！”

    最终，黄大波选择给自己打一波广告，还无耻的蹭了一波林岩的热度。

    就在这时，一个电话打了过来。

    黄大波一看，赶紧把手机扔到了一边。

    过了一分钟，手机不响了，黄大波赶紧给林岩发了个信息：

    “林哥，后边拍的视频没存上，只剩这个视频了，原谅我，狗头保命！”

    说完，他就把手机关机了。

    他不敢面对林岩，更怕林岩骂他，干脆选择了逃避......

    ......

    晚上六点，李可馨终于结束了一天的排练。

    听完林岩那三首歌的完整编曲之后，李可馨对自己歌曲的改编也找到了方向，更得心应手了。

    等下就要去山海饭店吃佛跳墙了，还约了臭老公一起，想想还很期待呢。

    “嘿嘿嘿......哈哈......太可爱了！”

    正当李可馨想象着接下来的美好时光时，旁边突然传来一阵十分花痴的笑声。

    李可馨扭头看去，只见王小楠正拿着手机，边看边笑，口水都快要流出来了。

    “看什么呢小楠？”李可馨问道。

    “啊？馨姐！你快来看，大三皮又更新了！”王小楠激动的拉过李可馨的胳膊。

    “哈哈，是不是鸭嘴帽小哥哥把那三首歌补充完整了？”李可馨笑着说道，一副早已了解的表情。

    “不是，是鸭嘴帽小哥哥的卖萌推荐视频，哈哈哈，敲可爱的！声音超级超级好听的！馨姐你快看！”

    说着，王小楠把手机拿到李可馨这边。

    然后便看到带着鸭嘴帽的林岩油腻无比的独白。

    “哈喽，小宝贝们！

    ......

    爱我，你们怕了吗？

    嘻嘻~~

    爱你们，么么哒！

    ?(′???`)比心！”

    视频最后，林岩还做出了各种搭配的动作。

    在林岩和黄大波看来，简直油腻的不堪入目。

    可在女生的眼里，这！好可爱啊！

    主要是林岩气质好，身材好，声音好！

    再加上林岩之前视频里歌创作的那么优秀。

    这种前提条件下，哪怕林岩去搬砖，这些女人们也会疯狂的流口水。

    很多女生其实根本都没注意林岩说了什么，她们就只是想听林岩的声音。

    “哈哈哈......怎么样？馨姐！鸭嘴帽小哥哥可不可爱？不行了不行了！粉了！爱了！我今后只粉小哥哥一人了！”

    王小楠还在不停的念叨着。

    李可馨却满脸的震惊+疑惑！

    这，鸭嘴帽小哥哥的声音怎么跟臭老公今天的声音这么像？！

    而且是那种极其罕见的，好听到爆的声音！

    这也太巧了吧！！

    鸭嘴帽小哥哥唱歌那么好听，估计用的是真声。

    臭老公肯定不知道从哪里搞来了一个声音特效，用在手机上了吧。

    昨晚，臭老公的声音还不是这样的呢！

    不过等下见到臭老公，就知道具体情况了。

