    ……

    　　曾易和方家这几人在客厅里聊了一会儿，也大致了解了方家的情况。

    　　方家，在天水城里，也算是一个名门望族，方家家主，乃是天斗帝国册封的世袭伯爵。而方家家主，也是方楠和方麟的父亲，方震林，是一个魂圣级别的高手。方震林膝下有三位子女，也就是方楠，方麟，这两位还有一位大姐，也就是水冰儿的母亲，方曦。

    　　方家的家族武魂，是一种冰系的鸟类武魂，冰魄灵鸾，在兽武魂中，虽然算不上顶尖，但也是很强大的一种兽武魂。

    　　方楠，方家的二小姐，二十八岁的年龄，魂力四十五级，魂宗，天赋虽然算不上顶级，但也强过大多数魂师。

    　　方麟，比方楠小三岁，魂力三十八级，魂尊，天赋也和他姐姐差不多。

    　　不过这个水冰儿就厉害了，她的母亲，也就是方曦，方家的大小姐，嫁入天水城的城主府里，而她水冰儿，也就是天水城城主之女，可谓千金大小姐。而且她自身的修炼天赋，也是极其的变态，武魂是传承自她的母亲，但却发生了变异。而且，这个变异还是往好的方向发展的，由方家的传承武魂，冰魄灵鸾，变异成了顶级兽武魂，冰凤凰。

    　　凤凰，在曾易原来的世界里，就是传说中的神兽，飞禽之首。而在斗罗世界里，也是非常强大的存在。武魂名字有着凤凰两个字，肯定是非常的牛逼的。

    　　这让曾易想起了史莱克学院里，马红俊这个小弟，他的武魂就是邪火凤凰。他那武魂也很强，不过比水冰儿还差上一些，毕竟他那变异武魂有点问题，等解决了那武魂的问题，就能和水冰儿的冰凤凰武魂一个等级了。

    　　曾易也了解到，水冰儿现在才十六岁，就已经是三十九级的魂力，快要突破四十级魂宗。这等天赋，除了唐三，和小舞这个魂兽，已经是比史莱克剩下的学生强了。曾易记得，戴沐白这个家伙也有十六岁了，不过才三十八级，还比不上这水冰儿。

    　　而也让曾易重新认识到，史莱克学院，强得人，始终只是唐三，剩下的学生，说是怪物，其实挺勉强的。放眼整个大陆，所有的高级魂师学院，大势力里，天赋比他们好的人，不少。

    　　幸运的是，他们遇上了唐三这个真命之子啊！

    　　而方家家主，方震林得知自己的女儿在路上发生的险境之后，勃然大怒，不过知道是曾易救了自己的女儿后，神情甚是惊讶。能斩杀一个魂王，还是拥有万年魂环的魂王高手，才魂尊的境界，就能做到这样，足以令天下所有人感到震撼。

    　　就连水冰儿，也不由沉默了下来。

    　　虽然没有真正交手过，但曾易斩杀魂王高手，那是事实，她水冰儿，自认做不到这样。

    　　“听小女说，小兄弟是七宝琉璃宗的人，我在七宝琉璃宗也有一位至交好友，是贵宗的一位长老。不知小兄弟的师从那位长老，我说不定认识呢，呵呵。”方震林对着曾易笑呵呵的说道。

    　　知道了曾易的身份后，方震林心中更加放心了，他为天斗帝国的伯爵，更是一位军人，在天斗帝国内也有许些名气，自然得知，七宝琉璃宗和天斗皇室的密切关系。当今的七宝琉璃宗宗主，还是当朝太子的老师。

    　　既然曾易是七宝琉璃宗的人，他方震林自然不可能对曾易有什么戒心，因为都是自己人嘛。而且，曾易这种天赋，在宗内的地位，可想而知是多高，今后绝对是七宝琉璃宗的顶梁柱，现在，肯定要打好关系才是。

    　　“呃，那你认识尘心吗？”见他这样，曾易不由说道。

    　　“尘长老？”

    　　这让方震林不由一愣，他倒是知道七宝琉璃宗内许多长老的名字，但是姓尘的，他还真没有听说过。

    　　“那剑斗罗听说过吗？”

    　　“剑斗罗！小兄弟的师父是剑斗罗冕下？”这让方震林心中大震，剑斗罗可是七宝琉璃宗的守护神啊！他没有想到，眼前这位少年，竟然是剑斗罗的弟子。

    　　这太震撼人心了。

    　　“没错。”

    　　这一次，曾易可以理直气正的说出，自己的师父是剑斗罗了。他还不信了，这一次那老家伙还能再跑出来暴揍自己一顿。

    　　有着这一层背景，曾易游荡大陆，也能减少很多的麻烦，至少，别人再打他的主意是，得先要考虑，惹不惹得起一个封号斗罗。

    　　曾易也很乐意用着自己那便宜师父的名号，去哄人。

    　　方麟惊讶的说道，“曾易兄弟，你竟然是封号斗罗的弟子，难怪有怎么强的实力！”

    　　什么叫我是封号斗罗的弟子，才有这样的实力？别的封号斗罗的弟子，子孙，也没有向我这样强的实力啊！我自己强，关我那师父什么事？

    　　听了他这话，曾易心中暗暗诽腹。

    　　“哈哈哈，来，伯父我敬你一杯，感谢你救了我女儿一命。”方震林大笑一声，拿起酒杯对着曾易。

    　　“举手之劳而已。”

    　　见状，曾易也拿起酒杯，与他一碰，一口饮尽。

    　　方楠和方麟也纷纷对着曾易敬酒，表示感谢，曾易也一一回应，只有水冰儿，不喜喝酒，就以茶水代替，也感谢曾易救了她小姨。

    　　“哈哈哈，小兄弟真是好酒量啊。”看着曾易连干四杯，方震林赞赏的大笑道。

    　　见他这般的热情，曾易也放下的心中的拘束，变得随意起来，笑道：“还行吧，我除了修炼，也就只有喝酒，还有美食这些爱好了。”

    　　“既然这样，那我们今晚就不醉不休，哈哈哈！”方震林大笑，在家里，可没有几个人能和他一起喝酒。遇见这样对自己脾性的人，他自然是心情大好。

    　　过了一会儿，方震林看着桌前的曾易，还有自己的外孙女，水冰儿。

    　　“小兄弟啊，你初来天水城，一定要在我们这好好玩玩，天水城可是有着许多有趣的地方，还有著名的美食啊！”

    　　“其实我也有此意啊，哈哈。”曾易笑道。他旅行的目的，就是为了游历各地的风情，品尝各种的美食。来到天水城，若不好好游玩一番，就这么离去，那也太说不过去了。

    　　一边修行，一边游历世界，曾易很喜欢这样的生活。

    　　闻言，方震林便说道，“既然这样，那明天我就让冰儿陪你一起逛逛天水城吧。她对城里各地，都很熟悉。而且，你们两位都是年轻人，都是天才魂师，也能更好的交流，哈哈哈。”

    　　“噗~，咳咳咳。”

    　　方震林突然说出这句话，让正在喝酒的曾易不由呛了一下，头赶紧扭到一边，喷了出来。

    　　“小易，你没事吧？”看着曾易不断咳嗽的狼狈模样，方楠不禁有些想笑。

    　　“没没事，呛到喉咙了，过会就好。”

    　　看着曾易，方震林嘴角挂着微微的笑意。

    　　这个少年，他很中意啊。不仅背景极强，个人的实力也是非常的强大，气质潇洒，仪表堂堂。为人也是非常谦逊，没有天才的那种傲气。这样的人才，若能搭上，未来，他方家必定水涨船高啊。

    　　可惜的是，自己的女儿，和他年龄相差太多，不然，他都想卖女儿了。

    　　现在他也想卖，但是担心人家嫌女儿年纪大，嫌弃。那只好撮合这少年和自己的外孙女了。

    　　方震林清楚自己的外孙女水冰儿，那般容貌，宛若天仙一般，相信没有几个男人能抵挡住。而且，两人同龄，都是天才，想必一定有着许多共同的话题。不熟悉没有关系，一起多走动走动，到时候就熟络了。

    　　自己这个外孙女，他清楚，对被的同龄异性不屑一顾，那是因为自己的天赋太高，觉得配不上她。但现在，遇上了一个比她天赋还强的人，还一表人才，那肯定能引起她的注意。

    　　而且，饭桌上，他方震林发现，自己的外孙女，多数时间，目光都停留在曾易的身上，这说明，曾易已经引起了她的注意。

    　　很多时候，爱情就是从这里开始的啊！

    　　这让他不由想起了自己当年追求自己夫人的时候。

    　　真是便宜水老头了，能得到这么优秀的孙婿。

    　　等事成之后，一定让他请自己喝上一顿。

    　　虽然现在还没有开始，但是方震林心中很是放心。

    　　因为，自古美人爱英雄。

    　　英雄也爱美人嘛。

