    对于这样的改变安度因十分欣喜，这不光意味着琪琪的改变，更是让他对家养小精灵这一物种有了更多了解，而有了琪琪，他更是可以近距离开展观察、了解、试验。

    家养小精灵那种根深蒂固的奴隶认知，就令他很发愁，其实家养小精灵身上有很多优点，比如天生就拥有不错的魔力感知，天生便能无杖施法等，魔力值虽然低了点，但像是琪琪也有170刻左右，起码比薇薇安要强。

    而且他们的魔法确实像凯特尔伯恩教授说的那样，自成体系，很多魔法的施法原理都跟巫师迥异，特别体现在它们的幻影移形上，就连整座校园被施加了反幻影移形符咒的霍格沃茨，琪琪都可以到处闪来闪去，这可把安度因羡慕坏了。

    对此安度因一直试图找到其中的原理，并试着学会，可他发现，就算使用相同的符咒进行施法，但达到的效果却有着细微的不同，琪琪能施咒的符咒，安度因来就不行，而有些巫师常用的符咒，琪琪也无法按巫师的方式施咒。

    体验了几次后，安度因只能将之解释为源自于双方体质和体系的问题。

    可惜的是，家养小精灵容易在性格上吃了大亏，明明实力不弱，但却天生被人压迫，它们总是因主人而改变，很少有家养小精灵为自己改变的，这可能源自于长久以来巫师对它们的驯养。

    所以，虽然意志训练潜移默化的让琪琪胆子大了不少，性格坚强了很多，但，这其实都是依托于安度因身上的，内心深处的怯懦性格并没有完全改变。

    对于这点安度因一直尝试通过沟通、教育、训练来改变，最终发现还是训练效果强一些，起码现在琪琪已经接受了穿衣服，接受工资，偶尔也会主动提出自己的意见。

    如果能攻破家养小精灵的性格缺陷问题，那是不是就代表着能够批量训练出一批，可以无视反幻影移形符咒的战士了？

    想到这，安度因看着琪琪的眼神愈发火热，他准备将琪琪作为范例，训练成一位战斗力强劲的小精灵战士，不需要魔杖，不怕反幻影显形符咒，再加上充足的武装，简直就是天生适合搞暗杀潜入的特种兵，不论敌人躲藏在多么安全的地方，都能犹如一柄尖刀直插敌人心脏。

    想象着平时斯斯文文勤勤恳恳的家养小精灵，扒开衣服后露出浑身布满古铜色结实有力的肌肉，再穿上带有各式装备的战术服，瞬间变得英姿飒爽的琪琪，安度因不由满意的眯了眯双眼，心中充满了期待。

    “主人，主人！肉好像真的烤过头了。”琪琪看着不知道在胡思乱想什么的安度因，忍不住提醒道。

    “啊？哦，抱歉。”安度因低头一看还真是，不少牛肉都烤柴了，于是匆忙的撒上一些调料，取出来分给身旁已经望眼欲穿一众小动物。

    那只猫狸子更是表现的急不可耐，蹭的一下跳到安度因肩膀上，就像只真正的馋猫，嗷嗷直叫，旁边的土扒貂和刺佬儿也是急匆匆的往他身上爬，仿佛慢一点就没自己的份一样。

    “行了行了，人人有份，别抢了，霍格你还不快管管你这些小兄弟。”安度因这些小家伙纠缠的不行，赶紧喊起了霍格。

    可当他一回头，霍格那呆萌的二哈脸距离他就五公分，就在他身旁直勾勾的盯着他，显然也是馋的不行等着分肉呢，估计他自己都想扑上来，只不过体型太大不好意思。

    陪着这些家伙折腾了好一会，安度因好不容易将这一票神奇动物喂饱，随后才有功夫拉着吃撑的霍格和琪琪走进禁林。

    领着琪琪和霍格，安度因离开了霍格沃茨法阵的覆盖范围，并且在禁林中找了一个地势平坦的区域。

    “大人，您今天又要做什么实验吗，可咱们都试了好多办法了，我还是没法施咒啊。”霍格与安度因接触了这么长一段时间，也知道这位大人是一个科研狂魔，有事没事就爱做实验，现在倒是习惯的很。

    “没办法施咒，不代表就要浪费掉你身上这一身魔力，而且你的潜能还没完全开发出来呢。”安度因笑笑，随后从身上取出两件道具，展示到霍格面前。

    “这是？小马甲？”霍格歪了歪脑袋，凑上前闻了闻，有些不明所以的看向安度因。

    在霍格眼前，安度因取出一件马甲和一副护目镜，那副马甲看着与他毛色相仿，看着很厚实，材质上有些像皮质，上面镶嵌了一些金属材质，马甲背面有一个圆形凸起，就跟装进去一颗金属圆球一般，同时两侧还装配了数个小口袋。

    “这可不是普通的马甲，这是我专门为你准备的战术背心，可以抽取你身上的魔力，从而施展一些魔法，来穿上试试。”安度因说罢便将马甲往霍格身上套。

    小背心大小倒是十分合身，霍格穿上后，看着就很像麻瓜世界中军犬、警犬穿戴的那种防护背心，在戴上护目镜，看着倒是精神不少，有一副警犬的样子了。

    不过谁家警犬用二哈呀。

    “霍格先生，你看起来真帅。”琪琪笑呵呵的看着眼前的大狗，由衷的夸赞道。

    “是吗？”霍格一听这话，顿时来劲了，蹭的跳起身来摆了几个pose，在那自顾自的臭美着，然后不停的围着自己的尾巴绕圈，他是想好好看看自己的形象，但眼前有没有镜子，只能歪过头来看，最后便顺着一个方向打转起来。

    “行了行了别臭美了，接下来让我跟你讲解一下这个战术背心的用途和功能。”安度因看着兴奋的霍格摇摇头，果然还是脱离不了狗子的天性，整天咋咋呼呼的。

    “来吧，安度因大人，我现在浑身充满了力量，这小背心是不是增幅了我的力量，我现在感觉能一口咬死一头牛。”霍格随即龇起了尖牙，作势就要咬向一旁的大树。

