    Sicen环顾了一眼四周，很快就点出了在场的十个女孩子，让助理去把剧本一一分法下去。

    这十个人里面有徐茵茵，黄晴，秦丹丹，白姝，霍蓓蓓，徐寒，还有四个是学校公认的几届校花。

    徐茵茵扫了一眼被选中的女孩子，瞬间明白过来，“算徐寒运气好，这次sicen选角是看颜值比重很高啊。”

    秦丹丹不爽的瞪了徐寒的方向一眼，“颜值再高，人品不行，还是要被sicen嫌弃！”

    徐茵茵等的就是这句话，默认点头。

    “你们只有五分钟的时间，看剧本，背台词，五分钟之后，我把剧本收回来，然后你们一个个上来，能够把台词一句不落背下来的人，则留下来进行下一轮。”

    助理板着一张脸开口。

    大家快速的翻起剧本，马不停蹄的背诵起来。

    霍蓓蓓看着密密麻麻的台词，头都快炸了，她一向不爱学习，看到这么多词句，瞬间就蔫了。

    可是，她实在是太想跟自己的偶像sicen搭戏了，于是硬着头皮埋头背诵起来。

    就在所有拿到剧本的人都埋头拼命背台词的时候，徐寒却已经将台词本直接合上，双手枕在后脑勺上，晃荡晃荡叠加的双腿，优哉游哉的打量起周遭的一切来。

    徐茵茵记性不错，很快就记下了大半，在她的印象中，徐寒的记忆力可不怎么好。

    正得意的斜眸看徐寒时，发现那家伙居然将剧本直接盖在脸上，在那里休息了？

    这是记不住，索性就放弃了？

    徐茵茵得意勾唇，一边继续背台词，一边朝徐寒投去鄙夷的目光。

    秦丹丹等人也见到了徐寒那副吊儿郎当的样子，忍不住偷笑，凑到徐茵茵耳畔道。

    “果然让茵茵姐你猜中了，sicen就是为了让徐寒出丑，我敢保证，待会徐寒会被sicen羞辱得体无完肤，我可听说了，sicen是出了名的毒舌。”黄晴得意无比的开口。

    “是吗？我怎么感觉她好像是已经全都会了呢？”白姝状似漫不经心的开口，心里却是真的希望徐寒能够打败徐茵茵。

    毕竟，昨晚徐寒帮了她大忙，霍萧真的跟徐茵茵分手了，她虽然还不敢跟霍萧表白，但，至少有机会去接近霍萧了。

    徐茵茵白了白姝一眼，“你都会了？还有空操心别人。”

    白姝有些心虚低头，继续背起来。

    很快，规定的时间就到了，sicen的助理立刻下场，像是收卷子的监考老师一般，毫不留情的将剧本全都收了回去。

    “呜呜，我就差两句了，让我再看一遍好不好，求求你了。”

    “我差一句了，呜呜……”

    剧本被收回去之后，有两个师姐当场就哭了，因为没能记住最后一两句台词，两人耷拉着脑袋，抹眼泪。

    旁边的人不停安慰她们。

    “没事的，那台词那么多，估计别人也没记下来多少，到时候比的是正确率，你们还是有希望的。”

    比正确率啊，黄晴和秦丹丹暗暗松了口气，因为事实上，她们也没能背全。

    只有徐茵茵一直很得意的高昂着头，甚至直接举手，冲着sicen娇滴滴道，“sicen老师，我都背会了，我来打头吧。”

    说完，还顺带送给刚刚哭泣的那两位师姐一个假惺惺的安慰的眼神。

    那眼神分明在说，我都会了，先背一遍，待会你们可以顺带温习一遍，还能把不会的也跟着学一遍。

    那两个师姐秒懂，立刻朝着徐茵茵投去感激的目光，好像她帮了他们多大的忙似的。

    霍蓓蓓在一旁气得咬牙切齿，用手肘碰了碰徐寒的腰部，“寒寒，你看看那贱人，多嚣张，哼，待会你可得碾压死她！”

    旁边有人忍不住笑喷出声。

    “徐寒刚刚看都没看两眼就合上剧本了，怕是压根背不会吧，你还指望她帮你碾压徐茵茵，是来开国际玩笑的吗？”

    “笑死人了都！”

    周遭一阵哄堂大笑。

    徐茵茵见状，心情更好了，直接走到sicen面前，开始背台词，甚至在背的过程中，就开始加入自己的面部神态和各种语境状态的夸张表演。

    字字句句都带着饱满的情绪，仿佛能将人带到情境当中一般，sicen听着象征性的点了点头。

    不过只是轻微的一个点头，现场却爆炸了。

    因为，他们都知道，sicen这个人要求极高，每一个跟他合作过的艺人，在接收采访时都说过同一句话：能够得到sicen的点头，实在是太难了！

    说明，sicen的点头有多金贵。

    徐茵茵兴奋得脸都红了，接下来更卖力的背诵起台词来。

    台下时不时的响起雷鸣般的掌声。

    就连霍蓓蓓有时候都忍不住想鼓掌。

    唯独徐寒始终勾着邪佞的唇角在那摇头浅笑。

    霍蓓蓓一脸不解，“她背错了？”以她的记性，似乎徐茵茵背得没错吧？

    徐寒笑而不语。

    霍蓓蓓被她的表情弄得一脸懵，又很捉急想要知道真相，央着她道，“好寒寒，你就告诉我嘛……”

    徐寒指了指sicen，“他皱了三次眉头。”

    “所以，徐茵茵背错了三个地方？”

    徐寒点了点头，伸了个懒腰，找了个姿势，继续闭目养神。

    接下来的几个人，因为有徐茵茵重复了一遍，以至于上去的时候也是信心大涨，一个个都按照徐茵茵说的台词，又跟着复述了一遍，只不过，他们的记性没有徐茵茵好，错处都不少。

    Sicen听到后面，全程黑脸，甚至有时候还皱眉摇头。

    徐茵茵看着sicen对其他人的反应，心中暗暗窃喜，觉得自己已经胜券在握，好像马上就要从《西宫娘娘》这部戏的女二号晋升为女主角了一般。

    如果她凭借自己的本事拿到这部戏的女主角，那以后吴先生只会更器重她。

    想到这里，徐茵茵整张脸都洋溢着笑容。

    就在大家全都背完台词，徐茵茵两眼放光的准备听sicen宣布结果时，sicen突然将手指向了徐寒的方向。

    助理立刻会意，“徐寒同学，到你了。”

    众人一片哗然，一个个将目光投向徐寒的方向。

    徐寒这才缓缓的伸了个懒腰，睁开眼，看向sicen的方向，笑着揉了揉脑袋，“总算到我了。”而后，懒懒的朝着sicen走去。

    台下的众人纷纷不爽起来。

    “有病，来试戏还睡那么久，真是太不尊重人了。”

    “我看她啊，就是啥都不会，所以不好意思，故意装睡，到时候好给自己台阶下。”

    “都是一个妈生的，这两人差距实在是太远了，你看看徐茵茵多厉害啊，人家可是把台词一字不差的背诵下来了，连sicen都点头了呢！”

    “一字不差？”徐寒突然顿住脚步，笑得一脸诡异的看向众人。

    众人被问得一脸莫名其妙，徐茵茵更是气恼的瞪着她。

    “姐姐不会没关系，也没人会笑你，毕竟只是选角阶段，不是在片场，片场要是不会就真的丢脸了。”

    “就是就是，像你这种啥也不会的花瓶，还是不要去片场害人了，改行吧，哈哈。”黄晴跟着附和。

    众人哈哈大笑。

    Sicen脸色铁青，冲着助理使了个眼色。

    助理立刻用力的拍了拍手掌，“好了好了，现在请徐寒小姐到这里来背台词。”

    徐寒松了松筋骨，站到了sicen的面前，面不改色的开始背诵起台词，她的语速很快，快到在场的人都莫名的绷紧了神经。

    明明不带任何感情，只是背诵，却莫名的吸引了所有人的注意。

    大家都在仔细的听着，想要找寻徐寒的错误在哪里。

    就连助理也是目不转睛的盯着手中的剧本，跟徐寒背诵的台词做校对。

    当他发现，徐寒居然一口气将整本台词一字不落的背下来，中途连口气都没换的时候，整个人彻底石化在现场。

    众人也是惊得目瞪口呆。

    徐茵茵皱起眉头，一脸不爽，但很快秦丹丹就很有眼力见的开始评价了，“徐寒只是背台词而已，有什么了不起的？同等情况下，大家一起背对了台词，但是我们家茵茵可是完美演绎出这些台词背后的故事情境的，得分谁高谁低，还用说吗？”

    “对哦，徐茵茵不仅正确，人家还加入了表演……”

    不知道过了多久，sicen的小助理总算是回过神来，激动的将剧本凑到sicen面前，“sicen，sicen，这就是你说的天才型演员么？五分钟居然完美无误的背出了所有台词……”

    “啊啊啊，这还是我第一次见到所有台词在五分钟之内全部背对的！”

    众人原本还在帮徐茵茵说话，这会儿听到sicen助理的话，一个个全都惊呆了。

    “我刚刚是不是听错了什么？”

    “sicen的助理说，这是他第一次见到所有台词全对的选手？”

    “那岂不是说明，徐茵茵刚才背台词有出错？”

    众人齐刷刷的将目光看向徐茵茵。

    徐茵茵的脸顿时红到了极致，她不甘心的走到助理面前，一双眸湿漉漉的盯着那助理，“你的意思是我有出错？可是，我记性超好的，绝不可能出错！”

    “第三页第五行，第八个字，你漏了。第十页第八行，你多加了一个‘的’字，还有，倒数第三句台词，你多了一个感叹词‘啊’字，sicen皱了三次眉，你难道没看到？还是说，你所谓的很了解sicen的习惯，只是空口白话？”徐寒慢悠悠的点出徐茵茵的错误。

    全场哗然……

