
轩辕凛墨听完了之后，微微有些皱着眉头，想着，这仙药果然不是那么容易炼成的啊，幸好我提前想到，问大师这些药材，否则到时候说不定真的会功亏一篑呢，因为这些药材好多都是连他灵月国的皇宫里面都没有的，必须得立即着手去寻找了。

于是，轩辕凛墨便立即离开了山洞，通过密道回到了自己的御书房，关上密道的门之后，轩辕凛墨便习惯性的观察一下，自己御书房里面的摆设，和桌上的书籍，看看它们有没有被人移动过的痕迹，观察了一会之后，轩辕凛墨这才放下了警惕，然后坐在椅子上，拿起纸笔，在宣纸上写下刚才那道士说的几味珍贵的药材。

"来人！"轩辕凛墨大声喊着。

没多久，便从外面走进来好几个公公和宫女，全都有些惊恐的低着头，不知道他们皇上，这么晚了召唤他们过来是为什么。

"你，过来！"轩辕凛墨指着一个为首的太监说道。

那个太监闻言便立即走到轩辕凛墨面前，小心翼翼的说道："皇上，您唤奴才可是有什么事情。"

轩辕凛墨见他走过来之后，便立即将手里的那张纸交给他，然后严肃的说道："你去找几个办事利索的人，在最短的时间内，找齐这些药材。"

那公公闻言，便立即伸出手来接过那张纸，对着轩辕凛墨说道："是，皇上，奴才这就去办。"说完便立即退了下去。

而此时，其他的宫女太监们，仍然站在那里等着轩辕凛墨的吩咐，他不开口说话，他们是不敢走的。

轩辕凛墨吩咐完那个太监，让他去办事的时候，这才发现那群宫人们，正站在门口，手足无措的样子，看的轩辕凛墨一阵心烦，于是便立即不耐烦的朝着他们挥了挥手，说道："都下去了，没有朕的吩咐，全都不许进来打扰。"

"是，奴婢，奴才告退。"那几个宫女和太监们，闻言便立即松了一口气，总算不用站在这个轩辕凛墨的面前了，那气势压得他们心里难受死了，还是赶紧离开的好。

第二天，在灵月国的驿站里面，这几天，他们查了很多关于轩辕凛墨最近的事情，发现他最近的行为，的确有些奇怪，他们甚至去拜访了白将军的府里，问了他关于轩辕凛墨的事情，连他也都觉得他们皇上最近变得很是奇怪。

每天上朝都心不在焉的，大臣们说话，都不仔细听，以前他还对灵月国的百姓们挺关心的，现在他却全权交给了这些大臣们管理，自己什么都不问，简直就跟变了个人似乎，不知道他到底在想些什么。

于是，陈书岩他们为了查明，这个轩辕凛墨暗地里到底在做什么事情，便决定今天再进宫拜访他一次，好好再试探他一番，顺便观察一下他。

那些守门的侍卫们，都知道了陈书岩和宇文向吉的身份，所以见他们要进宫，也就没有拦着，等他们来到了灵月国的内院之后，便有为年长的公公迎过来，对着陈书岩和宇文向吉两个人行礼："奴才参见陈皇后，陛下。"

"公公请起，本宫和皇上今日前来，是来找你们皇上有要事相商的，还烦请公公去通报一声，就说天朝的皇帝和皇后前来拜访。"陈书岩说道。

那位公公闻言，随即对着陈书岩说道："好的，奴才这就去通报皇上，请陛下和陈皇后稍等片刻。"

那公公说完对着陈书岩行了一个礼，然后便立即转身离开，朝着御书房的位置走去，这个时候轩辕凛墨一般都在御书房内待着的，所以那公公便也没有问别的宫人，轩辕凛墨的去向，而是笃定的朝着御书房走去。

他来到御书房门口之后，便敲了敲门说道："皇上，天朝的陛下和陈皇后来找您，说是有要事相商，您看要不要见见他们？"

那公公说完话后，便站在门口等着轩辕凛墨的回复，但是他等了许久却都没有听到轩辕凛墨的回复，于是他便轻轻的推了下门，发现这御书房的门居然没有销上，那公公打开门之后，便立即走了进去，发现御书房内，一个人都没有，这公公此时心里有些疑惑，他们皇上，平日里总是这个时候在御书房里面处理政务的呀，怎么突然不在房间里面了呢？

那公公心里疑惑归疑惑，但是主子的事情，他还是不敢探查的，于是便回到了陈书岩他们那里，如实的跟他们说了御书房里面的情况，"陈皇后，陛下，实在不好意思啊，奴才刚才去找了皇上，但是皇上却不在御书房里面，平时这个时候，他都是在御书房内的，所以现在奴才也不清楚，皇上到底去了哪里，要不你们改日再来拜访吧。"那公公谦卑有礼的说道。

陈书岩和宇文向吉听到轩辕凛墨居然不在的时候，心里都同时想到了他们失踪了许久的孩子，其实他们今天来不只是单纯的想要试探轩辕凛墨的，而是他们已经确定了轩辕凛墨就是抓走他们孩子的那个人。

因为今天早上，幻卿颜离开驿站后，便想去附近的小林子里面，找找会不会有什么线索，找着找着就发现了一直小兔子，当时幻卿颜觉得好玩，于是便上前一把抓住了那只小兔子，之后便发现，这只小兔子的腿上，居然绑着一条布带子，布带子上面歪歪扭扭的写着：孩子在山洞，灵月国国君所为。

那布带子上面的消息，就是宇文惜悦用自己的鲜血写的字，幻卿颜发现了线索之后，便立即连同那只兔子，一并带回了驿站。

然后就把她从兔子身上发现的布带子交给了陈书岩，让她看看，当陈书岩看到那个布带子的时候，整个人都愣住了，那布带子的花样，分明就是宇文惜悦出宫时身上穿着的那件衣服上面的，虽然那字迹歪歪扭扭的，看不清是谁的，但是凭着这块衣服的料子，陈书岩一眼就认出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668357"  chaptername="第一千一百二十八章  兔子">加入书签</a>
</div>
