    

    第六形态巨兽形状的库尔德王就像一头怪兽，全身上下都是裸露的红色肌肉，以及覆盖在身上的白色外骨骼。

    他的后背还拔出一长串的红色骨刺，从背部顶端到尾巴由大到小依次排列。

    远远望去，就像一头红色的小型哥斯拉。

    此刻的库尔德王战斗力已经达到了20亿，就算对比半完全体的沙鲁也是不遑多让。

    “哈哈哈！！”巨兽库尔德王发出猖狂的笑声，声音中满是志得意满。

    他窗户般大小的红色瞳孔聚焦在阿布鲁小小的身影上，闷声说道：

    “你是这世上第一个把我逼到这种状态的人，赛亚人，能够见识到这种终极力量，你应该感到很骄傲。”

    阿布鲁嘴角一翘，不屑说道：“要打就打，别那么多废话！”

    “哼哼！！”库尔德王哼出如同雷打声的哼声。

    他张开巨嘴，里面狰狞的牙齿阴森可怖，红黑色的气慢慢盘旋，最后凝成一颗大光弹。

    “去死！”

    库尔德王冷漠的声音伴随着红黑色的光柱释放而出。

    阿布鲁脚下释放出白色的龙卷形冲击波，身形一闪，躲过了红黑色光柱。

    库尔德王的眼睛始终捕捉住阿布鲁的身影。

    第六形态下库尔德王的神经反应是第五形态的三倍，阿布鲁的速度在他面前就像一头树獭。

    库尔德王控制他的红黑色光柱往阿布鲁的方向追踪。

    阿布鲁往后瞟了一眼，也是这片刻的疏忽，库尔德王的气功波包裹了他的全身。

    “啊啊啊！！”

    处于浓度极高的能量粒子冲击下，阿布鲁禁不住痛出声。

    库尔德王眼看阿布鲁被他的气功波攻击到，眼睛中的喜色一闪。

    背后的红色倒刺亮了一下，更为剧烈的能量喷射而出。

    嘭——

    一道黑色的小小身影从红黑色能量束中掉了上来。

    库尔德王收回能量柱，看向了地上那不堪的黑色身影。

    此时的阿布鲁，全身上下都被烧焦了，衣服上的武道服也化为一堆灰烬。

    “呼……”

    阿布鲁的脸触到冰冷的地上，一阵凉意袭来，他胃壁处的仙豆胶囊分离出来，转眼就被阿布鲁的胃囊分解。

    他就像一头大猫，微伏在地上，身上发出野兽般的振动。

    胸腔一起一伏，转眼间细胞急剧分裂，新生的血肉长了出来，分离了已经焦化的器官、皮肤。

    “该死——”库尔德王看着不死小强的阿布鲁，心头传来了一阵愤怒。

    “吼！！”

    吼声响出，库尔德王的能量柱重新凝聚开向阿布鲁打来。

    阿布鲁赤裸着身子，两根指头快速搭在额头上。

    瞬间移动发动！

    库尔德王的红黑色能量柱打在地表上，瞬间就把土黄色行星削减了13。

    分身弗利萨被克维拉的尾巴扫开，撞到一块坚硬的玄武岩上，眨眼的工夫，就把玄武岩撞成碎片。

    克维拉眼中的冷光还是没有半分减少，他感受着下方大陆那股巨大的能量反应。

    只剩下23的土黄色行星在这股气的震颤下，开始慢慢地自我分解。

    “冰冻一族的第六形态！”克维拉的眼中带着一丝火热。

    他从未见过自己父王的第六形态，也自然深深地渴望能够进化到这种强大的形态。

    “嗯……”克维拉眼睛重重一瞥，捕捉到了阿布鲁本体的身影。

    阿布鲁闪现在分身弗利萨的身旁，手掌接触他的瞬间，紫色的光芒笼罩在阿布鲁的身上。

    嗡嗡嗡！！

    分身弗利萨和阿布鲁部分融合。

    紫光化作一团团能量柱攻击在四周，克维拉擦着地表快速飞行。

    一条粗壮的尾巴从烟雾中掠过，一尾巴打在克维拉的背部，转眼就把他打飞出百丈之外。

    此刻穿上弗利萨铠甲的阿布鲁全身都包裹住紫白色的外骨骼，他的身形比之前的部分融合缩小了几分

    因为分身弗利萨第五邪恶形态的体型缩小，导致他俩的融合不再像之前那般庞大。

    “吼——”

    库尔德王的暴吼透过厚厚的大地层传到了阿布鲁的这一面。

    红黑色的粗大光柱也从地底冒出，阿布鲁快速躲开，红黑色光柱紧紧地捕捉阿布鲁的身影。

    光柱与阿布鲁的一追一逃眨眼间就毁灭了土黄色星球的剩余残骸。

    浓烈的烟雾在宇宙中慢慢飘散，库尔德王站立在一块最大的陨石上，仔细地捕捉阿布鲁的每一丝身影。

    在一团废石堆中，阿布鲁破身而出。

    跳到一块房屋大小的陨石上，冷冽的目光打在库尔德王巨大的身形上。

    一大一小两道身影开始对峙在一起！

    “啊啊啊……”阿布鲁微沉身子，暴吼输出。

    身上的紫金色气焰化作一条条长鞭，把他周围的陨石轰击成碎片。

    此刻的阿布鲁，本体半功率化的超级赛亚人状态拥有12亿的战斗力。

    叠加上分身弗利萨的9亿战斗力，战斗力到达了21亿。

    库尔德王巨大的瞳孔闪过一丝沉重，就算他没有气感的能力，也能够感受到阿布鲁与他不相上下的气息。

    不过库尔德王嘴角突然拉开一丝邪笑，他的第六形态，还没提升到全功率呢！

    库尔德王紧随着阿布鲁暴吼输出，全身上下萦绕着深红之气。

    他就像一座快要喷发的死火山，积聚了上千年的岩浆流。

    仅仅一个瞬间，库尔德王巨大的身形慢慢凝聚下去。

    他四米来高，整个人的气息剧烈膨胀，就像一头浓缩了的巨兽。

    此刻的库尔德王，全功率的状态下，发挥出了30亿的战斗力。

    库尔德王张开邪意的眼睛，留出一声高傲的低喃：“看到了吧！赛亚人，这就是宇宙之中最极致的力量，传说中宇宙的第一战士超级赛亚人远远不及我们冰冻一族的第六形态！”

    他邪意的声音通过能量粒子传到阿布鲁的耳朵里。

    阿布鲁踏碎脚下的陨石，血液之中流淌着浓浓的战意，冒着金黄色火焰的拳头向着库尔德王打去。

    库尔德王往后一转，带着倒刺的尾巴朝着阿布鲁的拳头扫去。

    他沉重有力的尾巴与阿布鲁的拳头相撞，荡开的冲击波就像超级炸弹爆炸后的余劲，把周围零碎的陨石碎片全都狂扫开。

    “桀桀！！”库尔德王的邪笑声再次传入到阿布鲁的耳朵里。

    只见他身影一闪，一只手掌都有阿布鲁脑袋大的拳头握起，一记重拳打在阿布鲁背部的脊柱上。

    阿布鲁噗嗤一声，吐出了一口深红的鲜血。

    他身影腾挪，躲闪开库尔德王的后续攻击。        

