    丁承运说的也有些隐晦，很多担心的事情都没有讲述出来。

    可是，这也是他所能说的最大限度了。

    季老爷子双眼微微眯起，似乎是听出了一些暗藏在平静海平面之下的阴谋。

    暗潮汹涌！透着危险的气息。

    “你是说，那些封王者有什么别的打算？”

    季老爷子有些迟疑的问道。

    “有点风声。”

    丁承运也只是回了这四个字。

    可也正是这四个字，便代表了他心里有多么的担心。

    如果不是担心，怎么会这么看重！

    季老爷子也隐约的察觉到，八名封王者，都不是善茬。

    以后，也必然会让华夏有所代价付出。

    丁承运叹了口气，道：“那可是八名封王者，封王者的战斗，我亲眼在卫星画面中看到过。”

    “可以说，移山填海，毁天灭地的能力，很恐怖。”

    “我们又不能随便用上那件武器，杀伤力太大了。”

    他一想起那天的事情，就觉得身上的血液急速流动。

    那八名封王者恐怖，不过，刘某也更加恐怖啊！

    一人独战七人！

    此时。

    季老爷子听到了这些话，心里有一个小结，似乎在此时解开了。

    是为了华夏，那一切都值得！

    别说是于枫，就算是整个季家，只要能保护华夏，都愿意成为漩涡中心！

    他看向丁承运，道：“这便是你们的计划？”

    丁承运点头，有些松心，道：“是啊。”

    “借助这次考验，能够利用刘某的力量，洗刷国派统一武界的障碍！”

    “以后，国派接下来要走的路，会轻松一些。”

    季老太爷也很是欣慰。

    这个计划，也终于成功了。

    那些江湖传承和家族传承，所有的传承都所剩无几了。

    只是半路杀出了个莫家，让人们有些措手不及。

    而现在的莫家，还发展成了和国派同等实力的存在。

    这是最没有想到的。

    不过，有意外，便有计划。

    季老爷子皱起眉头，问道：“我可是听说，世武擂台，华夏无人能出了？”

    丁承运不由得笑了笑，道：“这也只是对外而言。”

    “放心吧季老，国派，自然会有强者心。”

    季老爷子叹了口气，道：“被蒙在鼓里的感觉，真的不好受啊！”

    他在这段期间，担了多少心！

    谁能想到，孙子被算计，季家也被算计！

    丁承运神色诚恳，道：“我代表华夏，感谢季家所做出的一切。”

    季老爷子抬起手，立刻拦住丁承运，道：“少说这些，我要知道接下来你们的打算，我不想一直这么被你们蒙过去！”

    “要是再来几次，恐怕我就真的要归西了。”

    丁承运赶忙说道：“不至于不至于，季老说笑了。”

    季老爷子摆了摆手腕的医院手环，问道：“笑？”

    丁承运的笑容皱然收敛，有些尴尬。

    他只能转移话题，将接下来的计划讲出来。

    “我们想着，利用这一次的考验，让京都那些不安分的势力，全都浮现出来。”

    “其实，这也能更彻底的看清楚，季家的敌人是哪些，到底有多少！”

    “所以，我顺势让莫晚风暂时离开了一组，让何家的人上台。”

    “只有这样，才能让所有人都觉得，季家，要塌了！”

    季老爷子凝视着丁承运看了一会儿，脸上这才有了笑容。

    “你总算，说了点我喜欢听的啊。”

    他的脸上皱纹更深了，笑的有些灿烂。

    原来，让何家上台，是为了让他们主动都跳出来！

    这计划，还很是有风险的，回报同样很高。

    “等季家真的塌了，到时候记得来看我。”

    季老爷子忽然说道，带着些玩笑的意思。

    丁承运被吓了一跳，赶忙说道：“季老，这是什么话，怎么会塌呢，这都是经过缜密的计算，计划很安全的。”

    季老爷子轻叱一声，无奈的笑了笑。

    他感慨道：“过分，就是过分，你们啊，这就是富贵险中求。”

    丁承运却有些无奈，道：“可是，不得不这么做啊，要不然，您老人家百年之后，我可找不到理由再来帮助季家了。”

    “到时候，这些隐藏的敌人再出手，季家，还有活路吗？”

    季老爷子看了他一眼，道：“我就还有两年。”

    丁承运沉默了一下，道：“我估摸着，我还能有十年八年的。”

    两名老人对视一眼，都不由得笑了笑。

    他们年纪都很大了，此时竟然心平气和的说着，自己还能活多少年。

    这是需要多大的心理承受能力。

    忽然。

    季老爷子问道：“莫晚风现在在什么地方？”

    丁承运解释道：“被我安排别的事情了，这也关系到了另一个计划！”

    “还有？”

    季老爷子一愣，像是被这一连串的计划给弄得有些手足无措。

    “季老别担心。”

    丁承运赶忙安慰道：“我们计划着，要逼那些隐世传承，全都出世！”

    话落，场上变得愈发沉寂。

    空气也在这时候变得有些冰冷。

    一朵雪花缓缓飘落下来。

    下雪了。

    季老爷子凝视着丁承运，心中有些惊骇。

    他怎么都没想到，这个计划的影响如此深远。

    竟然，企图关联上那些隐世传承！

    那些家族可不是一般江湖传承和家族传承能够比的！

    此时，他忽然觉得，这个计划，是多么的无情。

    “阴谋！”

    “真是太阴谋了！”

    季老爷子感慨道。

    这些，都是这位老人，在背后默默安排好的。

    “除了阴谋，还有什么能完成这些呢？”

    丁承运也很苦恼，当时制定计划的时候，动了多少的资源和心思啊！

    季老爷子眉头皱起，道：“你们啊，太疯狂了！”

    丁承运不置可否，道：“这就叫破而后立！”

    “欲使敌人灭亡，便先使敌人疯狂。”

    “我要让那些季家的敌人，全都疯狂出头，否则，没办法看得清局面。”

    伴随着丁承运的这些话，季老太爷的心里忽然有了些心疼。

    他叹了口气，望着远方的天空，道：“我只是担心，我孙子能不能承受得住啊！”

    丁承运也望着那边的方向，道：“我觉得，于枫可以！”

    季老爷子轻笑道：“他又不是你孙子，你懂什么？”

    丁承运却不置可否的笑了笑：“季老，有句话送给你。”

    “一日狼王，终生狼王！”

    话音落下，天上的雪，落的更浓密了。

    在极南观海的一座屋子里。

    于枫，忽然睁开眼睛。

    醒了！

