    除了赛维之外，其余三人都知道自己是遇上土匪了。

    小柳治走上前去，坦然而又恭敬的开始讨价还价，金子纯站在一旁，则是不动声色的做好了拔槍准备。刘平站在后方，因为看女匪看的太痴迷，竟然不由自主的张了嘴，是个要流口水的架势————女匪真美，粉扑扑的脸蛋，黑鸦鸦的头发，一身水灵灵的兴旺新鲜劲儿，看年纪，正介于大姑娘和小媳妇之间。一手拎着盒子炮，一手攥着根细鞭子，女匪是一把柔韧的小细一腰，把小花袄上的碎花都要穿活了。腰细，胸脯可是鼓鼓囊囊的很饱满，仿佛里面揣了两只不安分的白兔子。

    赛维是在几分钟后才反应过来的。她第一次看见土匪，还是个女的，就上一眼下一眼的细瞧不止。及至瞧够了，她斜过眼珠，忽然发现刘平一脸痴相，看女匪都看直了眼睛。依着她的审美观，她也觉得女匪长得挺好，可远远没到惊艳的地步。换句话说，她再怎么好，不也就是个村姑么？

    她静静的盯着刘平，倒要看他能够色迷心窍到什么地步；而驴背上的女匪也留意到了刘平的目光，黑白分明的大眼睛滴溜溜一转，她隔着小柳治抬头问道：“哎，那小子，你可瞅我半天了，是不是等我给你一鞭子呢？”

    刘平连忙低了头，低头之后还忍不住抿嘴一笑，因为心目中的大美人搭理他了。

    赛维双手插兜，歪着脑袋看他，倒要看他能不要脸到什么地步。

    在满洲国的地界上，日本人是很常见的，所以小柳治在确定女匪不是游击队之后，便半真半假的自报了家门————他说自己是个商人，因为有几位当官的朋友，所以搭乘军用飞机要往哈尔滨去。结果飞机半路出了故障，降落在了山上，他就带了几个年轻的伙伴，想要下山找人帮忙。如果女英雄肯高抬贵手放一条生路的话，他们必会重谢。

    女匪虽然厉害，但毕竟只是个匪，并且还不是大匪。她方才也瞧见一架飞机低低的扎进了山后，但是不该管的她不敢管，只想劫几个钱过年。女匪既然识相，小柳治又一一团一和气的不讨人嫌，所以双方立刻达成了合作的关系。小柳治把身上仅有的钞票大洋全给了女匪，而女匪调转方向，要带着他们往山下走。

    一路上，小柳治和女匪就没停过嘴。女匪有个颇不好听的名字，叫做赵半瓢，因为当初是山下老赵家用半瓢大米换回来的童养媳。贱名好养活，所以她就成了半瓢。二十岁那年，半瓢的男人被山上的土匪杀了，赵家老两口又急又痛，也跟着去了。赵半瓢成了孤身一人，竟然很有作为，不但给丈夫报了仇，还占住一座山头，也成了当地的一霸。

    赵半瓢骑着毛驴，不紧不慢的往前走，该说就说该笑就笑，气概和男人也差不多。忽然向后回了头，她问刘平：“咋的？你看上我啦？”

    刘平的确是看上她了，但是动眼睛，不动心思，只是“看”而已。

    赵半瓢见他是个挺好看的小白脸子，就又逗了他一句：“看上姑一奶一奶一了就直说，姑一奶一奶一一高兴，招你当个小女婿！”

    此言一出，众人都笑，刘平低了头，也是笑，只有赛维不笑。赛维沉着一张脸，一边走一边紧盯着他。

    走过几条山路之后，赵半瓢就勒住驴子不肯走了。居高临下的一指前方，她指着远处洼地中的一片房屋说道：“那边儿住的全是你们日本人。地方我给你带到了，说吧，你咋谢我？”

    小柳治向她一鞠躬，身上一丝军人的犷悍气都没有，笑嘻嘻的只是一温一和。他把余下三人留在原地，自己一个人往山下跑。而赵半瓢处在等待的期间，无所事事，就回头对着刘平一挥鞭子：“你过来。”

    刘平乖乖的走过去了。

    赵半瓢稳稳当当的坐在驴背上，笑模笑样的问他：“你多大了？”

    刘平有点结巴：“二、二十多了。”

    赵半瓢又问：“有媳妇了吗？”

    刘平这回在近处看清了她，发现她说笑之时，眼角已经有了隐隐的细纹，不过瑕不掩瑜，她将来便是真老了，大概也会风韵犹存：“没有。”

    赵半瓢轻轻一抽一了他一鞭子，分明只是在拿他开心：“没媳妇就盯着我看啊？不怕我挖了你的狗眼？小白脸子，没好心眼子，你给我滚一边去！”

    刘平挨了骂，但是丝毫不生气。美滋滋的转身向后走，他偶然一抬头，忽然正对了赛维箭簇一般的目光。脸上的笑容登时僵住了，他竟然忘记了身边还跟着个赛维！

    赛维面无表情的看着他，同时点了点头，是心如死灰而又恍然大悟的模样。

    刘平一步一步的向她靠近，仿佛是被吓着了，眼睛一眨不眨的望着她。

    正当此时，小柳治回来了。

    小柳治肩负重任，不想去惹一条没名没姓的小地头蛇。他把沉甸甸的一口袋现大洋献给赵半瓢，算是和女匪结下情谊。赵半瓢得了钱，别无所求，便要抄小路回山里去。小柳治也带着自己这支小队踏上了归程。

    四人一路无话，回到飞机迫降之处。众人全站在飞机下面，而小柳治报告道：“我们所在的地方，是吉林省境内。山下有我们的村庄，村长已经派人去了最近的县城，不会等待很久，就能有人过来接应我们。”

    众人松了口气，开始嘤嘤嗡嗡的互相一交一谈。而刘平见赛维直一挺一挺的站在寒风中，就凑到她的面前，微微弯腰唤了一声：“赛维？”

    话音落下，他就觉眼前一花，同时耳边响起一声炸雷。顺着力道一歪，他猝不及防的跌坐在地。屁一股都结结实实的硌疼了，他才意识到自己刚被赛维一抽一了个大嘴巴！

    他捂着脸，半边面颊火一辣辣的麻木着，一时觉不出疼。周遭立时寂静，全被赛维的一巴掌震了住。胜伊快步走去搀起了刘平，又对赛维嚷道：“姐，你干什么呀？”

    赛维上前一步，一把推开了胜伊，然后质问刘平：“知不知道我为什么生气？”

    刘平放下了手，半张脸通红的，显出五指痕迹：“你放心，我不是见异思迁的人。”

    赛维本想一挥手，潇洒的将他臭骂一顿，并且让他滚蛋。可是话到嘴边，她忽然又不大敢，怕刘平会真的滚————她才不允许刘平滚去找女土匪，刘平是她的！她不放手，谁敢来抢？

    长长的叹了一口气，她收敛了杀气，决定以柔克刚：“我不强求你，你随便。反正我们之间也还没有什么约定，法律上面更是完全没有关系。你是自一由的。”

    刘平拉着她的手，走到僻静处停住。颇为惭愧的笑了笑，他低声说道：“你相信我。我对你说过的话，我都记得，也都算数。方才我看赵半瓢，只是因为她好看，我没有别的心思。”

    赛维仰脸凝视着他：“看也不行。”

    刘平微笑着答道：“那我以后再也不看了。”

    他的话全是至真至诚。以后的确是不打算再看了，要看，也等赛维老死之后再看，如果赛维愿意和他共度一生的话。美人代代都有，而赛维只能活几十年，他不想让赛维在有限的生命里愤怒伤心。

    赛维鼓舞着斗志，本打算和刘平大战一场，不料他不战而降，直接竖了白旗。刘平的承诺来的太容易了，让她不能彻底相信。但一味的闹也不是办法，赛维拧着两道眉毛看他，忽然感觉无所适从。

    赛维和刘平一前一后的进了机舱，找了座位并肩坐下。刘平又去握赛维的手，赛维躲了一下，没躲开，也就不躲了。

    刘平攥着她的手，皮肤软，骨头硬，瘦得像个爪子。她不是刘平心目中的美人，怎么看都不是，哪怕她搽了满脸的脂粉。但是刘平决定好好的一爱一她，就像自己别无选择一样，去一爱一她。

    赛维忽然开了口：“疼不疼？”

    刘平老老实实的答道：“疼。”

    赛维不看他，望着窗外低声说道：“气疯我了。”

    刘平抬手去揽她的肩膀，没敢再说话。

    傍晚时分，一队日本兵开进山里，用翻斗摩托运走了飞机里的所有人和物。临行之前，小柳治对带头的队长说道：“山里面有土匪。”

    刘平听了，心中一动，知道赵半瓢要遭殃了。但知道归知道，他没法子去给她通风报信。

    长长一队翻斗摩托把他们从山中送进了县城。一夜的休整过后，他们把飞机和飞行员留到当地，然后改乘火车继续前行。不出一天的工夫，他们便当真到达了哈尔滨。而从哈尔滨再去齐齐哈尔，之间不过几百里地，自然十分容易。

    抵达齐齐哈尔之后，队伍中的众人才正式做了自我介绍。富态的光头名叫香川武夫，一直无声无息的小女人名叫小桥惠。除了姓名之外，香川武夫再不肯多说自己的来历，所以众人各怀心事，很明显的分成了中日两派。

    马老爷一路上都是不多言不多语，直到此刻才开了口，向小柳治问道：“接下来，我们往哪里去？”

    小柳治没有回答，香川武夫说道：“我们在这里住上几天，等一等消息。”

    马老爷立刻又问：“等什么消息？”

    香川武夫沉吟了一下：“事关机密，现在还不是发表的时候。”

    马老爷一晃卷毛脑袋，似笑非笑的答道：“香川先生，你和我讲机密，很可笑。显然你们认为在我和我的儿女的头脑里，还隐藏着不为人知的信息，所以才把我们强行带了来。”

    香川武夫仿佛是很感兴趣，点头笑道：“那么马先生，我们的想法是否正确呢？”

    马老爷满不在乎的答道：“抱歉，既然你们不肯坦诚，我也只好弄一点玄虚了。还好我家里有一位好姑爷————想必你已经听小柳先生提过了，我的姑爷，并不害怕宝藏的诅咒。”

    然后他扭头对着身边的刘平微微一笑，随即对着香川武夫继续说道：“到了非常之地，当然就要用非常之人。你说我的姑爷是听你的，还是听我的？”

    香川武夫摸了摸自己的光头，紧接着一挑眉毛，压低声音答道：“自从对古鼎做过了初步的鉴定之后，军部就派人进入了兴安岭地区。经过了这些天的考察，我们已经对当地有了一定的了解，甚至也听说了曾经有一批汉人军队闯入密林，从地下挖出了受诅咒的宝藏。但是传说中的密林究竟在什么地方，我们就无法确定了。”

    马老爷想了想，又问：“大概的范围呢？”

    香川武夫答道：“从呼伦贝尔草原额尔古纳河流域到大兴安岭。”

    马老爷颓然坐在一把硬木椅子上，怀疑自己是有来无回了。忽然抬头瞄向香川武夫，他又问道：“古鼎……是真货？”

    香川武夫点头答道：“商代的铜鼎。”

    马老爷略一思索，却是紧跟着又问：“你们到底是对古董有兴趣，还是对诅咒有兴趣？”

    香川武夫很意外的一扬眉毛，不回答了。

    马老爷满嘴日本话，赛维等人听不大懂，事后再去询问，马老爷却闭紧了嘴，不肯多说，只在背地里对赛维嘱咐道：“你看紧了刘平，他是我们的救命星。”

    赛维糊涂着，还想宽慰父亲：“爸爸，真要是出了事情，我们找机会逃就是了。反正你不是很老，我们也不是很小，凭着两条腿，哪里走不到？”

    马老爷一揉一搓一着衣角，向窗子外面张望：“你看外面的卫兵，我们连这道房门，都走不出去啊！”

    马老爷这话说出不过一天，这一支东拼西凑的小队伍就又启了程。

    在一个寒风呼号的傍晚，小小的队伍逆风而上，一头冲进了极北的冬天。

    他们依旧是打扮成闲人模样，身后又增添了一支日军小队作为保镖。从齐齐哈尔到了海拉尔，又从海拉尔进入了茫茫的草原山林，一直不显山不露水的金子纯骤然成了全队的向导，带着队伍穿林海过雪原，最后竟是进入了一处秘密的要塞之中。马家几人看在眼里，这才知道原来队伍里面卧虎藏龙，大概连一直不声不响的小桥惠，都是不能小觑的。

    要塞所在之处，并没有一个明确的地名。金子纯依靠指南针行进在林子里，最后在山腰一丛荒草中找到一扇铁门。香川武夫手里拿着一份潦草地图，紧紧跟在后方。小柳治一手搀着马英豪，一手按在腰间槍上。马家的一群瘦子们倒是伶俐了，裹一着大皮袄走得汗涔一涔。

    金子纯弯腰打开锁头掀一开铁门，门下是一眼宽敞的竖井。回头望了众人一眼，他用中国话说道：“这个要塞是空的，进去之后跟紧了我，否则会迷路。”

    然后他率先跳下竖井，井壁上开着一人多高的大洞，直通地下。他下去的痛快，旁人见状，自然也就不再犹豫，接二连三的全进了洞，刘平照例是跟在赛维和胜伊身边。香川武夫和金子纯打开了随身携带的手电筒，光柱在洞内晃了一瞬，刘平看得清楚，就见这洞高过两米，宽也过两米，十分的开阔。洞壁全由大石砌成，上方还嵌着电线电灯，只是此刻没有通电，灯是黑的。石壁上面用大箭头做了种种记号，又用油漆大大小小的刷出数字，不知是何用意。

    马老爷，因为此刻人单势孤，所以生平第一次的一爱一起了儿女。一手领着马俊杰，他环顾四周，越是看得详细，脸色越是惨白。马俊杰半睁着眼睛跟他走，像是病了，然而又没有病，只是精神不振。十几岁的半大孩子，心里也都是有数的，他在马家其实本来只想自保————保住自己，再保住一娘一。可是一娘一如今停在医院里冷冻着，自己也莫名其妙的进了深山老林。

    仿佛是为了让赛维姐弟也能听懂似的，马老爷难得的说了中国话：“这洞子里的设施也很齐备了，为什么空置着不用？”

    小柳治自从下了飞机之后，似乎就失去了发言权。香川武夫答道：“据我们了解，这一片地区，对于本地原住民来讲，属于禁地。”

    马老爷是懂得一点军事学的，所以在前方一处方方正正的炮座前停了脚步：“对于原住民来讲，这里是禁地；对于日本军队来讲，这里也是禁地吗？”

    话音落下，他认为自己问住了香川武夫，所以回过了头，倒要看他如何作答。哪知香川武夫坦然的点头答道：“诚然，对于军队来讲，这里也是禁地。”

    马老爷又转向了炮座，炮座前方是个方方正正的洞一口，四周用水泥抹平加固，因为角度巧妙，所以从炮座望出去，视野极其开阔，能看到山下辽远的荒原。

    赛维和胜伊也挤上去看，都很惊叹，没想到一个小小的四方口，竟然囊括了大大的风景。马英豪的右腿不得力，一边扶着小柳治靠墙休息，一边抬眼去看刘平。刘平和所有人一样，都裹一着一件过分厚重的大皮袄。臃肿的站在黑暗处，他像个无声的影子，正在专注的往地道深处凝望。

    马英豪甩开了小柳治的手，拄着手杖慢慢的走向了黑暗：“刘平，看什么呢？”

    刘平看了他一眼，然后转向前方，轻声答道：“看鬼。”

    马英豪盯着他的脸，认为他是在胡说八道：“好看吗？”

    刘平摇了摇头，随即对着虚空一招手：“小健，过来，你不知道鬼能吃鬼？”

    赛维和胜伊听在耳中，不为所动，因为和小健也算是相识；马老爷没听懂，但是强忍着不问也不动，只有马俊杰打了个冷战，似乎是嗅到了一丝熟悉的一陰一寒气息。

    小健笑眯眯的飘到了刘平的后脖颈，大白天的，他有点感觉力不从心。

    刘平继续向前看，看见一个模模糊糊的影子站在遥不可及之处。

    香川武夫显然很重视刘平的话，特地转向他问道：“你有驱鬼的办法吗？”

    刘平摇了摇头，只答：“去找白琉璃，他有办法。”

    可是白琉璃此刻还在后方————他始终是不能见光，所以一直呆在大木箱里，需要用马车把他拉进山里。

    香川武夫扫视了众人的面孔，开诚布公的说道：“是的，偶尔会有人在这里看到鬼魂，为了稳定军心，军部让士兵撤离了这座要塞。但是对于我们来讲，这里是最完美的大本营。”

    金子纯随即说道：“我们今晚将在指挥所休息，指挥所紧一靠粮库，粮库里面的食物很充裕，我们即使留下过冬，都没有问题。”

    此言一出，仿佛一句不祥的谶语一般，让在场所有人都变了脸色。没有人想留在这里，和幽灵一起过冬。

    即便和他们相比，幽灵只是少数派。

    沿着通道继续向前，一拐弯就上了主干道长廊。主干道更为高大宽阔了，两边是平坦的水泥墙壁，上方修成半圆形的拱顶。可是由于没有直通向外的槍眼，光线不足，反而比方才走过的岔道更为幽暗。金子纯在墙上摸一到开关摁了一下，一声轻响过后，洞中漆黑依旧，可见电线全被掐断了。

    一行人紧跟着金子纯，在几只手电筒的照耀下向前走。最后金子纯率先停住脚步，转身面对了一扇大铁门。掏出钥匙打开铁门，他一马当先的走了进去。只听“嗤”的一声，他划燃火柴，点亮了室内一盏煤油灯。

    灯光一亮，众人立时就感觉出了轻松。指挥所是一间空空荡荡的大屋子，靠着角落摆了两张行军床，除此之外，再无其它。

    众人经过了长途的跋涉，如今到了落脚处，就不由自主的全部席地而坐。刘平又躲进了角落里，赛维和胜伊分别偎在他的两侧。小柳治则是和马英豪坐在了小床上。

    香川武夫没有坐。对着手中的地图又看了看，他用中国话低声道：“山中的通古斯人说，自古以来所有邪恶的巫师，都会选择死在这座山上。他们认为这片山林蕴藏着一种不为人知的力量，可以让巫师的灵魂永生。”

    然后他一挑眉毛：“听起来像是讲给小孩子听的故事，是不是？希望它是真的，否则军部在此之前的所有调查，就都成了无用功。”

    马老爷抬手捂嘴咳嗽了一声，反问道：“难道是凭着我们几个人的力量，把整座山挖一遍？直到挖出另一半干一尸一为止？”

    香川武夫的光头在高悬着的煤油灯下闪闪发光：“当然不是，明天我们还会有后续队伍赶来帮忙。现在我们要做的，就是设法过夜，等待天亮。”

    指挥所隔壁就是粮库，粮库里面不但有大米，还有各种罐头以及干菜。小桥惠一言不发的点起一只煤油炉，用罐头和大米煮了一锅肉粥。崭新的铝制饭盒成了他们的饭碗，呼一呼噜噜的喝了一气，晚饭也就算是对付过去了。

    赛维放下饭盒，轻轻一扯刘平的袖子，低声说道：“你和我出去一趟，我……我内急。”

    胜伊听见了，也凑近了说道：“我也是，都憋了半天了。别人不出去，我也不敢出去，外面多黑啊！”

    刘平一挺身站起来，要护送二人出去方便。地堡之内的水电都被切断了，所以想要方便倒也容易，无须特地去找卫生间，随便寻觅个僻静地方就可以。

    三人出了指挥所，在一处角落里停下了。刘平背对了他们，就听姐弟二人互相隔了两三米远，各自都在窸窸窣窣的宽衣解一带。一温一暖的尿一騷一味隐隐的弥漫开了，胜伊忽然“哎哟”一声：“真糟糕，尿到鞋上了，好恶心呀！”

    赛维没言语，只感觉屁一股冻得冰凉。尿净了之后站起身，她一边飞快的系腰带，一边横挪了一步，想要避开自己的尿。末了把皮袄下摆往下一放，她正要迈步向前，不料一条腿抬起来，却是脚踝一紧，拖拖拽拽的有了分量。

    她一哆嗦，连忙低头去看。借着远方指挥所门口散发出的灯光，她清晰的看到了一只手————枯瘦的手，手指蜷曲，松松的合在了她的小腿上！

    她气息一颤，没有尖一叫，只带着哭腔低声唤道：“刘平，刘平，有手抓我！”

    刘平连忙转身弯腰去看，随即上前一脚踩住枯手的腕子，同时急道：“你走，快走！”

    赛维奋力拔腿，因为脚上是一双长筒皮靴，所以倒还没有掉鞋的危险。强行挣脱了枯手的束缚，她扶着胜伊回身一瞧，登时吓白了脸————原来她的屁一股后头，居然躺着一具日本兵的一尸一首！

    一尸一首不知是因为干燥脱水，还是生前就很消瘦，此刻看起来宛如枝枝杈杈的一捆干柴。赛维方才一脚踩进了他的手中，倒不是他蓄意的吓人。一尸一首完整，身上的衣服也不算坏，甚至能有七八成新。

    “刘平……”赛维用耳语般的轻声说道：“要不然……我们到洞外去露营吧。”

    刘平退到了他们身边：“外面太冷，而且夜里也许会有大野兽。和野兽相比，还是鬼比较容易对付。”

    正当此时，洞中远处响起了一串脚步声音，是整整齐齐的开步走。三人都没想到荒废的地堡中竟然会有军队走来，不禁一起觅声瞪大了眼睛张望。结果指挥所门前闪现出了臃肿人影，还真是小小的一队日本兵————傍晚护送他们进山的，自从他们入洞之后，日本兵就留在洞外，一直没有动静。

    领头的一名士兵进了指挥所，片刻之后又出来了，带着一队日本兵返回岔道，并没有再出洞的意思，显然是打算在距离地面最近的地方过夜。而刘平对着赛维和胜伊做了个噤声的手势，然后带着他们回了指挥所。

    他们进门之时，香川武夫手中又多了一张新地图。抬头看了刘平一眼，他接着方才的话头继续说道：“本地的人，死后全是采取风葬，而死在此地的巫师，因为不愿升天，所以会在风葬之处，把自己埋一进土里。风葬，需要四棵大树作为支柱，上面用树枝架出平面，放置一尸一体。巫师死于地下，可是地上的工作，他不会省略的。很好，我们的小队刚才在附近搜索过了，类似风葬的痕迹，找到了三处。等到天亮，我们就逐一的去看一看。”

    马老爷不一陰一不一陽一的说了一句：“我家里那具一尸一首，可是几十年前死的，就算有人为他余下的半具一尸一首举行了风葬，难道如今还看得出痕迹吗？”

    香川武夫针锋相对的答道：“看不出，所以需要寻找！”

