    隆隆隆隆~

    黑云浓重，在阵阵的雷音嗡鸣中，面对着四九天劫的最后一道雷劫，此时的宝蕴真人也不敢有丝毫的托大。

    瞬间长身而起，原本横放在双腿上的长剑紧握在手，昂首向天，双目圆睁看向天际。

    周身之外，明紫色真气仿佛不要钱一样涌动而出，如云霞蒸腾，千丝万缕，堂皇盖地。

    眨眼间，便就凝成了一把直指云天的紫色巨剑。

    随后，又有金色的剑芒闪耀而起，自那巨剑之上凝聚出了一道丈许的剑刃，若有实质一般。

    一阵阵威压之气自这巨剑周边四散而开，仿佛要将周遭的空气凝固，连脚下的山石都经受不住这种压力，轰然粉碎，向着周边之地裂开了一道道的裂口。

    没错，宝蕴真人所修炼的乃是剑道，自后天层次的时候便就由着剑芒入门，并一步步突破到了先天层次。

    梁月留下的先天意象之法，他也只是当做了参考，用来完善自身的剑道修行。

    所以相比于他这个师傅，宝蕴这边则就显得更为专注一些，一心想要在剑道这条路上走下去。

    如今看来，他的修行也确实有着不少自己的独到之处。

    这第四道雷劫，没有给宝蕴真人留下太多的准备时间。

    恍惚间，大片的劫云开始像中心处收缩，仿佛是要凝聚其这劫云中全部的力量，前后十几秒的功夫，便已蓄积成势。

    “咔嚓！”

    眨眼间，一道雷霆光柱忽而降下，从那雷劫之眼的中心处，一晃的功夫，便已直直的砸落到了下方的巨剑之上。

    “吼~！！”

    便在此时，一声怒吼赫然响起，仿若龙吟，震慑天地，发人深省，使闻者无不脊背发麻，心生亢奋！

    而伴随着这声响动，一道龙形的剑气忽而从那巨剑中奔涌而出，栩栩如生，昂扬向上。

    呈困龙升天之势，迎着上方的雷霆便一头撞了上去！

    “轰！！！”

    当事时，电光肆虐，剑气纵横，大片的能量四散奔涌，劲风如刀般，将下方的石山割裂出了一道道深刻的痕迹。

    雷劫与剑气相互对冲，足足坚持了三五秒之后，那龙形剑气才因为后劲不足的缘故，被打的轰然溃散。

    不过，这对攻中的消耗也同样不小，至少被削弱了三分！

    等到雷劫落在宝蕴头顶上方的巨剑上时。

    一道冲天的金色剑芒忽而腾起，如光似电，眨眼间便再度与那雷霆对撞在了一起。

    “刷！”

    出人意料的是，这剑芒竟然犀利异常，在与雷劫触在一起的瞬间，便就直接从中一穿而过！

    整个过程中，似乎根本没有花费什么气力一般，一闪之间，便已将那雷劫冲散！

    原本凝实如柱的雷霆，瞬间便被分成了千百段，如同一片集束炸弹般，向着下方宝蕴身周十多米外的山头上轰然落下！

    “滋啦~！”“嗡嗡~”“咔嚓！！”……

    土石崩碎，烟尘缭绕间，紫色霞光依旧蒸腾旺盛，金辉环绕，而天上那浓厚的劫云则在以肉眼可见的速度慢慢散去。

    显然，四九天劫到此已经结束！

    几分钟后，当一切都尘埃落定，天朗气清的时刻。

    只见在众目睽睽之下，宝蕴真人依旧还定定地站在原地，仿佛是有些意犹未尽一般，看着那空无一物的天际。

    嘴里似乎是在念道着什么，脸上也带着几分不甘之色。

    而相比于宝蕴的风轻云淡，游刃有余，十多里外，乃至更远处的那些围观的众人，此时却已然轰动，难掩自身的惊异与赞慕之词。

    说话声，感叹声，惊呼声，转眼便已在人群中响彻，并连成了一片。

    梁月此时则是身影一闪，直接来到了自家弟子的身侧。

    “怎么了？”

    “弟子，只是在心中有些~诧异，从以往的一些典籍中，弟子曾了解过一些记载，似乎只要成功渡过了天劫后，天道还会相应的赐下一些奖励。

    或是灵气灌体，或是一些蕴含造化之力的雷霆，乃是我等修士修行的重要依仗所在，只是如今轮到了弟子这里，为何又会全无动静呢。”

    宝蕴此时满脸的差异模样，看样子似乎是真的在期待有天地反馈的情况出现。

    “很简单，天地变了~”

    听了自己这弟子的话，梁月不禁笑了笑。

    袖手一挥的功夫，一只纳气莲花便将宝蕴包裹在内，片刻后，成千上万个位面与维度瞬间被洞开，无尽的天地元气奔涌而出。

    在纳气莲花中周转过滤了一会儿之后，便就开始朝着内中的宝蕴真人涌动而去。

    “这个，就算是我给你的馈赠吧，应该不会比那个什么天地的反馈差。”

    “多谢师尊！”

    说着，宝蕴便对着梁月施了一礼，而后连忙盘腿坐下，将周遭浓郁的天地元气吸入体内。

    ……

    大约一刻钟的功夫，梁月便挥手将纳气莲花散去了。

    没办法，自己这位弟子的运气貌似还不错，所处的渡劫点位上，竟然恰巧能够连接到某些高等级的位面。

    在滚滚的高等能量的灌输下，眼瞅着宝蕴的修为就快要进阶筑基中期了~

    刚刚才突破筑基的宝蕴，显然不适合在这个时候冒进，于是梁月也只能停下了功法的运转。

    不过即便如此，他也还是有些低估了自己目前的能耐，以及斡旋造化之术的神奇。

    以梁月如今元婴期的修为，再去运转这纳气莲花，转化天地元气的效率已经远远超出了以往。

    以至于，处在莲花中心地带的宝蕴，根本来不及完成吸纳。

    大量的天地元气在相互碰撞，堆积之下，直接化作了一片小小的水洼，转眼间便流入眼前的乱石山头之中。

    “还真是，圣人不死，大盗不止啊，我这才区区的元婴境界，竟然就能从天地间汲取那么多的能量物质，以填充己身。

    要是真换了那帮圣人老爷来，怕是整片天地都得被吸干吧？”

    片刻后，围绕在宝蕴身周的那些能量终于渐渐散尽，而自己这位弟子本人也是有些意犹未尽的睁开了双眼，感受着体内那蓬勃的功力。

    一时间，仿佛着整个人都仿佛重获了新生一般！

    “感觉如何？”

    “形神圆满，弟子觉得自己现在前所未有的好，尤其是在借助师尊之法修炼时，弟子竟也籍此在体内凝聚出了一道神妙非常的法力。

    若能稳固住，并以此为基的话，必然会对弟子往后的修行有言之不尽的好处！”

    “那是我道家的一种无上法力，斡旋天地，玄堪造化，号称可以以无生有，以死为活，从而衍化万物，我如今还没到那个境界。

    你借我之便凝聚的那道法力，自然也更加达不到那种境地，不过，其间的好处肯定是有的，好好把握吧。”

    “多谢师尊恩赐！”

    “嗯~对了，之前我曾意外得过一门剑法，乃是一种可以修持至武道金丹的法门，路数上稍显有些偏颇，不过威力还算不错，如今便传给你吧。”

    说着，梁月便伸出了自己的食指，在宝蕴的额间轻轻一点，金光闪动间，一股信息流便随之涌入了他的脑中。

    传给这位弟子的功法不是别的，正是他此前从系统那里抽来的那部《七绝剑气》！

    倒是正好跟宝蕴这种走武道路径，又专修剑道的修士相契合。

    “功法这东西，还是要辩证着修炼，适合自己的才是最好的，不可一味的照本宣科。”

    “弟子拜谢恩师！”

    ……

