    两人一冲进女生盥洗室就大声嚷道；“赫敏，快出来，快给我们证明！林恩大哥说我们是假扮的。”

    “你们快走开！”赫敏的尖叫声从一个隔间里传出来！

    “为什么？你怎么了赫敏，再不给我们证明，林恩大哥就要告诉教授了！”罗恩急道，

    林恩故意大声说道：“你们别想用赫敏的声音骗我！我这就去告诉教授！”

    “别去！”里面的赫敏焦急的说道。委屈的声音似乎都带上了哭音，

    “你没事吧赫敏？”

    哈利小心的推开了门，赫敏慢慢转过身来。

    “记不记得我跟你们说过，复方汤剂只能用来变成人类，我从米里森身上拿到的，是她养的那只猫的毛！”

    几个人往里一看，赫敏的脸上居然长满了黑毛，两只耳朵从她的头发里支棱出来，而且……

    “你居然还长尾巴了！”林恩大笑！

    赫敏狠狠的瞪着他，一双黄色的大眼睛里委屈，羞愤，眼泪汪汪。“现在你相信了？”

    林恩点头笑道：“相信，相信，除了你，这两人哪里熬得出复方汤剂这种等级的魔药！”

    “那你们就快走！”赫敏气的转过身去，微微抽泣着，

    “别哭了，我试试能不能帮你恢复一些！”林恩说完走到她身边，抽出了魔杖轻轻一点，

    银白色的光芒想水一样从赫敏的头顶滑落，从上而下，流过她的全身，

    赫敏看着自己一双猫爪，恢复成了洁白的双手，激动的赶紧转过身来看着林恩，“我好了吗？”

    林恩一愣，眼前的小丫头，皮肤白皙，一双大眼睛，欣然若泣的看着自己，

    哪里都挺好，就是一双耳朵没变回来！

    恩，还有一条尾巴！

     NICE！

    这绝不是自己故意的，

    就是魔咒只能在体表有一定效果，并不能驱散她体内的药力，

    赫敏看着他的表情不对，伸手在自己身上摸了摸，然后可怜兮兮的看着林恩。

    “再来一次！”

    林恩遗憾的摇了摇头，“只能达到这种程度了！看来还是要去庞弗雷夫人哪里！”

    赫敏绝望的低下头，

    林恩脱下了他的巫师袍，将赫敏整个罩在里面，然后拉着她去往了医疗翼，

    哈利和罗恩在路上介绍了从马尔福哪里得到的情报，得知马尔福并不是继承人，

    而且五十年前密室就曾经打开过一次，那次有个摸瓜学生死亡，还有人被惩罚，

    来到医疗翼，庞弗雷夫人狠狠的训斥了几人的胆大妄为，但还是挂起窗帘，将赫敏留下治疗。

    之后几天，林恩每天都过来看看，甚至还用麻瓜的相机给赫敏偷偷照了一张相片！

    赫敏气坏了，张牙舞爪的过来抢，被林恩一只手轻松压制！在跟她保证不会被其他人看到后麻溜的逃走！

    今天一早，林恩走了礼堂好居然发现整个礼堂都变了样。四面墙上都布满了很多的红色鲜花，还有心形彩屑从天空飘落。

    “这怎么回事？”赫敏摇了摇头，示意不知道，

    “诸位，诸位！”洛哈特教授孔雀一样飘了过来，“到现在为止，已经有四十六个人向我赠送了贺卡，我向她们表示感谢！”

    “另外，我还为大家安排一一个小小的惊喜！”

    “情人节？“林恩疑惑“霍格伍兹还过这个？没在电影里看过呀！”

    只见洛哈特笑着拍了拍手，从门外大步走进来十二个脸色难看的矮人。而且还在背上插了金色的翅膀！背着竖琴。

    “我的小爱神！”洛哈特得意洋洋的介绍着，“他们今天将在学校里游荡，为你们递送情人节贺卡！”

    看着前台极为教授的脸色，阴沉可怕到跟洛哈特完全是两个极端，

    林恩叹了口气，“这些爱神，可太丑了些！”

    ……

    让人没想到的是，一个矮子突然在课间找上了哈利，

    “配乐口信，哈利波特！”说完，在众目睽睽之下，展开破锣嗓子唱到：

    “他的眼睛绿得像刚腌过的癞蛤蟆，他像黑板一样乌黑潇洒，我希望他是我的，他真的很帅气，是征服黑魔头的勇士。”

    “哈哈……”越来越多的人围了上来，

    哈利站在原地，尴尬的恨不得钻进土里！

    林恩正在看笑话，没想到一个小矮子居然找上了他！

    他都快傻了，看了看哈利那边灾难一样的表演，不等小矮子开口，一个无声咒扔了他，然后转身就跑！

    虽然整个情人节的过程像是灾难一样，但是洛哈特教授的闹剧，确实缓解了学校的紧张气氛。

    大家当笑话一样取笑了哈利两天后，

    又出事了！

    赫奇帕奇的贾斯汀·芬列里和格兰芬多的幽灵差点没头的尼克同时被石化，而且，

    哈利波特又在现场被费尔奇抓到！

    虽然没有看到哈利施法，但是他无疑又是最大的嫌疑人，

    这一下学校简直风声鹤唳，不少学生干脆直接请假回了家！

    魁地奇比赛停止举办，麦格教授宣布执行新的规定，

    每一个学生每晚都必须在六点前回到学院的公共休息室，

    如果再不能找到凶手，霍格沃兹甚至有关闭的风险，

    哈利觉得不能再等下去了，他们已经知道五十年前打开密室的就是海格，当天晚上便决定去找他问清楚当年发生的事！

    天色刚晚，魔法部部长福吉便来到了霍格伍兹。

    “邓布利多教授，我实在是没有办法了！”福吉满脸

    “魔法部每天都在收到投诉，说霍格伍兹不再安全，而且还将五十年的凶手放在孩子们中间，每个孩子的安全都在受到威胁！要求魔法部必须采取行动！”

    “我今天只能将海格先带走！但是我想你保证，如果找到凶手海格一定会安全的回来！”

    邓布利多只能妥协，“好吧，部长！如果这样能安抚学生们家长的话！”

    两人走在去往海格石屋的路上，福吉小心的问道：“教授！两年前的那个默然者怎么样了？”

    福吉问的声音很轻，仿佛大点声就会发生可怕的事情一样！

    显然当年那件事，实在让他太害怕了！

    邓布利多笑笑“他很好，比我想象得都好！已经可以很好的控制了，前提是不受到什么刺激！”

    福吉一个激灵，“我们赶快走，这件事情必须尽快处理！绝不能再让同学们担心了！”

