    反而独自一狗在原地努力的嗅着，好像闻到了什么味道一般。

    紧接着突然转身，就朝着另一个方向拔腿就跑，去跟大部队相反的方向找去了。

    这只狗是三只狗里面嗅觉最灵敏的，一路朝着嗅到的味道飞奔而跑。

    一直到山脚的最深处这才停下了脚步。

    “汪汪~”

    又一声狗吠声，狗狗看着面前到处四散的瘴气，仿佛是在表达什么情绪。

    如果有人在这里的话一定会好奇这只狗怎么那么有灵性，竟然看到瘴气会知道停下来。

    而且眼前的这个瘴气看起来就很危险，甚至会影响视觉看不清前方的路。

    万一前方有危险的地方，人都不会有反应就会直接遇害。

    所以这种地方一般情况下是没有人进去的，甚至所有人走到这里就却而止步了。

    不过。

    幸好狗狗靠的不是眼睛，而是嗅觉。

    它只是在瘴气面前停了一小会儿，就再一次出发进了瘴气。

    毕竟狗狗不需要看清前方的路，只需要闻味道就能知道往哪里走，这就是韩若青为何找几只狗来探路的原因。

    有的时候人还真的不如狗！

    也不知道走了多久，狗狗顺着味道一路闻过去，最终走出了瘴气最浓的区域。

    然后竟然让狗狗溜进了一处小竹楼。

    不过狗狗也是个聪明的，因为不知道前方是否有危险，就干脆躲在暗处看看情况。

    “哗啦啦。”

    小竹楼里突然传来一阵铁链的声音，让狗狗立刻竖起了耳朵警惕的向里头看去。

    既然有声音那里面一定是有人！

    果然！！！

    狗狗躲在暗处只露出一双眼睛，看到竹楼里头有一个男人靠在床边，看起来好像很虚弱的样子，应该是受伤了。

    不过最重要的是……

    这个男人的脸上被绷带各种缠绕着，看起来应该是脸上受了伤，出了什么状况。

    而且男人的手脚上也都有锁链，被锁了起来，应该是有人故意把男人拘禁在这里禁止行动。

    刚刚的那个铁链的声音，也应该是这个男人手脚上的铁链的轻微的响动声。

    “……”

    就在狗狗想要进去一探究竟的同时。

    一阵脚步声让狗狗立刻缩回了脑袋，继续警惕的望着，没有敢探出头。

    就看到一个女子端着一碗药进了竹楼。

    女子推门而入，便轻声说道，“殿下，熬好药了，来喝药吧。”

    语气平静之长，就像是平常经常会干的事情一样，翻不起任何波澜。

    而她把熬好的那碗药端到了男人的面前，主动喂药，动作很是娴熟，看起来像是婢女一般。。，

    刚开始男人不肯张嘴配合喝药。

    女子则是冷静的说道，“你若是不喝药的话你的伤就不会好，我劝你还是乖乖的赶紧喝下这把药，这对你只有好处没有坏处。”

    男子眼神一直盯着面前的女人，也不知道在想什么。

    女人仿佛没了耐心，举着要的那碗手都有些酸了，她皱着眉头说道，“你要不喝的话你就永远处于现在的这个状态，你看着办吧！”

    男子仿佛想通了一般，配合的张开了嘴。

    女子这才脸上有了笑容，“这才对嘛，乖乖吃药身体才有好转，不吃药可不乖哦。”

    说着她就把手里的那碗药一勺一勺的喂给了男子。

    等到一碗药都喝了下去之后，女人放下手中的药碗，拿出了一瓶药开始轻手轻脚的解开男人脸上的绷带。

    “会有一点疼，不过很快就好。”女人还知道安慰一下。

    不过手中的动作从始至尾都没有停顿过。

    狗狗就在外边的暗处瞪大个眼睛看，就看到那个男人脸上的绷带一层一层的被解掉开来。

    而且男人脸上的伤痕很多，基本上已经看不清原本的面容了。

    不过就凭借男人脸上的伤痕就能够知道他经历了些什么，一定非常痛苦。

    “脸上的伤还是这样，不过我来帮你上药，你再忍着点疼痛。”

    那个女子拿着手中的药膏便开始给男人脸上的伤痕开始上药，动作轻缓仿佛像处理一样非常珍贵的宝物一样。

    并不像刚才喂药一般粗鲁。

    狗狗这才发现，来到这里这么一会儿了，都是这个女子在说话，这个男子好像从头至尾都没有开口说过一句话。

    而且伤口上药有些疼，男子的眉头只是挑了挑，也没有吭一声。

    狗狗也不确定男人是不想说话还是不能说话。

    不过它发现，这个男人不能动应该是真的。

    女人接下来的说的内容也让狗狗证实这个想法。

    “脸上的伤口如果痒千万不能赚，一会儿我给你上完药，我扶你躺一会儿，反正你也不能动，其实也不用嘱咐你这么多，反正你也抓不到。”

    她的声音越说越小，好像是在自言自语一般，也好像是在懊恼。

    明明知道男人不能动，还说这些做什么。

    狗狗看到这里也明白了，这个男人应该是浑身不能动，只有眼睛是能动的。

    最重要的是……

    “……”男人在女人给他上药的同时，眼睛余光瞄向了狗狗身处的位置。

    狗狗只觉得浑身警铃声大响，都炸起毛来了，尾巴都翘起来了，仿佛是遇见敌人一般。

    可能是它也没有想到自己躲在这里这么隐蔽，那个男人明明都不能动都察觉到自己的方位了。

    那那个女人呢……不会也发现了吧。

    不过好在这个女人并没有发现狗狗，只是很认真的在给男人上药。

    而那个男人的目光瞬间和狗狗的眼神对视。

    让狗狗惊讶的是，这个男人虽然知道了它身处暗处，但并没有吭声，也没有透露它在这里。

    一直到这个女人给男人的脸上的伤口上完了药。

    这才收了药，嘱咐了一句，“脸上的伤口已经给你上好了药，你好好休息吧我先走了。”

    紧接着女人便端着空碗出了竹楼，奔着另一个方向离开了。

    狗狗看到女人离开，还在犹豫该不该进竹楼。

    此时眼神看过去的同时，就看到那个男人趁着女人离开之际，朝着这边眨了眨眼。

