    “黑龙兄，那我们如今便就此别过，日后有缘再见。”

    塔纳帝国最繁华的星球特兰星上，巨大的停泊场中一座豪华的飞船缓缓降落。

    吴潜和黑龙站在飞船的出舱口，看着身下成千上万的飞船，彼此道别。

    “宇宙茫茫，今日一别，不知何时能再见。”

    黑龙神色间闪过一丝感慨，心念一动，手中便出现一枚漆黑的鳞片。

    “乾兄，这鳞片乃是我黑龙独有的信物，日后我若真创立黑龙山帝国，你拿着这鳞片，但凡有所相求，我必尽力相助。”

    吴潜点点头，脸上神色不变，

    这黑龙虽然实力不怎么行，但是却颇讲义气，为人倒也算正直。

    吴潜脸上露出淡淡的笑容，接过黑龙递过来的鳞片，随后，脸上表情一变，又取出一枚普普通通的令牌。

    “既然黑龙兄有所相赠，我乾宥今日也有一信物。”

    吴潜将令牌递给黑龙，微笑着说道：“黑龙兄日后若是碰到什么解决不了的麻烦，捏碎这令牌即可。”

    黑龙点点头，见这令牌外表毫无光泽，只是宇宙中最普通的材质，便也不是太在意。

    。。。。。。

    塔纳帝国乃是乾巫宇宙国一中等宇宙国，其疆域范围足有七千多星系，其中有五千直属星系，下辖五百多个初等宇宙国。

    而此时源星所在之处，便是一个被命名为银山星系的小星系。

    “这位大人，银山星系只是周围的一个小星系，乃是莫斯特域主的领地······”

    特兰星上，一座豪华的酒楼之中，吴潜神色平静地听着，而他的身前，却站着一尖嘴猴腮，身材干瘦的中年来滔滔不绝地介绍着。

    “大人，您要是中意银山星系的哪一颗星球，就和我说！”

    干瘦中年人拍着胸脯，一脸自信地说道：“在塔纳帝国星球交易中介里面，我德文斯敢说第二，没人敢说第一！”

    吴潜神色淡漠，放下手中的酒杯，轻轻摇头。

    他这次来只是想看看源星的情况如何，并不想干预其任何的发展。

    “源星，你可听说过？”

    吴潜倚在酒楼栏杆上，目光随意看着街道上人来人往，外形各种各样的人类在大街中穿行。

    “源星······”

    德文斯听到这两个字，脸色却猛然一变，眼神似有些闪躲，左顾右盼了一会儿，才压着嗓子说道：“这位大人，您打听源星做什么······听我一句劝，源星去不得，千万别自找麻烦。”

    “哦？”

    吴潜神色微微一变，随即问道：“这源星，又有什么特殊的地方？”

    “这······”

    德文斯欲言又止，似有些顾忌。

    “你尽管说，出了什么事情，我给你担着！”

    吴潜那双宛若星辰般的眸子淡然地看着德文斯，在这眼神之下，似有一股无穷的力量作用，德文斯整个人忽然变得平静下来。

    “这位大人，这源星属于银山星系，银山星系又是莫斯特域主的领地······而很少有人知道，莫斯特域主背后却还有更强大的人物！”

    德文斯一脸信誓旦旦地说道。

    “那人，便是莫斯特域主的主人，巨斧武斗场千万年纪元一出的超级天才，德亿至。德亿至地位崇高，虽然还只是域主强者，但就连塔纳帝国的皇帝都不敢得罪。”

    吴潜若有所思地点点头，随即却又皱皱眉头，问道：“既然如此，源星到底有什么不可说的，还需要如此遮遮掩掩？”

    德文斯闻言脸色却一白，连忙说道：“这位大人，我可和你说，这德亿至天赋虽好，实力强大，却也无比凶残、血腥。他最喜欢看的，便是看弱小的人们相互杀戮，在生死之间挣扎。”

    “德亿至控制的几十个星系，每过一千年，都会强制征集十万学徒武者，一万行星级武者，一百恒星级······将他们聚集在源星之上，然后互相杀戮，到最后只剩下一人，便会被德亿至收为亲卫，进行培养。”

    “源星，就是一个超级杀戮场，几乎每时每刻，源星上都在杀戮！”

    说着，德文斯的脸色也不由得苍白。

    吴潜闻言眉头却轻轻一皱。

    “这么说，源星现在的领袖······是个大魔头、喜欢杀戮？”

    吴潜心中暗道，缓缓摇头。

    这样的人物，若是放在其他世界里绝对是个妥妥的大反派，可是吞噬宇宙中，强者性格无常，有些善良，有些喜欢杀戮······

    这其实都无所谓。

    在人类疆域内部，强者的杀戮只要在一个范围之内，便不会被虚拟虚拟宇宙公司等势力制裁。

    杀戮，在宇宙中并不少见，甚至很寻常，因为客观来说，这种杀戮的确能涌现出更出色的武者。

    可是······吴潜不喜欢。

    “喜欢杀戮无所谓，可是把自己的故乡也改造成一个杀戮场，只能说太疯狂了！”

    吴潜打心底不喜欢这源星的领袖德亿至。

    当然，这也并不意味着吴潜会亲自干预源星的发展进程。

    “这是你的。”

    吴潜缓缓起身，手中突然出现一枚淡蓝色的硬币，手指轻轻一弹，便落在了桌子上。

    “这······这······这是乾巫币！”

    德文斯瞪大了眼睛，看着那晶莹剔透的蓝色硬币，眼珠子都转不动了。

    “没想到，竟然是位用得起乾巫币的大人物。”

    德文斯咽了一口口水，看看吴潜离去的背影，再看看桌子上的一枚乾巫币，心中更是一阵狂喜。

    “乾巫币，单是官方兑换，便能换得三万塔纳币，若是去黑市，没准五万都谈得下来！”

    德文斯是特兰星上三教九流的人物，见识很广。

    他心中深知，别看特兰星无比繁华，在塔纳帝国是第一星球，可是在乾巫宇宙国，可能也就是个普普通通的星球罢了。

    而乾巫币，更是被塔纳帝国诸多权贵追捧，那是身份的象征！

    “哈哈，今天我真是交了好运气！”

    德文斯欢天喜地地走出酒楼，摸着那枚乾巫币，心里乐滋滋。

    五万塔纳币，足够他在这特兰星上潇洒一年多！

    至于方才吴潜问他的一些问题，却从他的脑海中完全抹去了。

