 拿到令牌，杨天和小公主直奔审判所。

有国王的令牌在手上，两人自然是没有受到任何阻拦，直接来到了监牢里，找到了小桃的囚室。

小桃和上一次见的时候差不多，身上依旧是遍体鳞伤的，但好像有做一些包扎处理。

应该是那位检察长看在小公主的面子上，让人来帮小桃稍微包扎了一下。

不然，原本已经决定要在今天被处决的小桃，应该是没有接受治疗的资格和必要的。

“小公主？

杨大人？

你们来了！”

小桃听到脚步，转回身来，见是杨天二人，顿时一阵惊喜，立马来到铁栅栏边，说道，“怎么样了？

有进展了么？”

要知道，按照原定的判决，在今天午时，小桃就要被处斩的。

所以，从昨天到今天，小桃一直都处在巨大的煎熬之中，仿佛看着死神一步一步朝自己走近，却又无能为力。

此刻，在这午时到来前的一两个时辰前，终于又看到了小公主和杨天，她就像是看到了生的希望，也难怪会这么激动了。

小公主看到小桃身上的累累伤痕，也是十分心疼，立马说道：“小桃姐姐，你放心，案件已经破了，真相大白，你也没事了。”

小桃听到这话，惊喜万分，“真得吗？

太……太好了！终于……终于活下来了……”她一边说着，一边身子一软，靠在栅栏上，大口大口地松了好多口气。

这两天来，死亡的威胁就像是巨石，压得她喘不过气来。

现在石头落下，这种如释重负的感觉，真得难以言表，让她一时间都不知道说什么好了。

小公主则是连忙转过身，对着一旁的一个狱卒道：“把小桃姐姐放出来吧。

这是我父王的口谕。”

狱卒当然不敢违逆国王的旨意，立马点头，拿着钥匙，将小桃的囚室门打开了。

杨天和小公主立马走进了囚室，来到小桃身边，一起把小桃扶了起来。

小桃一边喘着气，一边摇起了头，道：“别别别！菲儿殿下，杨大人，你们别扶我，我身上脏，而且有不少血，会弄脏你们的衣服的。

让……让我自己起来就好了，我还能走的！”

小公主听到这话，立马摇头道：“什么啊，弄脏衣服什么的，我们才不会在意呢！小桃姐姐你白受了这好几天的苦，就别跟我客套了啦，走，我们扶你回去休息，然后让杨天哥哥给你好好治疗一下。

你身上伤得好重，必须得好好休息、好好接受治疗！”

小桃听到这话，倒是微微一愣。

小公主虽然是她的主子，从身份上，是完全有权利命令她、操纵她做任何事的，可实际上，这么多年来，小公主几乎都没对她颐指气使过，每次让她做事，也都是闻声细语的，就像是对待亲姐姐一样。

眼下，小公主算是难得地对她强硬了一次，可这份强硬……为何又如此温柔呢？

小桃心里一下子暖得不行，身上的疼痛都被掩盖了大半。

有这样一个可爱的主子，或者说……妹妹，就算受些苦，又算什么呢？

小桃长舒了一口气，索性也点了点头，道：“好吧，那……我就不推辞了。

那，殿下，杨大人，你们送我回我的住处吧。

不要去明珠殿了……我……我不太想让其他那些丫头们看到我现在这样子，她们肯定也会很难过，很担忧的。”

杨天和小公主听到这话，倒也能明白她的感受——小桃一向温和、热情，不仅把小公主当成亲妹妹一般疼爱，也把同在明珠殿服侍的其他侍女们都当作亲人一般对待。

现在，倘若以这伤痕累累的样子出现在那些姐妹面前，让她们心里不安、难受，那估计小桃自己心里也不太舒服。

所以，他们也就顺了她的心意，扶着她一路回到了她的住处，也就是侍从居住的区域。

然后来到了小桃的房间。

小桃的房间里，同住的其他几个侍女都不在。

毕竟现在是白天，她们应该都还在侍奉着各自的主子呢。

杨天和小公主将小桃放到了床上。

小公主看向杨天，道：“杨天哥哥，小桃姐姐的伤，你能处理吗？

要不要我去叫御医啊？”

“不用，”杨天淡然一笑，道，“就那些宫廷御医的水平，还没有什么事是他们能做而我做不到的。”

他低下头，仔细地打量了一下小桃身上的伤口，又用灵识仔细地扫描了一下。

他发现，这小桃身上的伤势，的确挺惨烈的，但身体的破坏程度倒是不算很重。

很显然，审判所那边在施展刑罚的时候，都是冲着制造痛苦、逼她认罪的角度去的，所以都是尽可能在控制伤势的情况下给她带来最大的痛苦。

大部分的体现，也就是皮肉伤，只是皮开肉绽地比较厉害而已。

这些伤势，疼是非常疼的，但治疗起来倒并不复杂。

至于剩下少部分比较深入的伤势，对杨天来说，也根本不算什么难题。

杨天拿出随身的银针，先针灸了几个重要的穴位，将小桃身上最敏感的几个痛觉部位给封闭了一下，大大减轻了她的痛苦。

而后，又利用针灸的方式，将她体内比较重的伤势清理了一下。

最后就是外边这些吓人的皮外伤了……杨天略作思忖，便开了个方子，让小公主在这儿陪着小桃，然后自己亲自去御药坊拿药。

在御药坊熬好药之后，带到这住处给小桃服下，第一阶段的治疗就算是结束了。

“接下来，只要躺在床上休息，每天服用一碗这个方子熬出来的汤药，过上十天半个月，应该就好得差不多了，”杨天说道。

“啊？

要……十天半个月吗？

那我岂不是有半个月不能侍从菲儿殿下了？”

小桃有些安不下心来。

“没事啦，小桃姐姐你要先照顾好自己，才能照顾我啊，”小公主立马道。

“菲儿说的对。”

杨天赞同道，“而且，小桃，你也不用担心，菲儿身边有我陪着呢。

你就好好养伤吧。”

小桃怔了怔，想了想，终于是露出一抹欣慰的笑容，“也是，有杨大人陪着，想来也不会有什么事。”

 