    不少人眼中都是露出惋惜之色，还有一些，则是幸灾乐祸，在旁边很是高兴。

    大统领看向陈枫，口中发出低沉笑声：“陈枫，这一次，我终归是留你不得了！”

    “你，必死无疑！”

    说着，他向着陈枫缓缓逼去。

    他速度不快，但是却暗含天地威势，带着至高至强的天地至理，仿佛与这天地都融为一体。

    陈枫倒吸一口凉气：“这人天人合一的境界，比我更高！”

    他一拳轰击而出，这一拳朴实无华，没有任何的花哨，看起来就像是不会武技的平常百姓打出的一拳一样。

    但是，当陈枫面对这一拳的时候，却感觉自己仿若面对的是整个世界，整个宇宙！

    四面八方都是拳影，无论如何，躲避都是躲避不开。

    陈枫深深吸了口气，一把握住了旁边的屠龙刀。

    陈枫的雷神附体强大无比，雷电光龙的全力一击，几乎堪比五星武王强者的全力一击，但是付出的代价也是极为巨大的。

    陈枫一个月之内将再也无法调动雷电光龙的任何力量。

    他现在能动用的只有八荒寂灭斩。

    屠龙刀在手，陈枫感觉心中一阵心中安宁，他一声爆吼，屠龙刀向着大统领狠狠的劈斩而去。

    轰的一声，屠龙刀与那拳头重重地撞击在一起，发出一声惊天一般的巨响。

    这一瞬间，天上浮云都被震散，周围人感觉，耳朵之中嗡嗡作响，顿时，什么都听不见了。

    不少人耳膜直接被震破，鲜血流出。

    片刻之后，方才恢复正常。

    陈枫一声闷哼，被凌空打飞几百米远，身形落地，重重地摇晃了一下，方才站稳。

    他的嘴角依然有鲜血溢出，一招而已，陈枫就已身受轻伤！

    “小子，你实力还不错，但是可惜，今天要死在这里了！”

    大统领声音很平静，就仿佛他诉说的乃是真理，他说陈枫要死，陈枫就会死。

    而后，他身形飘飘如落叶，来到陈枫面前，一拳击出。

    身法轻灵，拳势厚重，诡异的两种感觉交织在一起，让陈枫有一种错乱的几乎要吐血的感觉。

    他一声暴吼，八荒寂灭斩第三重，断筋，劈斩而出！

    一刀一拳再次撞击在一起，这一次，陈枫直接被打得摔倒在地。

    狂喷鲜血，这一拳，让他身受重伤。

    大统领那里却没有乘胜追击，反而是停了下来，众人听到空气中传出砰的一声轻响就仿佛是弓弦断裂一样，而且蹦的一声轻响，正是发自于大统领的身体之内。

    大统领抚摸着自己的拳头，看向陈枫，脸上露出一抹古怪之色，说道：“你小子的刀法还真是强横，明明力量如此微弱，但是竟有神奇功效！”

    “我体内大筋，断了三根，都是拜你这一刀所赐！“

    他前一刻还非常平静，下一刻忽然变得狂暴无比，狰狞大吼：“小崽子，你敢伤我？那我就要让你付出巨大的代价！”

    “刚才的我不过动用了三成力打而已，现在嘛，我可要动用七成了！”

    说着，他身形一闪，直接来到陈枫面前。

    他动用七成力道之后，速度迅捷无伦，甚至是陈枫根本无法捕捉到的。

    当他来到陈枫面前的时候，陈枫都没有反应过来，大统领常海涛接连三拳，疯狂的轰击在陈枫肚腹之上。

    第一拳，陈枫胸膛直接被打出大洞，胸骨断裂，狂喷鲜血。

    第二拳，陈枫的内脏直接受到波及，又是一口鲜血从口中喷出，里面甚至有内脏的碎片。

    第三拳，他这一拳直接打穿了陈枫的胸膛，带血的拳头从陈枫的后背之中钻了出来！

    陈枫直接重伤濒死，大统领如同甩掉一只臭虫一般，胳膊晃了一下，陈枫的身体便是软软的倒在地上，抽搐着。

    显然，此时的他距离死亡只有一步之遥！

    韩玉儿看到这一幕，发出一声惊呼，眼中有眼泪夺眶而出。

    她不顾众人，疯狂地掠向陈枫旁边，抱住她的脖子，尖声叫道：“陈枫，陈枫，你没事吧？”

    她的眼泪洒落到陈枫的脸上，一片温柔！

    陈枫的呼吸越来越微弱了，脸色灰败，眼中神采在逐渐消失。

    韩玉儿看到这一幕，惊慌无比，她大声叫道：“陈枫，陈枫，你不能死，我不要你死！”

    他一边喊着，一边嚎啕大哭。

    忽然，哭声止住，她仿若是下了什么决心一样。

    她深深地吸了口气，仿佛在承受着极大的痛苦，脸色苍白，浑身颤抖。

    只见，她的丹田之中，一股带着盈盈绿色的光芒逐渐渗透而出，竟是逐渐形成了一颗小幼苗的影子，这正是她的武魂。

    她抱住陈枫，将自己的丹田向着陈枫的身体尽量的贴合过去，口中喃喃说道：“师弟，师弟，你放心吧！我不会让你死的！”

    “我一定能够将你救活！我的幼苗武魂之中，有着浓烈无比的生命气息，我将它剥离出来，让你将它吞噬，你的伤势一定能好！“

    周围围观之人都是发出惊呼。

    “这个女子，竟然将他的武魂硬生生从体内逼出来给陈枫疗伤？”

    烈夫人发出尖锐的叫喊：“小贱人，你竟然敢这样做？你住手！你的武魂只能是我女儿的！”

    她没想到，她费尽心机都无法剥离出来的韩玉儿的武魂，此时竟然被她自己缓缓逼出。

    周围围观之人，尽皆默然：“这当真是一个情深义重的女子，为了自己的情郎，竟不惜如此！”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “要知道，他的武魂被生生剥离出来的话，身死是最轻的惩罚，她甚至有可能万劫不复，永坠轮回！”

    武魂，乃是上天赐予。

    将自己的武魂剥离出来，给别人所用，就是违背天道，天道不容！

    韩玉儿的泪水洒在陈枫脸上。

    她的目光越发的温柔了：“师弟，你放心吧，我这就救你，这就救你……”

    忽然，一只大手摁在了她的丹田之上，那一股盎然绿意，正要从丹田之中透出来，此时却是被这大手一按，给硬生生的摁了回去。

