    东院，姜氏正在竭力劝服凤氏：

    “我们是结亲，不是结仇。我记得你说过，宋氏长房的嫡女已经订亲，父母舍不得她嫁那么早才多留两年。如今出了这档子事要拿她换亲，这姻缘能好？”

    “我……”凤氏自知理亏，但要她放弃又不甘心，“婚姻大事，父母之命，这是她祖父提的。父母同意了，陛下也默认了。一旦事成，她肯得嫁，不肯也得嫁。

    又不是我们逼的她，要恨就恨她父母，还有那个不知廉耻的姊妹。”

    “可日子是她与三郎过！”凤氏对贵门嫡女的执着，让姜氏有些焦躁，“小两口关起门户，你怎知道他俩过得好不好？对三郎是否温柔体贴，三郎是否顺心？”

    “怎么不顺心？我三郎堂堂男子汉，年少驰骋沙场砍过多少人头？她一小小女子在他手里能飞天了不成？”对于这一点，凤氏相当有信心。

    姜氏：“……”

    扶额走了几步，不行，心有点堵。

    圣意如何，其实侯爷和她，还有两位姬妾都心知肚明，唯凤氏难以接受。每次一听到她猜测皇家的用意，凤氏便异常烦躁，不肯多言。

    姜氏知道，此事说多了会引发内部矛盾，于侯爷不利。

    可是，身为主母，她不能眼睁睁看着凤氏引狼入室。硬杠是不行的，事关孩子的终身幸福，凤氏宁可与她甚至侯府翻脸亦要坚持己见。

    既然她看重孩子，唯今之计，先对世子和三郎晓以利害，再让他俩来劝她。

    “此事关乎三郎的幸福，应……”姜氏话到一半便意外地看到世子和三郎相携而来，不胜欢喜，问道，“世子，长嘉，你们来此作甚？可是你们父亲醒了？”

    “母亲，二娘，”哥俩向二位长辈行了礼，世子道，“未醒，有医官们在，母亲放心。对了，阿昭来了，母亲要不要去看看？光凭武溪一人，儿子怕制不住她。”

    府里出了事，在京城正是举世瞩目时，再没脑子的刺客也不会选择此时攻府。父亲却让亲兵把侯府团团围住，副将们亦如临大敌，从昨晚到现在不敢松懈。

    他猜测，父亲母亲要防的恐怕不是别人，而是……

    “啊？我去看看。”果然，姜氏一听见女儿来了，连忙道，“那你俩陪你们的阿娘说说话，我去看着阿昭。”

    她向凤氏打了招呼，转身时，朝世子深深望了一眼，见他微微颔首才安心离开。

    姜氏一走，三郎卟嗵地跪在凤氏跟前：

    “阿娘，儿子不孝，誓死不娶那宋家女！”

    “你胡说什么？！”凤氏怒斥。

    她正要劝说儿子来着，结果被反将一军，顿时气不打一处来。

    “他宋家是什么东西？连一小小孤女尚且看不起我侯府，何况他们家嫡女？”北月礼生气抬头，直言不讳，“阿娘，父亲昨晚被宋家气得吐血，人家手一抬，甩出个嫡女就能抵过？

    您是想让天下人知道，我侯府非她宋氏女不可吗？除了宋氏女，我堂堂侯府三公子就娶不到正妻了吗？我在阿娘眼里就那么懦弱无能吗？”

    “不是，我……”她是为他好。

    儿子的泣声控诉，让凤氏的心揪得死紧。刚要解释，这厢的世子也卟地跪下，吓了她一跳。

    “阿娘，”自从过继，侯世子首次在私底下这么唤她，“儿子昨晚去听审，那婢子句句不离我侯府倾覆在即，危如累卵等诛心之言。知微见著，世人皆知我府困境，您还要自遮双目，自欺欺人到何时？

    外盗易挡，家贼难防，宋氏女品行有污，逃婚伤的是脸面，万一家贼栽赃……阿娘，你要眼睁睁看着儿子、孙子们人头落地才甘心吗？”

    世子的一声阿娘喊得凤氏心酸不已。

    三郎的顽固使她脑仁疼，二郎的话却直戳她的心窝子。

    “不会的，”凤氏跌坐在台阶前，呆呆地望着两个并列跪地的儿子，嗫嚅道，“他是你们舅舅……”

    他不是父皇，他不会的。

    ……

    北院，定远侯的寝室里除了两名姬妾陪侍在侧，便只有元昭了。阿爹一直未醒，眼皮动都不动一下，卓姬温温柔柔地告诉她，侯爷昏倒前让大家别惊动她。

    一片慈父之心，教人泪目。

    姜氏吩咐了，等她过来，她俩要劝她安生呆在此处。好让侯爷醒来能第一眼看见她的孝顺，必定心情大好。

    元昭：“……”

    阿爹疼她，她是知道的。然父爱如山，厚重无言。这回如此刻意，必有猫腻。与其空等，不如她出去找宋府晦气。

    朝廷不肯严惩宋府，她身为人女，自当为父兄出气。

    兄长们是成年人，不便动手；她不同，年岁小，基于初生牛犊不怕虎的理念，即便她闯祸也会轻轻放过。

    他宋府假仁假义，无理在先，有脸跟她一个小孩计较？

    就算他揪住不放，陛下也会替她说情，给她几次机会，几次就够她闹了。正好让京城那些权贵睁大他们的狗眼看清楚，她定远侯府岂是好欺负的？

    “我去找母亲谈点事。”元昭淡定起身。

    卓姬、兰姬信以为真，反正医官们就在隔壁的侧室守着，一有动静便会过来，她一小孩子在此帮不上忙。

    便轻轻点头，任由她离开。

    元昭神色平静，刚走出父亲的寝室，便看到季五端着药盏进来。

    “郡主？属下记得主母好像嘱咐您在此守着，您这是要去哪儿？”他愕然问。

    卓夫人、兰夫人也太好骗了吧？这么轻易就让她走了？啧啧~。

    “我找母亲谈点事，很快回来。”元昭头也不抬道。

    “不行，”季五端着药往她跟前一拦，“主母正和凤夫人有要事相商，您现在过去不太好。不如郡主先耐心候着，属下先去通报……”

    言毕，随手想把药盏托盘交给她。

    元昭哪里会上当？侧身避过，机灵道：

    “不用了，我自去便可！”

    倘若元昭是普通女孩，季五哪怕托着一座鼎也能拦住她。可惜她不是。她身手灵敏，练功又勤快，打或许打不过他，躲还是躲得起的。

    几下闪避，她已经从内室窜出，季五端着药，无奈地看着她消失在门口处。

    唉，幸亏侯爷有先见之明，早有准备。

    室外，元昭蹦出来一瞧，屋外仅剩下武溪和七哥，其余人等皆不见踪影。

    “郡主。”武溪上前见礼。

    元昭朝她点点头，没有问她其余人去了哪里，直接跟七哥说：

    “七哥，我有事回华桐院一趟，很快就来，麻烦你在此照看一二。”

    “好，去吧。”七郎是个单纯的少年。

    武溪：“……”

