    怎么处置十二个西域女子？

    这一点徐妙锦也很愁。

    她能接受绯春作为陪嫁丫鬟，不代表能容忍家里养十二个西域家姬，爱情在徐妙锦心里，终究还是神圣的。

    家姬和陪嫁丫鬟，这是两个概念。

    何况还是西域的。

    内心深处，徐妙锦是非常拒绝的。

    想到这没奈何的叹气，“再看罢。”

    先看黄昏的意思。

    休憩了整整一天，黄昏第三日才出房门，一大早吃了饭，先去了一趟时代商行，找到忙得焦头烂额的沈熙礼。

    东家来了，再忙也得抽时间。

    在商号院子里的树荫下坐下，沈熙礼喝着茶，看着对面装模作样看账簿的黄昏，没好气的道：“也不叫账房先生过来，你看得懂？”

    时代商行的账房先生是梁巍生。

    从徐府要来的。

    自己人。

    黄昏笑道：“没关系，也就是走走过场，对于你沈熙礼，我还是信得过的，之所以还是要不懂装懂的看看，是不想让其他人笑话我这个东家是个弱鸡嘛。”

    沈熙礼做不了假。

    一个是梁巍生盯着，二者赵芳生、苟布、张凤阳三人一直守在时代商行的资金库，虽然账目上他们不知道，但这些钱的动向他们三人也清楚。

    沈熙礼哈哈大笑。

    假。

    你要是真信得过我，梁巍生会一直把我防着？

    也不戳破。

    日久见人心，等以后漫长岁月过去，黄昏会明白，我沈熙礼不是那样的人，他用我沈熙礼，是他这辈子在经商一途上最明智的决策。

    笑罢，道：“我给你直说罢，从你离开顺天去北方的这几个月里，受战事影响，时代商行的总进账只有九万三千六百七十八两，除去各项成本资金，盈利共两万一千二百多两。”

    简直暴利。

    又道：“其中，又有一万八千多两多来准备下西洋诸事，所以商行钱库里，现在只有三千多两的存钱，真心不多。”

    意思就是说，你别来打商行的主意。

    黄昏只得合上账本。

    问道：“如今时代商行的商号店铺，应该已经在全国铺货了罢？”

    沈熙礼点头，“按照你的叮嘱，基本上全国各大重镇都有我们的店铺，所以这个前期的投入极大，加上钟山那边的工坊一再扩大规模，实际上商行现在有点入不敷出。”

    也是很愁。

    总感觉黄昏这一步棋走的太偏激，规模扩得太快。

    就怕有一天资金回笼不了，那就要跪。

    黄昏点点头，“这是没办法的事情，要想赚钱，不能只靠应天这边，还得践行薄利多销的策略，所以全国铺货势在必行，不可耽搁。”

    又问道：“既然规模已经够了，现在不是天天都在盈利了？”

    沈熙礼点头，“确实如此，不过受战事影响，没有之前那么疯癫了，毕竟沐浴露、润肤水和香皂以及琉璃也有个消耗过程。”

    黄昏嗯了声，“还有个事，陛下和大皇子，都有意让我拿钱出来，解决因为战事而增发宝钞的事情，这是个麻烦。”

    沈熙礼果断摇头，“做不到，如果你掺和进去了，时代商行会在一夜之间崩塌，谁也救不了，别忘了，钟山那边进货也需要大量资金。”

    黄昏深思片刻，忽然说了个题外话，“等入秋了，你要去一趟顺天府。”

    沈熙礼不解，“去干嘛？”

    黄昏笑了起来，“我们时代商行帮陛下和朱高炽解决增发宝钞后遗症，这个事可行，毕竟利国利民，但我们也不能白白承担风险，所以我打算从陛下和大皇子殿下手上，去拿到顺天府那边的地皮。”

    沈熙礼眼睛一亮，“迁都的事，决定了？”

    黄昏哈哈一笑，“大势所趋。”

    蝴蝶翅膀再怎么扇动，只要瓦剌、鞑靼和兀良哈不能入关，那么朱棣就铁定要迁都，一旦迁都，顺天府的房价将会飙涨。

    历朝历代，除去战乱时期，金银是硬通货。

    还有一个也是。

    房子！

    房子在历朝历代也是最值钱的固定资产。

    沈熙礼作为沈万三的后人，加上其自身的能力，以及操持时代商行后的不断积累，其商业触觉极其敏锐，闻言兴奋起来，“如果能这样的话，倒是可以操作一番，只是我们要如何帮助解决增发宝钞的后遗症？”

    黄昏想了想，“以后售卖产品只收宝钞，然后交给大皇子殿下销毁。”

    市面上宝钞少了，物价会慢慢落下来。

    当然，这也得朱高炽配合，他得在这段时间内，尽量少发宝钞，不能再任由宝钞满天飞，到时候宝钞就成了废纸。

    沈熙礼蹙眉，“没有金银进账，我们会撑不下去的。”

    黄昏摇头，“主要是人工、材料那一块，人工这边，你去做工作，我们时代商行的人，在今年咬紧牙关，坚持过去就行，我已经做好准备，今年一年之内，时代商行不盈利。”

    沈熙礼想了想，“倒是可行，工人伙计降薪不现实，但是暂押部分工资，想必他们也能接受，毕竟工资都不低。”

    又道：“但是钟山那边进材料的钱呢？”

    黄昏苦笑：“这个就看老李的能力了，他能否说通那些材料商人不断货，却在明年一次性结算。”想了想，又道：“我还有个主意。”

    沈熙礼问道：“怎么着？”

    黄昏笑道：“融资。”

    沈熙礼不解，“啥？”

    对融资他还没概念，无法理解。

    黄昏解释道：“京畿之中有钱的人大把，我们去找一些有钱人，允许他们的资金进入我们时代商行，按照比例分红，如此一来，我们就有更多的运作资金。”

    股份制嘛。

    也该分一些蛋糕给其他人，形成利益集团，有利于时代商行的长期发展——一个大的集团公司，没有高层的权势集团笼罩，注定走不长远。

    沈熙礼不解，“可如此一来，他们岂非也能对时代商行的运作指手画脚？”

    黄昏哈哈一笑，“这当然不可能。”

    沈熙礼想了许久，“我还是不太看好你说的融资这方面，谨慎考虑之，不过你如果真要推行，我无条件支持就是。”

    黄昏点头，“善。”

    又道：“若是融资这一条路被人阻拦，我就只能去找朱高炽，在时代商行下面，建立一个钱庄，用国家信用作为背景，来吸纳民间的财富了。”

    这也是条融资道路。

    就相当于借朱高炽和朱棣的身份，来开一个国家银行——当然是挂羊头卖狗肉，实际上这是我黄某人的私人银行。

    沈熙礼颔首，“你决定便是。”

    黄昏点点头，想了想，道：“朱棣的意思，让我回到应天帮助朱高炽解决增发宝钞的尾巴之外，还得继续支持编书和下西洋，这两件事我确实打算全力支持。”

    沈熙礼深呼吸一口气。

    旋即又深呼吸一口气，才压住内心的愤懑，道：“你就如此老好？你拿什么来支持，时代商行只有这么大的架子！”

    黄昏没奈何，“你也是读书人，不知道那句达者兼济天下么。”

    沈熙礼怒笑，“你是达者了么？”

    黄昏沉默。

    许久，才轻轻起身，“此事就这么决定了罢，钱的事情你不用愁，我去想办法，实在不行，我把我那座宅邸卖了。”

    临出门时，回头看向沈熙礼，忽然深深的一揖到底，“沈先生辛苦了。”

    沈熙礼哭笑不得。

    旋即陷入沉思。

    黄昏，你赚钱又不守财，你想要的到底是什么？

    但不管怎么说，沈熙礼内心深处很是钦佩。

    黄昏目前做的这些事，都是家国第一。

    离开时代商行，黄昏去了一趟钟山，找到正在忙碌的老李，把和沈熙礼的对话给他重复了一遍，道：“老李，你有没有信心说服那些材料商人，让他们不断货的同时，能把货款拖到明年再一次结算。”

    老李愣了许久，“这……有点强人所难啊。”

    当惜这个局势，怕是没人拖得起。

    黄昏拍了拍老李的肩头，“那就迎难而上。”

    老李苦笑，“我试试。”

    又道：“你去北方之前，让我给你准备的那些瓷管、铜线，我都已经准备好了，各项木工也已完工，你只需要一声令下，就可以带着伙计去给大内的乾清宫和坤宁宫安装。”

    黄昏眼睛一亮。

    忘了这事。

    当初答应朱棣，给乾清宫和坤宁宫安装两套发电设备，共两万两。

    现在这个局势，这两万两估计要打白条。

    既然是白条，没理由便宜朱棣那老小子嘛，这两套设备我拿去套现，帮助编书和下西洋它不香么，于是笑道：“不急，这两套不送大内，我另有它用。”

    想必朱棣也不好意思怪我罢。

    找谁变现？

    这是问题。

    一般人家买不起，丘福朱能这些国公倒是买得起，但陛下都没用，他俩敢买来用么，只怕要被陛下惦记着给穿小鞋。

    眼睛忽然一亮。

    买得起就行。

    可以给这两位国公一点暗示，让他俩出钱来买，然后送给朱棣和徐皇后嘛，这可是份大礼，搞不好这两位国公还不止出这点钱。

    可行！

    想到这黄昏立即来了精神。

    对老李道：“进货那边，你亲自去抓一下，另外，先给钟山工坊的伙计打点预防针，接下来的半年甚至一年来，我们有可能会施行每个月暂押三分之一工资的策略，当然，这个策略可以活动一点，也可以用产品抵工资，反正就一点：节约。”

    老李苦笑，“行吧。”

    犹豫了下，又道：“如果真的缺钱，我这一两年也赚了不少，东家你若是需要，只管开口，一万两万拿不出，一两千还是可以。”

    因为各种原因，老李的分红一直没实现，所以这一两千两其实是老李的全部家底。

    老李也知足。

    黄昏哈哈笑了起来，“好。”

    回到府邸书房，黄昏立即叫来绯春，让她帮忙磨墨，然后提笔挥毫，写了两封邀请信，又叫许吟出门，去分别送给淇国公丘福和成国公朱能。

    这些靖难功臣们都有钱。

    ……

    ……

    应天很大，但是应天又很小。

    前日，大皇子殿下降下身段，亲自出城十里迎接黄昏归来，结果热脸贴了冷屁股，让京畿的朝野内外颇为动荡。

    只要关系到天子宠臣和皇子，在这个敏感时段，都会往立储方面去想。

    众人一看，哟，黄昏竟然没给朱高炽面子。

    这意味深长啊。

    难道黄昏在北方跟了陛下一段时日，已经知道了陛下要立的储君不是大皇子殿下，所以他才敢有恃无恐的不给大皇子面子。

    这是人之常情。

    如果储君不是朱高炽，黄昏作为大明臣子，肯定要和朱高炽保持距离。

    避免以后被朱高煦清算。

    这对靖难武将们而言，极其振奋：靖难无疆，几乎都是支持朱高煦的，毕竟大家都是武将，以后也更好说话嘛。

    淇国公丘福和成国公朱能两人也一样。

    都支持朱高煦。

    因为两人收到许吟送来的邀请信函后，很快决定：赴宴！

    这是机会。

    从种种迹象看，黄昏这是想向二皇子殿下靠拢，但他又不敢明目张胆，所以选择了从两位国公身上下手。

    而二皇子殿下若是得到了黄昏的支持，胜算暴涨。

    消息很快传到朱高炽耳里。

    这位大明大皇子心中凉了一大截，他做梦也没想到，对立储事件从来没表过态的黄昏，竟然从北方回到应天后，立即就站到了二弟那边。

    难怪，前日出城去迎接他，他没给自己这个面子。

    这里面的意思根本不用深究。

    自己完了。

    一念及此，朱高炽万念俱灰，回到王府后，一个人喝起了闷酒，王妃张氏看在眼里，急在心里，可事关立储之事，她一个妇道人家又不敢多说。

    好在很快有人悄然来拜访。

    一位姓杨的臣子。

    朱高炽和那位杨姓臣子在书房中密谈甚久。

    而在同一时间，淇国公丘福和成国公朱能已经大摇大摆的来到黄府，门子立刻打开中门，请两位国公进门。

    黄府已是一片灯火辉煌亮若白昼。

    看得两位国公口瞪目呆，早就耳闻过，不曾想亲眼得见，依然如此惊艳，让人羡慕嫉妒，恨不得自己府邸之中，也能如此辉煌光亮。

    