    这一瞬间，倪光南对段云的看法似乎发生了转变。

    以倪光南从媒体上了解到的段云的情况，段云是个非常实干，且低调内敛的人，另外从他认识的原计算机所的老友中，对段云的评价也是相当高的，认为这个段云有的年轻人少见的沉稳老成，而且为人也是非常的谦虚。

    如果段云说自己是中国首富，倪光南肯定也会不置可否，因为谁都知道天音集团是中国最大的民营企业，产品非常的畅销，段云有钱也是很正常的事情。

    但是段云说出的这句话，却让倪光南多少感觉他是在吹牛，毕竟他本身也是从事微电子研究的，知道中国微电子产业和世界先进水平的差距有多大，而段云居然说他们的水平在亚洲算是顶尖的，仅次于美国，这显然不符合倪光南的认知。

    “倪老师，您是个搞技术的人，但是其他方面，可能了解的不多……”段云顿了顿，接着说道：“我段云说话从来都是负责任的，您跟我来……”

    其实如果接待国内的其他同行或者微电子专家，段云根本不必浪费这么多的口舌，最多领着他们在厂区转一圈，或者在车间里看个皮毛，用不着对这种问题进行解释。

    但是面对倪光南，段云还是有其他想法的，首先来说，对于国内这样的顶级微电子专家，段云肯定是想收入麾下，正好可以解决天音集团PC项目缺乏领军人物的问题，如果他能够到来，那绝对是如虎添翼，而且倪光南在中科院的地位和影响力远远大于当初自己费尽心思招揽过来的黄令仪和蒋明炜，这样的人物来到天音集团，肯定还会带来很多相关方面的工程师和技术人员。

    另外就是想要说服倪光南，这并不是一件容易的事情，如果拿不出令他心动的条件，倪光南肯定不会离开中科院以及联想集团的，毕竟那是他奋斗了大半辈子，且给予他无数荣誉和地位的单位。

    但如果拿钱砸，这显然不是个明智的做法，倪光南虽然在计算机所工资不算高，但因为是联想公司的总工，所以每个月几千块钱的工资已经能让他过的非常好了，而且倪光南本身生活勤俭，对物质要求并不高，反而是对荣誉和名声看的很重，所以段云想用高薪来吸引他跳槽，估计不会起到什么好的效果，搞不好还会惹恼对方。

    所以现在对于唯一能做的事情就是要让倪光南看到天音集团强大的研发实力，让他知道只有在天音集团，才有机会实现他的技术执念的话，那么才有可能让他真正动心，并且选择入伙。

    还有一点让段云感到庆幸的是，因为联想集团柳传志极力倡导的贸工技和倪光南发生了重大的分歧，并且已经到了水火不容的地步，而这个时候段云伸出橄榄枝时机恰到好处，在一定程度上，柳传志也算是帮了段云一个大忙，他等于是在把倪光南往自己的身边推。

    所以在今天这种场合下，段云是非常有必要在倪光南的面前“亮肌肉”的。

    随后，在段云的带领下，倪光南来到了无尘车间的c区。

    当初从香港那边走私过来四台阿斯麦光刻机之后，段云就把这几台机器放在了C区，从车间正门进入，是很难注意到位于车间角落的c区入口的，想进入这个区域，必须要经过两道安全锁，平时也只有特定的几名技术人员能够进入这里，包括其他半成品原材料，也都是只能通过相映的传输皮带才能进入，可以说在整个天音集团，这里是除了储存着各项专利技术的资料室之外，保密程度最高的区域。

    如果不是为了说服倪光南，段云肯定是不会把他带到这里的，因为这里就是整个天音集团最尖端的技术区域。

    虽然说现在天音集团在国内相关科研厂家的配合之下，已经完成了0.8微米制程芯片的关键技术，光刻机也完全实现了国产化，然而，依然有很多设计保密的地方，是绝对不会对外公开的。

    最近这段日子，梁孟松等人也是整日泡在c区，和一些芯片工程人员正在研究如何提升芯片成功率的技术方案，而今天他正在会议室组织技术骨干开会，所以并没有在生产车间。

    但在这个车间里，目前还有几名工作人员正在工作，其中之一就是负责设计升级国产EDA软件的蒋明炜。

    “老蒋？”当倪光南一眼看到正在采集数据中的蒋明炜之后，脸上露出了惊讶的神色。

    “倪总工？”蒋明炜看到倪光南之后，同样是一脸的惊讶。

    “你们两个认识啊？”段云见状，微笑的问道。

    “北自所的蒋总工，在我们北京科研院所这个圈子里，有谁能不知道他？”倪光南笑了笑，接着说道：“我前两年就听说你已经停薪留职去南方下海了，没想到居然在天音集团这边儿工作。”

    说起来在北京这些科研单位中，老一辈有点儿名气的几乎都是相互认识的，北自所也是机械电子工业部的下属科研单位，所以两家单位会经常合作一些科研项目，而作两家单位的顶尖专家，也时常会在一些会议上碰头交流。

    不过俩人的关系并不算太深，几年前的时候，倪光南就在各种会议上没有再见到蒋明炜的身影，后来才听说他早已经从北自所辞职到南方下海了。

    80年代末国内掀起了一阵辞职到南方夏天热潮，中科院这边就有很多人办了停薪留职手续，跑去了南方，所以这种事情并不稀奇，但让倪光南没有想到的是，居然可以在这里见到昔日的老友。

    随后，倪光南和蒋明炜简单的寒暄了几句。

    “你们这里到底是生产什么芯片的？”片刻后，倪光南突然对蒋明炜问道。

    “这个？”蒋明炜闻言，顿时露出了难色，转头看向了段云。

    “倪总工是贵宾，你和他实话实说就行，没关系。”段云见状，微笑着对蒋明炜说道。

