
　　秦风是真的不明白了，他这都急的火上房了，杨美丽还跟个没事人一样。

　　杨美丽笑笑：“你听我慢慢说，这商场上面的斗争本来搞的就是心态和计谋。”

　　“之前你占了上风，把五木等几家集团压的死死的，他们不死心又没有办法，才用了这样的阴招不是吗？”

　　“所以这一战你要打胜了，那就等于是彻底胜了，以后他们在青山县就不可能再有立足之地。”

　　“现在重要的一点，就是要占住气势占住理。”

　　秦风被杨美丽说的一愣：“美丽，你说的这些我懂，但现在我们搞到了这程度，眼前的问题怎么解决啊？”M.23sk.com

　　“那些公家部门的人办事，我们根本没办法拦着，真等几天可就真的要出问题了。”

　　“再说了，这事就算是查也根本查不出什么东西来，最后不了了之，我们的名誉根本没有办法挽回。”

　　杨美丽摆了摆手：“这就是机会，他们搞你，无非就是想让你的柜台开不了业。”

　　“但这里面的损失咱们不能自己担着，他们不是搞事情吗？咱们也搞。”

　　秦风更不解了：“啥，我们也搞？现在我们压事还压不下去呢，越搞不是名声越臭吗？”

　　杨美丽摇摇头：“当然不会，这种时候你越压事就越会让别人以为你心虚，既然我们的东西没有问题，那我们就要光明正大的找问题。”

　　“他们不是有人诬陷我们吗？那我们就光明正大的去找那些人，起诉他们，让他们赔损失。”

　　“而且现在五木集团的人保护着他们，我们就直接放出风去，说是五木集团联合其他几个公司想整我们，再给查封单位施加压力。”

　　“你现在的身家在青山县已经不用再顾忌地么多了，直接找部门负责人谈话就可以，然后再找村民搞个联名信，让大家去造声势。”

　　“最重要的是，我们要快速的找到一些记者，让他们也跟我们一起报道，把我们这里的条件啥的宣传出去。”

　　“对了，你不是有手音号吗？在那上面也发一下，把这事炒的越大越好。”

　　杨美丽一阵的说，秦风听的眼睛越来越亮，他本以为解决不了的难题，可是现在让杨美丽一说，好像真的没啥困难呢。

　　不过再想想他心里也有些没底：“美丽，这样搞大了会不会收不起来？”

　　“当然不会。”杨美丽摇头。

　　接着继续道：“我告诉你，对付这些阴谋，最好的办法就是阳谋，我们品质有保证，各种手续也全，那搞的越大越好。”

　　“而五木集团他们不一样，他们用的是阴谋，在心里本来也不希望这事搞太大了。”

　　“再说了，那些诬陷我们的人都是普通百姓，他们是最坚持不住的，无非就是别人给点钱办事，但要谈到赔偿问题，他们根本承担不起。”

　　“所以最后他们只有两个办法，一是五木集团想办法把几个人转移出去，你只要派人给盯好了就行，最后把那些人给抓住，让他们出来成为证人。”

　　“第二个办法嘛，就是他们死不认帐，最后说几句漂亮话，不计较啥的收场。”

　　“但我们同样也有办法，他们吃的东西不是他们几个人，还有他们的家人，到时候把他们全部起诉，让他们拿出足够的证据说是吃了我们的东西才出事的。”

　　“要是他们拿不出来，就必须赔礼道歉，然后赔偿损失，只要谈到损失，他们就要找五木集团等几个公司，我们抓住证据同样可以翻盘。”

　　杨美丽一阵解释，秦风信心彻底足了，赶紧拿起电话给刘黑子打了过去，然后把杨美丽的方案说了一遍。

　　刘黑子听完直接兴奋坏了：“我擦，风哥，你这怎么想出这么多招啊？简直是太高了。”

　　“你放心，我这就去找人，咱在这边的关系不弱，只要一招呼，肯定能把势头造起来。”

　　秦风交待完毕，满意的笑了笑：“去吧，记住，千万不要动用武力，我们要的就是占在理字上面。”

　　完事就挂断了电话。

　　挂断电话之后，秦风心情也是大爽，转头再看看未着寸缕的杨美丽，眼睛一阵发亮。

　　这会的杨美丽真的是美到了极致，经过滋润的她，就像是雨后的海棠花，更形妩媚多姿。

　　特别是那傲人的上围和如玉的肌肤，让秦风口水都要流出来了。

　　昨天晚上天太黑也看不太清，现在才知道这是真大啊，恐怕就是那些名模也比不上呢。

　　“你……你看什么看，该起床了。”杨美丽被秦风瞅的脸色羞红。

　　“嘿嘿，老婆，你帮了我这么大忙，我要好好奖励一下你，我们赶紧来个清晨运动吧？”秦风坏坏一笑，随后就把杨美丽扑倒在了床上。

　　“哎呀，你这个坏蛋，你赶紧起来啊。”杨美丽娇呼一声，轻轻的推着秦风。

　　她现在真不知道秦风是啥体质了，这都一晚上了，不但不知道累，看起来更精神了，还长了一个跟小牛一样的东西，这哪受得了啊。

　　秦风哪顾得上那么多，直接扑着就要吻。

　　但就在这会，外面一阵哭声响了起来：“哇！爸爸，坏爸爸，你把妈妈弄到哪里去了。”

　　“坏爸爸，你怎么还不给我们做饭啊？”

　　接着就是几个娃儿的哭闹声。

　　这让本来兴致高昂的秦风，一下子呆住了，杨美丽也赶紧把秦风推了开了：“看看，都是你，快去看看啊。”

　　秦风一阵苦笑，只能起了身子，然后穿了个短裤急急的跑出了屋子。

　　再到外面的时候，几个娃儿正在那里喊呢。

　　一见秦风纷纷的跑上了前：“爸爸，妈妈呢？为什么没陪我们睡？”

　　“是不是妈妈又不要我们了？”

　　“坏爸爸，你为什么也不陪我们？”

　　秦风看她们哭的稀淋哗啦的，赶紧安慰起来：“妞妞，晨晨，不要哭，没事的，妈妈在睡觉呢。”

　　“昨天晚上，妈妈和爸爸商量事情太晚了，怕打扰到你们，就在爸爸的屋子里睡了。”

　　几个娃儿一愣，眨着大眼睛看了看秦风：“爸爸，你是不是睡不着也让妈妈给你讲故事了啊？”

　　“呃……是啊是啊。”秦风郁闷的点头道。

　　“哼！爸爸，你怎么这么大了还听故事啊？真没出息。”几个娃儿翻着白眼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百三十九章 智慧美丽免费阅读。https://xs.23sk.com 