    听完紫霜的话后，闻蔓心中也是若有所思，看来墨聿谨那个男人对此确实是没少花心思。

    闻蔓是何等的聪明，仅凭紫霜就可以看出墨聿谨的那些暗卫都可谓是训练有素。

    怪不得墨氏集团能够发展的如此迅速，一时间权倾帝都。

    “其实你不用这么麻烦的，每天把自己搞得这么辛苦，好了好了，快来吃饭吧。”

    “我告诉你啊，吴妈的手艺可好了，你可一定得尝尝。”

    “等过两天我让你尝尝我的手艺。”

    闻蔓微笑着开口，她不想把两人的关系划分的如此明确，她只是想要一个很好的朋友而已。

    可对于紫霜来说，长时间的训练已经让她养成了习惯。

    自己作为闻蔓的护卫，实在是不合适与她在一起吃饭，昨天晚上打游戏已经是有些过格了。

    “不用了，夫人，你吃你的就好，不用管我。”

    紫霜对此淡淡的开口，拒绝道。

    听到紫霜的话，闻蔓也是明白了其意思，顿时放下了碗筷，佯装生气的说道。

    “我都和你说了多少次了，你现在是我的护卫，就应该听从我的命令，之前在墨聿谨那里学到的就可以暂时先放放了。”

    “我这人没有那么多的规矩，你不用那么拘束，一切随心就好，把这里当做自己的家。”

    “快来吧，不仅是你，就连管家和吴妈也是，我们平时都是一起吃饭的，你不用在意这些。”

    听完闻蔓的话后，紫霜这才扭捏的坐到了桌前，拿起了碗筷，细嚼慢咽的吃着。

    这事情若是被东市其他的暗卫知道了，恐怕会惊掉下巴，毕竟自己的暴烈女组长何时有过如此姿态。

    “对了，紫霜以后在家里不要这么拘束，放松点，不然大家都比较尴尬。”

    “也许你之前的环境比较苛刻，但现在与之前不同了，还是放松点为好。”

    闻蔓温柔的开口说道，她不想让家里的氛围搞得跟训练场一样。

    “是的，夫人，我明白了。”

    “对了，之前你是从哪里来的？以前也从未听聿谨提起过你。”

    闻蔓边吃饭边开口问着，对于紫霜她还是有一定的好奇心的。

    “夫人，我是从东市来的，这次为了您的安全问题，墨总专门把各个市的人员都调过来了。”

    紫霜如实的开口回答着，内心也是有了些许想法，本以为眼前的这个夫人和墨总一样都是比较苛刻，没想到竟如此的平易近人。

    不过紫霜知道闻蔓肯定有很大的能耐，不然怎么可能会征服墨总，连墨总这个男人在他面前都温柔至极，这想起来简直太过可怕了。

    这是活脱脱把冷酷无情的墨总变成了一个超级暖男啊。

    一听紫霜是从东市来的，闻蔓瞬间就来了精神。

    “什么？你是东市来的，之前我和聿谨去那里旅游过，那个城市可太美了。”

    “我印象最深的还是那里的美景，还有美食和他们的文化气息，也都十分不错。”

    “有时间我们再去一次吧，到时候由你做我们的导游，我们在那里好好的玩几天。”

    闻蔓兴奋的自言自语说着，上一次的东市之旅确实是给自己还有两个孩子留下了很深刻的印象。

    “夫人没问题，到时候有事尽管吩咐。”

    “对于那些个景点及美食，我还是略微知晓一二的。”

    渐渐的，紫霜也放下了原有的拘束，尝试着慢慢的融入。

    其实闻蔓现在说起来那些还是有些担忧，毕竟现在公司那边的状况还比较复杂。

    虽然岳夫人和岳云已经同意前往别的城市发展，可是自己作为领导者，怎么可能不去为她们安排好一切，这到底该怎么跟墨聿谨说？

    毕竟开这个公司本来墨聿谨就不是很支持，现在要说这种话，要是攒不到寒假或者暑假，就得自己一个人去了。

    先不说墨聿谨同不同意，就连自己也舍不得小洛和知知那两个孩子，毕竟这一去最快也得是个把月。

    “紫霜，反正我今天也不用上班，一个吃完饭你陪我出去买菜吧，我让你尝尝我的手艺。”

    闻蔓笑着开口，反正这件事情是拖不得的，择日不如撞日，就今天晚上和他摊牌吧。

    “到时候看在那一大桌满满的美食面上，他应该不会生气吧。”

    这种思想若是让墨聿谨知道，恐怕会直接气得昏厥过去，简直是没天理了，自己什么时候在她面前生气过。

    果然女人的心思都搞不懂。

    “是的，夫人。”

    吃完饭后闻蔓在换衣服准备出门，而紫霜却回到了自己的房间，整理着那些格斗用具。

    她装了一把组装甩棍以及一把特制手枪。

    虽然这只是一次简简单单的出门，可自己绝不能掉以轻心，所带的防护用品必须带齐全了，到时候若是有人不长眼，那就直接给他长长记性。

    “对了，紫霜，你会不会开车？我不想在帝都买了，在帝都郊外有一处卖菜的批发市场，那里面的菜比起帝都来，简直是天壤之别。”

    说句不好听的，闻蔓虽然在商场上十分精明，可却连车都开的不熟悉，要不然每次也不会是墨聿谨开车了。

    所以自己出门不是走，就是让管家开车。

    “会的，夫人。”

    紫霜恭敬的开口，说实话闻蔓确实是多虑了，像她这种暗卫别说是开车了，就说是会开坦克也不为过。

    墨聿谨对于自己的暗卫训练基地可谓是倾心培养，哪一个合格的暗卫没有开过坦克？甚至于小型的潜艇。

    闻蔓听后十分惊喜，心里想道。

    “这下好了，看来我今天晚上成功的概率又多了一分。”

    “到时候在本姑娘那几近完美的厨艺之下，我就不信你不臣服。”

    “大不了实在不行的话，就撒撒娇呗，反正扩大公司我是一定要干的。”

    闻蔓心里暗下决定后，由紫霜开车，两人一起赶往了郊外的菜品批发市场。

    而此时余特助在墨聿谨的吩咐下，对于各个城市的市场情况也有了更为详细的了解。

    详细的程度甚至于都做出了一份完美的规划策略图，做事效率太过恐怖。

