    

    “呵呵，”心中再如何生气，面上还是不显，笑着开口:“没想到才几年不见，小汐你的变化可真大。”

    拐着弯说她没以前懂事呗？

    池汐一点儿都不在意。

    只挑唇回击，“可不是，我也没想到几年不见，湘城圈里变化这么大。”

    不用她明说，在场谁听不出来她的意思？

    你还好意思说人家变化大，怎么着，你儿子都移情别恋了，还想让人家对你儿子深情不悔啊？

    段修筠忍不住走到段夫人身边，维护着她开口，“池汐，你够了吧！注意你跟我母亲说话的态度！”

    女孩眨了眨眼睛，表情非常无辜，“我有说错什么吗？这里的变化的确很大啊。”

    段修筠顿时被噎住了。

    [叮！恭喜宿主，男主光环值下降9%，女主光环值下降7%。]

    池汐听到风回的提示，嘴角的笑意更甚，落在段修筠眼里那就是赤果果的挑衅！

    “修筠，”跟在他身边的江瑾夕及时开口，“你别跟池小姐计较，今天伯母生日，一定要让伯母开开心心的过才是！”

    “为了这点儿小事儿，不值得。”

    她的话给了段修筠和段夫人台阶下。

    此时莫如兰看着她的神色有所缓和，竟然带着几分满意。

    江瑾夕垂眸轻笑了一下。

    她可得感谢池汐给她表现的机会。

    想着，她端着一杯酒转向女孩，一边迈步向她走去，一边开口:“池小姐，我知道你因为我而怨怼修筠，可是感情这种事谁能说得准？”

    “我看池小姐性子洒脱，为何不能拿的起放的下呢？”

    她一副为了池汐着想的语气。

    见池汐没开口，她继续:“池小姐，你我之间也算是有缘分，不如化干戈为玉帛，做个朋友如何？也不必让修筠再两头为难。”

    池汐豁然抬眼向她看来，眼神漆黑，冷厉无情。

    下一瞬，随着女孩唇边蔓延出来的弧度，眼中的冷厉变得讽刺。

    她嗤笑，“什么朋友？共享男朋友的那种吗？”

    嘶——

    女孩话音落下，大厅里一片倒抽冷气的声音。

    江瑾夕的面色沉了一瞬，段家三人更是难堪。

    “池小姐真是会说笑。”

    几个瞬间，江瑾夕的眸色变了又变。

    “我是真的想交你这个朋友，如果你不愿意的话，也不用这……”

    “啊——”

    话说到一半，她身影一个趔趄，直直的朝着池汐的方向跌去。

    她距离池汐还有一段距离，手中的红酒就那么顺着女孩的身上泼去。

    嘴角隐隐勾起，眼底带着强烈的怨恨。

    池汐这个女人说话句句带刺，太让她下不来台了！

    还有，她不就是凭借着这身装扮才获得那么多的目光吗？

    她现在就要毁了她这身衣服！

    看她能怎么办！

    池汐看着朝她身上泼来的红酒，本能躲过但是她没有动。

    因为她身后不远处是她母亲温澜，她要是躲开了，也来不及去拉她……

    但是在这一刻，她想到了一个更有趣的办法。

    啪！

    酒水不轻不重的拍打在身上，溅出无数水滴，身上昂贵的西服外套瞬间洇湿了一片。

