    大屏幕的画面还在继续播放着。

    阚泽拿着黄盖给他写的书信，扮作渔翁，划着小舟，望北而去。

    一直到三更的时候，这才到曹营。

    被巡夜的军士拿住，连夜禀报曹操。

    “莫非是奸细？”

    军士却回答，只是一渔翁，自称是东吴参谋阚泽，有机密事要跟城乡所。

    曹操引将至来，军士引阚泽前来，见一帐上灯烛辉煌，曹操凭几危坐。

    画面中的曹操向阚泽问道：“你既然是东吴的参谋，来此何干？”

    阚泽回道：“都说丞相求贤若渴，今天看了，不符合，黄公覆，你又看错了人啊！”

    曹操不以为然回答道：“我现在和东吴交战呢，你私自来这里，我为何不能问。”

    阚泽这才向曹操道明此次前来的目的。

    开始为黄盖打抱不平。

    称黄盖是东吴三世旧臣，今天被周瑜无故毒打了一番，内心愤愤不平，想要投降于丞相，特意委托我。

    阚泽怕曹操不相信，继续说道：“我和黄公覆情同骨肉，径来为献秘书，不知道丞相能否容下？”

    曹操没有直接回答。

    而是让阚泽把书呈上来。

    上面写满了黄盖对周瑜的不满以及投降曹操之心。

    曹操虽然很心动。

    要是黄盖能投降自己。

    这对于东吴的士气来说，绝对是致命的打击。

    但有了前面的周瑜的离间计以及诸葛亮的草船借箭。

    让曹操对于黄盖的投降表示深深的怀疑。

    曹操将手中的书信看了十几便，突然拍案张目怒曰：“黄盖用苦肉计，汝今诈降书，就取中事，却敢来戏辱我！”

    曹操命左右将其拿下推出去斩了。

    阚泽面不改色，扬天大笑。

    “我曹操，又中计了啊！”

    看到这里，曹操内心都要崩溃了。

    从诸葛亮和周瑜这俩人搁在一起。

    好像仙人播放出来的几次画面，都是自己中计。

    一开始是中了周瑜之计杀了蔡瑁和张允。

    然后又是中了诸葛亮草船借箭之计，白给诸葛亮十万箭矢。

    这一次看样子又要中周瑜的苦肉计啊。

    鬼知道这次又要损失啥。

    “好胆色啊，回去之后要好好问问黄公覆，此人能担重任。”

    孙坚越看越舒服。

    自己虽然没有得到考分。

    但是得到一个人才啊。

    自己现在缺什么。

    人才啊！

    现在能用的人才就那么几个。

    在原来的历史中，投靠自己的，现在在自己麾下的更少。

    别的不说，就是那太史慈、甘宁。

    这都是一等一的猛将。

    一个被刘备拐走了。

    一个还在刘焉那里呢。

    自己心里苦啊。

    现在自己终于有了一个不用担心别人拐走的人才了。

    此人声称和黄公覆情同手足。

    回去之后只要黄公覆出马，这人才还不乖乖的到手吗？

    现在的他可是比曹操还求贤若渴啊！

    画面继续播放。

    曹操呵斥着阚泽：“吾已识破你的奸计，汝何故讪笑？”

    阚泽却回道我不是在笑你。

    只是在笑黄公覆不识人耳。

    曹操这个好胜心上来了，非得抓住这个事较真，不撒手。

    问阚泽：“何不识人？”

    阚泽也是一位心理大师。

    你想知道啊。

    我买个关子，我就是不说。

    哎，就是玩！

    “吾自幼熟读兵书，深知奸伪之道，汝这条计，瞒得了别人，如何瞒的了我？”

    画面中的阚泽却反问着曹操：“你说书中那事是奸计？”

    曹操为了让阚泽信服，说了几处破绽。

    谁知阚泽听后，大笑道：“亏汝不惶恐，敢自夸熟读兵书，还不及早收兵回去，倘若交战，必然周瑜所擒，无学之辈！可惜吾屈死在汝手。”

    曹操也是一个讲道理的人。

    非让阚泽说出一个一二三四五六出来。

    这一说，曹操果然心动了。

    这黄盖和阚泽是真心来投靠自己啊。

    曹操大喜：“若二人能够建大功，他日受爵，必定在诸人之上。”

    曹操仿佛看到了自己已经统一了天下，开始许下诸多好处。

    阚泽为了让曹操更加相信，还承诺自己不是为了官爵俸禄而来，是为了应天顺人耳。

    曹操取酒待之。

    没有多久，有人入帐。

    在曹操耳边私语，并将一书信交给曹操。

    曹操看后，颜色颇喜。

    一旁的看着看着曹操的脸色内心猜测道：“这必定是蔡中和蔡和送来的助攻，将黄盖受刑的消息告诉曹操，曹操高兴肯定是因为我投降这件事是真的。”

    画面中的曹操请阚泽回江东，和黄盖约定，向通过消息过江，他会让士兵接应的。

    阚泽是做戏把戏做全套了啊。

    他知道曹操心性多疑，就是不回，我人在这里，你应该更加相信我们投降是真的吧。

    在曹操的再三恳求下，阚泽这才答应回江东。

    阚泽架着扁舟，重回江东，来见黄盖，将他和曹操的事情说了个便。

    黄盖那是一个感动啊。

    幸好阚泽能言善辩，不然他这顿打是白打了。

    随后阚泽又去甘宁帐中。

    刚到甘宁帐中，阚泽就开始向甘宁吐槽今日周瑜打黄盖之事。

    但甘宁就在一旁看着。

    装，你接着装。

    你跟黄盖是好友，会不知道这是他俩的计谋。

    就在这时，蔡中、蔡和来访。

    阚泽给了甘宁一个眼神，甘宁立马领会。

    在阚泽和甘宁的忽悠下。

    蔡中、蔡和相信他俩愿意投降曹操。

    并修书一封，派人送给曹操。

    画面再次一转。

    曹操连得两书。

    要是别人肯定相信，屁颠屁颠得去接黄盖和甘宁了。

    但曹操是谁啊！

    奸雄啊！

    生性多疑，他还是有些不相信甘宁和黄盖会投降。

    但还想赌一把。

    万一呢？

    万一他俩要是真的投降了。

    自己取江东岂不是易如反掌？

    于是曹操聚众谋士商议：“江左甘宁被周瑜所辱，愿为内应，黄盖受责，令阚泽来纳降，俱为可信，谁敢直入周瑜寨中，探听实信。”

    蒋干主动请缨再次前往江东，探的实信。

    上一次自己虽然把事情搞砸了，还让曹操误杀了蔡瑁和张允。

    但曹操没有杀他，也没有罚他。

    这让蒋干内心愧疚，决定再次出使江东。

    曹操大喜，命人将蒋干送到船上，前往江东。

    而另外一边的周瑜得知蒋干前来，又开始算计起蒋干：“吾之成功，只在此人身上！”

    蒋干：mmp，羊毛只薅我一个人啊！

    随后，周瑜嘱咐鲁肃去请庞统，让他为我如此如此。

    “等等！等等！”

    这庞统不是刘备阵营的吗？

    怎么在周瑜阵营？

    看到这里，所有人都是一脑子浆糊。

    好不容易播放到正题，跟本题有关。

    但跟自己想象的完全不一样啊。

    这庞统不在刘备阵营，也不在曹操阵营。

    而是孙权阵营的！

    “天意，这绝对是天意啊！”

    孙坚内心乐开了花。

    这就是天意啊。

    在原来的历史中，庞统一开始就在自己这边，不知道因为什么原因跑到了刘备那里。

    现在历史发生了改变，刘表不要的凤雏让自己捡到了，自己这次可不能让他在回到刘备的身边了。

    早在之前，鲁肃就给周瑜推荐过庞统。

    周瑜曾经问过庞统，破曹当用何策？

    庞统告诉他，欲破曹军，必须用火攻，但大江面上，一船着火，余船四散，除非献上连环计，让他把船钉做一处，然后攻可成也！

    画面播放到这里，跟曹操之前的猜测不谋而合。

    真是周瑜和庞统设计，去坑曹操。

    顶级谋士的作用在这一刻体现的淋漓尽致。

    曹操被他们几个玩的团团转。

    庞统的计谋周瑜深深佩服，告诉鲁肃：“为我行此计者，非庞士元不可。”

    之前还担心曹操狡猾，不能实施。

    但瞌睡有人送枕头啊。

    蒋干这个传话筒不就来了吗？

    蒋干见到周瑜，周瑜先是把蒋干骂了一遍，然后让人把蒋干送到西山庵中歇息。

    在西山庵中，蒋干心中忧郁，寝食不安，一直到晚上，星露满天，蒋干独自出来散布，却听见读书之声。

    连忙跟着声音寻去。

    只见山岩畔有草屋，内射灯光，蒋干向前继续查看。

    却看见一人挂剑灯在前，背诵孙、吴兵书。

    蒋干登门拜访，发现对方竟然是凤雏先生！

    蒋干内心大喜，我将功补过的机会又来了。

    完全没去想这是不是周瑜故意安排他们见面的。

    凤雏向他透露自己不受周瑜待见，隐居在这里，还有离开江东的打算。

    这两句话更是直接让蒋干把智商抛到脑后了。

    带着庞统连夜下山，沿着江边寻船，重新回到曹营。

    画面播放到这里。

    观看本次直播的除了蒋干以及曹操之外，无一不笑出声来。

    这蒋干也是一个人才啊。

    第一次前往东吴，让曹操砍了蔡瑁和张允。

    这次初始东吴，又带个内鬼回来！

    若是郭图在的话，肯定愿意称呼蒋干为二五仔第一人。

