    李清雅正跟一群女妖，女仙聚在一起，莺莺燕燕笑声不停。几个儒生打扮的老少和一群道士聚在一起，有说有笑。

    红孩儿和一个碧袍青年坐在桌子两边彼此对视，空中电光是射。

    红孩儿说道：“你怎么来了？”

    碧袍青年不屑道：“你能来为什么我不能来？”

    红孩儿犹豫了一下说道：“我叫红孩儿，你叫什么？”

    “我就蛇冥。”

    ……

    张明轩捅了捅一脸兴奋的李清漩，低声说道：“人来齐了吗？”

    李清漩点了点头说道：“够了，够了。”

    张明轩立即点了点头，对旁边的熊罴说道：“开始吧！”

    熊罴嗡声恭敬道：“是！少爷。”

    天空瞬间黑了下来，欢笑的众人立即停了下来，大家都是大能之人，并没有出现慌乱的情况，稳稳的坐在原地。

    直播间弹幕却疯狂的滚动了起来。

    怎么了？

    怎么看不到了？

    怎么变黑了？

    张老板不会出事了吧！

    ……

    白云天宫缓缓亮哥了起来，散发出柔和的光芒，在黑暗的世界里如同圣洁的让人想要膜拜。

    太漂亮！

    不愧是仙家胜地太漂亮！

    ……

    弹幕都少了好多，大家都沉浸在这光暗对比的美丽之中。

    张明轩身绽神光飞天而起，宏大的声音响彻在空中：“非常感谢各位来参加清雅姐的开府大典，诸位的到来让我们倍感荣幸，蓬荜生辉啊！现在开始上菜，大家吃好喝好！”

    大牙带着一群侍女依次走了上来，端着一个个大炉子锅放在一个个餐桌上，然后侍女开始朝上端菜。

    张明轩笑着说道：“没有那么多规矩，各位想吃什么自己动手吧！今天我们吃火锅。”

    儒服老者捋着胡须笑道：“有意思。”

    对餐桌旁边穿着旗袍的侍女说道：“这个怎么吃？”

    侍女恭敬道：“您将食材放进锅里煮一下就可以了。”

    儒服老者哈哈笑道：“吃了一辈子饭，动手做我还是第一次。”

    端起旁边一盘肉片就倒了进去，其余书生也都有模有样的将自己喜欢的食材放了进去。

    红孩儿看着锅里翻滚的肉丸子自语道：“这也太慢了吧！”

    眼睛一转，悄悄吐了一丝火焰进入下面的铜炉之中。

    轰！的一声，整个铜炉爆炸开来，汤汁四溅，周围人，妖纷纷撑起屏障，躲避开来。

    蛇冥握着筷子咬牙切齿的看着红孩儿。

    红孩儿不屑道：“瞪什么瞪！”

    一个侍女立即走过来皱眉问道：“怎么回事？”

    蛇冥怒道：“你问他！”

    侍女当即就要发怒，敢和老娘这样说话，当真以为狐狸是吃素的啊！

    但是想到张明轩这几天的培训，强压怒气看着红孩儿。

    红孩儿手一摊无辜说道：“我也不知道，无缘无故就炸了。”

    侍女瞪了两人一眼说道：“我这就给你们换新的。”转身走开。

    李清雅一桌，一个女的对李清雅笑道：“你这个开府大典也太简陋了吧！”

    李清雅抱着牙牙笑道：“你也知道我的，特别怕麻烦，本来我都不打算办的，都是清漩和明轩帮我张罗的。”

    张明轩如果知道她们的对话，一定会哭诉道：“简陋？厨师啥都不会，你让我怎么办！没让你们吃生的，就已经算是不错了。”

    那女的从窝里夹起一片菜叶，沾了沾面前的酱汁，吃进嘴里，然后说道：“这个吃法挺有趣的。”

    手机直播弹幕也飞快划过。

    看着好香啊！

    好好吃吧！

    我饿了！

    可恶的张明轩，开直播就是为了让我们看他吃饭吗？

    李世民看着直播里的场景也非常无语，晋阳说的很好看节目呢？眼睛在直播屏幕里飞快转动，怎么没看到晋阳？过了一会，李世民忍不住了，说道：“给我传膳，今天吃这个。”

    旁边的小太监德全立即欣喜的说道：“诺！”

    飞快的跑了出去，自从皇后去世，陛下已经很久没有好好吃饭了。

    过了一段时间，大家都吃的差不多了，直播面前的人也走的差不多了。

    张明轩吩咐道：“上水果！”

    旁边王蓓恭敬道：“是，少爷。”立即转身走开。

    不一会一群侍女端着流光溢彩的奇珍异果走了上来，分别在各个餐桌上放下。

    张明轩心里吩咐道：“张小凡再来一波广告。”

    聊天群里，张三：（大笑）张老板那里估计没人了，又搞这种广告。我才不要去看他们吃饭。

    李四：就是，就是！馋死我了。

    白云道长：张老板这事情干的不地道。

    ……

    一群人继续聊的不亦乐乎。

    张明轩飞天而起，吸引众人的目光说道：“大家吃完，喝好，现在表演几个节目给大家助助兴。”

    手机面前，一个年轻人惊讶道：“还真有节目啊！”

     TT群里，有人发了一条消息：快看直播，张老板表演节目了。

    群内众人瞬间一扫而空，全涌进直播间。

    弹幕被一连串期待刷屏。

    期待!

    很期待！

    非常期待！

    特别期待！

    张明轩说道：“现在开始表演我们第一个节目《棠梨煎雪》这是一段纯洁女儿情的故事。”

    手机前众人全都是眼睛一亮，特别是一些未婚男子，女儿情？听这个名字就感觉心里一阵悸动啊！

    下面黑暗的世界顿时亮了起来，只见一个穿着青衣，带着简单的头簪少女，正坐在小溪旁边的石头上，散发着干净明朗的笑容。

    手机面前不少人愣神，自语道：“小倩！”

    还有人说道：“彩依！”嘴角都不由的挂起一抹微笑。

    弹幕也被刷屏，小倩好漂亮啊！

    好喜欢小倩！

    小倩，我爱你！

    不要脸！

    滚开，小倩是我的。

    ……

    溪水中几只鲤鱼将嘴伸出水面，吞下水面两片梨花。

    音乐声响起，王蓓开口唱道：“青鲤来时遥闻春溪声声碎，嗅得手植棠梨初发轻黄蕊。”

    背景陡然一变树木繁茂芳草遍地，小溪清澈碧绿。几个妙龄女子从远处走了过来，手挎果篮，有说有笑。

    王蓓唱道：“待小暑悄过新梨渐垂，来邀东邻女伴撷果缓缓归。”

    背景又一变，出现在家中，背景画面之中王培正将梨花放入酒坛之中，面露笑容。

    “旧岁采得枝头细雪，今朝飘落胭脂梨叶，轻挼草色二三入卷，细呷春酒淡始觉甜”

    儒服老者看着画面，听着歌声赞了一声：“好！颇有一番诗情画意。”

    其他儒生也都赞同的点了点头，陶醉在歌声里。

    画面里一个两个少女穿着睡衣对面而坐，星星烛火之中，谈笑燕燕。一个少女背着包裹离开，一个少女站在梨树下送别。背景画面中王蓓冬天笑着拿着酒坛收集枝头细雪，春天有提着花篮采摘初春棠梨。

    王蓓唱道：“依旧是

    偏爱枕惊鸿二字入梦的时节

    烛火惺忪却可与她漫聊彻夜

    早春暮春酒暖花深

    便好似一生心事只得一人来解

    岁岁花藻檐下共将棠梨煎雪

    自总角至你我某日辗转天边

    天淡天青宿雨沾襟

    一年一会信笺却只见寥寥数言

    旧岁采得枝头细雪

    今朝飘落胭脂梨叶

    轻挼草色二三入卷

    细呷春酒淡始觉甜

    依旧是

    偏爱枕惊鸿二字入梦的时节

    烛火惺忪却可与她漫聊彻夜

    早春暮春酒暖花深

    便好似一生心事只得一人来解

    岁岁花藻檐下共将棠梨煎雪

    自总角至你我某日辗转天边

    天淡天青宿雨沾襟

    一年一会信笺却只见寥寥数言

    雨中灯市欲眠原已萧萧数年

    似有故人轻叩再将棠梨煎雪

    能否消得

    你一路而来的半生风雪”

    余音落下，王蓓站在繁茂的梨树下，看向远方，远处一个少女缓缓走来，两人相视而笑。