
“往我身上推？”陈歌觉得贾明应该是从自己身上感受到了威胁，所以才会用这么下作的手段污蔑自己。

“你小心留意就行了，大局由我们掌控，再说以我们之间的关系，也不是区区几句话就可以挑拨的。”颜队的话给了陈歌一粒定心丸：“东郊的事情你就不要插手了，交给我们来处理。”

说完可能是因为不放心，颜队还特别交代了一下：“我已经安排专人接手，等着我们的好消息吧。”

陈歌点头答应下来，不过心里已经开始计划今晚的行动。

黄玲是无辜的，让她和那个魔鬼住在一起，陈歌不是太放心，对方指不定会做出什么极端的事情。

警车开出小区，大概行驶了几百米远，对讲机里突然传出田磊的声音。

“颜队，我刚才跟派出所值班的同事打听了一下，有了一个很诡异的发现。”

“说。”

“九年前贾明在泰安保险公司工作，当时他曾因为和客户发生纠纷被送入东城派出所，那位客户正好就是明阳小区的三大股东之一姜龙。”田磊语气很是奇怪，跟之前完全不同：“没过几年，江龙驾驶的轿车就在一个晚上和104路末班车相撞，姜龙当场死亡，这事我刚才给你们说过，明阳小区第二个出车祸的投资人就是他。”

“可这跟贾明有什么关系？”

“你听我继续往后说，巧合的是过了几年贾明也出了车祸，同样是撞上了104路末班车，我们调看过监控后发现，贾明是主动撞击的104路公交车，碰撞的位置和之前姜龙撞击的位置完全一致！”田磊声音慢慢变大，仿佛有了什么了不得的发现一样。

“也就是说这个贾明精神确实不正常？”李政没读懂田磊的意思。

“那些我不知道，我知道的是刚才小青查了户籍档案后发现，明阳小区第二股东姜龙的住址变成了明阳小区104房，而这房子原本的户主是贾明。”

“有人修改了姜龙的户籍资料？”

“谁会这么无聊去修改一个死人的户籍资料？再说人都死了，还用关心住在哪里吗？”

田磊和李政都没弄明白，在场所有人里，只有看着窗外的陈歌眼中闪过一丝精光。

姜龙户籍资料上住房地址莫名其妙变得和贾明一样，这很可能就是在表明，那个替换了贾明灵魂，从104路公交车上逃下去的鬼就是姜龙，他替换了贾明，成为了104号房的新主人。

“姜龙和104路公交车相撞，正常来说，这可能只是个意外，姜龙出了车祸，灵魂被拘禁，想要借助贾明当替死鬼。”普通人的思路应该都是这样，但是通过了黑色手机多次试炼任务的陈歌，思考问题要比普通人全面的多，他不会放过任何一个线索。

“投资修建明阳小区的三个投资商，全部遇害，如果说全都是意外，那未免太巧合了一点，所以说这很可能是一件谋划已久的事情。”陈歌越来越好奇了：“姜龙为什么非要找上贾明？贾明这个人身上有什么特别的地方？还是说仅仅只是他比较倒霉，购买了那套104号房？”

姜龙和贾明的身份地位相差极大，所以陈歌实在想不明白，姜龙为何会选择的贾明。

“104号房？有人进入过户籍档案室？停车！”

颜队一直在沉默，他从不轻易发表自己的看法，不过一旦他发表看法，那就没有再讨论下去的必要了，只需要去执行就可以了：“田磊，你过来送陈歌回新世纪乐园，我和李政今晚去那个104房看看。”

“颜队，大晚上去那地方太危险了，我觉得咱们还是等天亮以后再做决定。”陈歌五指虚握，没有碎颅锤在手，他总感觉少了些什么。

颜队摇了摇头：“永远不要小瞧你的对手，如果贾明真的有问题，那刚才我们登门搜查的时候就已经打草惊蛇，他今晚很可能会采取行动，销毁证据。”

“可是东郊我们人生地不熟，明阳小区里怪事又多，就凭我们几个是不是太冲动了？”

“你还知道冲动？”颜队扭头看了陈歌一眼，很快又看向其他地方：“这应该是激将法吧？”

陈歌真没想到自己在颜队眼中居然会是这样一个人，他也挺无奈的。

“行了，你去坐老田的车，剩下的交给我们。”颜队让李政打开了车门，但是陈歌死活是不愿意下车，硬是赖在警车上。

大家都是成年人，看到陈歌这样，三个警察都有点束手无策。

“这臭小子看着没多少肉，力气怎么这么大？”田磊想要把陈歌拖到自己车上去，试了半天，硬是没拉动。

“颜队，你让我跟你们一起去吧，我是真的担心你们遇到危险。”

“不管遇到什么案件，保护民众都被放在第一位，也就是说出了事，你的安全要比案子重要，明白吗？”

“赶紧下车，我还第一次见不愿意从警车里出来的人。”

折腾了两三分钟，最后在陈歌的强烈要求下，颜队总算是同意带他一起过去。

两辆警车调转车头，朝着东郊更偏僻的地方驶去。

十几分钟后，颜队和陈歌他们来到了明阳小区，这里距离荔湾镇非常近。

“好荒凉啊。”一下车陈歌就感叹了一句，长满荒草的小区内，耸立着四栋破旧的高楼。

其中前两栋楼差不多已经完工，后面两栋只修建了大部分。

“建成这样扔在这里，太可惜了。”田磊翻找出了警用手电：“我以前来过这里，领路的事就交给我吧。”

几人刚往里走的一会，陈歌忽然觉得不太对劲：“不是说明阳小区完全废弃了吗？这里面怎么还有亮光？”

他拥有阴瞳，视力极好，隔着很远就看到最前面那栋大楼里隐隐约约传出亮光。

“小区没有通水、通电，谁会住在这里面？”田磊也感到疑惑。

“别纠结了，进去看看不就知道了？”颜队和田磊并排朝着小区里走去，只有陈歌望着那些微弱的灯光，陷入了沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46042158"  chaptername="第511章  104号房">加入书签</a>
</div>
