    “什么？我师弟？”东方青影一呆。

    “是的，他说他叫秦恒。”

    “秦恒？”

    东方青影一愣，随后脸上露出狂喜之色。

    “父亲，母亲，他来了，他真的来了！”

    东方青影瞬间跑了出去，留下众人面面相觑, 随后纷纷跟了出去。

    西门盛眼睛眯起，他到要看看，对方究竟是何神圣，能令东方青影如此念念不忘。

    东方家的广场上……

    “秦恒！”

    东方青影欣喜的看着眼前的男人，还是那么俊。

    “师姐，别来无恙？”秦恒露出一个笑容。

    “呦！原来是个小白脸！难怪妹妹你一直惦记着。”

    东方青影还没说什么，后来的东方剑先对着秦恒一阵冷嘲热讽。

    楚灵落也开口了:“你就是我女儿的师弟，你现在是哪个宗的？”

    “见过伯母, 在下秦恒, 无门无派。”

    “哈哈，原来是个散修，青影，这就是你口中的师弟？”西门盛大笑起来。

    其他人也跟着哄笑。

    东方尘抬手，众人静了下来，他这才问道:

    “不知你来找青影做什么？”

    “我跟他一样，是来提亲的，我想娶青影。”

    秦恒语出惊人。

    什么！他也来提亲？！

    在场所有人愣了一下，随后就明白了，这秦恒肯定是听到了风声，所以这才赶了过来。

    东方青影也呆了，她也没想到秦恒这么直接。

    心中顿时碰碰乱跳，羞怯的低下了头，轻声道:

    “我同意。”

    那模样, 要多娇羞有多娇羞，看得西门盛火气蹭蹭蹭的往上涨！

    “我不同意！”

    楚灵落率先开口。

    “你一个散修，你能给青影带来什么？”

    东方剑也一脸讥笑:

    “没错, 西门盛公子, 以后是西门家未来的家主，我这堂妹嫁过去，以后就是家主夫人，地位尊贵。

    你个散人算什么东西？敢来提亲？”

    “你凭什么来提亲？凭你是小白脸？”

    “妹妹，你肯定被他的花言巧语骗了！不要耽误自己的终生大事。”

    东方家的太上长老东方虎也终于开口了:

    “来人！将这垃圾给我轰出去！”

    “谁敢！！”

    东方青影站在了秦恒跟前拦住了向前的护卫。

    “爹！”她无助的看着自己的父亲。

    平时父亲对她最好了。

    “退下！”

    东方尘头大的挥手先将护卫支开，这才走到秦恒跟前。

    “年轻人，老夫，东方尘，青影的父亲。

    竟然青影似乎喜欢你，那么现在我给你一个机会，只要你有能力证明自己有实力给青影幸福，老夫可以同意你们在一起。”

    秦恒:“怎么证明？”

    东方尘缓缓道:“家世，修为，就这两样，你有什么？

    不要说你长得俊，俊不能当饭吃。

    我不可能让女儿跟着你东奔西跑，颠沛流离。”

    楚灵落:“没错, 我这当娘的, 自然为了女儿好。

    现在我们给你机会，只要你家世和修为比西门公子强, 我们就没意见。”

    “娘，他怎么可能有！”东方青影大急。

    东方剑冷笑:“没有就让他滚蛋！我们这里不养废物！”

    “呵呵。”

    这时，秦恒踏前一步，站到了东方青影前面，环视一圈，缓缓开口:

    “我一介散修，无父无母，没什么家世。”

    说道这里，他停顿了一下，抬手指了指西门家一行人。

    “不过，实力的话，还凑合，至少打那几个西门废物没什么问题。”

    秦恒的话落下，在场的人都懵了。

    他竟然敢说西门家的人全是废物！

    这其中可有西门家筑基七层的长老啊！

    这货是不是吃错药了？

    谷謍

    还是没睡醒？

    如此挑衅十足的话，听得东方尘都暗自摇头。

    他感觉秦恒废了。

    就算他下场说好话，估计也阻挡不了西门家的怒火。

    楚灵落同样暗中摇头，这孩完了……

    东方剑和东方虎却是暗中偷笑，好吧，自己找死，谁也救不了你了！

    东方青影脸色同样瞬间就变了，这师弟怎么回事？

    至于西门家一行人，那是瞬间炸锅了！

    所有人全部盛怒，看着秦恒，就像在看一个死人！

    “你说什么？你知道你特么的在说什么吗？”

    西门盛怒气冲冲率先走了出来！

    “你在挑衅我们西门家！你在找死！今天谁也救不了你！”

    “杀了！”西门盛的父亲，西门夜冰冷开口。

    西门盛冷笑:“好，我要亲自打死他！一个散修，也敢如此嚣张！”

    当然，他也不是鲁莽之人，查看对方修为，对方的修为没有放开，但一个散修能有什么实力？

    自己筑基五层，打对方没问题。

    “不！他只是一时口误！师弟，快道歉！”

    东方青影急道。

    这个师弟的实力，前阵子才练气九层，怎么可能打得过西门家。

    “晚了！泼出去的水，收不回来了。除非，你答应我的提亲，否则，今天他辱我西门家，就得死！”

    西门盛冷笑，似乎一切都在自己掌握之中。

    “我，我……”东方青影看看盛怒的西门家之人，又看了看秦恒，最终一咬牙:“我，我同意，但你们必须放他走！否则……”

    “好！哈哈！”

    西门盛长笑一声，又对秦恒一指，“以后我会对青影好的，你这小白脸，还不快滚蛋！”

    “走啊，你走啊！！”

    东方青影哭泣着推着秦恒往外走。

    谁知道秦恒一把搂住她，

    “呵呵，哭什么，我说他们是废物就是废物，谁不服，尽管来。”

    “你，你……”东方青影被这一抱，呆住了。

    其他人也看得瞪大了眼睛！

    这是什么操作？

    他凭什么一而再再而三的挑战西门家的底线？

    莫非这是个傻子！

    西门家所有人看秦恒已经像在看死人了。

    西门家的家主西门夜再次开口:

    “杀了吧，谁求都没用！”

    “好好好，来，出来，别躲在女人后面，看我不打死你！”

    西门盛站了出来，朝秦恒招手。

    “不，秦恒你别去，快走！”东方青影死死抱住秦恒，不让他上前。

    “呵呵，别怕，一群垃圾而已，相信我。”

    秦恒轻轻挣脱。

    见两人要打，周围的人纷纷散开。

    东方青影虽然不愿，但事已至此，只好站在不远处。

    准备不对时，随时去救秦恒。

    “你死定了！”

    西门盛冷笑一声，提剑瞬间朝秦恒扑了过去！

    人还未到，剧烈的音爆声响起！

    显然，他全力以赴！

    轰隆！

    秦恒灵力瞬间暴涨！

    人剑合一，一道更加耀眼的剑光刺向了西门盛！

    这气势……

    这剑气……

    不好！！！

    这剑光一出，西门家的长老西门鸿和家主西门夜顿时慌了！

    这起码是筑基六层的实力了！

    “小心！快退！”两人怒吼着扑过去！

    但一切都晚了！

    秦恒瞬间撞在了西门盛身上！

    轰隆一声炸响！

    秦恒傲立其中，而西门盛已经被斩成了七八块，掉落一地……

