    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【丞相】夜丨落月：【938X349】将军府推出来了，我们撤走，对面应该已经发现了。

    【君主】夜丨幕：不止，你难道没看到，刚才荆州东城问战解散了国家么？。

    很明显，我们的动作已经被他们洞察到了。

    东城问战解散国家，很显然就是为了给将军府安排机场。

    估计明天，我们就能在豫州的博望关卡，看到将军府的要塞了。

    【太尉】夜丨晓月：奶奶的腿，人家的盟友就挺给力，我们的就一个比一个拉胯。

    【君主】夜丨落月：没什么，落月你邮件一下分盟那边。

    完事让他们去博望起要塞，时间来得及的话，就直接将关卡拿下来，否则到时就让四团配合他们守关。

    【丞相】夜丨落月：嗯。

    -

    【世界频道】。

    【公孙瓒】无当军：【938X348】夜盟撤了？益州这边居然被将军府推出来了【抠鼻屎】。

    【陶谦】郭先生：估计是，毕竟风雨同舟都打到自家门口了，待在益州也没啥用啊。

    【马腾】浅灰色彩：真舒服啊，白忙活一场【捂嘴笑】。

    【公孙瓒】秋水无痕：那这波己吾关打完，局势就明朗了啊。

    我可是在努力刷级，等着大佬们上山带队呢【呲牙】。

    【公孙瓒】无当军：是啊，不管是风雨同舟战败转流浪军，还是夜盟转，咱们这些人跟着喝口汤，总没问题吧。

    【曹操】戰丨阿飞：以为流浪军就一定能拿到奖励？。

    队伍不行刷不到武勋，排名拉胯混个锤子名额。

    -

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【897X864】速度向己吾关前排翻。

    沿途占地速度起要塞，旁边的野外瞭望塔和大型要塞完事也占了。

    等翻到关卡之后，所有主力等我邮件，远射破关进豫州。

    当时间指向晚上22点时，整个己吾关战场，已经完全被风雨同舟掌控。

    战场北方，青州戰盟被扫清小河南岸的要塞和红地之后，当即只能站在对面干瞪眼。

    战场正面，夜盟的主力夜影团虽然强力，可在分盟夜尽天明主力尽数废掉的情况下，也根本独木难支。

    毕竟和他们打架的可不是什么弟弟盟，而是拥有接近3个满红团的风雨同舟，同样的账号质量3打1，完全就是吊打。

    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    【太尉】初恋：目前兖州己吾关这边差不多是我们的了。

    戰盟隔着小河过不来，就算用车队铺路，凌晨之前也别想靠近这边。

    到时我们派一点人过去，从上面卡他们，远射铺路的情况下他们别想过来，除非在建一波要塞。

    夜盟这边，目前马上也被扫出了己吾关，凭他们一个团的半残的实力，也撞不动我们的驻守。

    所以我等翻到关卡之后，我们要抓紧时间破关，毕竟锦衣夜行的大部队快到了。

    【君主】宁公子：可以。

    【丞相】六元：碍眼的戰盟，最起码在明早之前是动不了了。

    夜盟的主力满红团，被我们废掉了一个，我觉得今天冲进豫州没什么问题。

    【镇国大将军】马公子：膨胀了膨胀了，六块你也膨胀了。

    【丞相】六元：不是，是因为我觉得目前的机会十分难得。

    戰盟插不了手，夜的分盟也帮不上什么忙。

    在加上他们废掉了一个满红主力团，又是匆匆从益州调兵来这边，我相信这可以说是锦衣夜行，状态最差的时候。

    如果能一举干掉对面，在关卡将他们推掉，那可就不是简简单单拿下一个关卡，进入他们老窝那么简单了。

    我相信，不管是对锦衣夜行，还是对其盟友的打击，都是致命的。

    这游戏其实看的就是心态，以夜盟的实力，我们想要碾压他们显然是不可能的。

    如果他们自己心态不崩，不出问题，我估计要打到赛季结束。

    所以，找机会让他们心态爆炸，是很正确的选择。

    【君主】宁公子：可以可以，鼓掌。

    【光禄勋】莽汉：【鼓掌】。

    【御史大夫】九：【鼓掌】。

    【丞相】六元：不用说，我知道你们又想说我成长了【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：不，是你长大了。

    【镇国大将军】马公子：那就这么搞呗。

    反正就算一次拿不下关卡，我们还能冲第二次第三次。

    反正我们别的什么都不多，就是夜猫子多，看他们有多少人能熬的住。

    【丞相】六元：对。

    -

    在风雨同舟谋划着，接下来和夜盟的大战时，被他们选择性遗忘的青州戰盟，此时也是一脸的懵逼。

    虽然战场就近在咫尺，可因为中间隔着一条不到一格的小河，他们目测被罚站了。

    【周】戰丨无问东西同盟频道。

    龙哥：懵逼了吧？刚才让驻守没人来，现在我们只能干瞪眼了。

    戰丨阿蛮：卧槽！光顾着打架了，都没注意【冷汗】。

    龙哥：我们没注意情有可原，可指挥没发现那就不应该。

    戰丨仙帝：打架的时候这边到处都是红线，指挥也不是神什么都能看到，这边过不去就往上铺呗多大事。

    仙翁：其实，只怪我们打不过风雨同舟，要不然也不会丢了南岸。

    龙哥：主要是之前这边有地的兄弟地都被翻了，刚才我喊人驻守没人来，奶奶的。

    戰丨阿蛮：其实也没啥，夜盟大部队不是来了嘛。

    咱们正好休整一波呗，风雨同舟打了这么久，战损也不小肯定不是夜盟对手【抠鼻屎】。

    龙哥：希望吧【幽灵】。

    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：拉胯了，落地的时候就想着快点落地起要塞了，没注意周围地形，现在尴尬了。

    【丞相】戰丨阿龙：本来还想着夜盟大部队来了，跟着他们冲一波搞一下风雨同舟，现在这个情况，我懵了。

    【君主】戰丨飞鹰：先招呼兄弟们铺到吧，向左铺几十格外有渡口。

    【丞相】戰丨阿龙：我已经私聊几个太守了。

    【君主】戰丨飞鹰：嗯。

    -

    当风雨同舟快速清扫夜尽天明和锦衣夜行，位于己吾关口的红地和驻守时。

    锦衣夜行的大部队，也开始逐步到位，来到了己吾关卡。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【君主】夜丨幕：我们队伍全部到位大概还要多久？。

    风雨同舟快翻到关口了，到时估计他们会远射破关。

    【丞相】夜丨落月：我扫了一眼，基本到位最晚的还要半个小时左右，应该够了。

    【太尉】夜丨晓月：我们兖州己吾的地还上不上驻守了？。

    这可是分盟弄的机场，剩下的最后几块地，要是被翻了，我们就打不到对面了。

    【君主】夜丨幕：别上了，目前我们队伍没到位，上去被他们集火也是送主力。

    【太尉】夜丨晓月：那这样，对面完事可就要破关了。

    【君主】夜丨幕：那最好，就等着他们远射破关呢。

    招呼调兵过来的兄弟，没有邮件不许动，夜影也别驻守了，撤回要塞补兵吧。

    【太尉】夜丨晓月：好。

    -

    晚上22点20分，在没有阻碍的情况下，风雨同舟连接地终于到了己吾关下，早已等待多时的初恋，当即连忙发送了一封邮件。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【899X864】除前排驻守外，所有主力22点40分准时触关，拆迁压后30秒。

    -

    当第一道红线出现在己吾关上，要塞位于前排的夜幕，就收到了敌袭警戒声。

    随即抬眼看向关卡，就见眨眼之间，关卡已经被红线覆盖。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【君主】夜丨幕：落月邮件一波分盟，让他们卡着点上驻守消耗一波风雨同舟的有生力量和拆迁。

    然后就秒回老家休整一下，去博望那边吧。

    【丞相】夜丨落月：好。

    【太尉】夜丨晓月：分盟虽然没什么战力了，可待在这边休整一下，也是一股生力军。

    反正益州那边就算速度再快，借助机场想飞到博望，最少也到明天了，何必着急将他们支走啊。

    【君主】夜丨幕：分盟现在没主力了，留着也没意义。

    现在已经快23点了，不让他们回去休整，我怕明天早上在博望，看不到多少要塞。

    再说，风雨同舟实力强难道我们就弱么？。

    现在正好戰盟被暂时清场了，那就单对单玩一场，看看到底谁强谁弱。

    【太尉】夜丨晓月：行吧，你直接给我说，想和风雨同舟单挑不就完了嘛，拐弯抹角的。

    【君主】夜丨幕：这也是迫不得已。

    如果有盟友在，我又不是傻子，干嘛和他们玩单挑。

    可现在，不就是这么个情况吗，那就洒脱光棍一点，干就完了。

    【镇国大将军】夜丨鸦：我们团虽然损失严重，可也吃了不少风雨同舟的队伍。

    给我们几个小时恢复一下，完了在和他们干。

    【君主】夜丨幕：几个小时没问题，敢在我面前远射破关，还真把自己当盘菜了，稍后我来指挥。

    【太尉】夜丨晓月：好。

