 能够在群雄割据的北战界坐镇繁华富饶的生域，并成为天渊城的霸主，牧浩誉的实力可想而知，绝对是北战界赫赫有名的猛人。

    所以在公孙沭阳看来，一旦戳穿秦逸尘的哗众取宠，在牧浩誉面前，一个眼神就能令其尸骨无存！

    甚至，秦逸尘这丹药若是假的，那可就是亵渎和欺骗仙君，而且还不是一般的仙君，再有诸多丹师义愤填膺的形势下，哪怕牧浩誉真的捏死秦逸尘，流天城那边也没理由吭声，甚至还要给天下丹师道歉！多

    少戏谑目光聚集在那修长身影身上，只是他们却不知道，王傲林之所以声音颤抖，是因为如若这丹药对仙君强者都有用的话……那

    必将是一场震惊丹道的可怖骇浪！

    而牧浩誉之所以亲自现身，也是因为冯言的传讯，肯定不会像公孙沭阳那般轻蔑讥讽，而是将情况一五一十的通禀。否

    则的话，以他堂堂天渊城主的尊贵，又岂会当众打伤自己来试丹？

    只见牧浩誉运气过后，没有丝毫犹豫，便将复合丹入口，入喉的刹那却不禁微微蹙眉，心底暗想，到了他这等境界，寻常丹药可发挥不了什么用处。

    甚至如若换做寻常圣阶之下的丹药，敢摆在仙君强者面前，那简直是一种侮辱！这

    一刻，时间仿若凝固，王傲林屏气凝神，生怕错过丝毫细节，整个天渊广场都无比安静。

    终究在某一刻，牧浩誉豁然睁眸，眸中闪过抹凌冽的光耀，只见他微微抬指。

    弹指间，一道细不可查的光束涌向苍穹，速度之快，在场之人根本无法捕捉，哪怕已是天境的秦逸尘，都没有觉察到丝毫异常。

    甚至若非牧浩誉当面，他根本就不会注意到，仙君之威，由此可见！

    然而那细微光束升空，在碧蓝苍穹怔住的刹那，却是赫然爆裂，爆发出一道可怖的旋涡！

    那旋涡好似将苍穹撕裂般，碧蓝苍穹顿时变得模糊，一股可怖到令人窒息的吸力，令在场所有人都是胆敢欲裂！而

    这，才不过是牧浩誉的一记弹指，俨然是其真正实力的冰山一角！

    好在，可怖威压来的突然，牧浩誉抬头望了一眼后，便迅速消失。

    苍穹碧蓝再现，一切都仿若没发生过那般，然而牧浩誉和王傲林脸色间，却多出了浓浓的惊骇。“

    呼……”

    深吸口气后，牧浩誉眸中精芒已欲尽显无疑：“这丹药，的确能让本城主除却恢复伤势外，对力量，也有些许增幅。”

    “虽然功效弱了些，但本城主可以肯定，此丹，的确有疗伤回元，凝力迅速之效！”哗

    ！

    此话一出，整个天渊广场仿若沸腾般，那阵阵惊呼，甚至令天地都隐隐震颤！“

    真的有效！？难道这丹药真的能一丹多效？！”

    “我不会幻听了吧？竟然是城主大人亲口评价！”“

    这怎么可能，我的天……一丹多效，而且对仙君强者都有用！”

    “这是何等惊世奇丹？世间真有这种丹药！？”所

    有人都不敢相信自己的眼睛，可牧浩誉的话语是何等分量，根本无人敢质疑！他

    们今天，竟然亲眼见证了一枚惊世奇丹的问世！一

    丹多效，仙君亦可用！

    王傲林脸上满布骇然，甚至自从他跻身至强者丹师，成为北战界丹道巨头后，便不曾出现过这等表情！但

    激动过后，却见王傲林竟是仰天狂笑，眉目间激动洒脱甚至肆意亢奋，完全找不到至强者丹师的威严！“

    天佑我丹道啊！竟让老夫有生之年，得见如此惊世奇丹！”

    身为至强者丹师，再清楚不过这复合丹的问世意味着什么！要

    知道，早在刚才王傲林已精神力洞彻，虽然确定秦逸尘不是哗众取宠，但还是将信将疑。关

    键是他也无法确认这复合丹能够对何等层次的强者有效，毕竟检验一枚丹药最好的方式，便是服用！

    本来王傲林也是忐忑，到了仙君境界，早已和至强者不是一个层次，许多丹药都已失效，根本无法入仙君法眼。

    可牧浩誉那逐渐恢复的伤势以及亲口所说的话语，却是最好的证明！

    不仅是王傲林，观众席上的无数强者都是豁然起身，其中不乏牧浩誉麾下的仙君强者，更有来自八方各界的人物！他

    们每一个人脸上，都写满了震撼，激动！惊

    呼如潮，那修长身影却依然淡立当场，这一刻，不知多少崇拜敬畏的目光加身，而那些目光的主人，随便找出一位都不简单！

    外行尚且如此，更别说在场的诸多丹师了！

    冯言怔愣立场，目光颤动，身躯也跟着发颤……真

    的，居然是真的！

    这复合丹之效，的确如秦逸尘所说那般逆天！

    并非天方夜谭，也更不是什么哗众取宠！而

    公孙沭阳等人却是双眸瞪大，根本不敢相信眼前的一幕，就连钟清林都是脸色愕然，在漫天惊呼声中，他那绝顶天骄的光环仿若都为之迸裂全无！

    冯方仪也是樱唇睁大，绝美的俏脸上冷艳消融，取而代之的是惊艳和惊讶！

    她不敢想象，这横空杀出的黑马，不仅先前两场能让她知道什么叫人外有人天外有天，这最后一场炼丹，更是颠覆了她对丹道的认知！易

    亚楠也好不到哪去，红唇因为愕然而张的老大，在此刻，她才回想起来天麟城的往事。

    在此刻，她更是深深明白，为何自己接连三次，无论是比拼财力或是实力，都无法在秦逸尘面前占半点便宜！惊

    呼不知持续了多久，才见冯言面色一肃，高喝道：“天佑我丹道！”

    冯家一众长老闻言，亦是面色肃然而又难掩激动，高喝之声，都因为兴奋而显得嘶哑：“天佑我丹道！”这

    道道惊呼，犹如浪涌，瞬间便渲染了诸多丹师，冯方仪也是俏脸微昂，婉音清灵：“天佑我丹道！”

    “天佑我丹道！惊世奇丹，今日我等有幸得见！”

    “天佑丹道！”一

    位位惊呼背后，代表的是一尊尊丹道世家，所有丹师在此刻，内心都是遮掩不住的昂然！ 