    小游戏这边，陆明也并不是一时兴起。

    这个世界有这么多的玩家，不可能每一个人都有能力去玩那种大型游戏的。

    陆明这是在发展潜在客户啊。

    现在玩不了大型游戏的玩家们，说不准在以后能玩主流游戏呢。

    而其中比较让人感兴趣的，就是在网页上就能玩的各种小型游戏。

    比如说之前的猫里奥，就能直接玩。

    最让电脑配置不太行的玩家们兴奋的是，网页版竟然有我的世界和求生之路。

    虽然简陋了一些，但能在家里玩就已经很开心了。

    而且，玩了这种简陋版本的，他们对完全版的游戏就更感兴趣了。

    但是让陆明完全没想到的是，几个网页小游戏，竟然获得了最佳创意奖。

    不仅是陆明，就连其他人也非常得意外。

    这个奖项，是京都那边的游戏协会总部，每一年秋天的时候，都会进行评选出来一些奖项。

    其中就包括了最佳创意。

    而其他的奖项，也毫无意外的被铭心公司给包揽了。

    画面，剧情，人气，等等奖项一应俱全，全部被铭心公司的游戏获得。

    这个消息对于游戏的玩家们来说，让他们非常兴奋。

    “哦吼！真的获得了所有的奖项，这可太牛逼了，又创造历史。”

    “我已经平淡了。”

    “铭心公司的大胜利。”

    “京都啊，提起京都，就不得不说起一个人。”

    “是啊，陆明和闫欣然的事情，现在是全网都知道，也不知道这两个人会怎么样。”

    “我觉得中山美雪也不错吧。”

    “是不错，但是总觉得陆明和闫欣然更搭。”

    “确实！期待一手两人的重逢。”

    玩家们一开始还在惊叹铭心公司获得了这么多的奖项。

    可渐渐的，话题就开跑偏了。

    聊到了闫欣然的身上。

    一年前的少年少女，让多少人磕了多少糖。

    闫欣然的离开，还让很多人黯然神伤呢。

    可现在陆明要去京都领奖，这件事顿时让不少希望两人再见面的玩家们，期待着那一幕的到来。

    “我已经订票了，我要去颁奖现场当观众！”

    “我也买了，这一次的绝对要当面冲了陆明！”

    “卧槽，楼上你口味这么重？”

    “我的意思是，锤他一顿！”

    “哎？最近陆明的游戏不是很好吗。”

    “我为我的钱包出一口气！”

    “淦，你这么一说，我也想去了。”

    “提供代打服务，有需要的请预约。”

    ......

    就这样，陆明包揽奖项，并且即将前往京都领奖的消息，瞬间传遍了整个游戏圈，以及娱乐圈。

    娱乐圈的粉丝们能知道这个事，自然是因为和盛誉合作的原因。

    盛誉疯狂的女粉，当时可是对陆明进行了围攻。

    但是在发现陆明的长相之后，瞬间路转粉。

    谁说只能粉一个人的呢。

    在陆明这边要去领奖的消息传出去之后，她们也是开始发力。

    在娱乐圈粉丝群里，各种传播，并且附带了陆明的照片。

    本来没有什么兴趣的人，也都眼前一亮。

    忍不住去网上搜索了一下，然后有一部分惊讶的发现。

    陆明竟然是她们在玩的劲舞团的设计师，而且还长得这么帅。

    这一下，让这一部分原本对游戏圈并不是太重视。

    玩游戏也只是休闲的人，瞬间对游戏圈子也有了想要了解的欲望。

    让陆明的粉丝群体再一次扩大了不少。

    而且，她们可是要比一般游戏玩家粉丝狂热的多。

    有很多人都已经组好团了，要去京都见陆明一面。

    而看着张景成手机中这些聊天记录之后，陆明觉得有些胆寒。

    “不是吧，这么大的阵仗，我不过去领个奖而已啊！”

    咧了咧嘴，他果断地说道：“那个，美雪啊，赶紧联系一下安保公司，找一些保镖，我感觉这一次似乎有些危险。”

    再次翻看了一下，那些要给钱包报仇玩家们的言论，陆明不得不谨慎了。

    万一呢，真有那么一两个不要命的，上来锤他一顿。

    他肯定会有心理阴影的，一个大比兜都能有那么大的心里阴影，更别说要锤他一顿了。

    所以，为了保护自己的安全，陆明赶紧安排中山美雪做好安保的工作。

    来避免可能发生的危险。

    顿时，在办公室里的人，全都笑出了声。

    张景成嘿嘿一笑：“说实话，我还真像见到你被愤怒的粉丝们逮到的样子。”

    陆明没好气道：“能不能别闹，被逮到的话就不是小事了。”

    前几次虽然有过偶遇。

    偶遇就是没有计划的相遇。

    但这一次不同啊，这一次消息先传出去了，然后这群人开始计划要锤陆明，他敢不小心点嘛！

    临走之前，陆明去了一躺楼下。

    张永明这段日子过的可以说是非常舒心了。

    陆明完全按照他说的话，给了张永明所有的权利。

    当然，这一切都要在陆明的统筹之下。

    不过陆明的计划，比起他原来的想法，更加让人震撼。

    所以他自然不会反对，而是充满了热情地努力着。

    最近手机芯片研发这一块的进度，也比较喜人。

    完全自主研发开始，如今已经能和市面上的芯片差不多一个水准了。

    当然这也是因为原本市面上的手机就不怎样。

    只是勉强能称得上是智能手机。

    玩游戏什么的，根本就做不到。

    张永明见陆明来了，连忙把手头的工作放下。

    在他心中，陆明就是最懂他的人。

    古代有这样一个说法，士为知己者死。

    张永明现在也有这种想法。

    想要在陆明的领导之下，完成自己的梦想。

    而陆明，时隔这么长时间来此来到楼下，也是有自己的目的的。

    “老张，现在的进度给我拷贝一份可以进行外传的资料。”

    张永明毫不犹豫地，将资料拷贝给了陆明。

    虽然不知道陆明要做什么，可是对陆明，他是毫无保留的信任的。

    陆明拿到资料之后，看了看，发现手机的进度有点快，甚至都超过他的预期了。

    不由心中对张永明更是刮目相看。

    对他找来的这些科研人员也是在心底竖起了大拇指。

    本来还想着要不要用系统强化一波呢，现在看来，根本都不需要。

