    林不语认为自己做的是神不知鬼不觉。

    他现在只需要向叶冷坦白，他们林家就可以脱离四方联盟了。

    现在林家的武者都已经转移到了五大隐世家族的组建的城池中了。

    现在林家留下的人，都不是林家的武者，而是招纳的武者。

    对于这些招纳的武者，林不语并不打算转移他们，至于原因很简单，这些招纳的武者实力都不算很强，虽然也有九品武者，但他并不打算冒险，万一这些招纳的武者背叛了他，将他们林家准备退出四方联军的事情告诉了叶冷，那事情就麻烦了。

    不过现在好了，事情已经准备妥当，林不语只需要当面和叶冷说清楚就行，如果叶冷要为难他的话，他也有信心可以退走。

    林不语将手上的书信给撕碎，起身离开了房间，直接前往叶府找到了叶冷。

    当林不语见到叶冷的时候，他的目光微不可察的一变，一个月的时间不见，他感觉到叶冷的身上多了一种奇特的气息，这气息让他感觉到隐隐的威胁感。

    “林族长，你找我有什么事？”叶冷看着林不语开口问道。

    叶冷他现在其实很明白林不语要做什么，但他装作一副不知的模样，就是要听见林不语亲口说出来。

    林不语闻言，迟疑了一下，缓缓开口，“叶城主，我代表林家，想要退出四方联军！”

    听到林不语的话，叶冷看了他一眼，面无表情的说道，“林族长，你当我们这里是什么地方，想来就来，想走就走？”

    “当初你要求加入我们，我同意你的加入！”

    “现在你又要求要脱离我们，你是不是当联盟是儿戏？”

    林不语闻言，表情有些尴尬，不过他还没有来得及开口，叶冷又说话了。

    “如果林族长，你真的想要带领林家人离开联盟，我也不会阻拦你，不过你想清楚了，如果你退出了联盟，那以后我们双方就是形容陌路！”

    “叶城主，我已经考虑清楚了！”林不语干脆的说道。

    “既然如此，那你带着林家人离开吧！”叶冷不愿再多说。

    铁了心要走的人也留不住，叶冷倒不如豁达洒脱一点，让林不语带着林家的人彻底离开。

    反正在叶冷看来，林家的实力并不强，论人数林家远远比不上异族，论高端战力，林家也比不上天玄国，虽然说林家算是不错的战力，但林不语都已经做出决定了，挽留也没有意义。

    林不语听到叶冷同意了，也不再多说，直接转身离开了。

    现在林家的人都已经转移到了五大隐世家族组建的城池中，林不语他也就没有再返回林家，而是直接离开了天玄国，从此脱离了四方联盟。

    林家的脱离，叶冷派人去给龙崎和傲慢魔君知会了一声。

    对于这件事情，龙崎和傲慢魔君都没有太大的反应，离开也就离开了，不过就是一个林家而已，没有什么大不了的。

    ……

    时间匆匆，岁月流逝。

    转眼又是半年的时间，叶冷在这段时间中，通过时间宫殿将炎阳诀也修炼到了圆满之境，实力得到不小的提升，但是不到半神级别，始终无法对抗半神级的强者，因此叶冷一直在低调的闭关修炼中。

    而根据他派出的探子汇报，黑塔斯以及其他恶魔依然连炼狱传送门附近。

    黑塔斯何时会率领恶魔大军发起进攻，叶冷并不清楚，但他现在只有全心全意的修炼。

    对于如何突破到半神，叶冷完全没有任何头绪，别说是他，就连天无情都没有任何的头绪，要是天无情知道该怎么突破为半神，那他恐怕早就突破了。

    因此，突破半神这件事，就只有靠叶冷自己领悟了。

    在这段时间中，还发生了一些事情，那就是关云长、赵子龙两人突破到了八品，实力大幅度的增长。

    除了他们之外，一直跟随叶冷的四大玄兽，金刚瀑鸺、雷霆巨猿、狮吼兽、赤脊獠，他们四个也陆续突破，成为了八品玄兽。

    现在叶冷的追随者们实力都在八品以上，可谓是极其强大的战力。

    不过有些遗憾的是妖瞳的实力迟迟未能突破，还一直处于八品巅峰，不过也没有什么大碍。

    妖瞳是因为被长时间的封印压制，导致实力大幅度削弱，降低为了八品，随着时间推移，他的实力总有一点可以重新回到九品。

    除了这些事情之外，还有一件喜事，那就是叶星和月舒雅两人的事。

    两人自从好上了之后，每天的时间都腻歪在一起，这样的结果就是月舒雅怀孕了。

    在这个和恶魔族对抗的紧张时期，月舒雅的怀孕算是让叶府中的人都高兴了很多，尤其是叶护国夫妇。

    因为天玄国长时间处于备战状态，叶护国夫妇两人也因为天玄国中的气氛给压得有些喘不过气。

    不过现在好了，月舒雅怀孕，叶星算是为叶家开枝散叶了。

    尤其是叶护国，他现在迫不及待的想要抱自己的孙儿、孙女。

    同样因为月舒雅怀孕，叶冷让叶星好好照顾月舒雅，以后的战斗，叶星就不用参加了。

    虽然叶星现在是八品武者，但是少他一个不少。

    现在最重要的就是叶冷的实力能否在黑塔斯率领恶魔大军发起攻击前，突破到半神级。

    如果没有达到半神级，那一切都是徒劳，一旦黑塔斯率领恶魔大军前来进攻，那天玄国必然沦陷。

    别看现在风平浪静，什么事都没有，一旦黑塔斯来袭，那一切的平静总将归于混乱。

    在担心黑塔斯会发动袭击的担忧之下，叶冷依然每天修炼，为了尽快的突破，成为半神级强者。

    ……

    转眼一年，怀孕的月舒雅已经生了，生的是个男孩，叶星为其取名为叶无忧，希望他的儿子一声平安无忧，不过就天之大陆现在的局势来看，平安无忧这种最简单的愿望都变成了奢侈。

    因为根据探子的汇报，炼狱传送门附近的恶魔终于开始行动了。

