
薄景琛：“……”

“听起来还不错，浅浅已经决定要拍摄这部剧了？”

“嗯，我决定进行拍摄，阿琛不会阻拦我吧？”

薄景琛笑着点头：“当然不会，只要你没有吻戏也没有床戏，浅浅拍什么我都无条件的支持你。”

陆浅和薄景琛相视一笑，她拿出手机给叶情发送自己决定出演【你是我最美时光】这部电视剧。

……

陈家。

今天周末，陈茵栀在家休息。

她在楼下看着佣人替自己准备明天聚餐生日宴会的食材，陈武今天也休息，他最近和陈茵栀的关系变的非常不错，所以也格外的宠爱陈茵栀。

陈武正在翻看着杂志，杂志上面各种新款衣服项链还有包包之类的东西，陈武招手让陈茵栀过来挑选：“小栀，爸爸准备替你买生日礼物，你过来看看这杂志上面有没有你喜欢的东西？如果有，爸爸买来送给你。”

陈茵栀去到陈武身边坐下，她认真的看着陈武手中的杂志，然后问道：“爸爸这上面打了勾的东西都是你看上的吗？”

“对，喜欢吗？”

陈茵栀笑着回答：“爸爸的眼光这么好，我怎么可能会有不喜欢的道理？”

陈茵栀的话惹得陈武开怀大笑。

“你这孩子最近是越来越会说话了，既然我家小栀喜欢，那爸爸就全部买下来送给你！”

陈茵栀搂住陈武的脖子撒娇：“谢谢爸爸，爸爸对我最好了。”

“你是爸爸的女儿，爸爸不对你好，爸爸能够对谁好？”

陈茵栀以前在陈栀柔挑拨下，一直都觉得她的父亲只宠爱陈栀柔不爱自己。

他在自己母亲去世后不久就娶了她这个后母让她对他怀恨在心，觉得他也不爱自己的母亲。

以前的深情全都是装出来的。

但在经过陆浅的指点后，她发现以前的自己真的不曾了解所她这个父亲，不过现在她终于了解了自己这个父亲。

每个人都有自己的无奈。

而她这个父亲就有他无法诉说的无奈。

比如娶她那个恶毒后母就是他的无奈。

陈茵栀看着逐渐苍老的陈武，她心疼的对陈武说：“爸爸，今天中午让我亲自下厨给你做饭吃好不好？”

陈武心情大好的点头：“好啊！”

陈栀柔还有柳枚站在楼上看着陈茵栀和陈武的关系越来越好，陈栀柔心里极度的不平衡，她咬牙小声在柳枚耳边说道：

“妈妈，你看陈茵栀这个小贱人最近越来越会哄爸爸开心了，现在爸爸不但不对陈茵栀失望，还让她去他的公司实习，

甚至于前几年都不替陈茵栀开生日宴会的爸爸，今天彻底变了，妈妈你说，爸爸要是在继续这样下去，这家里哪里还有我和你的位置？”

柳枚本来觉得陈茵栀是在装模作样，用不了两天她就又会像以前那样和陈武吵架，可这都一个月了，陈茵栀对陈武越来越体贴，也越来越无微不至。

看起来陈茵栀这小贱人是真的变了。

而她的改变已经严重影响到她还有她女儿的地位了，所以……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515116"  chaptername="第254章她真的变了">加入书签</a>
</div>
