    第184章 白云显威，太阳符文孵化金蛋

    上次在四玄宗丹场那里获得的灵药，恐怕有数完种之多，就是现在也没有将其完整的统计出来。

    有些灵药他们还不认识。

    想要从中找到平衡力量的灵药应该不难。

    只要有刺此类功效的灵药，吴云就能用掌天瓶中的绿液快速催熟。

    这种灵药不仅苏柔需要，林动也是需要。

    他们都拥有灵印，那其中庞大的能量，都要慢慢掌控。

    答应了帮苏柔解决控制灵印的问题之后，吴云便是带着小貂进入到了古碑空间中。

    要论阅历见识，小貂自然是他们这一群人中最厉害的，辨别灵药这种事儿，就交给他了。

    打开空间之门，吴云便让那些没有获得涅槃印的人进入古碑空间中去修炼，只留下林动等获得涅槃印的人在外面。

    如今的古碑空间，已经越加的繁荣。

    在吴云的各种资源堆积下，这里一切欣欣向荣。

    四玄殿就被他放在世界树的另一边，等待以后启用，现在大荒宗的人们还达不到。

    小貂去药田寻找灵药，吴云则是带着自己的两个灵傀进入到了丹河之中。

    如今资源丰富，是时候将血灵傀的实力提升起来。

    天鳄骨傀在吸收了远古魔龙犬之后，已经达到了三级灵傀的程度。

    而血灵傀，吴云一直没有太多时间和资源来给他晋级。

    现在得到多条丹河，就可以让它快速提升。

    值得一提的是，吴云在远古秘藏中出来的时候，按照青雉给他的阵图，把其中的丹河都给收了起来。

    现在他一共得到了七条丹河，那涅槃之气，多到用不完。

    对于血灵傀来说，晋级是没有太大瓶颈的，尤其是已经身具霸血的情况。

    指引着血云进入丹河之中的修炼台后，吴云便是催动吞噬祖符，牵引海量的涅槃之气，灌溉进入血云的身体之中。

    随着涅槃之气的灌溉，血云的气息快速飙升！

    ……

    夜色渐至，将庞大的万象城笼罩而进，但城市之中的喧哗以及沸腾却并没有因此而有丝毫的减弱，反而在城外黑暗的衬托下，显得愈发的火暴。

    吴云他们这群大炎王朝的人异军突起，已经引起了整个城市的讨论。

    在他们休息的院落之外，无数强者在暗中关注着他们。

    “呵呵，你们大炎王朝可真是够威风的啊，一来就占据了地级前五，出尽风头！”

    突然，一个嘲笑声音在空中响起。

    “窥伺够了就出来吧，藏头露尾的，可不是什么好老鼠！”林动冷冷的道。

    现在大哥和小貂都进入了古碑空间，自是林动来主持大局。

    一旁闭目修炼的小炎，也是在此刻睁开了双眼，手掌一握，布满着黑色鳞片的铁棍，便是出现在了其手中。

    另一边，白云微微站起身，看向院子半空，手中把玩着一条银白色的鞭子。

    那里黑暗蠕动着，一道灰色身影，诡异的出现。

    苏魁看到来人，略微惊讶的道，“罗通，是之前地级第一的罗通！”

    林动撇了撇嘴，不屑的道，“第一，现在可是第六了！”

    听到第六，罗通脸色不仅扭曲了一下，那手指尖闪过了丝丝寒光。

    “你来这里干什么，有事就快说，要打架的话就直接动手。”林动冷冷的道。

    “严陌他们，是被你们杀了吧？”罗通盯着林动的脸庞，眼神冰冷。

    “没错！”林动点头。

    罗通：“他们是风云王朝的人，你杀了他们想过后果吗？”

    林动：“后果？后果不就是得到了几个高级乾坤袋！”

    罗通眼神微寒，苍白的手掌上，有着凌厉寒芒涌动，他目光如刀般的盯着林动他们，道：“你们应该知道，这个小姑娘是我们风云王朝要的人。”

    “苏柔姑娘还是我们大哥要的人，你们风云王朝算个屁，跟我们大哥抢人，你们还不够看。”小炎突然站出来道。

    在他后面的苏柔立马脸上就出现了阵阵红晕。

    罗通脸色更加阴冷，但也发现了吴云不在这里，皱眉道。“吴云呢，让吴云出来跟我说话！”

    “你！还不配！”白云清铃般的声音传出，她一脚踢开小炎，美眸带着一丝杀气，看向罗通。

    罗通：“真是狂妄，以为占据了地级前五就飘了，忘了告诉你们，那地级第一，是我两个月之前的记录，现在我已经突破四元涅槃境，随时入驻天榜，或许你们还不知道，地级与天级之前的差距，那可不是数量能够弥补的，而且我们风云王朝，之前便是已经有两位首领进入天级涅槃榜。”

    林动：“所以，说这么多，你是想表达什么？”

    “我是代我们风云王朝过来传句话，你们大炎王朝表现不错，若是能够加入我风云王朝，必保你们都顺利加入超级宗派，不过，前提却是必须先将这小姑娘交给我们。”

    罗通带着无比强烈的优越感道，

    “希望你们能够明智选择，不要为了一个不相干的人，毁了前程！”

    他觉得这样做，似乎是他们超级王朝给大炎王朝的一次施舍。

    “啪！”

    白云听完已经忍不住了，手中的白虎鞭已经挥了出去。

    “你们，太看得起自己了！”

    罗通快速躲开，脸色沉了下来，“小姑娘，不知天高地厚，就让我教训教训你。”

    “灵剑指！”

    罗通双指指尖，锋利之气喷涌而出，竟是凝聚成了一柄十数丈庞大的深青色的巨剑，巨剑之上，寒芒涌动，而后直接怒劈而下，带起惊人的凌厉，狠狠的劈向白云。

    白云的身上已经生出了阵阵凶煞之气。

    见到这一幕的林动和小炎只得带着众人后退，给白云留出战斗空间。

    自从在白虎殿中出来以后，白云就变得比以前凶厉的了许多，一个罗通，根本不需要他们出手，白云就能轻松碾压。

    “白虎碎星鞭！”

    白云一声娇喝，手中的玉白色鞭子发出了璀璨的光芒，鞭笞而出，漫天的鞭影，带着凌厉的气势，狠狠击打在那剑指之上。

    轰……

    青色巨剑直接化为光影溃散。

    罗通脸色大变，身影在空中不断的闪现躲避，接着再次指印一变，遥指白云，隔空挥下。

    “剑尊指，斩山岳！”

    锋锐之气快速凝聚，短短片刻后，一柄更为庞大的暗金色的巨剑，陡然凝聚成形，巨剑之上，隐隐约约有着一道虚影伴随，仿若剑之尊者！

    那般气势，远不是三元涅槃境强者能力比，而且这灵武学，也非常不弱，这罗通不愧是地级第一的人物。

    巨剑呼啸一声，暴劈而下。

    暗中不少目光关注着这场战斗，都被罗通施展的这灵武学惊到了。

    然而，面对此等攻击，白云却是微微一笑，她身影飘逸，身后竟是出现了一对白色的光影翅膀，立马飞升而起。

    “白虎印，灭神鞭！”

    莹莹的白色光芒爆发，白云手中的鞭子快速延伸出去，竟是形成了一个巨大的尖螺状，在那螺状中，隐隐的看到一只白虎奔腾。

    “轰！”

    白虎鞭快速呼啸而去，竟是将那巨大的剑光生生搅碎，剑光碎片散落院子上空，那道白虎光影隐约间发出了一声咆哮，将对方的剑尊之灵震散成点点光辉。

    “噗！”罗通一口鲜血吐出，受创不轻。

    “你们不要得意，等我两位首领出手，必然让你们后悔。”

    他狠狠的道，便是准备远遁！

    “束缚！”

    白云挥舞鞭子，普通一条灵活的白蛇一般，快速飞射而出，竟是将那罗通的脚给缠住，然后用力将之拉了下来。

    “想走，可没那么容易，留下来等魁首发落吧。”

    “轰！”

    罗通被狠狠的砸在了地上，狼狈不堪。

    “你们敢抓我！”

    “啪！”

    回复他的是狠狠地一鞭子。

    “用大哥的话说，你这种人就是沙比，我们为什么不敢抓你，就因为你是超级王朝的人吗，幼稚，这里是百朝大战的战场！”

    林动一脚踩在罗通的身上，直接将他震晕了过去。

    然后把他身上的乾坤袋取了下来。

    ……

    “有趣有趣，这一次风云王朝算是踢到铁板了，哈哈！”

    “那罗通以为晋升四元涅槃境就很厉害了，没想到对方还是碾压他。”

    “罗通被俘，不知道风云王朝的两位首领知道后，会是什么反应，哈哈。”

    “排名四的白云就这么厉害，嘶，那岂不是说在她之上的三人，更强！”

    “大炎王朝这是要崛起了啊，这里人应该都有进入天榜的实力。”

    “我们千万不能得罪，能拉拢的话，最好拉拢！”

    “这一次天阶灵宝的竞拍，恐怕除了我们四大超级王朝之外，这个大炎王朝也是有力的竞争对手。”

    ……

    暗中关注的人，在震惊大炎王朝实力的同时，对于风云王朝的遭遇，大多幸灾乐祸。

    万象城南方，一座高耸平台上，两道身影盘坐，面前一副棋盘，仿若是在对弈。

    一人脸上带着病态的苍白，一人脸上有着一道狰狞的伤疤。

    这二人，正是风云王朝的两位首领，风苍和孟裂！

    突然有一人过来汇报了刚才发生的一切。

    “什么，罗通被俘虏了！”脸色苍白的风苍用力的一拍棋盘，愤怒道。

    “可恶，大哥，我们现在杀过去，灭了他们，救罗通。”孟裂站起来说道。

    风苍皱了皱眉，“你细细说说战斗的过程！”

    听完属下的回报，风苍眉头皱的更深了，“你是说，只有白云那个娘们儿出手，就擒住了罗通，吴云其他四人没有出手？”

    “是的，首领！”

    孟裂：“大哥，他们的实力难道都到达了四元涅槃境，那就有些棘手了？”

    风苍：“先不管，等两天，把天阶灵宝拍下来再去救罗通。”

    孟裂：“嗯，这次天阶灵宝我们势在必得，得到天阶灵宝，就算是他们五个都打到四元涅槃境，也能收拾他们，不过是一个低级王朝而已，运气好得到了远古宗派的传承，等两天，便将他们打会原型！”

    ……

    古碑空间之中，吴云脸上的笑意越来越浓。

    丹河之中的血云正在快速晋级，现在已经提升到了五元涅槃境的程度。

    “你就在这里修炼吧，等把这条丹河的涅槃之气吸收完，应该能够达到七元涅槃境以上。”

    吴云对血云道，他已经在修炼台周围布置了阵法，能够连续不断的帮助血云灌溉涅槃之气。

    走出丹河，吴云便是到了世界树之下，如今的世界树可以说是遮天蔽日，以它为中心，周围已经形成了一片灵气氤氲。

    树下的药田焕发出了浓浓的生机，小貂正在药田中寻找着。

    吴云：“怎么样找到了吗？”

    “嗯，已经找到了几种！”

    小貂点头，然后袖袍一挥，药田中立马便是有好处地方出现了紫色的标记。

    “这些被我标记的灵药，都有平衡力量的效果，大哥可以重点栽培。”

    “嗯嗯，我知道了！”吴云微微颔首，便是飞到了世界树之上。

    然后沟通起碑魂来，“荒云，那几株灵药，重点培养一下！”

    他已经给碑魂起名，就以大荒宗的荒为姓。

    现在它就是世界树，吴云把掌天瓶交给它，让它负责培育自己和地上的灵药。

    “是，主人！”碑魂回应道。

    接着，吴云又来到了那颗金蛋旁边，再次观察起那颗金蛋，和以前已经有了区别，现在金蛋之上那些繁奥的花纹已经越来越明显，纹路璀璨，光芒炙热。

    荒云：“主人，我每天都会给它输送生命能量，已经能够感受到它的生命明显波动，想来应该用不了多久就能破壳而出！”

    “这颗蛋还真是神奇，我在妖族中从未见过，甚至都没有听过，这种金色的蛋，真是好奇它会孵化出什么绝世妖兽出来。”小貂也好奇的凑过来道。

    “我已经能够感受到它散发出来的炙热气息，想必它应该是属于火属性比较强大的妖兽，或许我可以帮帮它！”

    吴云灵机一动道。

    这颗金蛋被发现时，可是用阳元液在滋养，那可是非常浓郁的阳炎精华能量。

    他当即精神力涌出，在那金蛋之上，勾勒出一道原始太阳符文。

    (本章完)

