    

    
                第798章

    
                结果刚走开没几步，就听见后面轰隆一声巨响，紧接着便是一阵尖叫声传入耳中。

    
                一群人转头看去，顿时愣住，只见那盏巨大的水晶吊灯已经砸了下来，把他们的卡座砸的粉碎。

    
                幸亏刚才到了跳舞的时间，一群人都走开了，不然的话，这吊灯能把他们砸死最少一半人！

    
                看到吊灯掉下来后，一群人心里感到后怕，随后他们把视线慢慢移到了李玉洁身上。

    
                身边的女伴更是忍不住问：“你说的那个算命的......好像算对了。”

    
                李玉洁咽了咽口水，脸色发白，水晶吊灯是垂直向下砸的，他坐的那个位置，绝对是要承受所有的重量。

    
                别人未必会死，但他死定了！

    
                想到自己几分钟前还一脸倔强的说，今晚就要坐在灯下面，李玉洁这心跳就瞬间加快了不知道多少倍。

    
                从没有哪个时候，比现在更让他觉得慌。

    
                如女伴所说，那个算命的家伙，说对了！

    
                一旁沉默许久的同伴，忽然开口道：“你没得罪那个人吧？”

    
                李玉洁反应过来，顿时冒出更多的冷汗，道：“没有，把他送到我家，我就来这了。”

    
                “那还好......”同伴道：“我觉得，你爸可能真带回来一个了不得的人。就算他是蒙的，这也太巧了。宁可信其有，不可信其无，你还是回家跟人家客气几句吧。”

    
                “对对对，我听说这种人都会那种恶毒的术法，随便在你家埋块砖头，都能让人家破人亡，厉害的很。”

    
                “这叫鲁班术吧？”

    
                “对，就是鲁班术，特别牛，电影里还演过呢！”

    
                一群人的议论，让李玉洁听的浑身冒汗，什么鲁班术，家破人亡的，有这么吓人吗。

    
                如果放在几十分钟前，他对这种说法不屑一顾，可是现在，却没有办法反驳。

    
                事实摆在眼前，吊灯真砸了下来，如果他真的要一直坐在下面不动弹，这会可能已经断气了。

    
                想到这，李玉洁道：“我有点头疼，先回家了，你们玩吧。”

    
                “我们也没啥心情了，都散了吧。”其他人纷纷应声，各回各家。

    
                李玉洁回到家的时候，还没进客房，就听到里面传出的声音：“绿光科技？”

    
                “是啊，那个陈老板只占了公司百分之二十的股份，他弟弟占了大概百分之四十多，还有其他几个合伙人。不过其他人现在都嚷嚷着要撤资，陈老板兄弟俩被逼的焦头烂额，只能变卖家里的古董文玩。他的东西不好出手，就干脆来找我换容易卖的玩意。银锭子之前报价高，也有这方面的原因。”李天乐道。

    
                江志浩听的微微点头，道：“不知道方不方便，帮我约一下这兄弟俩。”

    
                “怎么，江先生对他们公司有兴趣？”李天乐道：“不是我说啊，他们那个什么矩阵探测技术，根本就是瞎扯。都折腾十年了，也没折腾出个名堂来。你要是投资，肯定也会亏的。”

    
                江志浩笑起来，道：“投资有风险，这一点我还是明白的，只是觉得这个技术还挺有前景的，想试试看。”

