    

    “言之？你怎么来了？”秦行之看清了来人，正是自己的二弟秦言之。

    兄弟俩在容貌上相差比较大，秦行之更像父亲一些，秦言之则更像母亲一些。

    但不可否认的是，两人即便这把年纪了，颜值都还在线。

    可想而知年轻时候的两人都是一等一的大帅哥。

    秦言之主要负责他们家在北方地区的企业，所以一家都定居在了京城，只有逢年过节才会回来。

    “我刚好在隔壁市出差，昨晚上看到新闻，说我们秦家有位小姐被绑架了，我就马不停蹄地赶过来了！我们秦家真的多了位小姐？是哪个臭小子的私生女？”秦言之满是好奇地问道。

    他听到消息的时候别提有多高兴了。

    他们老秦家终于有女娃娃降生了！

    甭管是谁私生的，只要是他们老秦家的就行！

    “没错，我们老秦家确实多了个女娃。”秦行之说道。

    一听这话，秦言之立马就笑开了：“这可太好了！终于不是清一色的臭小子了！天知道我家那几个臭小子让我有多头疼！”

    说完秦言之的注意力便被跟前的苏酥给吸引了过去，眼睛随之亮了。

    “就是这个小丫头吧？啊！好可爱！昨天没看到照片的时候我就在想象小丫头长什么模样~没想到她本人比我想象的还要可爱！”

    说完秦言之就忍不住把苏酥从地上抱了起来。

    “小可爱，我是你二爷爷呢~来叫我一声二爷爷~二爷爷给你买洋娃娃，给你买一车的洋娃娃~！”秦言之热情地说道。

    苏酥一脸茫然地看着秦言之。

    跟着又看向秦行之。

    秦行之憋着笑。

    天知道他才刚知道苏酥的真实身份的时候，内心是多么的复杂。

    现在他缓过来了，该轮到他的弟弟们了！

    他现在很期待他二弟在知道苏酥的真实身份的时候是怎样的反应！

    单纯的秦言之还不知道他大哥藏了什么样的“坏心眼”，还乐呵呵地欣赏着自己的“侄孙女”的可爱。

    “我说大哥，予淮挺有本事的啊！能生个闺女出来！你说当年我们兄弟几个努力了那么久，全是大胖小子！”

    秦言之想起了自己年轻的时候，也曾为拥有一个闺女奋斗过。

    只是最后命运无情地给了他们沉重地一击。

    秦言之没注意到他大哥的表情，自顾自地说着：“大哥，你快点让予淮把婚事给补办了吧！甭管这孩子的妈是谁，只要是个正经人，为了这么可爱的小女娃都得给人娶回来呀！”

    “哎，看着这小娃娃，我已经迫不及待地要催我家那几个臭小子结婚了，让他们早点给我也生几个可爱的孙女，软软的，可可爱爱的。我这辈子没能摊上个妹妹，也没能摊上个女儿，这孙女总得让我摊上吧！”

    “不，你这话说得不对。”秦行之反驳道。

    “怎么不对了？大哥你别自己有了孙女就不让我有孙女！”

    “我不是说这句话不对，我是说你前面说的不对。”

    “前面那句？哪一句？”

    “基本上都不太对，尤其那句你这辈子没能摊上个妹妹。”秦行之回答道。

