1980杀人不见血
等陆云反应过来的时候，化羽天尊最后一缕化身碎片彻底的烟消云散。
这位大诸天的第三位天尊，就此消失在苍茫的历史长河之中，所能证明他存在过的痕迹，便是这颗插着他自己的箭的头颅了。
“你不想知道他和我说了什么吗？”
瑾瓁看着陆云，幽幽的问道。
“不想。”
陆云摇了摇头，“我才是一个上尊，靠着神器的力量才堪堪达到世尊境地，这等天尊因果，我可不愿意招惹。”
说话之间，陆云抬起头来，看着头顶之上那黑漆漆的头骨。
虽说化羽天尊彻底陨落了，但是他的痕迹依旧留在了这里……天尊之能，谁也不知道他在未来某个时间，某个地点会不会突然间再生出现。
混乱天尊都凭借着她父亲留下的头骨重生，化羽天尊的脑袋，可是完好无损的留在这里呢。
“你倒是精明。”
瑾瓁撇了撇嘴，道，“确实是天尊因果，你还是不知道为妙。”
不过这个时候，陆云从瑾瓁的神色之间发现了一丝变化。
过去的瑾瓁，虽然复活了，也掌控了三分之二个生命秩序，但是她看上去更像是一具活尸，一具活着的尸体，毫无生气，眼睛里虽然有神，但更多的却是迷茫和无助。
她活着没有任何目标。
虽然她口中说着要复活树神，但是她却从未看到过任何希望。
可是现在，陆云从她的身上看到了一抹生机，让瑾瓁从一个活尸变成了活人，她整个人似乎都欢快了起来。
希望。
过去的瑾瓁是绝望的，她不知道自己为何而活，她选择接受陆云的条件，从亡者变成活人，那是因为亡者的本能。
现在，瑾瓁有了希望。
陆云没有多问。
这颗头颅之内，自成一方世界，连接着后方的巫祖墓。
此刻，他们虽然依旧身处在头颅之中，但实际上，这里早已经脱离了那颗头颅，是一片未知的世界。
“你有复活树神的方法？”
最终，陆云还是没有忍住问道。
“你不是不想招惹天尊因果吗？”
瑾瓁笑着说道。
“树神又不是天尊。”
陆云嘟囔了一声，不再追问。
他注意到，瑾瓁的眼神愈发明亮，陆云忍不住有些担忧。
前方是一座白骨编织而成的骨门……门上的白骨如同编织竹席的竹子一样，被一块一块的叠加在一起，编织成了两扇白骨大门。
这两扇白骨大门并不是很大，大约七八丈高下，门户也只有五六丈宽，此刻这两扇大门是敞开的，显然已经有人先行一步，从这里进去了。
“果然有人来过，所以墓气才会泄了。”
白骨大门的另外一边就是巫祖墓，但陆云却并未立刻进去，而是沉吟着说道
：“你说，捷足先登的那人……比如泰山神，混乱天尊，还是那黑暗天尊，他们是否也都见到了化羽天尊的那段残念碎片？”
陆云幽幽的问道：“一段残念碎片，怎么可能知道你的到来……你觉得，化羽天尊能预见未来，知道你从他的头骨之中穿过，进入这巫祖墓里？”
“若化羽天尊真的有这般通天彻地之能，他又岂会死在这里，被他自己的箭钉穿了头颅？”
“你到底想要说什么？”
瑾瓁的脸色变得一片惨白。
“那黑暗天尊知道我来了，也知道我取走了那颗生死果，将你救活。”
陆云沉吟着说道：“黑暗天尊根本就没有与这里的人族联手的想法，他是天尊，又岂会不知道人族出不去了？他是故意说给我听的。”
猥琐大爷能通过人族的血脉，感知到陆云的到来……而陆云已经被黑暗之地列为威胁，一位黑暗大世尊不惜亲自动手算计他，堂堂一位黑暗天尊，又岂会不知道这些事情？
恐怕他也有某种手段探知陆云的存在。
“这里是陷阱，包括方才化羽天尊的那道残念碎片，也许他真的存在过……但绝对被人改动了！”
“法不传六耳？故意勾起我的好奇心吧？”
陆云的眼睛微微的眯起。
“假的？你说方才……那化羽天尊告诉我，复活树神的方法是假的？”
瑾瓁的脸色难看到了极点。
“真的。”
陆云摇了摇头，道：“陷阱是用来杀人的，但若是假的诱饵又岂能引诱饵上钩？你连那墓碑之主在我身上动的手脚都能推算出来，又岂会判断不出他告诉你的方法是真是假？”
“真的方法，可以绕过轮回之地，复活树神！但是……那真的方法，就如同悬陷阱上空的肥美肉食一样……你敢去咬一口，就会万劫不复！”
陆云幽幽的说道。
“云翳为了她最终的目的，不知道留下多少后手，布下多少重的局，直到现在我也没有弄清楚云翳究竟要做什么……”
陆云叹了一口气，“那黑暗大世尊比云翳更厉害，他要杀混乱天尊，要杀我，甚至要再杀你一次，就绝对会用一些我们想象不到的方法来算计我们……杀人不见血。”
杀伐之中有大因果……一般来说，修为越强，境界越高者，越不愿意沾染到这些因果……所以他们在灭杀一些小人物的时候，就会布下重重杀局，并不需要自己动手。
唯有在最后一刻，所有局都显现出来之后，进行收局的那一刻，他们才会亲自动手收割……收割同级强者，或者收割比他们强大的存在。
强者不是不能沾染因果……而是他们不愿意沾染因果，因果缠身，固然可以炼化，但需要消耗太多的心神，太多的精力，让他们无瑕顾忌自己的大道。
所以诸天上下众多强者，才能倾力培养门人，培养势力……一方面是为了将自身的大道融入诸天，得到天地认可，一方面就是为了让门人弟子，为他们去解决这些鸡毛蒜皮的因果，让他们无须事必躬亲。
“走吧。”
陆云看着瑾瓁的神色，说道：“我连你都能复活，再复活一个树神，也并不是难事。”
“我知道。”
瑾瓁点了点头，“但轮回之地，是让伤者疗伤的地方……亡者在那里复活，重生的还是他本人吗？”
……
