    第164章 深夜袭击

    然而，他早有准备。

    “希望不要用到。”

    他呢喃着，从纳戒中取出两株以前抽奖时获得的豌豆射手种子。

    小小的种子栽在盆栽里迅速长大，绿色的根茎，炮筒子一样的头颅，上面还有两颗呆萌的大眼睛。

    把两柱豌豆射手一左一右放在门前，楚风还是不放心, 又取出五株机枪豌豆，放在每个窗户底下。

    “这下子应该差不多了。”

    他跳上大床，倒头就睡。

    哒哒哒～

    哒哒哒哒哒～

    “啊啊啊啊啊！！！”

    半夜，房间里热闹非凡，一阵机枪扫射的声音与杀猪般的惨叫。

    楚风用眼瞄哒一眼，扭头翻了个身继续睡去。

    翌日，温暖的阳光从窗前洒落，意味着第二天到来。

    “啊～你们早。”

    楚风揉着眼睛跟昨晚的几位功臣问好。

    豌豆射手呆萌呆萌的大眼睛灵活转动，仿佛在与他回应。

    “啧啧啧，都被打成这个样子了，可真惨。”

    房间内，横七竖八躺着几具被打成筛子的吸血鬼，奇迹的是地面异常干净，没有鲜血和肉块。

    看见明显大一圈的豌豆射手，他就知道怎么回事，原来血被它们喝了。

    “系统，麻烦帮我砸蛋。”

    轰～

    一颗彩蛋落下，随后轰然爆开。

    【恭喜宿主获得B级彩蛋——寒冰射手×3。】

    好家伙，居然是寒冰射手。

    望着身前长相犹如小猪佩奇一样，还散发着寒气的寒冰射手，楚风愈发喜爱。

    大手一挥，几具吸血鬼尸体扔进纳戒。

    在试着一挥，十株各种模样的豌豆射手也被收起。

    “成功了！原来豌豆射手不算生物，否则不可能收进纳戒。”

    ……

    咚咚咚～

    “先生我要进来了哦～”

    吱嘎～

    小女仆盈盈一礼, 露出胸前大片饱满, “昨晚先生睡的还好吗？”

    看着一副精神饱满的楚风, 小女仆有些诧异, 难道那群雄性吸血鬼漏过这个房间？

    “还不错，如果可以的话，我希望今晚是像你这样的美女深夜来我房间，而不是那群菜鸡。”

    说着，他挑起了小女仆洁白温润的下巴。

    “先...先生，还请不要调戏我。”

    小女仆羞红着脸，“先生请你不要这样，我来是找你下去吃饭的，嘤咛～”

    楚风撑开她的嘴巴，摸了摸尖锐异常的小虎牙，原来吸血鬼的牙齿是这个样子。

    不太好……伤丁。

    最终小女仆差点被玩到急眼，楚风在一声声泪眼婆娑的催促下，开心下去干饭。

    果然——显然每个人昨晚都遭到了袭击。

    昨天的30人仅剩下15人，锐减一半。

    餐厅内香气扑面而来，今天的早餐还算正常。

    宾客们一个个阴沉着脸干饭，明显昨晚带给他们的体验并不好，睡的正香差点被偷袭杀死！

    “嗨～楚先生。”

    “楚先生早上好。”

    “楚先生昨晚你也遇到袭击了吗？没伤到哪吧？”

    见楚风这个恩人下来, 众人尽管心情不妙，还是挂上笑容打起招呼。

    “嗯, 你们好。”

    面对打招呼, 他一一热情回应。

    ……

    今天的早餐格外丰盛，楚风从厨师长那里领取到了两块白面包，一大块涂满胡椒酱的烤肉，还有一杯牛奶。

    诱人的香气拼命往鼻子里钻，他用刀叉切开一块烤肉放进嘴里，味道意外的好。

    ……

    “诸位早安，首先恭喜大家又活过一晚。”

    吃完早饭，管家塞巴斯走了出来。

    道出一个除了楚风外，所有人都望眼欲穿的好消息，作为活过第一晚的奖励，被告知有两种方式可以成为干部。

    第一种，是在今晚的宴会上投票时，得到最少三位干部认可。

    第二种，在宴会举行之前，杀死一名干部，就可以顶而替之。

    无论哪种，都不是一件容易的事。

    “老夫和大家说一下庄园分布，接下来白天自由活动，诸位想要去拉拢干部还是杀之夺取职位都可。”

    通过塞巴斯口中得知，庄园由五部分组成。

    分别是沉睡着吸血鬼军队的大墓场区域，干部云集的干部区，70％的干部都住在哪里。

    还有后勤区、研究区，与最中央也是最重要的古堡区。

    这五大区，组成眼前庄园。

    “还真是残酷的规则呢，实力不够就会被杀掉，不过我喜欢。”

    楚风嘴角流露出一抹微笑。

    “好了，既然大家已经明白，如果没事请容老夫先行告退。”

    塞巴斯对人群行礼告别，转身欲要离开。

    “等等！”

    忽然有一道不善的声音叫住了管家。

    喘息急促问道：“你说谁都可以杀对吧？！”

    塞巴斯回过神，绅士道：“没错，老夫是这个意思。”

    “既然如此，去死吧老家伙！”

    滕妖眼睛里闪烁兴奋，嘭的一声巨响，带起烈烈狂风，从椅子上冲了出去。

    大吼道：“既然变成老头子就乖乖给我退休啊滚蛋！”

    变成植物根茎的手臂朝塞巴斯猛然抽去。

    “每年都有人妄图取老夫人头，不过...还差的远呢！”

    突然，塞巴斯眼睛周围青筋暴起，扎好马步，简单一击直拳轰了出去。

    嘭～～～

    “好...好强！”

    众人举目眺望，这一拳下去，魔腾瞬间被打没了半边身子，扑通一声倒在地上。

    “抱歉，希望大家在找好对手前，先确认对手与自己的实力。”

    塞巴斯抽出白手帕擦手，淡淡道。

    “我明白了，塞巴斯先生，请问我可以离开了吗？”

    就在众人被塞巴斯实力震惊得冷汗直冒时，楚风从座位上站了起来。

    “当然可以，楚风先生。”

    “在离开之前，还请管家告诉我大小姐房间在什么地方。”

    眼神透露着睿智，就连塞巴斯都猜不透他在想什么。

    塞巴斯愣了瞬间，轻哼道：“真是一个疯狂的男人，告诉你也无妨，大小姐可是比老夫还要强大的存在。”

    从管家那里得知大小姐住在古堡三层，楚风转身向那里走去。

    玫瑰花房...玫瑰花房，有了！

    在一处满是鲜花的房间外，一股从未闻过的香气扑面而来，不是花香，具体什么香味他也说不上来。

    楚风停下脚步，敲响房门。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    (本章完)

