
“已经没有船去大鼻子岛了？”面对雷欧的询问，码头上帆船租赁公司的人无奈的说道。

雷欧转头看了看窗户外，码头上那一排按照制式制作的小帆船，然后有看了看这个租赁公司的人。

这人自然知道雷欧心中想的，连忙解释道：“大鼻子岛在外围海域，哪怕是用蒸汽轮船，都需要很长时间，而且去哪里需要经过一片暗礁去，不是熟悉这片海域的人，使用小帆船会有触礁的危险……”

“没有事，暗礁对我没有威胁。”雷欧打断了这人的解释，说道。

“既然这样，就需要先生您签署一份免责声明，以免出现什么意外会产生不必要的纠纷。”见到雷欧没有打消租赁帆船的心思，这人又补充了一句，并且认为雷欧这下应该会离开了，毕竟只要稍微有些理智的人都不会做这样的事情。

然而，雷欧却给了他一个意外的答案，点头道：“可以。”

听到雷欧的画，对方不由得愣了一下，也没有再多做劝说，从文档里面拿出了一份租赁合同和免责文件，熟练的办理了相关手续，并且将租赁的船只号牌交给了雷欧。

雷欧很快根据号牌指示找到了帆船，并且办理了交接手续，只是在拿到帆船后，雷欧却又有些为难了，因为他这时候才发现自己根本不懂得怎么操纵风帆船。

就在他站在风帆船旁边，考虑着是不是应该去酒馆雇佣一个可以开船的人时，老贝伦的声音忽然在旁边响起，说道：“需要帮忙吗？”

雷欧些微愣了一下，因为在老贝伦开口之前，他根本没有感觉到老贝伦的靠近，不仅仅精神网感觉不到老贝伦，甚至就耳朵也听不到老贝伦的脚步声。

这种异常情况令到雷欧不由得又转头打量了一下老贝伦，而和之前一样，老贝伦在他的精神网中依然是一个普通人。

“我身上有什么问题吗？”老贝伦很轻易的看出了雷欧情绪，也明白这是为什么，依然明知故问的说道。

“你是怎么做到的？”雷欧虽然知道自己不可能问出结果来，但依然还是忍不住询问道。

“一点小能力罢了！”老贝伦得意的笑了笑，说道：“虽然比不上你们这些超凡者，但我们普通人也有自己的生存能力，不是吗？”

雷欧没有理会对方得得意，而是有些没头没脑的重复了一句老贝伦刚才的问话，道：“阁下有什么事情需要帮忙吗？”

老贝伦先是愣了一下，不明白雷欧为什么会这么问，但很快他就意识到了雷欧到底是什么意思，愣了一下，笑道：“你是怎么看出来的？”

“手段有些明显。”雷欧直截了当的说道。

“嘿嘿！临时想到的，有些粗糙。”老贝伦笑了笑，说道。

雷欧沉声问道：“你来骷髅湾到底是为了什么？”

“就像我说的那样，我的目的地是古伽沙漠，骷髅湾只是一个临时任务。”老贝伦沉声说道：“至于骷髅湾的宝藏，你也没有必要找了，因为根本没有。”

“没有。”雷欧愣了楞。

“走吧！上船我们在路上说。”老贝伦自顾自的跳上了雷欧租赁的帆船，熟练的解下了缰绳，见到雷欧还在岸上，便说道：“我知道你想要什么东西，放心，这件事办好了，东西我会给你的。”

听到老贝伦这么说，雷欧也没有再多说什么，跳到了帆船上，然后按照老贝伦的吩咐，快速的解下风帆的缰绳，把风帆升起来，调整三角帆，老贝伦则熟练的操控着帆船从对同类帆船中间行驶而过，快速的驶出了港湾，进入到了外围海域，朝大鼻子岛的方向开了过去。

“海盗王宝藏是怎么回事？”在路上，雷欧把船帆的缰绳绑住后，就转头朝老贝伦问道。

“从一开始就没有海盗王的宝藏。”老贝伦笑着说道。

“这怎么可能？”雷欧皱了皱眉头，质疑道。

老贝伦没有正面回答雷欧的询问，而是卖了个关子，说道：“因为大家都和你所想的那样认为不可能，所以才会被骗了这么多年，其实你只要仔细想想，就很容易知道他们的财宝到底去了哪里。”

雷欧微微皱了一下眉头，随后在脑子里仔细的回忆了一下所有关于海盗王国、五大海盗王的事情，因为带着怀疑的想法去思考问题，很快之前没有想到的事情全都冒了出来，并且凝聚成了一个答案，而这个答案让雷欧感到有些意外，更觉得自己是不是推测错了，于是又重新来了一遍，这才确认自己并没有推测错误。

“他们把财宝都用光了？”雷欧依然对推测得结果有些不确定，所以向老贝伦确认道。

“这么快就分析出来了？”老贝伦有些惊讶得看了看雷欧，然后点头道：“的确，他们的确是把财宝都花光了，谁又能够想得到那么多财宝竟然会再短短十年内全部花光了。”

在从老贝伦这里得到确认后，雷欧也不禁感到这个答案实在有些荒诞，但这却又是事实。

在海盗王国建立之后，海盗王国下面的各个海盗船开始有系统的抢劫各个地方的船只，再加上两大海上强国本身的争斗，建立的各种私掠船队，莫桑大陆的对外贸易一落千丈，来往莫桑大陆的商船要么就是有军方大型舰队保护，要么就是几个商会联合在一起组建不若与各国军方的武装商船船队。

总而言之，海盗王国建立两三年后，虽然海盗王国的海盗船队掌握了珍珠岛链以及周边海域，但却已经无船可抢，而海盗们又享乐惯了，让他们放弃抢劫当农夫，绝对不可能。

为了维系海盗王国，五大海盗王不得不自掏腰包，来补偿麾下海盗船队每天的用度，因为他们很清楚自己的手下是什么人。

虽然现在他们被手下推举到了海盗王的地位上，可以只会任何一支船队袭击任何人，可以随便找个理由杀死手底下的海盗，可一旦这些海盗知道他们的海盗王无法再给他们带来财富，无法再享受，那么这些忠实到愿意为海盗王去死的海盗会瞬间变成套在海盗王脖子上的缰绳，把他们尊敬的王给勒死。

这个时候，那五名海盗王应该也在考虑远洋抢劫得可能性，甚至考虑过劫掠莫桑大陆海岸线的城市。

可问题是英格王国和西格玛王国已经觉察到了海盗王国的威胁性，即便他们之间战得不可开交，但依然还是分出一部分舰队，游离在海盗王国周边。至于莫桑大陆沿岸得城市早就已经装备了更为强大的对海武装，海盗们很难再像以前那样轻松的抢劫各个城市了。

此时此刻整个珍珠岛链就像是一个巨大的囚笼，将所有海盗囚禁在里面，无法离开。

此后的那些年海盗王国所有的开销几乎都来自于五名海盗王当年劫掠海上获得的财宝，哪怕再多的财宝经过这么多年，这么多人的消耗，恐怕也会彻底消耗完的。

老贝伦这时候忽然不屑的笑了笑，说道：“你知道吗？海盗王国之所以会覆灭得那么快，那么彻底其实是那几个海盗王联手把他们的手下给卖了。”

对于老贝伦所说的事情，雷欧并不感到意外，在他看来，五名已经无力制成庞大王国开销的海盗王为了自保肯定会出卖他们的那些手下，而且他们心中对自己那些手下恐怕都是无比痛恨吧，毕竟他们一生积累的财富都被这些手下给花光了。

“那五名海盗王没有死？”雷欧沉声问道。

“没有。”老贝伦摇了摇头，说道：“死掉的只有他们的大副，他们一个个全都隐姓埋名，躲在英格王国为他们安排的乡下，当了一个士绅。”

雷欧转过头看向身后已经逐渐变模糊的骷髅岛，说道：“他们的手上肯定还剩下了一些带有明显特征的财宝，英格王国就利用这些财宝伪造了海盗王的藏宝，借此把整个骷髅湾改造成了一个旅游胜地。”

老贝伦也不由得佩服道：“当年谋划这一切的家伙真的很厉害，硬生生的从无到有打造了一个海上乐园。”

雷欧有些疑惑的问道：“既然你不是为了宝藏而来的，那么你又是为了什么事来的呢？”

“你听说过生命学会吗？”老贝伦神色严肃的沉声问道。

“没有。”雷欧摇了摇头。

“这个学会是以前医学会的极端学会和暗世界一些喜欢搞事的家伙建立的秘密组织，虽然成立时间不长，但势力却非常大，甚至就连各国高层都有他们的成员。”老贝伦忽然以有所值的说道：“米丽亚城郊的那东西推测应该就是他们挖走的。”

雷欧皱了皱眉头，沉声问道：“治愈教会和他们有什么关系？”

“表面上没有关系，”老贝伦神色更为严肃了，说道：“但经过我们调查这两个组织很可能是一体两面，只是到现在为止都没有确凿的证据可以证明这一点。”

“你知道他们成立这个学会想要干什么吗？”雷欧又问道。

“人人成神，这就是他们的口号。”老贝伦操控着帆船避开一个海面上的浮游物，说道。

“人人成神？”雷欧听到这样的口号，不需要多想就觉得实在荒谬，姑且说能不能完成，就算能够完成，每个人都成神了，那么神还有什么价值呢？

不过这样的口号，对于一些人而言却有着莫名的吸引力，从对方能够无声无息的挖走那么大一个石球，可见这个组织手底下肯定有着能力非同一般的超凡者。

“生命学会在骷髅湾是准备做什么事情吗？”雷欧又想老贝伦询问道。

“不知道，”老贝伦摇了摇头，又补充道：“不过根据我们的了解，这里的三国探索组织应该和治愈教会有关，好几个治愈教会的高层现在就在小鼻子岛上。那几个治愈教会的人里面有一个叫劳伦斯的……”

“血巫师劳伦斯？”雷欧打断道。

“不是，不过那家伙是血巫师的崇拜者，甚至连原本的名字都改成了劳伦斯。”老贝伦摇了摇头，然后又说道：“他比血巫师劳伦斯走得更远，据说他已经研制出了一种和神灵种子功效非常相似的源血。根据收集到的一些消息，生命学会可能在小鼻子岛利用源血做一些不可告人的事情。”

“你呢？你是以什么身份来调查这件事？”雷欧有些突兀的问道：“或者说你是属于哪一方势力？”

“你觉得我是属于哪一方势力？”老贝伦笑了笑，没有回答，反倒颇显期待的反问道。

雷欧稍微思考了一下，说道：“法兰联合王国。”

对于雷欧能够猜测出自己的来历，老贝伦也没有再表现出惊讶，而是颇为欣赏的笑了笑，说道：“你知道吗？在知道我肯定会经过英格王国赛特港的时候，有三个人曾向我推荐你，一个是血巫师劳伦斯，一个是莫泊桑伯爵，另外一个就是首相大人。”

“首相大人？鲁伯特·菲兹？”血巫师和希尔维亚的名字倒是在雷欧的预料之中，但鲁伯特·菲兹竟然也会推荐自己这倒是让他有些意外，因为他过去和鲁伯特·菲兹的关系似乎并不好，有一次还差点要了他的命，而且他和鲁伯特·菲兹几乎没有接触过，这样一个人竟然向老贝伦推荐他，着实让人感到费解。

“他为什么要推荐我？”雷欧疑问道。

“不知道。”老贝伦耸了耸肩，说道。

雷欧稍微想了想，朝老贝伦摊开手，说道：“既然如此，把我想要的酬劳给我把，虽然我不一定能够帮助你调查到想要的东西，但却能够保证你安全的离开。”

老贝伦听后，笑了笑，跟着就从自己腰上挂着的口袋中取出了一个比巴掌稍大一点的笔记本，朝雷欧递了过去。

“这是什么？”雷欧皱了皱眉头，沉声道。

“你要的高塔巫师魔法书呀？”老贝伦抬着手说道。

雷欧不悦的说道：“我要的是魔法书，不是笔记本。”

“这就是那本魔法书，”老贝伦微笑着，说道：“请放心里面的内容完全一模一样，没有任何区别。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48596764"  chaptername="第五百六十七章  老贝伦的来历">加入书签</a>
</div>
