    

    “先说好消息，如果不够好的话，就不必说坏消息了。”

    刘招孙朝金虞姬点点头，示意美人下退下。

    金虞姬起身走出几步，回头对刘招孙双手合十，做个了阿弥陀佛的手势，便退了下去。

    刘招孙知道她是想去桂圆寺为自己上香祈福，心头不禁一阵暖意。

    康应乾感叹刘招孙有这样的红颜知己，缓缓放下茶杯，慢悠悠道：

    “好消息便是，你之前说的那六万亩田地，本官这几日走访查询，确都是无主之地，还有几位总兵参将名下的军田，加起来都不少了。老夫还从杨指挥使那里获知，开原城南三十里，有块庄田，还是上等田地，而且很大，估计一万亩当是有的，”

    刘招孙连连点头，这个消息确实不错，想到辽民耕者有其田，以后训练成军，战斗力也会提升一个档次，须知土地和财富才是捆绑士兵的最重要工具。

    刘招孙知道，所谓庄田便是藩王和勋贵名下的田地，明朝大封藩王，由于藩王宗亲人数增长过夺多，后期也成为明王朝一个沉重负担。

    他在心里想了一会儿，万历一朝这辽东好像也没有啥藩王，康应乾却说是庄田，真是咄咄怪事。

    刘招孙正要询问是哪位藩王的庄田，却听康应乾放下茶杯，叹息道：

    “想那李成梁当年何其骁勇，好似整个辽东都是他家的”

    李成梁曾被封为宁远伯，儿子李如松世袭，没想到朝廷给李家赏赐这么多田地，这还只是在开原，怪不得李家能豢养那么多家丁。

    洪武之后，钦赐功臣田土之事少见，勋贵庄田的来源多是占夺。

    在北方九边，所谓庄田其实多是占夺军屯土地和民田。

    想来这李成梁应当也是占了不少民田，李成梁后期受到言官猛烈弹劾，其中一项罪名就是说他私占民田军田。

    刘招孙知道这些庄田会被周围大户吞噬鲸吞，他想着与其这样，不如将其取之于民用之于民，设法把这个宁远伯名下的土地弄到自己手里。

    反正李如松已死，李如柏也刚刚自杀，李如桢基本不管事。

    他忽然想起那晚自己给康应乾说的是六万亩，不是三万亩。

    养活城中三千多战兵加上七八千辽民，六万亩田地，再加上马林之前租给自己的一万亩，加起来共七万亩地，才够养活这么多人。

    刘招孙知道康应乾还有话说，耐着性子问道：

    “那坏消息呢？”

    康应乾有些尴尬的望了眼刘招孙，接着道：

    “坏消息是这些田地一半已经被人占了，”

    “谁占得？他们可有地契？”

    康应乾欲言又止，沉吟片刻，才道：“还不是丁碧手下那几个军头，现在都回了铁岭，”

    刘招孙眼睛睁大，感觉有些不可思议，田地明明是在开原地界，怎么轮得到铁岭那边的辽镇来占，这丁碧的手还伸得挺长啊。

    “你有所不知，这个丁碧可不是等闲之辈，老夫听说此人在辽镇中也是出了名的贪将，开原、铁岭、沈阳、辽阳，山海关，都有此人的田产店铺，老夫看他不像个将官，倒更像是个商人。”

    刘招孙对丁碧没什么好感，初次见面便和这人打了一架，没想到这次又在开原碰上，还有因为争地，真是冤家路窄。

    “刘参将，此人在开原城中也有商铺，专售卖人参貂皮干货到南方，利润颇丰，”

    刘招孙看康应乾那眼神，便知此人是想先从城内入手，刘招孙以为眼下当务之急是田地，控制商铺贸易可以先缓一缓，而且开原商业繁盛，若是直接对丁碧商铺下手，势必给其他商人造成恶劣影响，商业最需要稳定的秩序。

    “先安排辽民耕种那一万五千亩田地，种子、肥料、农具、耕牛之类都可以在开原城内购买，沈阳那边，熊大人也会派人送来一些种子农具，”

    刘招孙说完，却见康应乾一脸不满之色。

    “大人就准备忍了？”

    “既然这厮都欺负到了头上，当然不会忍！本官依照大明律法，会收回这些土地！”        

