    第1768章

    她的身手特别的敏捷，给她一根竿子，她就能顺着竿子麻溜的往上爬。

    顾夜瑾大手穿梭进她的长发里，扣住了她的后脑勺，敛眉就吻上了她娇艳的红唇。

    叶翎一滞，没料到他会亲了过来。

    两只小手抵住他精硕的胸膛，想将他给推开。

    顾夜瑾先一步松开了她，鼻翼抵在她姣媚的脸蛋上蹭着，“你再推我试试看！”

    叶翎指尖一蜷，被他不悦的样子给震慑到了。

    顾夜瑾霸道的将她锁在自己的怀里，“我身边的女人已经被你赶跑了，现在你自己说，要我去找别的女人，还是，你来替补？”

    叶翎没想到他这么直白，他这是......趁火打劫吗，她拽着拳，用力的锤了他两下。

    顾夜瑾纹丝不动，给她锤，他将薄唇勾出了一道邪佞的弧线，“别装出一副不情不愿的样子，我说过，你最好不要将自己送到我的面前，现在你不但送过来了，还主动钻到我的怀里，叶翎，我对你的那点心思你不是不知道。”

    叶翎不说话了。

    顾夜瑾看着她乖顺的样子，挑了一下剑眉，然后低眸，又吻上了她。

    彼此都是成年男女，从她出手让陈圆圆消失时，两个人中间那层薄纸就被捅破了。

    他没什么好遮掩，就是坦坦荡荡的喜欢她的美。色，陈圆圆说她现在谁都不爱，他也觉得是的，但是，这一点都不影响什么，他俗的很，现在只图那点欢。愉。

    她的默许，就可以让他变得肆无忌惮。

    顾夜瑾亲了她好一会儿，再睁开眼睛时，他清寒的眼梢里已经染上了一层迷离的醉色，他嗓音低哑道，“张嘴，会不会啊？”

    叶翎还没有反应过来，顾夜瑾又吻了下来，这一次强势霸道的撬开了她的齿关，攻城陷地。

    叶翎柔软的身体已经变得僵硬，她满脑子都是当年那个肥胖房东和顾贤那张丑陋的嘴脸。

    心口泛上来一阵酸水，她想吐了。

    顾夜瑾已经敏。感察觉到了她身体的变化，他快速的松开了她，哑声训斥道，“不许吐！”

    被这么一吓，叶翎真的忍住没吐，不过脸色苍白如纸。

    顾夜瑾揉了揉她的软腰，然后将她抱进了自己的怀里，他喘着气敛上俊眸，薄唇落在她的长发上无奈的亲了亲，哑声笑道，“翎翎，就你这个样子还跑出来勾。引我，你是不是当我吃素的？”

    叶翎的小脸埋在他的怀里，她嗅到了他身上那股清寒的男人味道，十分的好闻，也是她熟悉的，足以唤醒那些年她对他所有的爱恋和依赖，叶翎轻轻的闭上眼，她觉得心口那股恶心已经慢慢的消了下去。

    两个人静静的抱了一会儿，都没有松手的意思，这时“叮铃”一声，房间的门铃突然响了。

    有人在敲门。

    谁？

    顾夜瑾松开了叶翎，“我去开门。”

    顾夜瑾走去门边，打开了房间门，门外是一道熟悉的身影，陈圆圆。

    陈圆圆又来了。

    陈圆圆右脸上的巴掌印看着触目惊心，她站在门外，目光胆怯的看着顾夜瑾。

    顾夜瑾单手抄裤兜里，那双黑眸已经如扑洒开的墨汁，浓稠的毫无见底。

    他已经让陈圆圆消失了，但是现在陈圆圆出现在了他的眼前，真有意思。

    “谁啊？”这时叶翎也走了出来，她看到门边的陈圆圆脚步缓缓一顿。

    