    在决战时间定下来之后，虽然洪荒世界陷入了短暂的平静期。

    可包括玄源在内洪荒世界的所有知道这件事情的生灵，都没有因为这样的平静而感到开心，反而心里都不由的生出了一种紧迫感。

    想要珍惜这接下来的一万年的时间，正确在这一万年里，让自己的修为或者是神通更进一步。

    这样面对即将到来的决战，也能够有多一分的希望度过。

    所以，往常热闹的东海龙宫的任务大厅、炼丹大厅等等场所，突然变得冷冷清清。

    往常热闹的玄源等大神通者乃至于龙族大罗留下道韵的地方，开始变得人山人海。

    毕竟大家都清楚，在平时的时候，锻炼各种技艺或许有助于自己的修行，完成龙族的认为能够获得相应的修行资源。

    可在战斗之中，能够依靠的还是自己的修为和实力。

    当然，之前修行这些技艺的人，自己的手中也有相应的积蓄，不论是各种丹药还是灵符等等，早就已经足够支撑自己的战斗。

    所以到了这个时候，也就不需要继续去囤货了。

    倒是东海龙宫之中，交易各种灵符、丹药、法宝等等辅助用品的人开始多了起来。

    临时抱佛脚修行技艺当然不行，可在关键的时候，这些辅助用品或许能够救自己的命，这点账大家还是能够拎得清的。

    当然，这些都是大罗之下的修士做的。

    对于大罗之上的存在来说，外物虽然不一定没有帮助，可更重要的还是自己的综合实力。

    龙族这么些年来虽然也有出现适合大罗金仙使用的丹药等辅助物品。

    可这些辅助用品同样不是随便就能够制造出来的，需要消耗大量珍惜资源，同样还需要炼制者消耗大量的时间和精力。

    剩下的一万年时光，未必能够炼制出什么东西。

    所以大罗乃至之上的存在，在这段时间里，更多还是尽可能的找到提升自己综合实力的办法。

    哪怕短时间内没有继续提升自己的可能，也要尽可能的将自己的状态调整到最好。

    除了修行之外，同样的，所有的修士同样需要做好最后的打算，看看自己是否有什么事情需要在决战到来之前处理完。

    毕竟一旦决战到来之后，未必还能够有机会去处理。

    不说其他，单单是各位修士的大道，是否需要留下传承就足够很多修士仔细思考了。

    在最后的这段时间里，玄源自然也不会浪费掉，同样是争分夺秒的想要在这最后的一万年时光里，将上次开辟大千世界的经验全部转化为自己的实力。

    毕竟目前来说，能够在短时间内提升自己的办法，也就只剩下这方面了。

    至少在先天符文上面，玄源肯定是指望不上了。

    更何况，玄源每在世界之道上的感悟深一分，就能够立马将其反应到自己的大道法则之中。

    同样的，也能够反应到自己的修为以及综合实力上。

    所以，玄源自然会把所有的精力放在世界之道上面。

    而在之前东海龙宫修行的岁月之中，玄源已经将自己开辟大千世界的第三十一刀、三十二刀转化为自己的理解，并重新创造出完美的第三十一刀和第三十二刀。

    所有接下来的时光，玄源都将其花费在这第三十三刀之中。

    事实上，在开辟大千世界的同时，玄源开辟世界所用的这三十六刀已经是玄源世界之道的外在显化了。

    同样的，也是玄源目前最强的神通之一。

    因为这三十六刀，既是玄源创世的手段，同样也是玄源对世界之道最完美的运用。

    毕竟就连虚空都在这三十六刀之中被破开，并形成一个大千世界。

    洪荒世界之中，目前又有几位修士，能够轻易的承受一个大千世界的力量。

    也就是玄源在短期内无法归纳出完美的第三十六刀，不然单单凭借这第三十六刀玄源就足以笑傲目前的洪荒世界了。

    毕竟这是赋予大千世界灵魂的一刀。

    ……

    当玄源在争分夺秒的参悟世界之道的同时，越来越多的龙族阵营的修士开始在东海龙宫附近汇聚。

    与此同时，整个东海龙宫的气象和之前相比也发生了翻天覆地的变化。

    单单是现在东海龙宫的气势，就足以镇压准圣大神通者。

    哪怕是玄源和祖龙，如果不是龙族阵营的成员的话，在这个气象面前，都只有退避三舍这个选择。

    就连玄源，也突然被这股慢慢汇聚的气势所惊醒，中断了对世界之道的感悟。

    而祖龙之前所说的八千年时间节点还没有到达的时候，所有出征的龙族阵营的修士已经全部到齐。

    而东海龙宫不断汇聚的气象，也在这个时候到达了顶峰。

    虽然肉眼不可见，可玄源能够清楚的感知到自己身处在一条巨大的神龙的笼罩之下。

    这条巨大的神龙，正是现在龙族阵营的的象征。

    它比起之前东海龙宫盘踞的龙族气运象征大了不止十倍，于此同时也凝实了不少。

    看着眼前的景象，玄源抬头向西北和西南方向的麒麟族以及凤族望去。

    玄源的视线穿过无数的空间，能够清晰的看到凤族以及麒麟族阵营的方向，同样有凤凰和麒麟的气象傲立着。

    这也说明了凤族和麒麟族同样已经完成了集结，正在等待着最后决战的到来。

    看了远方一眼之后，玄源收回了自己是视线，选择把目光投向自己上空的神龙。

    想要借此机会参悟一下这汇集的气象的玄妙。

    毕竟这样的机会或许是玄源这辈子最后一次了。

    如果不是玄源身为龙族成员，这样直视龙族气象或许会受到相应的反噬，毕竟这样直视龙族气象，如果是外人的话，会被它当做挑衅，引发不可预估的危险。

    至于刚刚窥视凤族以及麒麟族的气象为何没有受到反噬。

    同样是因为玄源头顶的龙族气象的保护。

    所以说，这样参悟这种规模的气象汇聚，确实是一次难得的机会。

    看着头顶的神龙，玄源若有所思。

    难怪说人道在于集众。

    龙族阵营的实力在这些年里并没有发生太大的提升，而之前龙族阵营的修士又太过分散，所以玄源并不清楚这么多修士汇聚在一起会出现这样的情况。

    虽然说现在的洪荒世界未必有所谓天道、地道、人道的分别，可所谓的人道的力量必然也是存在的，只不过可能以其他的方式显现。

    这让玄源想起在凶兽大劫的时候，最终决战之前，先天神魔一方和凶兽大军一方，同样有各自汇聚之后的气运显现。

    只不过那时候的参战的生灵，无论是数量还是质量，都远不如现在的三族，汇聚之后的气象自然也就没有可比性。

    看着头顶的神龙，玄源虽然有想要一探究竟的冲动，可最终还是什么都没有做，只是在一旁静静的参悟。

    ……

    平静的时光总是短暂的，转眼之间，距离三族的万年之约已经没有多少时间了。

    所以整个龙族阵营的修士也是时候出发了。

    在出发之前，龙族阵营的高层难免需要一次动员大会，也可以说是出征誓师。

    在一众龙族阵营修士的注视下，所有的龙族阵营的准圣大神通者都升到上方，让下面的所有龙族阵营的修士能够看到他们的存在。

    在万众瞩目之下，祖龙代表准圣大神通者，同样也代表这龙族的意志，作为誓师大会的领导者开始发言。

    “此去一战，争的是大道，争的是生存，争的是未来。”

    “在场的所有修士，包括我在内，都没有退缩的空间和余地。”

    “大道唯争，只有去争、去拼搏，才能够获得那证道的一线生机，为了我龙族阵营，更是为了自己，去拼搏、去战斗吧！”

    “所有想要的东西，你们都能够在这场战争之后获得；所有的未来，也只能在这场战争之后获得。”

    “现在，我宣布，出征！”

    当祖龙的出征誓言宣布之后，在场的所有修士都斗志昂扬，以一种饱满的精神状态对待即将到来的战争。

    由于龙族阵营的修士实在太多。

    所以大部分的修士都是在玄源等准圣大神通者或者大罗道果的帮助下，向东海沿岸出发。

    在这个时候，并没有哪位修士出头展示自己的飞行速度，都保持着一个平稳的速度，向东海沿岸飞去。

    当万年之期到达之日，也会是龙族修士赶到之时。

    这个平稳飞行的过程，同样也是龙族阵营修士一个蓄势的过程，一个调整自己的状态的过程。

    当到达战场之时，就是龙族修士气势最盛之时，也是龙族修士状态最好的时候。

    玄源虽然也在不断的蓄势，尽可能的激发自己的战斗欲望。

    可与此同时，玄源依旧在认真观察自己等人的行为引发的头顶神龙的变化。

    如果说在东海龙宫之时，头顶的神龙气象只是在盘旋，在修养。

    那现在玄源头顶的神龙气象就是在蓄势，在时刻准备着战斗，这种变化带给玄源不一样的感觉，自然也引起了玄源的注意。

    玄源有预感，眼前的这一幕，或许对自己的未来会有巨大的帮助。

    正是由于这种预感，玄源才会在这种特殊的时刻，留出一部分心神放在头顶的神龙气象上。

    当然，事情的轻重缓急玄源不会没有分寸，这也是在不影响玄源自身蓄势的情况下。

    毕竟作为顶尖的准圣大神通者，这样的蓄势固然也有一定的帮助，可更多的还是需要依靠玄源自己的力量。

    龙族高层越靠近战场，整个龙族阵营的气息就越发显得庄重。

    黑云压城城欲摧都无法道出现场的万一。

    龙族队伍一直保持这稳定的节奏前进。

    当约定的时间到来之时，龙族的队伍正好到达战场的外围。

    放眼望去，麒麟族以及凤族的大军同样铺天盖地。

    三方在三个方向隐隐对峙，等待着战争正式开始的号令。

    当然，在三族的默契下，三族阵营的修士所处的位置也各有不同。

    按照之前的约定，准圣大神通者都会在九天之上，洪荒世界的内混沌之中战斗。

    至于大罗金仙以及大罗道果，则是在九天之上战斗。

    大罗之下，则是在洪荒大地上战斗。

    这也是为了区分开修为，避免顶尖大神通者的余波造成太大的伤亡。

    这样的伤亡，不只是洪荒世界的中下层的修士不希望看到，玄源等准圣大神通者同样不希望看到。

    毕竟这样的杀伤同样不是玄源等修士乐于看见的，其中的业力恐怕玄源等修士都未必能够承担的了。

    更不用说还有破坏洪荒世界的可能了。

    在三族的默契下，三族阵营的修士都各自找到了自己的战场，在这个过程之中，三族阵营没有发出一丁点声音。

    仿佛这个汇聚了洪荒世界九成生灵的战场，是一部无声电影一般。

    玄源放眼望去，整个东海沿岸。

    不。

    是整个东部，遍布着洪荒生灵，实在太过壮观。

    在玄源的眼中，基本上自己出世至今认识的修士都在其中。

    包含了玄源许久未见的乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人、罗睺道人等等一批顶尖准圣大神通者。

    从这一点，玄源就知道自己最后的建议成功了，这些顶尖的准圣大神通者确实没有摆脱这次天地大劫的最终决战。

    也就意味着他们没有渔翁得利的可能，三族也不用担心为他人做嫁衣裳了。

    这也算是最终大战开启前，玄源等三族高层得到的好消息之一了。

    当然，这种场合下，碰到交情深的，或许不会下杀手，会选择另外的战斗对象。

    不过想要独善其身已经没有任何可能。

    在三族阵营各自完成阵型排列之后，祖龙、祖凤、祖麒麟三人从三族队伍之中走出一步，立在众人面前。

    三人异口同声的高喊。

    “战！”

    “战!”

    “战！”

    而随着祖龙三人的号令之下，这场最终的战争也就拉开了序幕。

    无论是最底下的金仙修士，还是中层的大罗之境，包括天外天的准圣大神通者，都纷纷响应，投入到这场最终决战。

