
　　她知道自己现在人小言微，小伙子不相信她也很正常。不过，她真的很想帮小伙子。因为帮他，也是在帮自己家。

　　老早之前，她就有个想法，想让父母在山上种些茶树。只不过，她又担心自己人小，再加上自己才刚刚不傻，父母不会听她的。

　　现在倒是一个好机会。因为她发现，这个小伙子是农机站的技术员。而且现在正在烦恼的事情，就是上面刚发下来一批茶树苗，他正准备找个村子种植。

　　只不过，今天一连走了好几个村子，都没有收获。因为村民们不相信种茶树能创收，能挣钱。

　　再次对上江茶的眼睛，小伙子鬼使神差竟然就信了她的话，把自己遇到事情说了出来。

　　听了他的话，江华倒也热心，说道：“你别着急，多跑几个村，总会有人愿意的。”

　　“是啊，我也是这么想的。”小伙子嘴上这么说，可话中的失望任谁得听得出来。

　　江华因为自己撞了对方，也确实想要帮对方，于是提议道：“小伙子，要不这样吧，我和我们村的大队长还说得上几句话，不如我帮你问问？”

　　“好啊，好啊，谢谢大哥。”小伙子一脸的感谢，说道：“我是农机站的科员，我叫宋景。不知道大哥贵姓？”

　　“我姓江，江华，江家村的人。”

　　“原来大哥是江家村的，正好我明天打算去江家村一趟，到时候还得麻烦大哥在你们大队长面前美言几句。”

　　“一定，一定。”江华和宋景说完话，正准备离开。因为这会说话，又担心了一些时间，回家到估计都在三点了。

　　他想早点回去，好宣扬一下女儿的优秀，让那些说女儿是傻子的人自己打自己的脸。

　　不想，江茶却直接拉住了江华的手臂，说道：“爸，要不我们帮帮这位大哥哥吧。那茶树别人不种，我们种。”

　　这可是个好机会，江茶觉得自己必须说服江华才行。而且有她在，不管多差的茶树，都能活，能结果，而且品质绝对上乘。

　　“我们种？”江华一愣，看着女儿，有些反应不过来。他想不明白，女儿怎么突然就想种茶树了？

　　不说他们没有地方种，只说这茶树这边还没有人种，也不知道具体什么情况，是否能增加收入，那茶籽榨出来的油是否好吃，都不知道，他又怎么敢种呢？

　　“对啊，爸，你相信我吧。这位大哥哥手上的茶树苗很不错，我们种了不会吃亏的。”天籁小说网

　　“这？”江华犹豫了起来。对于女儿的话，他还是相信的。因为他知道女儿有些特别，她说的话肯定不会错。

　　可这么大的事情，他一时也没办法决定，只好说道：“茶茶，要不这样吧，我先回家和你妈商量商量。正好这位宋同志明天会到江家村来，种不种我们到时再说，行吗？”

　　江茶知道自己不能操之过急，倒也没有反对。只是和宋景说道：“大哥哥，你明天可一定要来江家村哦。”

　　她一边和宋景说话，还给他使了一个眼色。如果宋景是个聪明人，就知道明天该怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第86章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 