    “童小姐，好久不见！”

    云北嘉爽朗笑道：“我这次来，主要是代替我父母来问问情况。因为最近网上的热搜都在传，说南笙和你的孩子跟厉氏杠上了……”

    “哦，不是的！”

    童心及时打断了云北嘉，解释说：“云总知道的，孩子不是云少的！只是我们回国匆忙，给云少添了不少麻烦！”

    云北嘉有些诧异：“这个臭小子！也没跟我把话说清楚，害我空欢喜一场！还以为你们有情人终成眷属，要好事将近了呢！真可惜，我还是很喜欢你的！”

    云北嘉对只有几面之缘的童心确实很有好感，就是那种惺惺相惜的感觉。

    她从前就觉得童心很特别，跟现在的女孩子有所不同，不矫揉造作一心搞事业，有点像从前的自己。

    现在看来，能持美貌而不自视甚高，能经风雨而不屈不挠，这个女孩身上似乎还有很多宝藏没有打开。

    童心默了默，一时间竟不知该如何作答。

    看出童心的尴尬，云北嘉又拍了怕她的肩膀，爽快道：“开玩笑的！你放心，这件事我会跟我父母说清楚的！还有，你如果遇到什么难事是南笙解决不了的，我和我父母也会帮忙的，他们二老每次看南笙跟两只宝贝视频，都喜欢得不得了！”

    关于童心跟厉嘉衍的过往，她也早有耳闻。

    尤其是厉氏曾动用政界关系打压过云魅总部和江城子公司，这些她都很清楚。

    得罪了厉氏，童心的确麻烦不小。

    可，云魅和云家也不是任人宰割的！

    童心一双水眸盈满感激：“云总，谢谢您！”

    云北嘉摆了摆手：“现在不必说谢谢！你如果真觉得欠了我什么，我现在回国来了，希望以后有机会合作。”

    “一定！”童心一口答应下来：“有机会一定合作。”

    云北嘉笑着看向云南笙：“你怎么不说话？怕我把童心挖走了？”

    云南笙摊了摊手：“你们两个女人你一句她一句，完全不给我开口的机会啊！”

    “你歇着吧！”

    童心和云北嘉异口同声道。

    随即，相视哈哈大笑。

    云南笙把童心拉到一边：“我跟你说，你千万别和我姐合作，她就是一母夜叉加班狂，心里只有工作。都三十多的人了，不谈恋爱、不结婚，我都怀疑她是个T。别到时候把你勾引去走了，我就彻底没机会了。”

    童心莞尔一笑，表示“本来你也没机会！”

    云北嘉伸出带着指环的纤细手指，勾住了童心完美的下颚，朝着云南笙扬了扬下巴，故意挑衅气他。

    几个人笑做一团，气氛难得的轻松温馨。

    ……

    翌日一早，厉家老宅。

    厉嘉衍正抬手扣着腕扣向楼下走，忽然听到楼下客厅传来婴儿的啼哭声。

    那声音尖锐短促，听得人莫名心烦。

    厉嘉衍一双剑眉蹙起，长腿快步走向客厅，问正抱着婴儿的保姆：“他怎么起来这么早？”

    保姆一边摇晃着身体哄孩子，一边颤抖着声音回复：“先生，宝宝最近总是睡不好，我想他可能是想念妈咪了！”

    她边说边看自家主子的面色，壮着胆子说：“这么大的孩子都是正需要父母的时候！要不先生您抱一抱他，宝宝一直很喜欢爸爸的。”

    说着，便将怀里的软成一团的小婴孩努力向厉嘉衍面前举了举。

    厉嘉衍垂眸看了看那小小的人儿。

    犹疑了瞬，颇为不情愿地伸出手，将他抱在怀里。

    下一秒，刚还在哭闹不止的孩子，忽然止住了哭声，还张着圆圆的大眼睛盯着厉嘉衍看。

    “先生，您看，宝宝不哭了！宝宝喜欢您！”保姆欣喜万分：“宝宝真乖，快叫爸爸！”

    厉嘉衍看着怀中粉嫩婴儿澄澈的大眼睛，忽然想起了云南笙那儿子带口罩的样子……

    男人的一双深眸瞬间凌厉起来。

    “哇……”

    怀中的婴儿似乎感知到了他的情绪，瞬间再度大哭起来，哭得比刚才还凶。

    厉嘉衍拧了眉，烦躁不堪。

    “哎呀，怎么回事啊？谁惹我孙子了？”

    这时，简晓夏匆匆从楼上赶下来，对着保姆发脾气：“你怎么回事？连个孩子都带不好？还不赶紧下去，看看是不是该喂奶了？”

    保姆赶忙接过厉嘉衍手中的孩子，转身出去喂奶了。

    简晓夏拍了拍厉嘉衍：“很少抱孩子，不习惯吧？慢慢就熟悉了！”

    这是孙子抱回来后，儿子第一次抱，虽然效果不大好，但总归是好的瞄头。

    厉嘉衍默了默，径直走到餐厅。

    简晓夏也不恼，跟着过去一起用早餐。

    她一边吃，一边看儿子的面色：“阿衍，你究竟是怎么想的？我看你对雨霏和孩子都不是很在意的样子？”

    厉嘉衍没有说话，一边喝着咖啡，一边看着手机上的商务信息。

    简晓夏想了想，还是拉住了厉嘉衍的胳膊，语重心长地劝道：“阿衍，我知道你嫌妈唠叨，但是有些话我还是要和你说的！虽然我一开始也不想要雨霏那样的二手女人给你做妻子，但这几年看下来，我发现她对你确实是真心无比。

    “你重伤的时候她坚持照顾不说，就连你被人伤了肾她都毫不犹豫地给了你一颗，她还带着一颗肾为咱厉家生下孩子，这桩桩件件要不是真爱是万万做不到的！既然你们婚礼都定了，就别整天愁眉苦脸了，以后多回来陪孩子，孩子才会跟你亲。”

    最重要的是，她知道童心已经回国，还带着孩子大闹了厉氏。

    这些年，虽然儿子一副恨她恨得不愿提及其姓名的样子，可却迟迟不肯再娶一个，她心里实在是不安稳。

    厉嘉衍剑眉蹙起，沉着脸颇为不耐道：“妈，别说了！请柬都发出去了，我不会不娶的。那孩子既然是我的，我自然也不会不管。”

    言落，放下咖啡杯，起身离开了。

    “你去哪啊？饭都还没吃好！”简晓夏对着儿子喊。

    厉嘉衍没有回复，只留给母亲一个清冷的背影。

    简晓夏摇头叹息：“成天冷个脸孩子不怕才怪！”

    厉嘉衍走出别墅，宋饶已经开车等在门口。

    “老板，是直接去公司么？”宋饶请示。

    “去墓园！”

    宋饶愣了一下，随即点头：“是！”

    车子一路朝墓园驶去，厉嘉衍心绪烦乱不已。

    脑海中是那个小婴儿的大眼睛，瞬间又变成了云南笙的儿子，两个小家伙在大脑里不停切换，纷繁错乱。

    厉嘉衍捏了捏眉心，索性闭了眼。

