    因为参与者都是神秘侧人士，所以埃弗顿在最初选址的时候，优先考虑的还是举办地的隐蔽性。

    于是展览会的真实地点。

    就被设置在了伯伦威治城外四公里处的一个私人庄园。

    据说庄园之前的主人，在埃弗顿这里得到了一个非常满意的价格，现在已经全家搬到斯普林斯最新建设的住宅区，享受着首都美好的生活。

    而在伯伦威治这边，身处于【银杏叶商业联盟】的影响力之下，在展览会暂停举办的时间之前，埃弗顿的一切活动都非常顺利。

    庄园附近没有不开眼的家伙闹事，调查局也正常派遣人手进行防卫工作，同时人员流动报告也定时交付给教会那边的记录者。

    所有该做的事情，都有条不紊的进行着。

    直到邪教术士闹事，这个庄园才不得不休业封闭了半个月时间。

    然后就在今天。

    罗纳德来到了这个城外的庄园，于是针对他的问题随之出现。

    打扫卫生、整顿庄园之类的事情自然有专人处理。

    罗纳德首先要面对的，也不是如何展开安保工作的问题。

    他要面对的，其实是足足有几十页之多、具体数量达到三位数的来访者名单。

    这多达上百人的来访者信息，他必须全部记在心中，然后再依照身份地位的不同做一下类型划分。

    在商会这样的地方，记不住人可是非常严重的事故。

    而且就算仅仅出于他的私心，罗纳德也要把名单硬背下来。

    这可不是孤身一人的他能够收集到的信息。

    “......”

    “真是厉害啊......”

    于是坐在二楼靠窗的办公室里，罗纳德正对着面前的花名册，磨练自己的记忆能力。

    不得不承认一点。

    那就【银杏叶商业联盟】的情报收集能力确实强大。

    上百人规模的名单，他们虽然做不到摸清对方的具体学派，但也有目标所掌握的法术类型的大概推测。

    除此之外，关于目标人际关系的记录更是详细。

    甚至提前按照政治倾向、经济能力、贪慕钱财、爱好美色等因素，进行了相当细致的分类。

    而且......

    好而且就算这个世界的绘画技术发展的不错。

    罗纳德以一位阅读爱好者的身份，非常赞赏这个名册编写人员的制作水准。

    在每个人名字的侧边，书籍制的作者都使用素描手法将一张张面孔刻画的惟妙惟肖，排版格式也简洁有序，不见丝毫杂乱。

    做个划分的话，这属于完成度相当高的作品！

    毫不客气的说。

    这本册子的创作价值，对于普通人来说绝对是不会去想的等级，更不用说画在上面的人物，还都是在神秘侧有一定身份地位的家伙。

    罗纳德此刻能轻松地将这东西摆在自己面前。

    也是多亏了之前和埃弗顿的交涉。

    情报的提供，这就是最直接能展现出来的东西之一。

    “......”

    “呼——”

    独自一人盯着名册死记硬背，差不多早上九点......

    当然，罗纳德精确的知道，现在是伯伦威治时区的上午九点零五分又二十四秒......

    他有些沉闷地舒了口气，然后从椅子上站了起来。

    转身走到窗边推开窗户，从外面那片纯白的世界之中，冰凉而清新的空气立即涌入二楼房间。

    外面是银装素裹的大地。

    伯伦威治又下雪了。

    从昨晚罗纳德入睡之前开始，鹅毛大雪便开始从天而降。

    入冬一个半月，罗纳德也经历过几场降雪。

    但是昨晚到今天的降雪，远比他今年见过的任何一次都要来的夸张。

    最直接的感受。

    就是仅仅一个晚上的时间，今天凌晨罗纳德出门的时候积雪就已经没过了他的脚掌。

    甚至于现在，雪花还在窗外还在不断飘下。

    ......

    这样的话，有意思的点事情就出现了。

    在这种相当恶劣的天气中，今天还会有多少人来参加展览会呢？

    早上十点整，就是展览会开始的时间。

    距离开门还有差不多一个小时。

    望着窗外晃眼的白色，罗纳德站立了将近一刻钟，才沉默着摇了摇头。

    自己还是继续去看看名单吧......

    最后用力呼吸了一口外面的新鲜空气，罗纳德原本有些僵硬的思维，也因为这一阵清爽的冬日寒风而变得灵敏起来。

    啪——

    一声轻响，他关上了窗户。

    并非罗纳德不想呼吸新鲜外面的新鲜空气。

    但这就是规定。

    为了保证展览会的安全，这座庄园的主体建筑上被施加了咒术，关上窗户才能保证防御体系的完整，同时也能根绝一些不友善的视线。

    既然接受了别人的委托，那就好好干吧，

    “......”

    坐回到椅子上继续强行记忆着名单，罗纳德逐渐找回了自己上学时的灵魂记忆。

    九年制义务教育带来的基本学习能力，即便在异世界也能发挥出它该有的好处。

    “义务教育真好啊......”

    伴随着罗纳德屋内若有若无的感慨。

    窗外的大雪，也在自顾自的从地面上增加自己的厚度。

    时间的推移，十点钟说到就到。

    为了方便行动和观察访客，罗纳德的办公室就在大门侧上方的位置。

    所以在门卫打开大门的时候，他也模糊地听到了动静。

    之前这段时间没有马车到来的迹象，这个天气想必也不会有人兴致勃勃的徒步出城。

    念及此处，罗纳德眼神仍旧停留在书桌的书册上。

    同时右手非常随意地挥了挥。

    刷——

    ‘暴怒’之力所造就的黑雾，就这样顺着墙角的阴影蔓延开来，仿佛有灵性的生命一样遍布于展览会中的阴暗角落，为这个郊外的庄园提供防护。

    ——罗纳德的工作时间到了。

    不过事实证明，这种见鬼的天气之中，确实没人喜欢早上起床，也没人徒步来郊外的展览会。

    由于大雪的问题。

    甚至于整个上午都没有任何一位参观者来这里。

    一直到罗纳德吃完庄园提供的免费午餐又过去一个多小时。

    堪堪下午两点的时候，他才隐约听到马车顺着道路行驶到庄园外的动静。

    “有人来了啊。”

    罗纳德伸了个拦腰，随即从椅子上站了起来。

    今天难得的第一个客人，他当然要好好看看对方了。

