    张雪移不开眼的说：“怎么办，简直太招人稀罕了。”

    “等你和李卫民结婚也自己生一个呗。”

    陈丽姝原本是一句玩笑话，但张雪脸上的笑容僵了下，小声嘟哝道：“能不能生还不一定呢。”

    陈丽姝听见她的话眉头微皱，不由关心道：“怎么了？”

    张雪叹气：“我这次回家跟我爸妈说了我谈对象的事，原本他们还挺高兴，可一听说是当兵的，立马叫我分手。”

    陈丽姝不解：“为什么？”

    “说了一大堆，什么我是大学生，对方才中学毕业以后肯定没有共同话题，我就纳闷了，又不做学术报告，也不开研讨会，怎么就没共同话题了？”

    “然后又说李卫民家是农村的，之后乱糟糟的亲戚肯定也不少，不是，他们怎么就知道以后乱糟糟的亲戚不少啊？幸好开学了，不然天天念叨的我耳朵都要起茧子了。”

    “我不管，反正以后过日子的是我自己，自然要找个我喜欢的，再说他们连李卫民的面都没见过呢，怎么就知道他不行了？”

    父母为之子女，考虑的肯定要比她们自身考虑的多的多，如果可以，真的恨不得要把所有的障碍都扫清，甚至从他们出生开始就为他们修一条康庄大道，让他们一生都能顺遂无虞。

    陈丽姝能看出来，张雪虽然这么说，可她心里其实也不好受，毕竟是自己的父母，婚姻大事自然希望得到他们的祝福。

    于是安慰道：“老人嘛，还是要好好跟他们讲的，可千万别硬着来，那样容易寒他们的心，反正还有半年时间呢，等你毕业了把人带回去给他们瞧瞧，人都在相处，李卫民人不错，或许那时他们就改变主意了。”

    张雪悻悻的说：“但愿能像你说的那样吧。”

    “对了，我还有一周多才能出月子，你别忘了帮我跟老师请假。”

    “放心吧，不光请假，我还帮你记笔记。”

    “差点忘了。”张雪说着从挎包里拿出两把做工精致的银锁，上面刻着长命百岁，下面带着几个可爱的小铃铛。

    “给我干女儿和干儿子的。”

    陈丽姝笑着接过去：“你这干妈可是破费了。”

    张雪嘿嘿笑道：“这不算什么，毕竟我可是有小金库的人。”

    陈丽姝留张雪在家里吃了午饭，直到两个小家伙醒了，张雪逗弄了一会儿总算解馋了才离开。

    ……

    于国峰看着面前的男子，面带微笑说：“坐。”

    顾兴东也没客气，顺着他手指的方向坐下，笑说：“不知道您突然叫我过来是有什么事？”

    “我也不跟你绕弯子，现在政/府这头有个项目，不知道你有没有兴趣？”

    顾兴东眉尾微动，并没急着接话，等着他继续往下说。

    “江畔花园你应该知道吧？现在龙腾公司那头出了点状况。”

    江畔花园顾兴东还算知道一些，当初调查江成易的时候还重点查过那个项目。

    因此脑子一转便大致猜到了于国峰的意思：“您想让我们公司接手？”

    于国峰点头：“你们公司大小也接过几个工程，这方面也算比较有经验，所以我才找你过来问问你的意思，你也不用急着答复我，这里有一份初步拟订的合作方案，你可以先拿回去看看。”

    于国峰说着将办公桌上的一份资料递过去。

    顾兴东忙起身接过来。

    “你的情况我初步做了了解，也问明了情况，如果你愿意的话，资金方面可以由我们政/府出面跟银行那头做担保。”

    虽然银行还没有给非国营性质企业开放业务，但如果想办贷款，可以拿着所接项目，然后由政/府出面做担保，这样银行才能放款。

    不过多数情况下政/府轻易都不会给做这个担保。

    “多谢领导关照，我一定会认真考虑的。”同于国峰招呼一声，顾兴东便拿着资料离开了。

    陈丽姝刚把孩子哄睡，出来的时候看见他上楼不由好奇的问：“手里是什么？”

    顾兴东扬了下手里的资料，抬手将书房的门打开：“今天于市长找我，有意让公司接手江畔花园的项目，这个是拟订的方案。”

    陈丽姝听见他的话不由愣了一下：“江畔花园？”

    随即将他手里的资料接过去大致翻了一下。

    江畔花园是个不小的工程，当初政/府一共批了近十亩地，预计建十栋多层，目前龙腾公司才完成了差不多三分之一的量，如果整个工程干下来，可不是一笔小数目。

    “这么大的工程，咱们公司恐怕接不下来吧？”

    就算把她手里所有的钱都投进去，恐怕连零头都不够用。

    “资金方面不用担心，于市长说由政/府出面做担保，让银行给公司贷款。”

    即便政/府做到这一步，敢有魄力接下这个项目的公司也寥寥无几。

    陈丽姝顿时眼睛一亮：“真的？那真是太好了。”

    顾兴东扬眉：“你同意接下这个项目？”

    陈丽姝点头：“短期之内收益确实不高，赚的这点钱对于那些国营公司根本不算什么，可从长远来看，好处却不少。”

    顾兴东看着她亮晶晶的眼睛，忍不住笑道：“不知道陈同志你有何高见？”

    陈丽姝半抬着下巴，神情活脱脱一只翘尾巴的小狐狸：“高见谈不上，就是比旁人多了几十年的眼光罢了。”

    现在江畔花园的项目是市里主动开口找的他们公司，且先不说赚不赚钱，最起码如果接下来就是帮助政/府解决了一个大难题，试问以后如果有什么其它项目，市里不会优先考虑他们吗？

    还有银行那块，如果建立了合作，以后贷款这方面肯定要比别人便利许多。

    这么大的项目如果真的干下来了，以后他们建筑公司在市里也就有了一席之地能站稳脚跟了。

    顾兴东听完她的分析点点头：“既然你都这么说了，那我明天就去给于市长回信。”

    “过两天再去。”

    顾兴东：“为什么？”

    陈丽姝意有所指的笑道：“总是要纠结两天嘛。”

