
　　这个麦克西方的西方青年，外在形象着实不错。

　　金色的头发，白皙的皮肤犹如雕像一般具有很强的立体感。

　　此人似乎仿佛天生就具有一丝骄傲与优越感。

　　在和与夏天说话时，微扬着下巴，金色的眸子中尽是不信与质疑。

　　“夏先生，能否为我们当场演示一下你神奇的针灸之术呢。”

　　他面带着一丝高傲的微笑，“说实话，我一直不怎么相信华夏的中医，别说那些野地里的杂草就能治病，仅仅你们中医的理论，我就不认同。”

　　外国人的行事与国人不同，也不懂得含蓄。

　　这些国人大多都清楚，所以在有些方面与外国人接触时候，能够理解。

　　但此刻麦克说出的话，就不是直爽。

　　而是等同于挑衅了。

　　旁边孙副院长的脸色有些难看。

　　其余华夏专家也微微皱起了眉头。

　　关于华夏中医领域方面，昨天他们已经有过一次争论，彼此谁也说服不了谁。

　　如今麦克又将矛头对准了夏天，明显不怀好意。

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　夏天望着他，“你想怎么验证。”

　　“呵。”

　　麦克淡淡一笑，“就用我来做试验好了。”

　　顿了顿，他傲然一笑，眼睛一扫而过，看到所有的目光都被吸引过来，当即提高了声音。天籁小说网

　　“鄙人九岁开始接触西医，十三岁特招索罗夫医科学院，十九岁毕业，拒绝了欧洲八所最顶尖的医学大学邀请，进入所罗门研究所继续读研，在此期间，鄙人曾获得十八项中专利，其中七项已经投入生产，至于获得的奖项，更是非常非常多。”

　　麦克的嘴角微微上扬，略带讽刺，“我也曾经研读过你们华夏中医的一些书籍，呵呵，请恕我直言，在我看来那些都是无稽之谈，什么五脏对五行，什么人体经脉，气海丹田……呵呵呵呵，这些都是没有科学根据的。”

　　他直视着夏天，嘴角勾勒一抹弧度，“你们华夏不是讲究望闻问切吗，就先从这里开始吧，夏先生可以随便看，也可以随便问。”

　　话音落下，偌大的会议室陷入了绝对的安静之中。

　　中山医院方面的专家等，脸色都有些阴沉，目光略微不善。

　　而那些外国专家则放松了身躯，脸上皆噙着各种表情。

　　有人淡淡微笑，有人面色严肃，有人则抱着肩膀一副看热闹的姿态。

　　事实上，绝大对数人都不怎么认同中医方面的理论。

　　在这些人看来，即便有的中医真的能够治病，可那些理论如同天书，没有一点科学依据。

　　如今麦克这个医学天才提出质疑，他们自然乐得看热闹。

　　寂静之中，一道道目光在夏天与麦克身上转换。

　　“夏先生，听说您拥有神奇的针灸，曾治愈两名绝症病人，如今先从望闻问切开始，您没问题吧。”

　　“没问题。”

　　夏天点了点头，眯眼打量对方，

　　而麦克也面带微笑与他对视，只是眼中的讥诮越来越明显。

　　“夏先生，您这就是望闻问切中的望么？这么远的距离您能看得清？”

　　“可以的。”

　　夏天面无表情，似并未动怒，淡淡道，“我的视力很好，而且距离也不远，好了，我看完了。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，场内所有人都不自禁愣住了。

　　这就……看完了？

　　“哈哈。”

　　麦克忍不住轻笑一声，眼神戏谑，“那不知夏先生看出什么了吗？”

　　“当然看出来了。”

　　夏天的嘴角忽地也勾起一抹弧度，“你虽然坐着，但我估计你的身高应该有一米八以上，而且你应该经常锻炼身体，除此之外，你的相貌很英俊……”

　　“哈哈，多谢您的赞赏。”

　　麦克脸上的笑容更加浓郁了，“不过这些与医学无关，您难道就只看出这些吗？”

　　“当然不是。”

　　夏天依旧面带微笑，“你很帅，应该很招女性喜欢与青睐。”

　　这句话说出，麦克脸上更加得意了。

　　只是夏天的下一句话让，让他脸色骤然，恨不得立刻逃走。

　　“可惜啊……你空有这外在的条件，而身为一个男人，你却连最基本的功能都没有。”

　　夏天直视着他，淡淡道，“作为一个医生，你或许很优秀，但作为一个男人，你是无能的，很失败。”

　　“你，你……你怎么知道……”

　　夏天的话音还未落下，麦克便猛地站起来，一双金色的眸子死死盯着夏天，眼中是极强烈的不可置信。

　　真如夏天所言，他外在形象真的和很优秀，而且被誉为医学领域的超级天才。

　　有很多女性主动追求与青睐，奈何偏偏没有那种功能。

　　他只能眼睁睁看着一朵朵美丽的女性从自己身旁走过，内心之中痛苦无比。

　　但他从来没有将这个秘密告诉任何人。

　　别说他的亲朋好友，就是他的父母也不知情。

　　而现在对方这么远的距离，竟然就一眼看透了自己最大的秘密？

　　这……怎么可能！

　　“我怎么知道的？”

　　夏天的声音传来，他的脸上也勾起了讥诮，“你不是让我展示中医的望闻问切吗？我若连这个都看不出来，未免也太差劲了吧。”

　　“你胡说！”

　　麦克的脸色一阵青一阵白，色厉内荏指着夏天，“你这是污蔑，是诽谤，我要告你损害我的名誉……”

　　他完全可以想象，若这件事传开的话，在医学领域的圈子中，绝对会成为最大的笑柄。

　　西方医学领域的超级天才麦克，竟然是个无能的男人。

　　一想到这个可能，麦克的脸色变得更加难看起来。

　　反观场内的各大专家，华夏方面还好，毕竟对方是外国人，自然保持基本的礼貌。

　　但那些外国专家则不同了。

　　他们虽然不会嘲讽什么，可脸上的各种表情，仍然透露出了他们此刻内心中的眸子情绪。

　　阳……萎。

　　这位享誉西方医学领域的超级天才，竟然不能人道。

　　这得多大的讽刺啊。

　　而这些目光，落在麦克身上，让他感觉针扎一般难受。

　　再也不复之前的优雅与高傲，双目充斥着血丝，一双眼睛凶狠无比。

　　“你，你……”

　　他大声斥责，旋又强自冷笑，“我自己是不是男人，比你更清楚，你敢污蔑我，我要和你决斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1679章 决斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 