    第444章墨璃怎么会是毒美人

    青松本就是江湖高手，轻功内功更是远在墨璃之上，因为畏惧毒美人的毒药，只远远蛰伏着，保持着最远又不至于跟丢的安全距离。

    墨璃对青松的存在毫无察觉……

    *

    左相府中，楚倩正坐在椅子上沉思，翠羽禀报：“大小姐，青松回来了！”

    楚倩看看快黑的天色：“让他进来。”

    青松进入室内，楚倩命一众丫鬟退下，只留了翠羽在侧。

    “在哪儿住？”

    青松却是一脸欲言又止、怀疑人生的难言模样。

    楚倩挑了下眉：“怎么，落脚处很难启齿？”

    “不、不是。”

    翠羽见他一副吞吞吐吐的模样，说道：“青松你平时可是个爽快人，怎么回事？难不成被毒美人发现了？”

    “没有，只是……属下怕说出来，大小姐不信。”

    “我不信？”楚倩勾唇轻轻笑了笑，“你还没说，怎么知道我不信？”

    青松一脸严肃、郑重地回禀：“大小姐，属下刚刚知道，毒美人行踪成谜的原因，原来她是戴了人皮面具、作了伪装。”

    楚倩嗤笑一声：“这有什么不可相信的，人皮面具虽相传已失传多年，但难免有一两张完好得流传给后人。所以有幸存的人皮面具，也不足为奇。

    你还是江湖人呢，这点见识都没有？”

    “属下惊讶不是因为这个，而是卸掉这人皮面具的背后之人，大小姐认识。”

    “我认识？”楚倩惊讶地站起来，“你是说，我认识的女子中，竟有毒美人？”她面色阴晴变幻，谁这么善于伪装，看来京城这些女人，个个都不单纯。

    她沉下脸：“是谁？”若是毒美人不卖毒药给她，她可以以暴露身份为由要挟她。虽然京城黑市中也能买到毒药，但那些毒药种类并不多，还容易被查到。

    但毒美人既然以毒著称，那她的毒必不寻常。

    “是……墨璃！”

    “什么？墨璃！哪个墨璃？”楚倩再也不能保持平静，惊呼出声。

    青松早已料到她的惊讶反应，当他确定这是事实时，也同样感觉不可思议。毕竟一个是深山中长大的野丫头，一个是江湖中早有盛名的毒美人，这怎么会是同一个人呢？

    “就是南苍国永安公主墨璃！”

    楚倩震惊地跌坐到椅子上。墨璃竟然是毒美人！她刚刚竟然还想买毒美人的毒药毒墨璃，这是多么荒唐！

    原本墨璃抢了她京城第一美人的风头，她虽心中不悦，但也不屑于跟她太过计较。但是墨璃居然还打上摄政王妃的主意，是可忍孰不可忍！

    摄政王妃的位置，只能是她，其余任何人都不行！

    原以为墨璃去了南苍国，她就少了一个劲敌，谁知兜兜转转，墨璃竟然又回来了。让她不得不对她起杀心。

    只要除去墨璃，放眼京城，谁的姿色以及才艺还能好过她，这摄政王妃只能是她的。

    不过，墨璃与毒美人……

    两人的身影在她脑海里轮番出现，除了个头差不多，似乎没看出哪里有相似之处。特别气质方面，完全是迥然不同的两种风格。

    墨璃怎么会是毒美人呢？

    虽然青松已如此说，但楚倩还是禁不住质疑：“你确定？你亲眼所见？”

    “是，属下亲眼所见！”青松口齿清晰、神色郑重地禀报，“属下一路跟踪毒美人至一处宅邸，虽然她很警惕地注意四周，但属下离得远，又掩护的好，没有被她发觉。

    毒美人进入宅子不久，墨璃便从里面出来。她出来时同样警觉地察看四周。属下看到墨璃出来，深感诧异，以为墨璃与毒美人相识，或许是在此有什么暗中交易。当时并未想她们便是同一人。

    直到墨璃离开好一会儿，宅子内始终安安静静，属下才屏住呼吸慢慢接近宅子，轻轻落至宅内。散发内功至极致，发觉宅内没有任何声响。经属下查看，宅内已空无一人。”

    楚倩拧着眉分析：“可能毒美人不想被人发现，从后门出去？”

    “小姐，那所宅子分前后两院，只有大门通往外界，并无其它侧后、后门。并且之前属下一直藏身于最高的那棵树树顶，能将整个宅子的构造尽收眼底。

    毒美人进入后，只有墨璃出来，再无任何人进出。即便从后院翻墙，属下也能看得清清楚楚。

    属下之所以现在才过来，是因为属下也觉得不太可能，便将整个宅院每个角落都逐一搜索了几遍，再三确认，宅子内并没有暗道、机关之类。

    所以，除了毒美人和墨璃是同一人的可能，属下再想不出第二种可能。”

    楚倩深深拧着眉头：“你觉得，毒美人和墨璃有相似之处？”

    “个头高矮相差无二。虽然毒美人的衣服服帖于身上，婀娜身姿尽显，但整体体型还是偏瘦。墨璃的衣服相对宽松，虽然看不出那般婀娜，但明显身材也不差，同样体型也偏瘦。

    属下进屋时，发现地上有刚洒落不久的水渍，这说明墨璃或毒美人在那里洗过脸。不是早上，也非饭后，更不是要就寝，毒美人进屋难道就只为洗个脸？

    属下细想，毒美人与墨璃虽然相貌不同，但脸的轮廓大小、脸形都极为相似。是以，除了人皮面具的说法，属下想不出更好的理由。”

    楚倩深皱着眉看向翠羽：“你觉得呢？”

    翠羽一脸纠结与茫然：“奴婢也说不好。

    不过，墨璃从深山里来京，正常情况应该没有任何才艺，可她却在弹琴舞蹈、书画算术方面无一不精，如果说她真会炼什么毒药，似乎……也就不那么难让人接受。”

    青松禀道：“小姐，属下从那个宅子出来的时候，还想起一件事。”

    “说。”

    “墨璃初次来京城时，大小姐和翠羽恰巧不在京，所以可能不知，齐王曾在莫府中过一种毒。”

    楚倩若有所思地说：“我回来后也有所耳闻，你是说……齐王的毒与墨璃有关？”

    青松将自己的推想清晰地分析给楚倩听……

    (本章完)

