一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第59章见面礼！

    “我没事！”飞羽摇摇头，忍者疼痛一把将手上飞针拔出。

    “几位放心，本少自有把握，刚才所刺部位无关紧要，且没有深入。”东方白一袭白衣淡淡道。

    “谢手下留情！”飞羽报以微笑，“公子浑身上下皆为武器，发丝之间均藏有暗器，飞羽败了，败得心服口服！”

    “从今日起，我认你这个老大，哪怕我的伤无法根治，仅仅活上三年，那我便跟你三年！”

    “算了，刚才老子确实输了，我也认你。”计不浪耸耸肩道。

    “还有我，我叫莫离！”

    “我叫蔡默笙！”

    东方白舒心一笑，笑的极为开心，“走！今日不醉不休！”

    “不醉不休！”

    “走着！”

    “老大，那啥……喝完酒能不能带我去潇洒潇洒？”计不浪名字起得真违心，这货不浪？简直是骚。

    “吃独食可不好，独乐了不如众乐乐。老大，我也去！”

    “……”

    提到潇洒，一个比一个兴奋，一个比一个积极。我去！简直是一群劣货！

    东方白并非真正纨绔，对于风月女子提不起任何兴趣，为避免三人喝高了真去快活，只好在元帅府中大摆宴席。

    大堂中，几人围坐一桌，桌上山珍海味满目琳琅，应有尽有。东方不凡私藏的好酒也被在地窖中拿出两坛，开封之际，飘香四溢，浓郁不减，充斥在整间大堂。

    “好香的酒，快给我倒上一碗。”蔡默笙迫不及待道。

    “蔡鸡，你有点出息行不行，长了两个脑袋？还让老大给你倒酒，你咋不上天呢。”莫离撇撇嘴道。

    “莫老四，你他妈少喊我外号，你才是菜鸡，你全家都是菜鸡！”菜鸡眼眸一瞪呵斥道。

    哦！不！是蔡默笙。

    “谁是莫老四？老子平时在家排行老二，跟你们在一起莫名成老四了，为毛？”

    “老子在家独生子，排行自然老大，跟你们结交还成老五呢，找谁说理去。”计不浪撇嘴道。

    “以后就是老六了。”

    “谁是老六？老子不服！既然换了新老大，排名总要换上一换，我要做计老二！”计不浪妄言道，表情嚣张无比。

    “哦？是吗？”楚流风淡淡撇了他一眼。

    “额……那啥，咱不能仗着玄功高低定排位，有本事比谁进阶快。”

    蔡默笙闻言冷哼：“不浪打的好算盘，你停留在金玄高阶快半年了，应该用不了十天半个月便会晋级人玄境，按你这么说，老二的位置岂不非你莫属？臭不要脸的玩意。”

    “哈哈哈！”东方白爽快大笑。

    他很享受兄弟间的吵吵闹闹，平时谁也不让谁，谁也不服谁，张口一个老子，闭口一个老子。甚至能为了一点小事吵上一架，争的面红耳赤。

    可当面临紧要事情，生死关头，谁都不会含糊，谁也不会退后一步，甚至为了其他兄弟，无怨无悔的牺牲自己。

    兄弟不是常年挂在嘴边的是兄弟，很多人不会说出口。一个眼神，一个由心的微笑，双方便能感觉得到心贴心的温暖。

    兄弟情是一种感触，是一种情怀。很微妙，亦很奇妙，有些人一辈子或许感受不到犹如浓于血水的情义，甚至比血水之情有过之而无不及！

    兄弟之间可以争，可以抢。可以无拘无束，可以妄言阔论，也可以骂骂咧咧。但别人如果敢说一句兄弟的不是，便会一致对外，枪头所指。

    世间的感情很难说的明白，比如亲情，爱情，兄弟情！

    “老大，你笑个毛线。除你之外，我们兄弟几人总要排个一二三吧？如按之前的排名以此类推，我不依。”计不浪口无禁忌道。

    “你当然不依，原先你排名最末，现在当然要想方设法让自己不再垫底。在我看来，还是打一架分胜负最为公正。”飞羽斜眼淡淡道。

    “打……打架算什么，咱们可是兄弟，打的鼻青脸肿，传出去让人笑话，还是换个比较文雅的方式比较好。”计不浪当即怂了，如果真要打架分高低那还争个毛，能有什么变化么？

    “那你说怎么办才好？”

    “谁先进阶谁排老二，依次往下。”计不浪脸皮真厚，与东方白简直不相上下。刚才蔡默笙已经揭了他的老底，现下依旧厚着脸皮提出了此等想法。

    “某人的不要脸快要突破天际，直接飞升了，估计被至尊打上一巴掌也会不疼不痒。”莫离撇嘴暗中讽刺，随之话题一转，“要么咱们比泡妞吧？谁先成功搭讪上一位美女，并能要出对方的姓名年龄谁做老二。”

    “……”

    真他妈是波骚操作。

    东方白坐在主位，轻轻咳了一声，“本少给你们出个主意如何？顺便也算是给你们的见面礼。”

    “什么主意？”几人均好奇道。

    “接着！”东方白在怀中掏出五个瓷瓶，分散扔去。

    “这是什么？”

    “打开看看不就知道了？”

    五人狐疑，随之打开瓶盖。在打开的刹那，只有楚流风还算平静，其余几人个个目瞪口呆，眼睛盯着瓶中之物久久没有移动。

    “菜鸡，你打我一巴掌，别是老子花眼了吧。”计不浪痴痴道。

    “哎呦我擦，你使那么大劲干嘛？打的脑袋嗡嗡的。”

    “劲小了，怕你以为是幻觉。”

    “……”

    “老大，这是前段时间轰动一时的百年丹？几千万两疯抢的丹药？”莫离震惊道，眼珠子差点蹦出来。

    “不错！”东方白点头承认。

    “我靠！传言不是鼎盛阁一共拍卖了五颗吗？你全买来了？也不对啊，据说当时竞拍到手的人全部当场服下了，那这些怎么来了？”

    东方白慢条斯理的夹了一口菜塞到口中，又自饮自酌了一杯美酒，可谓吊足了胃口，抬眼看看众人，“整个正阳大陆有几人能够有把握治好飞羽的神魂之伤？恐怕寥寥无几，甚至可以说没有。正如飞羽所说，除非有九天灵液相助，否者三年后必死！可九天灵液几乎绝迹，想要寻找难如登天。”

    “世人均没办法治好的神魂之伤，我为何一口应承？”

    众人看向东方白，不知他想表达什么。

    楚流风微微一笑：“老大，流风上次受伤差点身亡，就是你出手所救，喂给我的丹药都是丹云神丹级别，想必鼎盛阁拍卖的百年丹是你提供的吧？”

    “什么？”飞羽向来处事不惊，很少大惊小怪，这一猜测令他豁然站起身来。