    王杰对韩非的灵气吸收转化能力感到怀疑，他还从未见过能把灵气转化的如此之快的人，难道是天生？如果是这样，何至于今天才表现出来？

    王杰：“你攻击我试试？”

    韩非顿时心疼：“老师，咱们自己人没必要浪费灵气吧？”

    王杰：“你灵气不是生生不息么？有什么浪费的啊？”

    韩非：“别啊老师！我好容易才灌了一肚子吞灵鱼汤，可不能白白消耗啊！”

    王杰：“让你打你就打，有什么好废话的？”

    韩非幽怨道：“老师，我没棍子啊，那是我借何小鱼的。”

    王杰竟然思考了一下道：“等我一下。”

    几分钟后，王杰来了，随手把一柄精铁棍扔给了韩非：“打我试试。”

    韩非心里吐槽，精铁棍你都好意思拿得出手？看看人家何小鱼，随手就拎着一根竹木棍，一根能抵得上十来根精铁棍。

    不过韩非大概是知道自己绕不过去了，于是只能浪费一点儿灵气了。

    “嗡……”

    只见韩非猛然砸下，精铁棍劈开空气，爆发出呼呼风声。

    “砰砰砰……”

    王杰只用钓竿格挡，相当的轻松写意。不论还是是劈，是扫，哪怕连刺都用出来了，竟然都撼动不了王杰分毫。

    顿时，韩非心惊，钓师境界就这么强么？那大钓师有多强？那个号称是潜钓师的方泽又得有多强？

    王杰：“力量很大，你那夜在海里可有奇遇？”

    韩非连忙摇头：“没有啊！就只有小鱼潮而已。”

    王杰沉吟了一下：“你力气很大，竟然达到了六级渔夫的炼体程度，难不成是天生神力外加特殊体质？”

    可王杰立刻就摇了摇头，韩非不过一级上品灵脉而已，就算拥有这两种逆天天赋又如何？更何况，这是不是韩非的天赋，现在也看不出来，且等等再看。

    王杰：“你现在的情况也别找同学麻烦了，既然战斗力这么强，便去普通渔场多历练历练。钓钩可放到五米以下试试，记住，绝对不可超过八米。”

    韩非：“老师，我现在不应该是去学习战技么？”

    王杰哭笑不得：“战技？十方棍你都没练到家，你还想学别的战技？且等你什么时候灵魂觉醒或者突破到七级渔夫的时候再谈战技吧！”

    见韩非脸色讪讪，王杰哼道：“别好高骛远，难道你没发现所有七级以下的学生，全都用的棍法或拳法么？那是因为中下品渔夫根本掌控不了其它战技的精髓，而棍法和拳法多变，最实用。”

    韩非：“多谢老师指点。”

    韩非暂时放弃了学习战技的想法，自己挑战了半天，确实发现了所有人都是用的棍法。

    况且棍法好歹也是一种战技，而且打起人来极为暴力，韩非倒也没介意。

    唐歌没有回来，自打被方泽带走了就一点儿消息都没了。

    一下午喝了近四十碗吞灵鱼汤的韩非，浑身灵气几乎要溢出来，但其实那都是假象。

    炼妖壶中，数据暴涨。

    主人：韩非

    等级：4级（渔夫中品）

    灵气：1488（139）

    灵脉：一级上品【可升级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    韩非看着现在的灵气值存量，十分激动，恨不得再来推演个什么厉害功法。可惜，他连钓师都没到，连战技都修炼不了，更别谈功法了。

    一夜修炼，吸天地灵气灌体锤炼，可不知道为什么，虽然比《灵魂垂钓术》快了好几倍，但是和昨夜根本没法比，难道是没月亮的缘故？

    期间，韩非很想把灵脉升级了，但是想到现在身上总得留点儿灵气底牌，于是硬是给忍住了。

    一早上，韩非拎着鱼竿出门去离空港。

    任何时候的离空港，都好不热闹。

    在离空港外围，有三条主干道，每一条都是人满为患，而这么繁华热闹的离空港，在天水小镇还有五个。

    “大黄鱼肉团，两海币一个嘞！”

    “绿引虫打折了，只要75海币一盒，仅此一天。”

    “海瓜子专卖，刚出锅的海瓜子，5海币一斤，速速来买。”

    “闻香螺出售啦！今日仅限十个，单价12下品珍珠，欲购从速。”

    一听有闻香螺，很多人就围了过去。

    “老板，闻香螺十枚下品珍珠如何？”

    老板一听：“不卖不卖，为了这十枚闻香螺，我鱼线不知道断了多少根。”

    “老板，给我来一只。”

    “老板，我要两只。”

    韩非咋舌，有钱人挺多的啊！12枚下品珍珠才买一个，却被疯抢。

    闻香螺是生存在海底的螺螺，有时候会有深水鱼去吞食，而大多数渔夫都是通过钓鱼得来的。

    当然，也有些不要命的渔夫，当实力达到了渔夫巅峰的时候，会潜水下去，从海底挖掘。但是这种情况很少，因为海底很危险，哪怕普通渔场，也有陨落的危险。比如遇到几条蛇带的围攻，比如遇到了毒海蛇。

    不过有利益的事总有人去干，比如，有人正扛着一根海底珊瑚往跑来，一边跑一边大喊：“海底珊瑚枝有人要吗？一枚中品珍珠一斤。”

    有人立刻围上去：“大哥，我买半斤。”

    有人挤过去：“兄弟，我要半斤。”

    像这样的事情，几乎天天都在上演，韩非看着琳琅满目的海货，下至1海币，上至1枚中品珍珠，各色各样。

    今天韩非并不着急，所以就多看了一会儿，他发现，这里的小吃大多都是蒸煮的，连调料都没有，要是自己开个烧烤摊的话，岂不是赚翻了？

    没等韩非多想，忽然，远处主干道上，有人群骚动。

    数十个人围绕着一个中年大叔往韩非这边走来。

    等到走近，韩非才看见那人的肩膀上扛着一只大肉龟，眼睛一扫，一堆数据出来了。

    【名称】大肉龟

    【等级】9级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】188点

    【食用效果】增加气血，拓宽经脉

    【可采集】劣质的龟壳

    【可吸收】

    韩非讶异，这是他目前讲过最高级的海兽，竟然蕴含这么多灵气。

    “嘶……”

    很多人当即就倒吸了一口气。

    有人惊呼：“天呐！大肉龟，这家伙是怎么猎到的？”

    有人围绕在那个中年壮汉身边：“兄弟，五枚中品珍珠，这已经不少了，你就卖了吧？”

    中年大汉倔强地摇头：“这只大肉龟我要给我儿子修炼呢，不卖。”

    他周围那明显是商人的角色苦口劝慰：“兄弟，你儿子现在几级啊？缺武器？缺战技？我们可以换嘛！”

    中年大汉依旧摇头，大肉龟有多难得？很多渔夫一辈子都甭想钓一只大肉龟回来，这完全靠巧合好嘛？这东西可是普通渔场里除了特殊几样东西最贵的了。

    商人：“这样，兄弟咱们明人不说暗话，6枚中品珍珠，这已经是我们的极限了。”

    中年大汉明显的犹豫了一下，实在是钱太多了，6枚中品珍珠，足够普通人快一年的收入了。但中年大汉也仅仅是犹豫了一下，就依旧咬牙：“不卖”。

    就在这时，人群被分开。

    只见一个面相清秀，身着白衣的少年，领着一众家仆走了过来。

    看见这一众人，立刻有人惊呼道：“天水王家，一门五钓师的王家。”

    有人低声道：“听说王家太老爷可能突破大钓师了都。”

    “完了，这大肉龟必然属于王家了。”

    那少年笑意盈盈地看向中年大汉道：“这位叔叔，这大肉龟不若卖给我如何？我许你8枚中品珍珠，一瓶鱼头炼体液。”

    中年大汉被这个价格给镇住了，有些傻眼。

    “这位大叔，你要想清楚了以后再决定，好东西容易被人惦记的。”

    可还没等这中年大汉说话，另一头又有一群人浩浩荡荡走了过来。

    韩非身边有商贩连忙靠向一边，还对韩非喊了声道：“是东城虎头帮小少爷李虎来了，快让开！”

    东城虎头帮，是天水村出了名的恶势力。据说虎头帮帮主因为拥有一头稀有灵魂兽虎头鱼宝宝，在一级渔场内横行无忌。在海面上，即便是大钓师都得礼让他三分。

    李虎冷眼撇了下王家少年：“王白鱼，什么时候王家都可以到我虎头帮的地盘上来夺食了？”

    被称为王白鱼的王家少年丝毫不气，反而是轻笑地看着他：“虎头帮都可以限制离空港买卖了？还是说虎头帮觉得天水村已经没人压得住你们了？”

    李虎：“那你问他敢不敢卖！”

    中年大汉刚刚还动的心思立刻收了起来，虎头帮他可惹不起。

    王白鱼：“那你买啊！你买完了，我正好抢了你的，倒是省了不少钱。”

    韩非看着那王家少年，脸色平静的不得了，但是嘴里说出来的话却霸道无比。

    李虎咧嘴笑道：“那你来抢一个试试。”

    中年大汉很可怜，明明可以分分钟打爆这两个小屁孩，但是碍于对方家世，根本不敢动。

    “一家一半不就好了嘛！”

    正当两边剑拔弩张的时候，旁边突然冒出了一句话。

