
　　第329章设计大赛（3）

　　“切，第一名，不就是取巧，利用沙画么，沙画画出来的有灯光效果的，而且是动图，咱们那就是几张纸，又没有光效，她今天不参加这次的设计大赛，怕是根本画不出来什么设计了吧？”

　　而此刻叶萌正戴着耳机在玩吃鸡游戏，耳朵里全是枪声，还有队友的说话声，她根本就没有听到旁边几个人在说什么。

　　直到一局游戏结束，设计大赛也要开始了，几个叽叽喳喳的女人也跟着叶桃一起回到了前三排。

　　T台上是模特穿着设计师设计出来的成衣在走秀，而大屏幕上则是设计稿。

　　评委们看着模特和设计稿给他们打分。

　　前面几套都是比较普通的礼服，还有几件风衣，都不是太惊艳，平均分数大约都是7分。

　　直到第十套出场的时侯，所有人都惊呆了。

　　那便是叶桃的设计，柳心茹是她的模特。

　　柳心茹凹凸有致的身材把旗袍穿出了最美的样子，她手里还拿着一把羽毛扇子，像极了民国时期大上海的歌女，妖娆媚惑。

　　放下羽毛扇子的时侯，她的模样又变得温婉含蓄。

　　这会儿直播间里的弹幕全都要喷血了。

　　……

　　弹幕上面疯狂的夸着这件旗袍的设计，底下的评委也惊叹不已，“这真的是有了咱们华国风的底蕴了，含蓄温婉，磅礴大气。”

　　“是啊，很少看到出华国风的设计师，这么多年，也就出了一个angel，只是那个angel还不知道是哪国人。”

　　“angel那是国际大师，咱们这些评委在他面前那也只是小娄娄，快打分吧。”

　　底下评委纷纷亮出自己的分数。

　　9．5分

　　9．6分

　　9．8分

　　9．4分

　　青一色的全部都是九分以上。

　　这次的比赛十分为满分，叶桃这分数甩前面那些设计几条街。

　　叶桃看着自己的分数，弯了弯唇。

　　她旁边的几个女孩儿都转头看叶桃，一脸羡慕，她们清楚叶桃的底细，当然也知道叶桃跟叶萌不和，更知道叶桃在家里才是受宠的那一个，于是一个个的在叶桃面前，极尽所能的黑叶萌。

　　“哇，叶桃，你好厉害啊，你这个设计也太漂亮了吧，你真的就是为设计而生的，你跟你姐同时进凯利学院，你现在都已经是这种水平了，你姐姐却只能坐在观众席上。”

　　“叶桃，你现在已经是高级设计师级别的了吧，我听说你姐姐进你们公司的时侯选择进了市场部，她应该是设计不出来东西，才选择做市场的吧？”

　　“设计是艺术，自然也是要讲求天份的，有些人没有天份，就算再好的老师教也没有用的。”

　　“叶萌一看就是满身铜臭的，她懂什么是艺术吗？”

　　主持人也激动不已，握着话筒的手都在微微出汗，他声音激昂道：“那让我们来看看这个设计是哪位设计师的作品呢？”

　　说完，大屏幕上显示出了设计师的名字：叶桃。

　　此刻弹幕上面一片激动。

　　……

　　看着这些弹幕，坐在家里看直播的柳淑芹也是激动不已，她的桃桃终于要翻身了。

　　她在叶柏轩旁边说：“柏轩，你看到了么，大家都说误会了咱们桃桃了，你看这条弹幕，说是咱们桃桃登上杂志的那个作品也是有华国风的东西在里面的。”

　　叶柏轩自然也看到了那些弹幕，他伸手揽了揽柳淑芹，“对不起淑芹，让你跟桃桃受委屈了，等这次设计大赛结束，我就让桃桃回公司。”

　　柳淑芹靠在他肩头，“我受点委屈没什么的，只是桃桃她还这么小，就受了那样的打击，我真的好担心她会受不了打击，以后放弃设计，那可真是公司的损失了。”

　　“是是是，我会好好补偿她的，一定会的。”叶柏轩此刻心里对叶桃真的是悔愧难当。

　　比赛还在继续，只是继叶桃的作品之后，其他的作品再看却觉得有些无趣，每个人的思绪还停留在叶桃的那个设计上面，还有柳心茹的妖娆身段上。

　　一共十六个作品全部展示完之后，前面的好歹有七分，但是叶桃的作品之后的，全部都只有六分。23sk.Com

　　排在叶桃后面的几个设计师全部都面无血色，颓败的坐在座位上。

　　其中一个说道：“早知道我就应该排到前面去，分数也不会这么低，还能好看一点，本来想在这次设计大赛崭露头角的，我看这次的大赛要成为我的黑历史了。”

　　另一个说：“我觉得我的设计比那个3号设计强许多，她都有7．4分，我才6．2分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第329章 设计大赛（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 