    周元和朱百万到渭城服装厂门口的时候，政府那边渭城国资委一个姓江办公室主任，已经带着人在那等着了。

    看见朱百万了，江主任脸上露出笑容立刻迎了上去道：“哈哈哈，朱老板啊，我可是你比你先到了啊！”

    这个江主任是个人精。

    之前青元服装厂向市政府申请地皮建厂被拒的事情他也是听说了的，毕竟青元这边找了很多人到处走关系，但最后都没有成功。

    可是现在，这才过去了几天，青元居然成功的收购了渭城服装厂这个渭城老牌国企。

    这其中的含义，只要不是个傻子，那就肯定看的出来。

    青元服装厂背后有人啊。

    虽然不知道是谁，但这会江主任还是给了足够的热情。

    朱百万呵呵一笑道：“真是不好意思啊江主任，早上厂子里有点事，让您久等了！”

    随后才指着周元道：“来，江主任，我给您介绍一下，这位是我们青元服饰的大老板，也是我们青元服饰创始人，周元先生！”

    “啊，原来是周老板啊，周老板可真是年轻啊？”

    江主任眼前一亮道。

    昨天接到政府那边通知，和青元服饰的人对接的时候，他就在想，青元的关系，究竟在什么人身上呢。

    朱百万他是知道的，虽然说在渭城有些名声，但那也分在什么事上。

    至少收购国企这样的事，可不是朱百万能够搞定的。

    而现在看见周元，他很快就意识到了，要说青元真的有关系的话，那就应该是这个叫周元的年轻人了！

    周元也是一笑道：“江主任，幸会幸会！”

    两人聊了一会。

    周元才看了看跟着江主任一起来的几个人，笑着道：“对了江主任，关于我们收购渭城服装厂的事情，咱们这边还没通知吧？”

    江主任尴尬一笑道：“还没呢，这不是太急了吗，昨天才签了合同！”

    周元点点头道：“那行，那我们就先进去吧，一道通知也好！”

    江主任嗯了一声，两人点头很快就朝着渭城服装厂走了进去！

    因为有着国资委的领导带领，门口看门的连拦都不敢拦。

    一群人呼呼啦啦的就朝着厂长办公室走去了！

    而这会，厂长办公室里，徐永康正一脸愁容的看着自己身边的一群高管道：“各位，到了这个时候了，你们就别沉默了，还是赶紧想想办法，咱们该怎么办吧，难道还真的让厂子倒闭不成吗？”

    市委的态度，徐永康已经知道了，也给这些高管们传达了！

    没戏。

    想从市委那边再弄点资金来救火，那是肯定不可能了！

    所以这会，他们只能想其他的办法。

    不过他越是这么说，他手下的这些高管们，就越是沉默。

    其实这也不怪他们。

    一分钱难倒英雄汉，这个道理谁都懂。

    他们自然也是明白的。

    现在厂子里没有钱。

    这根本不是他们能解决的！

    看着这一幕。

    徐永康脸色难看的不行！

    碰的一声拳头砸在桌子上大怒道：“你们这群废物，平日里没事的时候，一个个不都挺能说的么，怎么这会都哑巴了啊？”

    徐永康生气！

    暴怒！

    可这些人却只是摇头叹息。

    反正就是不说话！

    这让他一点办法都没有的。

    而就在他这边还准备再说点什么的时候。

    忽然，办公室的门被推开了。

    一道戏虐的声音道：“哎呦徐厂长，这大清早的，您是跟谁发火呢？”

    进来的不是别人，正是周元。

    这会，周元和朱百万走在最前面！

    刚才就听到徐永康大发雷霆了！

    一看见周元，徐永康的脸色立刻狰狞了起来，咆哮道：“周元，你来这里干什么？谁让你来的，你给我滚出去，我们这里，不欢迎你！”

    “就是，周元，别以为你赚了点钱就了不起，现在从我们厂子滚出去，我们这里可不是你能来的！”

    其他那些刚才沉默的高管也都生气的道！

    一个个的，就好像要吃了周元一样。

    周元却是呵呵一笑道：“你们这里？各位是不是没搞清楚情况啊？”

    这话说完，才冷笑道：“不好意思，这里已经被我周某人收购了，从现在开始，渭城服装厂，是我周某人的了！”

    “什么？”

    一听周元这么说，所有人都眼睛瞪的大大的！

    满脸的不可思议！

    徐永康更是咆哮道：“不可能，周元你少在这放屁了，我们渭城服装厂可是国企，你算个什么东西，居然也敢说收购了这里？”

    虽然国企倒闭被收购的事情，从89年的时候，就已经开始有了！

    但在秦省这边，却还是非常少的。

    除了之前省城有一个齿轮厂，被外企收购之外。

    还没听说有哪个厂子被人收购了！

    所以这会徐永康可不觉得周元说的是真的。

    不只是他，就连他手下的那些人也都冷笑道：“就是，周元，你还真是会给自己长脸，说收购我们？你以为我们会信？”

    周元没有说话，就这么静静的看着这些人。

    等这些人说完了，才冷笑道：“不信吗？”

    这话说完，周元陡然爆喝一声道：“不信你们给我看看，这是什么东西？”

    瞬间，周元就把他们厂和渭城国资委签订的合同拿了出来！

    “这，这？”

    看到这里，徐永康脑袋嗡的一下！

    真的被收购了啊？

    其他的人也是一样！

    一个个脸上露出难以相信的神色。

    徐永康更是好像发疯了一样咆哮道：“不可能，这不可能，你这合同是假的，是假的！”

    这会的他，只觉得这一切都不是真的。

    他们可是国企！

    他们可是渭城的老牌国企。

    虽然说，他们最近这一两年的情况确实很糟糕！

    但却也没到这种地步啊。

    其他人也跟着道：“就是，假的，绝对是假的！”

    “周元，你居然敢伪造合同，我们要报警，报警！”

    众人一个个的咆哮着。

    脸色狰狞的吓人。

    只不过，他们这话刚说完。

    周元他们身后，一道声音就响了起来道：“干什么，你们想干什么？还有没有个样子了！”

    是那个江主任！

    本来周元跟江主任是一起来的。

    只是到了办公楼之后，江主任说自己去上个厕所！

    这才有了现在的一幕！

    看见江主任，徐永康立刻激动了起来，赶紧跑过去道：“江主任啊，您来的正好，这个人，是青元服饰的老板周元，他，他居然敢伪造和咱们政府这边的合同，说是收购了我们，这事您可得......”

    其他人也跟着道：“就是，江主任，还请您严肃处理，一定要严肃处理啊！”

    “没错，这就是个骗子，骗子！”

    徐永康等人，一个个的激动的不行。

    很难接受，周元刚才说的是真的。

