    刚来到的第一天，王峥借口请客，带着老胡他们去影视城吃东西了。

    带着老胡他们是打掩护，有其他人在，就不怕绯闻了，虽然可能都发现不了，口罩帽子保平安，还是以防万一。

    毕竟不能每天就在小白楼约会吧。

    都乔装好，别看这里是横店，明星也不像想象中那样随处可见，真被发现，绝对能引来一堆看热闹的。

    老胡他们也知道王峥的意思，就一起呗。

    聚餐请大家吃的烧烤，大夏天的，配上啤酒，吃这个挺好的，大家一致决定的。

    他们出来的人不少，不止几个演员，助理工作人员也都有。

    ……

    吃完东西后，送一堆人去了ktv，王峥直接找了个借口，说是要去看梦幻谷表演，拉着思思去自家在横店的房子了。

    梦幻谷是去年新开的，王峥上次来是在冬天，没玩的，现在正好去玩，借口完美，晚上有表演。

    王铁柱给他发过信息，按图索骥，一点都不远。

    “去哪啊，神神秘秘的？”

    “神秘什么啊，我家在横店的房子。”

    “叔叔阿姨到底买了多少房子啊，在横店也有。

    哇，这个地方，太完美了吧，影视城周边最私密高档的小区。

    听说这里有好多明星买房啊。”思思感叹道。

    思思去过王峥家了，也知道他父母挺有钱，王峥后来也跟她说过，父母的投资就是买房子。

    她当然想不到王铁柱和夏彤的房产有多少，也就认为是上海北京有房产，小有产业那种。

    是真的没想到横店也有，这个地方的房价不贵，明星来了也是住酒店，没有什么增值空间。

    说实话，这里买房子就是专门为王峥买的，哪怕到后世房价飙升，这里最高也就一万出头。

    “我父母担心我住酒店不方便呗，这不咱俩用上了。”

    思思懂王峥的虎狼之词，不过这东西，男女都需要吧，正年轻呢。

    ……

    房子出乎预料的大，应该也是房价便宜的缘故，就面积来看，算是一个大平层了。

    看着东西都挺新，看样子都收拾过了。

    “峥峥，以后可以来这边做饭啊，我又学了好多菜式。”

    “思思，别了，我可舍不得你被油烟熏。”王峥是不会承认，自己不想当小白鼠的。

    “切，我还不知道你，再说了，我以前学的菜式，除了开始，后面不是都挺好的吗。”思思白了他一眼。

    这个是真话，思思除了开头拿王峥当小白鼠，后面做的饭菜也是熟能生巧了。

    “好吧，那我以后的温饱就交给你了。”

    “那还差不多。”思思骄傲脸。

    “小娘子，你看，温饱交给你了，那句话怎么说的，饱暖什么？”王峥的言语大胆起来了。

    这话转的挺突然的，思思愣了一下，反应过来后。

    “咱们回去吧，老胡他们还在ktv呢。”哪怕知道会发生什么，女人的矜持不能丢。

    “呵呵，拿来吧你。”

    ……

    虽然也是久未见面，配合是锻炼出来了，两个人搏斗许久，哪怕思思也做好了准备，可是在王峥的体能面前，这都不算什么，男方取得了胜利战。

    良久，躺在王峥怀里的思思正在接受王峥的各种甜言蜜语轰炸，心里正美呢。

    忽然想到了什么。

    “哎呀，咱们是不是得回去啊，回去那么迟了，他们会笑话我的。”

    “放心吧，就说表演完饿了吃了个夜宵，反正你也是零食不断的人，大家理解。”

    “哎呀，其他人不怎么了解咱们得关系，老胡他们肯定会乱想的。”

    王峥觉得思思想多了，乱想什么，他们的关系多么明显啊。

    “不是吧，年初，我可是在你房间住那么多天了，大家早知道了，有什么丢人的。”

    “你不懂，不一样，还有小婷呢。”

    好吧，王峥还打算夜不归宿的，思思脸皮薄，还是回去吧。

    回到小白楼，得知大家都还没回来。

    这群人真的能唱啊，这都四五个小时了，有那么好玩吗。

    打过电话，大家玩的正热闹呢，思思也松了一口气。

    “思思，去我房里。”王峥叫住了上楼的思思。

    “你说什么呢？”思思看了眼周边，现在有不少演员已经进组训练，多亏没人，娇嗔道。

    “我给大家带的特产，你拿点回去给大家分分，三楼女的住，还有小婷呢，我也不好再上去，你想什么呢。”

    “故意说的那么模糊，哼，就会逗我。”

    ……

    接下来的一段时间，王峥每天就是看剧本，和表演老师按照剧情讨论。

    至于思思他们，是在训练体能，王峥已经证明过自己的能力了，不管是威亚还是武术动作，都是经过武术指导验证的。

    老胡也确实忙，一个星期就在剧组三天，剩下的时间到处跑。

    其他演员都没进组，只有唐人的签约演员。

    对了，郭晓婷也已经口头和老蔡约定好了，算是名义上的唐人影视艺人了，唯二的女艺人。

    至于林家宇，王峥已经很久没有听到过这位的消息了。

    记得以前到上海，或者是横店，跟老蔡他们聊天的时候，他们经常说起林家宇。

    后来林家宇不知道什么原因，拍摄完聊斋奇女子后，就淡出娱乐圈了。

    大家聊天里，这个女人也就慢慢没人说了。

    不过也正常，当时一群人聊天就是聊少年杨家将的事，现在也没几个人说了，都是成年人了，同事关系，过去就过去了。

    他还专门问过思思，思思也不知道什么情况，反正拍完聊斋就再也没见过了。

    宣传的时候她也没来，听老蔡说是去学习了。

    ……

    “思思，你不回去看开幕式？”

    “不了，我电视上看就行了，看你的英姿啊。”

    “我也不上电视，就是跟我们单位的领导一起参加个开幕式。”

    王峥这次的任务是提前定好的，除了开幕式，还有一个原因是，终于跟总政团长搭上线了，趁这个机会达成合作。

    春晚已经邀约了好几次了，幸亏他也不是第一次上春晚。

    只要在排练之前定好，问题不是太大。

    这次见面不容易啊，谭晶大姐姐那里出了大力，单位这边辅助了一下吧。

    单位能力再大，管不到人家那里，你又不是没有文工团。

