    王伯当自然不可能钻狗洞，二人商量一番，只得饶个远路去追孙德虎。

    结果二人刚出了小巷，便见一群隋兵朝他们围了过来！

    王伯当粗略一看，数量大概有五百多人！

    而统兵将领，正是之前钻狗洞逃跑的孙德虎！

    不得不说，这孙德虎的速度是真的快。

    劫后余生的孙德虎，躲在一排盾兵后面大笑道：“你们两个狗贼！目无王法、杀我爱将！今日，本将军便要将你们斩首示众！为本将军的两位爱将报仇！”

    程咬金二人见状，立即转身就逃！

    “快追！别让他们跑了！谁要是能捉住这两个狗贼，本将军赏他三百………二十贯钱！”

    旁边的士兵一听都无语了，心中对这孙德虎一阵儿痛骂！

    逃跑之时，程咬金还不忘回头嘲讽几句。

    “孙德虎！你要报仇的话，不要只记的给你那两位爱将报仇！还有我们刚才逼你钻狗洞的仇，记得一并报了！”

    此言一出，孙德虎旁边的士兵，全都不自觉的看向自家将军。

    孙德虎立即大喊道：“那狗贼胡说八道！本将军怎么可能钻狗洞！”

    谁知越描越黑。

    孙德龙此言，颇有一种“此地无银三百两”的感觉。

    军队之中，渐渐有人窃窃私语起来。

    气得孙德虎大骂道：“谁再敢散播谣言乱我军心！本将军绝不轻饶！”

    众人纷纷闭嘴，随后迈开双腿全速朝程咬金二人追去！

    沿途遇到百姓挡道的，孙德虎直接命人将他们撞开！

    周围百姓被孙德虎的大军，吓得四散而逃！

    程咬金见敌军越长越近，立即提议道：“兄弟，咱们分开跑！我往东你往西！一会儿在二哥说的客栈汇合！要是我没回来，你就赶快带上其他人去东边救我！”

    “好！四哥你多加小心！要是我没回来，你也要记得救我！”

    “兄弟放心！”

    二人商量好后，便立即分开逃跑！

    另一边，秦琼和新月娥一番探查，终于在一家面馆里，成功找到了离去不告而别的东方兄妹！

    二人一顿苦口婆心，竭力劝导东方兄妹能够回来。

    经过一番劝说，东方玉梅有些回心转意的打算。

    但东方伯却坚决不肯回去。

    “那王伯当不知好歹！竟敢侮辱我家妹妹！我东方伯绝不与此人同朝为官！”

    秦琼劝道：“东方将军，我那兄弟性子直，当时还喝了不少酒。所以脑中有些迷糊，这才说出那些疯言疯语。”

    新月娥点头道：“是啊，而且王将军现在也是万分懊悔。这次寻找二位，他也一并跟了过来，就是想亲自向二位道个歉。”

    东方伯冷哼一声。

    “陛下也严厉批评了他一番！还请东方将军看在英妃和秦某的薄面上，原谅他这一次吧。”

    东方伯依旧不听，将头扭到一边去。

    但东方玉梅却心软了。

    秦琼再接再厉，直接起身来到东方兄妹跟前。

    随即行个大礼！

    “还请二位将军，原谅我家兄弟一次！”

    东方玉梅见状，连忙将秦琼扶起！

    “秦元帅不必如此！我……我原谅他就是了。”

    见东方玉梅终于回心转意，秦琼和新月娥连忙夸赞其心胸开阔、大人有大量。

    东方伯却依旧不买单道：“少在这里花言巧语，我说什么……”

    “大哥！这事就这么算了吧！”

    “……”

    “大哥～”

    最后在自家妹妹的软磨硬泡下，东方伯只好不情不愿的与众人前往之前所说的客栈会合。

    随着太阳渐渐西沉，出去寻人的玄甲军也陆续回到客栈。

    清点人数后，秦琼奇怪道：“咬金和伯当怎么还没回来？”

    新月娥有些担心道：“莫非是……惹上什么事？”

    东方玉梅闻言，也是一阵担忧。

    就在秦琼打算派人出去寻找二人时，便见程咬金气喘吁吁的跑了进来。

    秦琼连忙上前扶住他。

    “咬金，你怎么才回来？”

    又看了看程咬金身后。

    “伯当呢？他怎么没跟你一起回来？！”

    程咬金缓了口气，焦急的说道：“二哥，我们惹上隋兵了！我跑了半天，才将后面的追兵甩掉。”

    “什么？！那伯当呢？！他怎么样？！”东方玉梅大声问道！

    程咬金见是是东方兄妹，高兴道：“东方将军，还有弟妹，可算找到你们了！”

    东方玉梅直接冲到程咬金跟前，抓着他的衣领慌忙寻问起来！

    “别说这些废话了！快告诉我伯当怎么样了？！”

    “他朝西面逃去了！现在怎么样我也不知道！”

    秦琼立即开口道：“情况紧急，咱们需赶快前往西边，搭救伯当兄弟！”

    东方伯冷哼一声道：“要救你们去救，我和玉梅可不想救那负心汉！”

    东方玉梅连忙劝道：“大哥，都什么时候了，先把伯当救出来再说吧！”

    东方伯气愤道：“把他救出来又如何？！再让他羞辱你一顿？！玉梅，那王伯当不值得你去救，他根本不爱你！”

    程咬金开口道：“东方兄弟，你这话有些过了吧……”

    “哪里过了？！他要是真正爱惜我家妹子，又怎会在新婚之夜恶言相向！这次他过来找我们兄妹，估计也是陛下逼他来的！”

    一听这话，东方玉梅有些动摇。

    她想要的是一个正真爱自己的人。

    若是王伯当与她同床异梦，那她宁愿放弃这段感情！

    程咬金则是怒火中烧，想要好好与这东方伯辩上一辩！

    但他也知道，现在可不是斗嘴的时候！

    这时，程咬金突然计上心来！

    只见他义正言辞道：“东方兄弟，这话你就说错了！我和我家兄弟惹上隋兵，也是因为弟妹……”

    随后，程咬金便编起了故事。

    他说他们两个之前寻找东方兄弟的踪迹时，正巧碰到了三个隋兵。

    二人本想绕道离开，谁知一个官兵说，他们之前抓到了几个外地来的男女，正要押回黄土关严加审问！

    王伯当以为东方玉梅也在其中，情急之下直接动起手来！

    他原本想将三个隋兵降伏，逼问他们有没有抓到东方玉梅！

    谁知有一个隋兵身手十分无耻，居然钻狗洞跑了！

    这才引来了大批隋兵的围追堵截。

    听完程咬金的讲述后，东方玉梅感到的是热泪盈眶！

    东方伯依旧是冷哼一声。

    他认为，这应该是程咬金瞎编的。

    东方玉梅立即询问道：“程将军，你说的可是真的？”

    面对东方玉梅真挚的眼神，程咬金只得厚着脸皮道：“那，那是当然！”

    接着他又补充道：“我二人分散之时，他还让我给你带个话。”

    “什么话？！”

    “我那兄弟……若是自己不能活着回来，就让我替他向你道个歉。他还让我告诉弟妹你，若是还有来生，他王伯当情愿少活十年，也要再次与你相遇！”

    程咬金说完，偷偷打量起众人的反应。

    尤其是东方兄妹的反应。

    结果令程咬金很是满意。

    东方玉梅动容了，新月娥动容了，周围的那些玄甲军也开始动容了。

    就连一直油盐不进的东方伯也有些动容了。

    唯独秦琼有些疑惑。

    他感觉这句话好想在哪里听过。

    略微思索一番，秦琼很快便想起了这句话的出处！

    记得那是程咬金初次品尝瓦岗白酒，直接就喝上头了！

    随后便耍起了酒疯。

    花大脚上前制止，结果被迷醉的程咬金给了两巴掌！

    等他酒醒后，就被花大脚罚着跪石磨！

    一边跪一边道歉！

    道歉的声音还要特别洪亮！

    当时秦琼也听见了，那道歉的话语别提有多肉麻。

    而程咬金刚才所说的这句话，就是当初向花大脚道歉时所说的话。

