    三十一重天穹闪耀，虚空震荡。

    三界秘藏以及其他三座天穹熠熠生辉，璀璨的光辉流动，海量的神元流入了纪夏手中的天戟中。

    这一杆天戟，萦绕着浓浓的大道气魄，穿过空间之时，又有响彻天地的道音传来。

    天目神朝疆域之内，无数生灵俱都抬头。

    无论他们是否修行，是否已经成就帝境、神灵，在这一瞬间，他们几乎都看到了惊人的一幕。

    数之不尽的生灵看到天空中有一幕异象复现。

    那一幕印象中。

    一位身着玄袍，头戴高冠，身上照耀玄光的无上君王，手持天戟，一往无前，朝着天穹刺去。

    而那天穹中。

    一张神脸正若隐若现！

    “道灭天戟！”

    纪夏冷漠神识流动在虚空中，震动了天地。

    其他诸多太苍强者感知到纪夏的力量，身形俱都化作一道道玄光。

    在那玄光中。

    九凤手持凤凰长枪，火焰燃烧在枪头，诸多光芒从凤凰长枪上迸发出来，一股极其强大的力量暴射而出。

    这股力量幻化赤红色的光芒，又幻化为了一只无上的神鸟。

    神鸟展开羽翼，火焰熊熊燃烧，神秘气息弥漫，显得强大而又尊贵无比。

    这只神鸟正是一只凤凰！

    九凤这一式天功显化一只凤凰，朝着护国神灵吞噬而去，刚猛无比。

    刑天干戚碰撞，种种凶戮气息引爆虚空，神秘的伟力爆裂开来，顷刻间笼罩天地。

    夸父气血融融，他的每一个毛孔都成为了一座盖世的熔炉。

    熔炉中蒸腾气血，散发出来的气息尤为恐怖。

    只见夸父朝前奔跑，进而高高跃起。

    右手成拳带着一往无前的肉体力量，轰向护国神灵。

    风伯雨师刮起风暴、下起暴雨，这一方战场已经变成一片炼狱。

    飞廉凶星、恶来凶星撒下星光，凶光变为无数尖锐之刺，刺向护国神灵！

    而最为大胆的却还是危常。

    平日里十分执着，埋头苦苦研究的危常，如今面临大战，却不曾有任何胆怯。

    只见他催动着死神躯体，朝着前方一跃而起。

    一瞬间。

    数亿里的距离就被危常轻而易举的越过。

    危常已然来临护国神灵的上空。

    只见危常张开双臂，遮天蔽日，笼罩护国神灵。

    锁住护国神灵上下四方，来自周遭的虚无世界，都被完全笼罩。

    八十一尊九黎天魔神操控大片九黎天乌云涌动，八十一种截然不同的大阵构筑出一座神阵。

    神阵之下，无数恐怖的射线崩射出来，想要镇压护国神灵！

    诸多观战的存在纷纷看向此处。

    正好看到护国神灵显化数万条手臂。

    每一条手臂都捏着一种印决。

    数万道印决汇聚在一起，爆发出一道金光。

    金光落入护国神灵第三只天目中。

    天目中有神妙的混沌气息扩散开来，无穷的毁灭气魄从中流转。

    化为了一柄天剑！

    护国神灵面无表情，周遭的气息却变得可怕无比。

    “生入天目，要死在天目！”

    国祚之力所构筑出来的护国神灵，运动的神识，也代表了天目神朝国祚的意志。

    天目神朝国祚想要将这些太苍强者，以及纪夏洇灭于天目之中！

    护国神灵神识落下，数万条手臂俱都化为一条悬浮于虚空的世界手臂。

    护国神灵操控手臂，握住天剑！

    一时间，天地风云突变，天地间神元不断沸腾。

    一道道神秘的国祚古术绽放，浩瀚而又激荡，仿佛能够镇压不朽！

    这等力量不知何其强大，天地被就此截断，虚无之地都要被再一次打碎。

    而纪夏天戟已然直刺而来。

    其他太苍至强者的无双天功，也带着近乎沸腾的神光，狠狠落在护国神灵之上。

    宙宇不断炸裂。

    原本洇灭的天目神都战场，再一步扩大。

    猛烈的爆炸，吞噬了周遭广大的空间。

    无数雷霆缠绕，诸多火焰燃烧，数之不尽的大劫降临！

    天目神朝广大的疆域，已经变为一片大劫之地。

    弥漫着的虚空碎片中。

    九凤、危常、夸父、刑天、风伯雨师、两颗凶星、八十一位九黎天魔神……

    这些太苍上位强者的力量已经强势而又凛冽，爆发到了某种极致。

    无穷的大道气息铺展开来，寒芒四射，种种异象顿生。

    天与地仿佛都被洇灭了。

    护国神灵的那无上天剑，根本无法衡量其强大……

    一道道符文涌动。

    轻而易举便洇灭了飞廉凶星、恶来凶星洒下的星光。

    头生鹿角的风伯显化出的暴风被护国神灵轻易捏碎。

    身上缠绕着大雨之龙的雨师，被一道突兀降临的天功掌法击中，身躯顿时暴碎，化作了虚无。

    夸父无比强横的肉体力量，和护国生灵碰撞。

    护国神临头顶，长出一只手臂，手臂无比粗壮，直通天地。

    天地手臂也手捏成拳！

    砰！

    夸父肉体撕裂，气血顿时消散。

    身躯便如同一座被毁灭的星河一般，化作粉碎，跌落于虚空。

    刑天以巨斧敲击盾牌，凶戮神法席卷护国神灵。

    护国神灵冷漠转头，朝着刑天吹出一口气！

    这口气中，有着层层的神秘符号闪耀。

    无数神秘符号构筑出了一座世界，这座世界不知何其沉重，横压而下，瞬间就将刑天镇压！

    危常死神真身上伸出数不尽的触手。

    每一根触手的末端，都长了一颗头颅。

    头颅并无五官，但却有流光溢彩，发出恐怖的光辉。

    光辉凝聚起来，落在护国神灵头顶。

    原本头颅上空空如也，没有任何毛发的护国神灵，心念一动。

    突然有茂密的长发长出，每一根发丝的末端，却都长着一只大嘴。

    巨口吞噬，危常触手末端的诸多头颅，竟然都被生生咬断，鲜血落下，腐蚀了一切万物！

    护国神灵便如此强大。

    同时击退了诸多太苍强者的攻伐……

    但是……

    这并不意味着太苍强者的强横神通，并无任何作用。

    他每一次和太苍强者交战、碰撞。

    护国神灵身躯之上的国祚力量，便会削弱一分。

    当八十一尊九黎天魔神大阵落下，空间仿佛变得如同泥潭。

    就连护国神灵的动作，都缓慢了几分。

    九凤那盖世的长枪已然刺了下来，那巨大的凤凰虚影流动着某种神秘的力量，绽放着强大的波动，释放着无量的神威，刺在了护国神灵的脖颈！

    当！

    一声脆响！

    海量的国祚力量，从护国神灵脖颈处蓬勃出来……

    护国神灵……被九凤这盖世的一枪刺穿了。

    神朝国祚之力倾泻而出，全面爆发，瞬间洇灭了那凤凰虚影。

    九凤也被猛烈的冲击力击退，身上每一寸肌肤，都留下金黄色的血液！

    时间不过仅仅过去数十万分之一个瞬间。

    纪夏那不知凝聚了何等强横力量的天戟，已经降临。

    风云浩荡，异象浮现！

    纪夏面色冷漠，右手手持天戟，左手缠绕着两条龙变梵度天显化而出的真龙，脚底踩着玉龙腾顺天。

    眼中又有无上常融天浮动。

    须臾之间。

    顶天立地，不知何其庞大的护国神灵，在纪夏的眼里，已经变成了无数奇异的大道纹路。

    这些大道纹路复杂而又玄妙，仿佛无从可解。

    然而……

    无上常融天纪夏手中天戟涌动而出的鼎盛力量，让纪夏看到了一些什么。

    天戟横空，虚空扭曲，闪耀的神光带着滔天的伟力，终于横扫而过！

    护国神灵被其他几位太苍强者消耗的力量。

    又被九凤那破坏力惊天动地的一枪，刺穿了脖颈，流逝出大量的国祚之力。

    然而，护国神灵依旧强大。

    他手中有无数符文构筑出来的天剑，也并不曾减弱分毫。

    仍旧带着惊天的神威，劈落下来！

    铿锵！

    纪夏手中的天戟，和护国神灵天剑碰撞。

    引动了诸多观战存在的心神。

    几位宙不朽境存在。

    乃至于三大神朝中上宇道境的强者，都望向天目方向。

    然后，他们便看到了惊人的一幕。

    渊周天尹、紫日神君这等宙不朽境之下堪称最强的存在，都不得不身躯颤动。

    向来沉静的叶羡，都站起身来。

    原本用来擦拭手中长枪的青绸都跌落在殿宇大地上！

    诸多上宇道境的存在，也陷入怔然中。

    其中有些存在从怔然中苏醒，然后变为了深深的……恐惧。

    是的……恐惧！

    上宇道境乃是宙不朽境之下的第一境界。

    但是他们也会恐惧，恐惧于上宇道境和宙不朽境之间那无法逾越的鸿沟。

    现在，他们对纪夏流露出恐惧之色。

    那就意味着……

    这些上宇道境终于承认他们与纪夏之间也有着难以逾越的天堑!

    他们看到了什么？

    只见护国神灵的天剑，和纪夏的天戟碰撞。

    纪夏无上常融天流转。

    盖世的神力，从中迸发出来。

    天戟中神光刺目，战气冲霄，无穷无尽的神元和护国神灵厮杀，又顺着那天剑，流入了护国神灵躯体中。

    崩断了其中的一道大道纹路！

    轰！

    天崩地裂。

    护国神明的躯体开始燃烧，继而爆裂开来。

    数不尽的国祚力量，从中激荡翻涌出来，又被纪夏那贯通天地的天戟磨灭。

    这无双的一击，闪电交织，光芒迸发，破坏力惊人。

    天地都在发抖。

    随着天地一同发抖的，还有那些上宇道境的存在！

    “人皇纪夏……已经强如此刻？”

    回应他们的……是天目护国神灵的彻底崩碎。

    天目用来护持神朝的国祚力量，疯狂流逝，疯狂消散。

    其他几位太苍强者，也当即改换方向，朝着十八护国凶兽、两位上宇道境强者、诸多天目道则，以及天目玄光大军而去！

    九凤、危常、夸父、刑天……这等的存在，即便身负重伤，能够爆发出来的战力，也足以荡平一切。

    十八户国凶兽相继消散。

    两位上宇道境强者被九凤一枪洇灭其中之一，另外一位，则被危常的死神真身吞入口中！

    天目玄光军则更加惨烈，八十一尊九黎天魔神大阵熬炼、两颗凶星洒落星光、风伯雨师风雨大作……

    仅仅不过几个瞬间，就已经彻底溃败。

    诸多观战存在，都已然陷入沉默中。

    他们从来未曾想过……

    天目的护国大战……竟然在这么短暂的时间里结束了。

    距离太苍并不遥远的地方。

    宙不朽境级别的大战还在继续。

    原本众多强者所预测的大战结果，根本就不是这样的。

    连雷世元君和阴君这样的强者，都认为纪夏和诸多太苍强者，无法活着走出天目，太苍也很有可能就此洇灭。

    但是现在，太苍仍然存在，天目确定岌岌可危。

    “天目九成九的大军，都已经赶往太苍。

    大神燎想要保全天目，那就只能够……”

    雷世元君心绪刚落。

    从那宙不朽境战场中，一道火光冲天而起，飞入虚空中消失不见。

    先烛神色难看。

    “失算了，没想到太初以及其麾下上位强者的战力如此强盛。

    大神燎不得不脱离战场，回归天目。

    如此以来，我雪中送炭的计划，恐怕也……”

    先烛想到这里，目光落在宙不朽境战场上。

    他突然眼神一冷：“不如……我此刻出手相助大魔神和阴君，就算无法磨灭两位神皇，也能让他们负伤……”

    就在先烛心下发狠的时候。

    从那宙不朽境战场里，一道阴河婉转流淌，带着一座大世界飞入虚空，消失不见。

    先烛冷静下来，望着离去的阴君，摇了摇头：“倒是我太过心急了，阴君的心绪大概与我一般，不想要让太苍灭亡，却也不想让这一座人族国度太过于强盛。”

    “接下来，如果我所料不错。

    其他两位神皇，也不会在这一处战场中浪费时间。

    而是会回归军中，聚拢神朝之力，前来覆灭太苍！”

    先烛眼珠转动：“我还有机会！”

    下一个刹那。

    沉悬神朝疆域之内，又有一阵惊人的波动传来。

    原本沉悬国祚力量，凝聚出护国神力，想要围剿姒阳朝。

    姒阳朝游走在虚空中，不断周旋。

    正在这时。

    沉悬神都，爆发出一阵巨响。

    十二座星河流转，十二位顶天立地的巨人，出现在沉悬神都上方。

    又有三百六十五颗妖星凝聚出一座大阵。

    星光洒落，大阵熠熠生辉，万分强盛的力量轰然砸落，击退诸多强者，砸碎了诸多界外天。

    烟尘弥漫。

    沉悬国祚之力重重凝聚，却发现姒阳朝、太苍三百六十五颗妖星、十二位太岁神明俱都已经消失不见。

    九弑神皇飞出宙不朽境战场，落在远处虚空。

    他看了一眼沉悬，又看向正在天目神朝中，杀戮、放火的纪夏，神色阴沉，沉默不语。

