    听到洛尘这么一说，林化龙明显愣了一愣。

    “居然能惹到洛教官你亲自跑一趟出手，这人怕是做了什么人神共愤的事情了吧？”林化龙开口道。

    的确，洛尘好歹也是华东第一人，如果真要杀个人，随便一句话下去，不知道多少人会替洛尘卖命。

    甚至哪怕是一些宗师都有可能会出手，毕竟洛尘现在隐隐已经比一些老牌宗师更加强势了。

    风天雷那样的人物都被一巴掌拍死了，可见其可怕了。

    但是这一次洛尘居然会亲自前来出手，就证明这个人那是非死不可了，怕是真把这位少年宗师惹火了。

    “虽然我这身份这么说不太合适，但是如果真的有人作奸犯科，到时候如果需要帮忙的话，那么洛教官只管招呼一声就好了。”林化龙开口道。

    虽然他的身份有些特殊，但是毕竟他是林化龙，狂兽林化龙，是镇守在这里的大将，肯定是一个实权人物！

    这里的许多人都得卖给他一个面子。

    再说了，洛尘刚刚可是救过他，之恩也得图报嘛。

    “好。”洛尘也不矫情，更没有拒绝。

    两人聊了几句之后，又扯到了莲华盛会上的事情去了。

    “唉，通神者。”林化龙摇摇头。

    那真的是太可怕了，以前他还有些不服气，因为常常听人说即便是化境武者遇到通神者都只能逃跑。

    对此林化龙嗤之以鼻。

    这一次亲身经历过之后，林化龙才感叹，那真的是云泥之别啊。

    自己还没靠近，对方就发现了，甩手一掌下来，自己直接就被打成重伤了，甚至连和对方交手的机会都没有。

    传闻到了那个境界，有的人真的是可以呼风唤雨，为所欲为了。

    甚至神话之中的排山倒海，移山镇河也不只是传说。

    一旦出手，那简直比一些热武器都还要恐怖。

    这样的人物已经趋近于神话了。

    “幸亏这一次，我们花了大代价，说服了拉布央宗大法师，请他师父金刚上师出手，否则这一次藏区真的危险到了极致。”林化龙侥幸的叹息了一声。

    “我就是来杀拉布央宗的。”洛尘忽然冷冷的开口道。

    这话一出口，林化龙先是一愣，接着又笑了笑。

    “洛教官，你真是会开玩笑，哈哈哈。”林化龙笑着笑着却忽然不笑了。

    甚至最后脸色忽然变得很严肃了。

    因为他发现洛尘是认真的。

    “洛教官，你真的是来杀他的？”林化龙彻底愣住了。

    因为这个事情可就严重了，而且后果会非常严重！

    洛尘是谁？

    华东第一人，少年宗师，京南军校总教官！

    日后成就简直不可限量！

    但是拉布央宗大法师又是谁？

    藏区比肩活佛的金刚上师唯一的徒弟！

    在藏区，活佛不出，金刚上师就是藏区真正的第一人。

    而且还是一位通神者！

    他的徒弟谁敢动？

    而且传言他最看重这个徒弟，有意培养，甚至日后弘扬他法，继承衣钵全部都压在了他这个徒弟身上。

    可以说，他这个徒弟，用个不好听的词汇那就叫太子！

    如今洛尘居然要杀他？

    先不说洛尘有没有那个实力，但是只要敢动手，那么事情就绝对出现大乱子。

    因为人家的师父可是通神者，你要是敢出手，人家就绝对敢把你弄死。

    而洛尘前途又如此不可限量，要是这样折在这里，那就是天大的损失。

    最主要的是，现在这个时候绝对特别敏感，马上莲华盛会即将开始了。

    所有人都求着拉布央宗去请金刚上师出手，否则藏区就会遭遇空前的灾难。

    所以这个时候，如果洛尘对拉布央宗出手，那么不管结果如何，都会得罪拉布央宗，到时候人家要是不同意去请自己师父出手了，那事情麻烦可就大了去。

    显然这个节骨眼上，拉布央宗绝对是能够决定藏区许多人生死存亡的关键人物。

    怎么能够让洛尘动他呢？

    “洛教官，这个事情可就有点麻烦了。”林化龙彻底感到头疼了。

    这两边他都不想得罪，但是现在事情却出现了不可调和的矛盾了。

    “没什么麻烦的，我只是来杀个人而已。”洛尘倒是显得很无所谓。

    “不是，洛教官，你听我说，这事儿绝对不是”

    但是洛尘直接打断了他。

    “你是在劝我不要杀他？”洛尘反问道。

    “我，唉，洛教官，先不说其他的，你若是对他出手，不管你能不能够成功，但是你却绝对走不出藏区的。”林化龙有些急了。

    “洛教官，你的不明白拉布央宗大法师在金刚上师心中的地位，那是比孩子还亲的人，你若对他出手，那么金刚上师一定会对你出手的。”

    “金刚上师可是真正的通神者，修为深不可测，你我都是武者，当明白，即便是化境，那么也绝不可能是他们这种修法者的对手！”林化龙劝道。

    这是本质上的不同，打个比喻，就好像一个是用弓箭练习射箭的，一个却是拿着冲锋枪的。

    你弓箭练的再好，都不可能是人家冲锋枪，甚至机枪的对手。

    因为这就是本质上的差距啊！

    “更何况，金刚上师在藏区地位太高了，就是我见到都要低一头。”林化龙再次开口道。

    “不用说了，我说了要杀他就是要杀他。”洛尘根本听不进去。

    管你什么修为，管你什么地位，触碰了洛尘的底线，那就只有一个字。

    死！

    “洛教官，就算这些不重要，可以不用考虑，但是现在藏区真的需要金刚上师抵御外敌啊。”

    “而且只有拉布央宗大法师才能够请金刚上师出手，如果这个时候你得罪了拉布央宗大法师，后果已经可以预见了。”

    “到时候整个藏区都要遭殃！”林化龙开口道，直接把其中的厉害关系挑明了。

    “所以你的意思是让我不要杀他了？”洛尘有些不高兴了。

    这话把林化龙都问住了，洛尘既然亲自来了，那就证明是有必杀的理由了。

    “刚刚你还说，如果我有需要，你会帮忙，现在你却劝我不要动手？”洛尘反问道。

    这让林化龙更加无话可说了。“我要杀他，他就一定得死，如果你非要拦我，我不介意对你动手！”

