    在白雪出院之后的第二天，慕子敬就被慕辰暗中安排人送回来了。

    被送过来的慕子敬头上还套着黑色的布袋。

    被人从牢房中提出来的时候，慕子敬胆战心惊，生怕自己要被人杀人灭口。

    在牢房的时候，没少因为他身份，被其他的犯人欺负。

    慕子敬心有不甘，但是也知道自己在牢房中无依无靠，老爷子他们更不会为了自己给牢房的人打招呼。

    老爷子想必已经恨死他了。

    眼看着就要过年了，以往过年的时候，自己都是风风光光的，何曾这么狼狈过？

    慕子敬呆坐在自己的床铺上，思绪回到了很早之前，那时候大哥还没有死。

    虽然自己心爱的人在大哥身边，但是不可置否，那是一家人团圆的日子，他也很高兴，因为能够看到自己心爱的女人。

    但是自从大哥死了之后，一切都变得有点不一样了。

    他如愿以偿娶到了自己最爱的女人，但是却和自己的儿女离了心，到后来，更是为了一个自己根本不爱的女人，爱死了自己多年来心爱的女人。

    或许从那个时候开始，他就已经对这个世界没有什么留恋的了。

    想想，现在老爷子他们一家，应该已经在准备过年的事情了，至于他这个罪人，估计已经没有人记得了。

    在慕子敬难过的时候，却突然来了两个人，往他头上套了一个黑布袋，就将他带走了，无论慕子敬问什么，那两个人都不说话。

    慕子敬问得累了，干脆就不问了，反正去什么地方都无所谓了，就算是让他去死也没关系。

    因为他自己也不知道，自己现在活着还有什么意义。

    几经辗转，终于停下来了，慕子敬察觉到自己好像被带到了一个房间，莫名的有点紧张起来。

    随后，自己的身上的手镣和脚镣全都被解开了，在慕子敬意外的时候，头上的黑布袋也被人取下来了。

    在黑布袋里闷了很长一段时间，突然见到光线，慕子敬不自觉的闭上了眼睛。

    “慕少，人已经带过来了，上边的人只给了一个星期的时间，若是慕子敬没有按时回去，上面的人是要追究的。”迷茫中，慕子敬突然听到了有人说话的声音，一听到那个名字，慕子敬立马睁开了眼睛。

    一入眼，就是老父亲一头花白的头发，慕夜和慕安一左一右搀扶着老爷子。

    老爷子脸上的表情，是他没有见到过的心疼，无奈和失望，让慕子敬忍不住心颤。

    “那一个星期之后，还麻烦两位过来带人走。”慕辰点了点头。

    “多谢慕少，那我们就不打扰慕少一家团圆了。”得了这么厚的红包，两个人脸上的笑容更加真诚了。

    和慕辰道过谢之后，那两个人就笑眯眯地离开了。

    “爸……”

    等到那两个人都离开之后，慕子敬这才反应过来，有点不敢置信的看着眼前的父亲。

    他以为自己这辈子有可能再也见不到父亲了，没想到现在居然还有机会见到，慕子敬想过去抱抱自己的父亲，可是踏出去的脚步又不自觉地缩了回来，他这个样子，父亲估计不会想看到他的。

    “慕夜，带他回自己的房间吧，好好收拾一下，明天就是除夕了。”老爷子深深看了慕子敬一眼之后，转身回了自己的房间。

    几个月的时间不见，慕子敬好像瘦了很多，也老了很多，看样子，他在牢房的情况并不好。

    但是那又怎么样呢？当初是他自己做出了那么狠心的事情。

    即使已经过去了好几个月的时间，但是老爷子心里还是很痛。那可是他的儿子，对自己下手的儿子！

    旁边的慕夜听到之后，淡淡的看了慕子敬一眼，伸手往旁边抬了抬。

    慕子敬看了眼自己的儿子，紧咬着自己已经有些干涩的嘴唇，脸上有些苦涩。

    想当初，就算儿子和女儿因为他娶了慕辰妈妈的事情而和他生气，但是多少都会喊他父亲，可是自从他做了那样的事情之后，慕夜和慕安就再也没有开口叫他父亲。

    “大哥已经和牢房那边打好招呼了，给了你一个星期的时间，你最好不要做出什么事情来，若是连累了谁，不管你是不是我们的父亲，我对会亲手再将你送进大牢。”带着慕子敬上楼之后，慕夜这才冷声说道。

    “他为什么要让我回来一个星期？”慕子敬终于问出自己心里头最大的疑惑。

    这话他已经听到几次了，但是他不明白，慕辰为什么要将他弄回来，潜意识里，他觉得慕辰将他弄回来，绝对是不安好心的。

    说不定慕辰也会像处理别人一样，将他暗中处理了，毕竟他做过些什么事情，他自己心里很清楚，慕辰不可能轻易原谅他的。

    “因为祖父说要过一个团圆年，大哥说，既然是团圆年，就不能少了慕家的任何一个人。”慕夜冷声说道。

    他怎么不知道慕子敬为什么会这么问？还不是担心他们会做什么对他不利的事情。

    其实他根本不用担心，他们真的要对他做什么不利的事情，在牢房里的时候，就是最好动手的时候，怎么可能会将他弄回来，再对他出手？

    慕子敬听到慕夜的话之后，却是愣住了。

    他真的从来都没有往这个方向想过，在他的想法里，更多的是慕辰又想出了什么新的法子折磨他。

    谁知道，慕辰却只是要接他回家过年。

    难道就因为为了要过一个团圆年，慕辰就不惜动用各方面的关系，将他弄出来？

    尤其是听到慕夜的话之后，慕子敬心里更是羞愧。

    自己将他们所有的人都当做无情无义的人，但其实，真正狼心狗肺的人是他才对！

    “房间里有你的衣服，你自己收拾一下吧。”慕夜将慕子敬带回房间后，又丢下一句，就准备离开了。

    走到门口的时候，慕夜又停下了脚步，背对着慕子敬。

    “你要是心里还有祖父的话，去跟祖父认个错吧，祖父的身体已经越来越差了，让他老人家舒心一点吧。”慕夜说完，也不管慕子敬会有什么反应，拉开门就走了出去。

    慕子敬在听到慕夜的话之后，直接愣住了，在房间里站了很长时间，这才开始收拾自己。

