    这一顿饭在她的忧伤中度过，吃过饭她就又去炼药房了，现在她是时间紧，任务重啊！没有时间能够懈怠。

    一直忙到深夜，终于是弄好了，其中一个药方，明天再弄另一个药方就好，一直忙到现在，她略微有些疲惫。

    一边出房门，一边揉着酸痛的脖子，刚走出房门，就看到坐在外面的云柔，她有些不悦的说道。

    “云儿你怎么又出来了？不是跟你说了，好好修养，大半夜的不睡觉，在这里吹凉风啊。”

    云柔假装没看到小姐不满的语气还有眼神，上前笑着说道。

    “小姐，奴婢休养了这么些日子，身体已经好了很多，小姐不是说过，要多走动的嘛，奴婢看小姐忙了这么一晚上，让王姐弄个小姐爱吃的夜宵，小姐吃了以后再去洗漱吧。”

    苏沫真的是拿这个丫头没办法，最后一句话确实也是她说的，但她说的是多修养一段时间以后再走动，毕竟老是呆在房间，不利于伤口的恢复呢。

    云柔过来拉住她的手，主仆二人来到凉亭，里面正放着一碗热气腾腾的饺子，上面还撒了一些葱花，看着就让人食欲大增。

    她笑看着旁边的丫头，见桌上只有一个碗。

    “怎么只有一个碗，王芳不会才做了这么一份吧？”

    云柔摇了摇头，让她坐下。

    “小姐，奴婢已经吃过了，府里的人都已经休息了，王姐还要奶孩子，也是不容易，所以奴婢就在这里等小姐。”

    苏沫点了点头开始吃，不得不说，王芳的手艺是真的好，这饺子皮给她擀的薄薄的，皮薄肉多，一口下去，满满的都是一口汤，别提有多满足了。

    一边吃饺子，一边喝汤，没多大一会儿她就出了一身汗，也是吃得爽劲十足，五分钟不到的功夫，一碗饺子就已经下肚。

    她无比满足的揉了揉肚子，还打了一个饱嗝，云柔看着也捂嘴轻笑。

    “王姐的手艺确实不错，往后奴婢让王姐多给小姐做夜宵，这段时间小姐受累了，都瘦得不成样子了。”

    小丫头说到最后眼眶通红，这段时间可能是因为受了内伤的原因，苏沫确实是瘦了，可能有十斤左右，本来就不怎么胖，现在女人看着更加消瘦了。

    “你个傻丫头，动不动就哭，瘦了是可以长胖的嘛，正好减肥了呀，回头我想怎么吃就怎么吃，再发胖了也不至于发愁啊。”

    这句话把小丫头被逗得笑了。

    “行了，这个碗就放在这里吧，你赶紧回去休息，我要回去洗漱了。”

    云柔点了点头，但还是伸手把碗筷拿回了厨房，苏沫回到房，热水已经放好，拿了套里衣，美美的泡了一个澡，这一夜睡得格外香甜，许是因为太累了的原因，都没有做梦。

    只是第二天她还没起床，有人就来拍她的门，看着很是急切，她睡眼惺忪的去开门，外面天刚大亮，她半眯着眼睛看着门外的王芳道。

    “怎么了？”

    王芳看着一脸困倦的小姐，有些焦急的说道。

    “小姐，宫里刚刚来公公说，让小姐同王爷一起进宫面圣，小厮来报说王爷已经起来了，让小姐抓紧时间收拾，奴婢伺候小姐洗漱更衣吧。”

    苏沫听到这个消息，一时间困意全无，睁大了眼睛看着王芳。

    “那宫里的公公，没有说是什么原因让我们进宫吗？”

    王芳摇了摇头，随后，苏沫转身回了房间，王芳看向身后院中的粗扫丫鬟吩咐道。

    “来个人先给小姐端一盆洗漱水过来。”

    “是。”

    随后，她跟进了屋子里，虽然她是农村出身，但是对于这些这些发型，还是会那么一些的，全程下来，丝毫不输云柔。

    过了十多分钟后，苏沫就换了一身装扮，这时间赶得真够仓促的，王芳累得满头大汗，苏沫带了一个丫鬟就出门了，来到府门外，正停着一辆豪华的马车。

    她看到这辆马车，下意识地停住了脚步，因为这是摄政王的专属座驾，夜熠辰肯定也在里面，子霄看到她出来，朝她行了一礼。

    “苏小姐你来了，请上马车，主子已经在里面了。”

    苏沫神色异常，看着他点了点头，随后在丫鬟的搀扶下上了马车，刚掀开车帘，她就感觉一股压迫感扑面而来。

    她低着头坐到了角落，夜熠辰看到女子一直低着头，直接缩到了角落，但是也没说什么。

    马车一路前行，很快就到了宫门口，苏沫看着面前的宫门，门口有一个小太监正等着她们，看到他们下了马车就迎了上来。

    “摄政王小的带您入宫。”

    夜熠辰神情淡淡，看着他点了点头，小太监在前面带路，苏沫则跟在夜熠辰身后，男人走路难免很快，苏沫就算有一双大长腿，也是跟不上他们的速度，很快就拉出了一大截的距离。

    苏沫硬着头皮，以最快的速度追上，夜熠辰没听到身后有脚步声，随意的一侧头，就看到女子已经在他几米开外。

    他下意识的停下了脚，小太监时不时的往后看，先前看摄政王并没有在乎苏小姐有没有跟上来，他一个做仆人的，自然是不敢二话，现在看到摄政王停下脚步，自然而然的也跟着停了下来看着身后。

    苏沫看到身前的男人等着她，以最快的速度赶了上去，走到跟前的时候，人已经气喘吁吁，夜熠辰冷冷的看着她。

    “走不动，不会说话？”

    苏沫听着男人明明是关心的话，说出来的话，却寒冰刺骨，强颜欢笑着摇摇头。

    “没事的，我慢慢跟上来就是。”

    夜熠辰随即侧过身往前走，只是这次走的速度明显放慢了很多，他没有想到，这个女人走路竟然那么慢，先前他都没有任何察觉。

    苏沫看到他走也急忙跟上，虽然男人已经放慢了速度等她，但她还是走的很累，这皇宫太大了，七拐八绕的。

    小太监看到摄政王现在对苏小姐的态度，简直是一个天翻地覆，除了这个形容词，再也找不到别的词，也是惊讶的不行，看来传言是真。

