    很快，

    何时鸣三人就回到停车场的车上。

    “老爸，建庄叔，我先带你们回我住的地方吧？”何时鸣向何振民两人问道。

    “不了！”

    何振民直接摆手道：“时间差不多了，你还是先送我上高铁站吧，我直接回去，再晚的话赶到家就天黑了。”

    “那在这住一晚，明天我再送你们回去也不迟。”何时鸣劝道。

    这好不容易老爸回来了，结果连家门口都没进，这算是什么事？

    “不用，你妈还在家里呢，我怕她在家一个人不安全，还是先回去吧。”何振民坚持道。

    何时鸣愣了一下，立刻明白过来。

    估计何振民是担心老妈拿着五十万，一个人在家遇到什么危险。

    毕竟乡下，

    一旦被人知道他家里有这么多钱，估计愿意挺而有险的人绝对不在少数。

    更别提是更多的钱了，

    如果他敢拿五百万或者五千万放在家里，只要被人知道，他们家绝对支撑不过三天！

    就算是有纠察守着，

    只要没有三个以上，危险就绝对解除不了！

    农村里的好人是真的好，但是坏人，却是能直接坏到骨子里，而且还是没有任何法律意识的坏！

    “好吧。”

    何时鸣点头说道：“你要的书法，都在后备箱里面放着，一共六副字，我直接送你们去车站，到时你把书法拿回去给那些人。”

    结果，

    何振民听到何时鸣的话，立刻摇头道：“不给！这些字你自已留着，咱们谁也不给！”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“可是老爸，你都已经答应人家了，总不能食言吧？”

    “食言我也不给！”

    何振民神色严肃的道：“这次我就食言了！管他们怎么说我！骂我祖宗十八辈我都认了，字我绝对不会给他们！都已经亏了八百五十万了！再给，特么日子还过不过了？这些字你留着，谁也别想把他们拿走！”

    亏了八百五十万，何振民已经有种想要吐血的冲动了。

    这些字送出去，那就是还要再亏几个亿！

    这种事，

    打死他都不会干！

    何时鸣：“……”

    这老爸，

    算是开窍了吗？

    旁边的何建庄听到何振民的话，也跟着道：“时鸣的字，肯定不能就这么轻易送给别人，否则宗师书法岂不成了大萝卜了？振民哥，你当初就不应该答应他们！”

    “可我当初不知道这些字的价值啊！如果知道的啊！特么就算是他们把刀架在我脖子上，我也不可能给他们啊！”何振民欲哭无泪道。

    何建庄拍了拍他的后背道：“现在知道也不晚，字留着，买点其它的礼品回去，就算是赔罪了！”

    何振民深以为然的点了点头，

    然后，

    扭头看向何时鸣，神色有些为难的道：“那个，小鸣啊，你……能不能给爸点钱？爸手里，没钱了……”

    何时鸣：“……”

    “你的钱呢？”他疑惑的问道。

    老爸手里应该有钱的啊？

    “钱……”

    何振民愣了一下，无奈的回道：“钱全都买华子了啊，本来我只带一盒华子，结果在村口站了不到十分钟，就全给散完了，然后就又去买了五盒……”

    何时鸣：“？？？”

    一会儿的功夫，

    费了六盒华子？

    旁边的何建庄咧了咧嘴道：“振民哥，以后村头那里，还是少去吧，虽然装逼很爽，但是费华子啊。”

    何振民深以为然的点了点头道：“以前不知道，现在知道了……”

    他活了大半辈子，都从来没有牛逼过。

    看着别人站在整个村子里最热闹的村口，跟那些街溜子谈笑风声，何振民早就眼馋的望眼欲穿了，做梦都想着有一天，自已也能成为成功人士，站在村口在那些人面前装逼！

    所以上次在知道自已的儿子出息了以后，何振民就赶紧买了一盒华子，屁颠屁颠的跑到村口，给村口站着的那些人一人散了一根华子，给他们说总統套房住着多得劲。

    结果三句话没说完，

    一群人就把华子抽完了。

    再发第二圈华子的时候，就发现华子不够了……

    散烟总不能只散一半吧？

    那多丢人啊？

    装出去的逼总得装圆了吧？

    所以他赶紧去旁边的小卖部，买了两盒华子，回来继续接着散，接着跟那些人骚聊，过了一把装逼的瘾。

    然后回到家后，就被孟雪慧揪着耳朵辟哩啪啦一通乱训……

    更重要的是，

    五盒华子，在村口全散完了，兜里一根烟都没了，而且一分钱零花钱都拿不出来，更别提买烟了。

    但是孟雪慧一分钱不给他，让他撇着。

    他撇了整整一天，最后实在撑不住，捡起地上别人扔的烟头，这才算是过了一把烟瘾……

    装逼一时爽，

    华子疼断肠！

    何时鸣看到老爸的样子，顿时笑了。

    看来，

    这次的教训，让老爸印象深刻啊，就是不知道能不能记住这次教训，以后会不会改。

    随后，

    何时鸣把何振民跟何建庄送到高铁上。

    临行前，

    何时鸣再三叮嘱何建庄，回到老家以后，不要过多泄露他在临安的事。

    对此何建庄一口答应下来，在何建庄的心里，现在基本上都已经把何时鸣当成神一般的存在。

    随便参加一场慈善拍会，结果就弄到了拥有天下第一行书之名的‘兰亭序’真迹。

    这种神乎其神的本事，不是神是什么？

    从高铁站出来后，

    何时鸣这才迫不及待的把手机拿出来。

    他早就急坏了！

    参加拍卖会之前，‘明日头条’系统给他推送了‘兰亭序’真迹的新闻。

    按照以往的情况来说，每次参加新闻，都会收到系统奖励。

    而刚才在慈善拍卖会时，他拍下这副‘兰亭序’的时候，就感觉到了手机震动了一下，肯定是‘明日关系’系统发过来的系统奖励。

    不过当时身边的人太多，左边梁庆平，右边老爸，他也没拿出来看。

    否则，

    万一被他们发现了，自已的这点小秘密，岂不是要被发现了？

    接着又去后台领取拍卖物品，也没来得及看。

    结果一等就等到现在，

    心里面早就急坏了，好奇这次系统会送他什么好东西。

