
后山小院安静异常，给叶凡一种十分危险的感觉。

这感觉可不妙！

叶凡收住了脚步，犹豫着要不要继续往前，但想了想，觉得是因为自己对欧阳永生有忌惮感，所以才会生出这种感觉。

欧阳确实永生危险，但应该摒弃掉这种感觉，才能有所收获！

叶凡暗暗鼓励了自己一番，继续前进。

摸到了小院墙边，仔细观察了一会儿，没发现异样，才翻过围墙，进了小院，然后，蹑手蹑脚的摸到门边。

更是紧张了！

小心抬头望里一看，一眼便看到，客厅中坐着一人，盘腿坐在地上，年龄约在60岁以外，光头，身着袈裟，双手捏着手诀，两眼闭着，正静坐着。

是谁！？

真的寂无大师吗？还是挂着寂无大师之名进入天台寺的欧阳永生！？

从年龄上来说，欧阳永生只有50多岁左右，与房中僧人的年龄不相符，但，眼睛有时候会欺骗人的，不能完全相信。

叶凡继续观察，可惜观察不出什么结果。

怎么办！？

进去打听、交涉一下？还是另想办法？

琢磨过后，叶凡决定正面交涉一下，反正现在已经易容，即便对方是欧阳永生，也认不出自己。

主意一定，叶凡退出几步，站在院中，朗声说道：

“晚辈有事求见寂无前辈，打扰之处，请前辈见谅。”

短暂的沉寂后，屋内传来一道声音：“老衲不理世事，有事可去前院找方丈住持。”

“晚辈是特意是来找前辈的，有点私事想和前辈详谈，还望前辈赐见。”

又是一阵沉默，终于听到屋内的人说道：

“进来吧！”

叶凡心中一喜，但也瞬间紧张起来，毕竟等会有可能面对的是欧阳永生。

镇定了一下心绪，叶凡向门口走去，轻轻推开门，走进屋内。

屋内没有开灯，漆黑一片，显得有些阴森怪异。

但对于视力超群的叶凡来说，他可把屋内的一切看得清清楚楚，高僧仍是盘腿坐在地上，只不过张开了眼睛，望着他。

叶凡双手合什，恭敬行了一礼，说道：“晚辈见过寂无大师。”

对方没有马上回话，直直看了叶凡一会儿，忽然说道：

“你修炼过无上心法。”

“……”

叶凡嘴角抽搐，远没有料到一见面，对方便看出了他的功底，这意味着什么！？

是寂无大师吗？

无上心法是寂无大师推演出来的，应该只有他才能一眼看出来。

但叶凡又想不明白，即便自己修炼了无上心法，寂无大师又是怎么看出来的！？

他正惊慌时，对方又说道：“你是叶凡，没错吧？”

我勒个去！

又吓了叶凡一跳，明明已经易了容，却是一语道出了自己的身份。

不要这么妖孽吧！

怎么回应？否认还是承认？？

脑海里天人交战，最终叶凡选择了承认，说道：

“前辈慧眼，晚辈确实是叶凡。”

“你终于来了。”

对方神色复杂的感叹了一声，接着说道：“老衲法号寂无，想必你知道老衲的名号以及老衲的事。”

“晚辈见过寂无大师！”

不知怎么的，叶凡相信对方就是寂无大师，可以说是直觉，应该不会错。

寂无大师神色继续复杂着，感叹说道：“你是要找欧阳永生吧？”

“是。”

“他不在这里。”

“前辈现在已经是自由之身了吗？”

“是。”

这答案让叶凡一阵恍惚，想不明白欧阳永生怎么会给寂无大师自由！？

寂无大师仿佛心知叶凡心中所想，说道：

“这中间的事，不是一言两语可以说清楚的，我问你，你成功了吗？”

叶凡知道：寂无大师问的是无上心法和鬼藤溶液的事，即：有没有修炼成无上心法，有没有用无上心法化解鬼藤溶液的毒性。

“承蒙大师的无上心法，已经成功化解了鬼藤溶液的毒性。”

“修成盘古星海了？”

“是。”

“阴阳平衡了？”

“是。”

“修成吞噬血脉了？”

“是。”

“好，好，果然是后起之秀，哈哈。”

寂无大师开怀一笑。

叶凡不由得松了一口气，以为对方是自己一边时，寂无大师忽然说道：

“叶施主，如果你不找上门来，事情发展便是两个方向，但你找上门来了，老衲不知说什么好，一切皆是因果，老衲对不起施主了。”

对不起！？

什么意思！？

叶凡还没想明白时，寂无大师忽然飞身而起，直接扑向叶凡。

我艹！

叶凡身心一颤，立即闪避。

但寂无大师的速度快得让叶凡炸舌，甚至有些看不清寂无大师的身影。

可怕的修为！

叶凡全力爆发，迅速往门口闪去。

但不等他出门，寂无大师已经扑到身前，看似轻飘飘的一掌，但眨眼间便到了叶凡胸前。

叶凡所有力量都爆发出来，往左折射。

可是，已经射不过了。

只好一掌轰出！

寂无大师横掌扫出，强横化去叶凡掌式，再一把抓住叶凡肩头，随手一甩，叶凡身形马上横飞出去，根本就反抗不了。

还没等他身形落地，寂无大师已如同附骨之蛆般跟来，一掌按在叶凡后背。

叶凡只觉一股强悍的元气袭入体内，震得五脏六腑地震山摇，脑海都阵阵晕厥。

而且，整个身体直接向地面扑去，生生被寂无大师摁在了地上。

叶凡想要反抗，可背上如同压着一座大山，根本就动不了。

致命的危险瞬间吞噬叶凡全身。

可能会死在这里！

这念头瞬间占据了叶凡的脑海，惊惧重重生起。

果真，下一秒，感觉到背心被一股元气袭入，不是伤他内腑，而是如同一漩涡一般，直接吸着他筋脉内的元气往漩涡中走。

这情形再熟悉不过了，是——吞噬！

和叶凡所拥有的吞噬能力几乎一模一样。

“吞噬！”

叶凡吞口惊叫道。

因为叶凡这话，寂无大师停顿了一会儿，随即回复道：

“没错，是吞噬，和你一样，我也修炼成了盘古星海，修炼出了吞噬血脉，这其中的魅力，真是太浩瀚无穷了，老衲已沉迷无法自拔，已入魔了，只想在这世界中寻个究竟，借叶施主之力，成全老衲！”

“……”

叶凡身心坠入了深渊之中！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545704"  chaptername="第1692章  怎么会这样">加入书签</a>
</div>
