    何亮心中焦急，他忍不住喊出了声：“野泽加油！”

    他的话被距离近一些的同学听到，顿时，无不对他投去鄙视的眼神，亏他还是江州的学生，亏他还是华夏人，居然给膏药国的人加油，简直就是吃里扒外。

    感受到周围同学们那鄙视的眼神，何亮有些窘迫和尴尬，然而，这个时候，他也顾不得那么多，他已经被愤怒气昏了头脑，只想要看到柳妍儿被打败，被打得惨败，至于其他的，他则是管不了了。

    然而，他的加油并没有能够增加野泽秀一的实力，没有办法改变场上的形势，在柳妍儿的步步紧逼之下，野泽秀一的颓势更加明显，已经完全的落入下风，没有机会和能力去进行还手了。

    “碰！”

    再又遭到柳妍儿一击之后，野泽秀一终于没有能够稳住身子，倒在了地上，他捂着不断作痛的胸口，一脸心悸和怨毒的看向自己前方的柳妍儿。

    柳妍儿的实力超出了野泽秀一的预估，所以，他在柳妍儿手中吃了亏，然而，野泽秀一也是一个心高气傲之人，他出生名门，修炼天赋极佳，一直都是同龄人中榜样，走到哪里都是焦点，享受人们的关注和崇拜。

    然而，今天却是在这里吃了亏，败给了自己瞧不上眼的华夏人，这样的结果，是一向傲气的他所接受不了的。

    不能输！

    我不能输！

    野泽秀一不想要这个耻辱，无论如何，他都要赢柳妍儿，不管用什么方式！

    相当这里，他的眼神变得疯狂，手臂一抖，一柄小刀露出袖子，握在掌中。

    一直关注两人打斗的吴凡，第一时间就发现了那柄不是很大，但是，却闪着寒光小刀，不由得大声提醒道：“小心！”

    柳妍儿此时已经到了野泽秀一的面前，她的本意是想要一鼓作气，乘胜追击，彻底的击败野泽秀一，让他失去战斗力的，这个时候，陡然听到了吴凡的提醒，动作不由得一顿。

    就在这时，野泽秀一忍着身上的疼痛，从地上一跃而起，一掌劈向柳妍儿，他的杀招并不是这一记已经失去了之前威势的手刀，而是藏在他手中的小刀。

    柳妍儿并没有看到野泽秀一掌中的小刀，不过，有了吴凡的提醒，她还是下意识的选择了避让，然而，这个时候，野泽秀一毕竟是已经接近了她，她也没有想到，野泽秀一会那么无耻，居然使用这等暗器，所以，手臂还是被划了一下。

    那小刀一看就是野泽秀一特意准备的，锋利异常，只是轻轻的一划，就将柳妍儿的衣袖给割破，同时，还在她的手臂上留下了一道长长的伤口，虽然因为柳妍儿避让的缘故，那伤口不算太深，但是，却依然是有很多的鲜血流出。

    柳妍儿顿时眉头一紧，野泽秀一则是利用这个机会强攻上来。

    然而，还没有等野泽秀一再次伤到柳妍儿，他就感觉到自己的手臂一痛，一只脚从旁边飞了过来，踢在他的手臂上，因为吃痛，他没有能够握住那小刀，小刀从他的手中飞出，飞向了空中。

    在他惊愕之际，腹部又是一痛，被人狠狠打了一拳，这一拳的威力，比柳妍儿之前的掌力高出数倍，本就受伤的野泽秀一哪里还能够承受这样的攻击，两只眼睛一突，腹部剧痛难忍，整个人倒飞了出去。

    在飞出去的时候，他才发现自己的眼前不知道什么时候多了一个男人，那人挡在柳妍儿的面前，一脸怒气的看向自己，显然，刚刚那两下，就是这人所为。

    而这人正是吴凡！

    更让野泽秀一心慌的是，吴凡在打飞他之后，并没有收手，而是双脚在地上猛的一踏，武术社的地板此时似乎都剧烈抖动了一下，吴凡在现场众人的惊呼声中飞了出来，而飞行的方向正是他这里！

    意识到情况不妙的野泽秀一连忙将双手挡在自己胸前，果然，下一秒，吴凡的右脚就在空中飞踹了过来。

    “咔擦！”

    野泽秀一是想到了吴凡会攻击他，然而，他还是低估了吴凡的力道，他的手臂在吴凡的猛踹之下，居然被踹断了，吴凡的右脚却是趋势不减，踹在了他的胸膛之上，下一秒他就感觉到，自己的骨头被吴凡踹断了几根。

    手臂和骨头断裂的疼痛，一下子刺激了野泽秀一的神经，他承受不住这样巨大的疼痛，人还在空中的时候，就已经晕了过去。

    “碰！”

    野泽秀一的身体重重的砸在地板上，而吴凡则是轻飘飘的落下，目光冷漠的看了他一眼，这才转身走向柳妍儿。

    现场的观众目瞪口呆的看着这一幕，刚刚的一切发生的太快，他们还没有从柳妍儿被突然暴起的野泽秀一逼退的状况中清醒过来，吴凡就突然杀了过来，接着，几乎在两三个呼吸之间，就将刚刚暴起，准备反击的野泽秀一给打晕了过去。

    这是怎么回事，吴老师为什么会突然上场？

    而且，吴老师怎么那么厉害？

    虽然野泽秀一刚刚已经受伤，但是，实力也还是很强的，但是，吴老师居然三两下就将对方给打晕了过去，这也太恐怖了吧。

    还有，吴老师刚刚怎么能跳那么高的？就像飞起来一样，那个飞踹动作真的好帅，野泽秀一都还没有落地就被踹晕了过去，手臂都被踹断了，这也太厉害了吧。

    现场的观众们，心中想法各异，有人疑惑吴凡为什么会突然上场，但是，更多的人则是被吴凡刚刚那干净利索的动手给镇住了，一些女生看向吴凡的眼神，更是直冒小星星。

    “你怎么样？”吴凡来到柳妍儿的身边问道。

    “没事。”柳妍儿声音依旧清冷，脸色似乎微微有些苍白。

    “都流那么多血了，还说没事。”吴凡一边说着，一边从口袋里掏出从李药师那里获得的止血药。

    随后，吴凡一把抓住柳妍儿的手臂，给柳妍儿敷药。

    柳妍儿微微挣扎了两下，没有睁开，也就任由吴凡抓着了，不过，她的脸色却是从刚刚的略显苍白，变得红晕满脸。

