    这一次楚易进入到白银级大战士，肉身星辰战体同样升华蜕变，这让楚易的元神之力绽放的程度提升了不少。

    这无上威能，便是其中复苏的一种元神神通吧。

    “虽然现在还是有些弱小，但如果坚持下去，想来等待我成为黄金白金，甚至成为战神之后，这无上威能强大程度甚至比起那些战体的加持来都不弱多少吧。”

    战体本身就是逆天的，而楚易仅仅只是无上威能的加持，就堪比那些逆天的战体了，这如果让人听到的话肯定会震撼的。

    “参战者楚易击杀一星试炼对象，评级一星。”

    “参战者楚易于五分钟内击杀一星试炼对象，评级增加一星。”

    “参战者楚易于两分钟内击杀一星试炼对象，评级增加一星。”

    “参战者楚易于一分钟内击杀一星试炼对象，评级增加一星。”

    “参战者楚易，最终评级四星。”

    “四星考核，触动考核奖励免试条例。”

    “参战者楚易，通过考核战。”

    “参战者楚易，进入人族精英选拔战海选战，是否进行战斗…”

    楚易还没有怎么反应过来，虚空之中就出现一道道声音。

    开始还有点迷惑，但很快楚易就反应过来了。

    估计他的考核战测评是阶梯式的，如果要是正常十分钟左右击杀对手，那么楚易的评级就是一星。

    但要是他可以在短时间之中击杀对手，那么评级会得到加成。

    而楚易估计已经做到了最短时间的击杀，所以本身应该只是一星测评成绩的他，直接成为了四星。

    四星，似乎是可以直接免去后面的考核了。

    看着虚空之中，楚易没有犹豫，直接大声喊道：“是！”

    “参战者楚易战斗匹配中，请稍后…”

    现在什么事都没法做，只能安心的等待匹配了。

    楚易对于这所谓的考核和选拔其实是很好奇的，这时候他也算是有些明白楚云之前那些话是什么意思了。

    不过…

    对于这所谓的海选战和选拔战真正规则，楚易还是一点都不清楚的。

    就在这时候，虚空之中声音又一次响起。

    “匹配成功，战斗进入倒计时十，九，八…”

    楚易连忙调整好了自己的状态。

    虽然不知道自己的对手是谁，但自己的对手应该不弱才对。

    弱小的，根本就没有办法通过考核战进入到海选战中。

    当声音成为零的时刻，楚易发现一切都变了。

    下一刻，他感受到周围的空间都在变化。

    眨眼的时间后，本身空荡荡灰蒙蒙的空间迅速变化，周围出现了无数的看台，而楚易脚下的虚空也变成了坚实的地面。

    看着周围的一切，楚易眼中出现了一抹诡异的色彩。

    角斗场！

    是的，如果他要是没有认错的话，这里应该就是角斗场。

    不过周围的那些装饰让楚易感到陌生，从这上面楚易感受到的只是古老沧桑。

    无数的欢呼声从四面八方响起，虽然在楚易的眼中看不到周围那些看台之上的生命，但此刻分明就是有着无数的欢呼从看台之上响起！

    瞬间，一道魁梧的身影出现了。

    楚易明白，那应该就是他的对手。

    人族！

    这是人族天才选拔战，那么对手是人族也都是应该的。

    不过这人族，和楚易想象之中的对手还是有点差距的。

    超过两米的身高，上身裸露在外面，皮肤之上纵横交织着无数的纹路。

    这可不是什么专门刻画上去的纹路，而完全都是一些伤痕交织出来的。

    看到这一幕，楚易倒吸一口凉气。

    虽然他曾经俯瞰仙魔时代，迄今为止也活了五千多年，但实际上楚易并没有经历过多少战斗。

    真的要说，那也就是回归到这个世界之后这短短的一个多月时间，楚易经历了很多的战斗罢了。

    其他时间，楚易都属于那种温室中的花朵，虽然娇艳无比，但没有经历过风雨的洗礼。

    而如今…

    看到对方身上脸上那些纵横交织的纹路，楚易就明白眼前这位曾经经历了多少的战斗了！

    很多的伤痕，甚至直接从脸上蔓延到了腰部之下，换成普通人的话估计已经完蛋了吧。

    楚易很清楚，眼前这位必然是经历了无数次生死战，有着丰富战斗经验的存在吧。

    眼中出现了凝重的色彩。

    而楚易的对手，那尊人尊大汉同样也是如此。

    楚易不知道自己使用的是什么玩意，这人族精英选拔战是什么东西，但那人族大汉却知道。

    虽然现在只是海选战，但能够进入到里的毫无疑问都是各自文明之中的无敌妖孽。

    不管这些无敌妖孽是不是有战斗经验，都不可以小觑的，谁也不知道对方会有什么可怕的地方。

    “古寺，请指教！”

    人族大汉开口。

    楚易一愣，他轻轻一笑：“人族，楚易…”

    简单的四个字，带着和煦的笑容，充满了温和的气息。

    然而面的这样的楚易，古寺却更加谨慎了。

    因为他很清楚，越是看起来人畜无害的那些天才，那么下起手来就越狠！

    “战斗，开始…”

    角斗场上空传来了一道身影，不过这一次却不是之前那种没有感情的合成声音了。

    这，应该是有真人在指挥。

    当声音落地的时刻，古寺出手了。

    一拳横空，直接就朝着楚易镇杀而来。

    虽然古寺看起来像是一个蛮子，但他这一拳之中却融入了太多的净化，给人的感觉仿佛就是一种艺术的绽放！

    简单的一拳竟然给人一种艺术的错觉，这当真有些不可思议的。

    不过，这艺术的一拳却并非真的看起来那么唯美，楚易可以感受到其中蕴含的那种可怕的气息。

    毫不夸张的说，这一拳要是被打实了，就算一尊黄金中阶也会直接被打爆！

    嘶——

    这，就是人族的妖孽吗？！

    仅仅只是海选战随便遇到的对手，竟然都有着越大阶挑战的本领。

    当真，有些可怕了…

    当这一拳来到了楚易面前的时候，楚易一个侧身已经躲了过去。

    是的，对方堪比黄金中阶的战将，但面对楚易他还不是对手。

    楚易白银初阶，就打爆了黄金巅峰的赵军，而现在已经白银中阶近乎极限的他，实力更加可怕。

    感知范围之中，楚易就是无敌的。

    在这一片区域之中，除非是力量速度等等诸多方面碾压楚易，不然想要伤害到他几乎是不可能的。

    铁拳就这样擦着楚易划过去，空间微微震荡了一下。

    气爆！

    给人的感觉好像是楚易走了运气，正好躲过了这样的一拳。

    不过能够来到这里的妖孽都不是白痴，自然不可能这样去想，而观看这里战斗的那些存在，也不是什么普通的人类，他们就算是实力一般的，也都是目前对于楚易这样的等级的人类而言，无法估量的恐怖强者。

    一拳落空，古寺虽然有些惊讶但没有任何的惊慌。

    他知道自己面对的应该是一尊有着强大战斗意志的妖孽，这种妖孽是所有人最讨厌的。

    他们依靠战斗意志，每一次都能在关键时刻躲避过必杀的一击。

    不过古寺迄今为止二十三年，自从十岁之后的十三年时间都是在战斗之中渡过的。

    面对的对手无数，每一尊都是顶尖天才妖孽，虽然有着战斗意志的顶尖妖孽很少见，但古寺也不是没有遇到过！

    所以，当一拳落空，当古寺意识到自己面对的是一尊战斗妖孽的时刻，他已经瞬间改变了战斗方式。

    侧身而过的瞬间，古寺的身体之上出现了一道红光。

    璀璨无比，仿佛烈阳一般璀璨的爆发了。

    瞬间空气都开始灼热起来。

    楚易面色微微变化，他可以感受到这红色的光芒之中蕴含的那种可怕的力量。

    一旦被沾染，那么下场绝对不会亚于被古寺一拳击中。

    这是范围性攻击，完全就是避无可避的，就算他的元神恢复到曾经极致也绝对无法躲避这种将空间都充斥的杀伐。

    躲避是不行了，那么只有抵抗了！

    这一刻，楚易的牙关微微咬紧，一拳轰出。

    红色的光芒瞬间将楚易淹没，强大的力量不断在楚易周身纵横交织，那种可怕的力量无比霸道，让楚易的身体都开始不断颤抖。

    一道道血痕出现，瞬间就被红色光芒蒸腾。

    处于这样的环境之中无疑是十分痛苦的，但楚易却似乎完全没有感受到痛苦一般，那一拳一往无前，完全没有丝毫的凝滞。

    轰隆——

    古寺的身体就这样被一拳直接掀翻在地。

    无数的尘土出现。

    场面之上有些安静。

    不是震惊，而是惊讶。

    这些场面对于看台之上那无数的生灵而言，只能算是小到不能在小的，如果不是挂着一个人族天才妖孽的名头，那么他们看都不会去看一眼的。

    但现在…

    显然很多人都是意外的。

    谁也没有想到，楚易竟然采取了这样的手段。

    在对方最为强势炽烈的时候，使用最为强势的手段和对方碰撞！

    明智吗？

    一点也不，甚至可以说是愚蠢无比。

    但这样的战斗方式，才是他们最喜欢的。

    这，才是年轻人应该的战斗方式啊！

    不管你多么强大，我就是比你强大！

    我，就是要在你最为强大的时刻，将你彻底的击败！！

