    “瞳儿，我心里只有你，别人再进不了我的心，你心里是不是只有我，对不？”

    什么叫柔情似水，风珏染这时候就是，虽然己设法让墨雪瞳同意嫁给他，但是几次面对后，却生出了几分不确定，因为瞳儿总是那么冷静，连帮忙都不需要，仿佛不愿意让他插手她的事情一般。

    特别是白逸昊方才明明白白对墨雪瞳的宣言，他听在耳中，让他多了几分慌乱。

    别人如何，他不在乎，但白逸昊不同！

    风珏染知道白逸昊虽然看起来温柔尔雅，却是一个极冷情的人，五公主追了他多年，为他甚至不惜动用定国公府隐藏的势力，无形中使得定国公府的安全少了一份保障，可他依然没有半点动心，毫不留情的利用五公主。

    风珏染清楚的知道，五公主这次能把白逸昊的宅子烧了，这里面极大的一部分是自己和白逸昊各自在其中出了大力，他自己的目地是为了趁混乱拿到白逸昊的那个盒子，那个白逸昊在乎的盒子里必然放着白逸昊重要的文件。

    但是现在从白逸昊的眼中，他看到的是一个男人对一个女人的钟情！

    以白逸昊的身份，若不是真心喜欢，又怎么会拿份婚约说事，白逸昊怎么会是一个认同婚约的人。

    那婚约当时会放在白逸昊最为重视的白玉盒里，必然是白逸昊重视的，甚至愿意承认这份婚约的。

    五公主烧了白逸昊的宅子，风珏染趁机拿起婚约，又把定国公的这部分实力呈现在父皇面前，引起父皇的猜嫉；白逸昊借机进了白逸晨的院子，成功的把五公主和白逸晨送作堆后，又让宗文帝派出的密探无用武之地。

    必竟白逸晨是燕国的大皇子，地位虽然不及白逸昊，在燕国却是客人，不是质子的身份，宗文帝也没理由在白逸晨的府里安置密探，而且白逸晨府里的人大部分是他自己的人，查收很严格，安插一个己是极不易。

    所以，这次事件，成功的是风珏染和白逸昊，失败的却是自以为是的白逸晨和以为白逸晨设计，正恨不得白逸晨死了的五公主。

    这么一个人，竟然会明明白白的说出那样的话，说明他的势在必得。

    风珏染知道自己和白逸昊是同一类人，要么不爱，爱上了便不会放手，想着还有一个俊美无双的白逸昊也喜欢瞳儿，风珏染又怎么会平静得了，所以问完话，极紧张的看着墨雪瞳，呼吸有些急促的打在她嫩白的脸上，荡起几许温柔的波澜。

    墨雪瞳不敢睁眼，却能感到脸上炽热的视线，经历了两世，她早己明白自己对风珏染的感情，所以才会不顾娘亲是否被皇室所害，甚至因为害怕从未对他说起过，独自一个人默默的寻求真相，只祈望真相不是那么伤人。

    不知什么时候，情感早就冲破理智，他，以那种妖娆邪魅之姿闯进她的心里。

    长睫稍稍闪了闪，却终没有魄力睁开眼，拉着他衣襟的手稍稍紧了紧，却没有放开，脸在瞬间烧烫成一片，头往他的胸口埋了埋，低垂下头，不知所措。

    风珏染看着她如玉的侧脸，感应到她对他的依赖，虽然只是稍稍动了动，但他还是敏锐的感应到，这一刻，爱意喷薄而出。

    他一把把她紧紧搂在怀里，翻身压住她，对着那张樱桃小口，将自己的唇压了上去。

    开始还是小心翼翼的，但是在接触在她柔软香甜的唇瓣冒，那努力克制形成的温柔便有些控制不住。

    所有的感官全集中在那两片小小的唇瓣上，仿佛那里便是他的所有，其他的什么都不重要，不满足于这轻浅的接触，他的唇舌仿佛有了自己的意识一般，往着唇瓣之间，吐气如兰的地方而去。

    这是他的瞳儿，是他爱着的女子，此生，她绝对是他的，他不会放手，死也不会！

    风珏染的唇一压下来，墨雪瞳的人先是一僵，感应到薄薄的红唇与自己的唇瓣紧紧的贴合在一起，有一种奇异的酥麻，立时混身无力，只觉得连头到脚都烧炽起来，想起他的温柔，他的宠溺，下意识的没有别开头，任他的吻轻轻落在她的唇上。

    在他这样的气势下，墨雪瞳几乎连呼吸都要忘记了，心里涌上一股说不清的暖流，只是下意识的反应着他，仿佛是种朦胧极美的梦境，只有她和他两人温柔相拥。

    风珏染的动作越来越急促，他有一种想法，想将怀中这纤纤娇弱的女子一丝丝的吃下去，尝遍她所有的美味，每一点，每一寸，都烙下他的印痕，但是忽尔，他猛的推开墨雪瞳，侧过头去低低喘息，俊美的脸上一片殷红，绝丽的长睫闪了闪。

    看到他那张俊美到妖孽般的脸上露出的菲红颜色，墨雪瞳腾的烧了起来，急急的合上眼，一动不动的躺在那里，仿佛只有这样才可以让人忽视她的羞涩，可以忽视她的存在，方才她竟然敢，竟然敢回吻了他。

    “瞳儿，你要我帮什么忙？”车子里只有两个急剧呼吸的声音，一个粗，一个细，许久风珏染才淡定下来，侧过头来笑问道。

    不管如何，他不会伤了瞳儿，他会等瞳儿长大！他的瞳儿还太小，况且她还在为她娘亲守孝，这也是他答应墨雪瞳先进门的条件，他一向邪魅，看不起很多规矩，但是在她面前，他只愿意呈现自己最好的一面。

    墨雪瞳这时候也稍稍缓过劲来，睁开有些清冷的眼瞪了风珏染一脸，却乖乖的答道：“你帮我去查尤月城，总觉得这里面有他的事。”

    墨雪敏和墨雪琼不合，两个人根本不可能合作起来谋害自己，两个人说不到几句话，就开始互讽。

    自打嫁到镇国侯府去后，墨雪敏自己的事每天都处理不过来，哪还有心理自己，而且府里也没有从镇国侯府派来的人，除了那个将要嫁给尤月城庶弟的墨雪燕，这府里还真没来什么碍眼的人。

    墨雪琼手里的那块冰蚕丝也不可能是墨雪敏所送！

    镇国侯府己失皇宠，这样的帕子根本拿不出来，况且就算有，司马凌云也不可能给墨雪敏，他自有心爱的女人。

    那么最有可能把墨雪琼和墨雪敏联系起来的一个人就是尤月城！

    司马凌云和墨雪敏之间己势成水火，墨雪敏有什么不可能跟司马凌云一起算计自己，除了司马凌云就只有尤月城，墨雪瞳不会忘记小年夜，墨雪敏曾经约会过尤月城，而且还成功的引起尤月城对自己的不满。

    尤月城又是墨雪燕的大伯，一个极有势力的大伯对庶弟的影响是无穷的！

    “瞳儿放心，不用多久，就会让他们狗咬狗的。”风珏染冷笑，慵懒的道，他笑的极其妖治，俊美的面容有着魔鬼一般的魅惑，带着华丽优雅的残忍，仿佛在瞬间让人冰结一般的寒意从他的笑容中散发出来，极是冷洌。

    他当然会去查，特别是尤月城的那个新主子燕王风珏磊！

    想着若是白逸昊稍稍再晚一会，瞳儿就会命丧在那里，风珏染眼底就闪过嗜血一般的邪肆，好看的唇角，微微弯出一个极浅的弧度，竟然敢算计他的女人，也算有命享受才是，他怎么会人算计了自己喜欢的人而不动手呢！

    伸手拉了拉墨雪瞳的手，摸了摸她裹的严实的手指，另一只白嫩的小手上肿的连指关节都看不清，眸底就不由的涌起戾气。

    感应到他的狠戾和紧张，墨雪瞳的脸上露出淡淡的笑意，才想说话，忽然被他反手紧紧拥在怀里，这次的拥抱，紧的她几乎喘不过气来，正不知道他发什么疯，忽听得他极轻极快的声音，在耳边传来。

    “瞳儿，以后再不可这样，我怕！”带着些些颤抖的声音里找不到一丝一毫的张扬和嚣张，只有一些劫后余生一般的紧张。

    这样的风珏染是她从未见过的，墨雪瞳的心一软，眸子蒙上了淡淡的雾气。

    从来没有一个人让她感受到如此明明白白的在乎，让她的心如同瞬间融化了一般，泡在温柔的水中，原来一个男子也不会担心一个女人，担心她的安全到这种程度，越脱了自我的性格，他现在只是一个寻求自己爱情的温柔少年，眼中只有自己。

    这让前世经历了情殇的墨雪瞳如何不感动。

    前一世，求而不处，她奉上了自己和孩子的性命。

    这一世，这份真挚的感情放在她面前，那种温柔和在乎几乎要将她溺毙。

    她曾经那么害怕接近他，那么害怕因为接近他会让自己万劫不复，可是现在，她却不再后悔，她的人生，自来便要争取，为娘报仇，为自己和孩子复仇，哪一件不是需要自己谋划争取，现在纵然这是一条不归路，她也愿意去争取一下。

    纵然最后身化飞灰，也不枉此生。

    “以后再不会了。”墨雪瞳柔柔的道，听话的眨了眨明媚的眸子，主动往他怀里靠了靠，那里虽然带着淡淡的血腥气，却让她很安心。

    呼得墨雪瞳的保证，风珏染绝丽的眉目间立既染上了潋滟的笑意，轻轻的放开墨雪瞳，仿佛她是易碎的瓷器一般，小心翼翼的在她脸上轻轻吻了吻，邪魅的眸子染上氤氲，如玉的脸上也浮出了甜蜜的笑意。

    耳边的一切和怀里的一切都让他觉得安心，瞳儿是他的，只能是他的！

    这一刻他真切的感受到。

    “你这样，要不要紧？”墨雪瞳轻轻推了推他有些傻样的俊脸，指了指他胸口的绷带问道，那里的血迹似乎有变大的趋势，让她极是不放心。

