一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十五章自找亏吃

    “周爷爷，肖大伯，你们就别这么坚持了，大家要是都各退一步的话，事情也就很好解决了嘛，毕竟以前都是一家人，何必非要撕破脸皮呢。”张铁森一脸苦闷，耐着性子劝说道。

    要不是不想让杨美娟的心愿落空，张铁森现在绝对起身头也不回的走了。

    “对啊，打断骨头还连着筋呢，以前的事就让它过去，和和气气的以后还不都是一家人。”杨美娟笑着说道。

    不过她的笑容看起来有些牵强。

    可不管张铁森和杨美娟怎么说，肖大伯的立场始终如一。

    “我还是那句话，让我白白放弃是不可能的。”肖大伯面不改色的说道。

    那神情看起来有些冷漠，还有些不近人情。

    他一而再再而三的表示自己不退让，周前进再也忍不可忍了。

    “你跟我走，现在就到我父亲的坟前认错，让他看看当初好心酿成的后果。”周前进抓住肖大伯的胳膊，用力的往外边拽。

    周前进都动起手来了，肖大伯也不能忍了。

    “我有什么错，有本事你让大伯当初别收留我父亲啊。”肖大伯怒吼一声，用力的甩开了周前进的手臂。

    周前进本来就年纪大了，被这样甩了一下，身体一个没站稳，向后倾倒而去。

    而他的后面正好有一个玻璃鱼缸。

    这要是摔到鱼缸上的话，周前进可能就要一命呜呼了。

    “小心！”

    张铁森大喝一声，张大双手冲了过去。

    “嘭！”

    张铁森虽然接住了周前进，但是身体还是不受控制的往后退了两步。

    鱼缸被碰倒了，掉在地上摔破了。

    张铁森脚下一滑，身体向后仰了一下，下意识的用手撑住了地面。

    “周爷爷，你没事吧。”张铁森扶着周前进坐到了椅子上，心有余悸的问道。

    那一刻，周前进也被吓傻了，现在是脸色苍白，连话都不会说了。

    “血，流血了！”

    杨美娟惊恐的望着张铁森，抬起的一只胳膊还止不住的颤抖。

    张铁森看到周前进的手臂上有血液在蔓延开来，这才注意到手心传来阵阵刺痛。

    “没事，就划破点了皮而已。”张铁森看了一下自己的掌心，若无其事的说道。

    杨美娟明显看到他刚刚从掌心拔出了一颗玻璃碴子，揪心的拿起了他的手臂，哽咽着说道：“还说指是划破了点皮，你看伤口都这么深了。”

    “不行，你得赶快把血止住才行。”杨美娟惶恐的转动着脑袋，四处寻找着什么东西。

    张铁森抿嘴微微一笑，从容的说道：“你别怕，我随便包扎一下就好了。”

    说完，他从口袋里拿出了手绢，递到了杨美娟的面前。

    杨美娟抬头看他还面带微笑，心疼的白了他一眼，说道：“你还有脸笑。”

    周前进看到张铁森为了救自己受伤了，满脸后悔之色，说道：“年轻人，刚刚是我冲动了，不然也不会连累你了。”

    “周爷爷，你不用自责，这些事情搁谁身上都会生气的。”张铁森给了他一个理解的眼神。

    张铁森越是这样坦荡，周前进就越觉得愧疚，一时也不知道该怎么说。

    肖大伯看到事情闹的这么大，而且都还见血了，他也有点后怕。

    其实，他单纯就想要点钱而已。

    要不是杨美娟找他买地，他也不会打那块地的主意。

    现在发展成这样的局面，他也有点不知所措了。

    杨美娟觉得这事在纠缠下去也没有结果了。

    更重要的是她不想再看到张铁森受伤了。

    “铁森，这事咱们不管了，地也不买了，咱们在就走。”杨美娟说了一句，拉着张铁森就想要走。

    张铁森明白她在想什么，用力把她拉了回来，一脸坚决的说道：“不行，我答应过你的事，我就要做到。”

    周前进犹豫了一下，望着张铁森说道：“年轻人，这件事都是因我而起，现在最好的解决办法就是另外一边的地我也不要了，我把剩下的这半边卖给你吧。”

    他这样做一方面是为了感谢张铁森刚刚的救命之恩，另一方面也是觉得肖大伯已经有土地证在手，不管去哪里争，都争不回那块土地了。

    这番话让张铁森很震惊，暗暗想着“周爷爷这到底是啥意思？”

    “周爷爷……”

    张铁森刚开口，就被周前进摆摆手给打断了。

    “年轻人你什么都别说了，这本来就不关你们的事，现在还害你受伤了，我心里也很过意不去。”周前进一脸内疚的说道：“为了弥补我的过错，你就听我的安排吧。”

    张铁森本来是坚决不同意周前进的这个说法，可换个角度一想，又想到了另外一个解决办法。

    “周爷爷，既然这样，那你就听听我的想法吧。”张铁森把目光转到了肖大伯的身上，淡淡的说道：“肖大伯，你也一起来听听我的想法吧。”

    肖大伯现在看上还有些惊魂未定的样子，舔了舔发干的嘴唇，缓缓过来了。

    等大家又再次坐下以后，张铁森一本正经的说道：“既然周爷爷现在有卖地的意思，而起那里的全部本来就周爷爷的，我决定要要买地的话，就得打他的全部。”

    “这……”

    周前进是不懂张铁森的意思，可以张嘴却被张铁森给阻止了。

    “周爷爷，你先听我说。”张铁森给了他一个稍等的眼神，转头望着肖大伯说道：“肖大伯，既然你那边有土地证了，那我也不会亏待你。”

    张铁森顿了顿，一脸严肃的说道：“接下来就按我说的这样，我买爷爷的土地我会给全部的钱，而买肖大伯的土地，我只给他一半的钱。”

    他并不是在跟他们商量，而是告诉他们这个结果而已。

    周前进一听，觉得张铁森这是吃了大亏了，怎么能同意这样的说法。

    “年轻人，你这不是给自己找亏吃嘛，我本来是有全部的，可是被他分了一半，我也只能分一半了，他得损失我怎么能从你身上算呢。”周前进一脸不答应的说道。

    张铁森淡淡一笑，从容的说道：“周爷爷，我明白你的意思，可事情已经这样了，那咱们就不要去计较了，你拿了全部的钱，等于没损失，而肖大伯拿一半的钱，也没损失，不是皆大欢喜嘛。”