    “此人修为不俗，该已登峰造极，又刻意掩藏自身，他不出手的情况下，我等难以判断其身份来历。”天河弟子禀报道。

    说是无法判断具体身份，但并非全无线索。

    武道第十七境，登峰，第十八境，造极。

    便是古神教或者天河这样的武道圣地里，如此高手，基本上也都是有数的，大都早已名震红尘，各家彼此互相知道深浅。

    尤其第十八境的巅峰武圣，大多数时候，几大圣地，一家也就那么四、五人，个个都是宗门顶梁柱。

    是以这般实力的高手，要藏身份往往并不容易，大家用排除法也猜得差不多了。

    但古神教近年来情况有些特殊，人员起起落落间，透着诡异。

    陈洛阳离奇崛起的同时，还有“落日王”郑池等人的陨落。

    别说外界，就是古神教自家都有些眼花缭乱。

    刚刚又经历原教主江懿失踪，教主之位更迭，陈洛阳成为新教主的事情，更显得古神教内一片云谲波诡。

    而天河一脉同古神教之间的关系，也比较微妙。

    虽然不是同血河那样的宿敌，但双方一正一魔，关系也难称和睦。

    古神教陈洛阳更因为幽冥十二剑的事情，同天河交恶，杀伤天河多人，双方仇怨累累。

    可是去年天河同血河的决战里，古神教却站在天河一边，大家联手葬送了血河老祖。

    此后双方恩怨，看似暂时搁置下来，各有更紧急的敌人要应对，但并不意味着一正一魔两大圣地已经化干戈为玉帛。

    眼下天河连续遭逢劫数，正是敏感时机，古神教突然有人上门，会是打得怎样主意？

    来者是谁，或者说代表了谁？

    所为何事？

    天河中人对此并不敢怠慢，是以老剑仙刚刚回山，门下弟子便第一时间禀报。

    “信在哪里？”老剑仙面上看不出喜怒，只是平静问道。

    门下弟子当即将信奉上。

    老剑仙浏览过后，略微沉吟，然后吩咐门下弟子：“取两支静神香，到东周西南向心峰上点燃，之后此人如果再来访，直接引他来见老朽。”

    信的末尾，留有对方的联络方式。

    依此法施为，那人自会再次登天河山门拜访。

    得了自家老祖师的吩咐，那天河弟子立马领命离去。

    老剑仙则径自回到天河山门，然后自己静修疗伤。

    三日之后，便有门人前来禀报，那个客人，再次上门。

    少有人知，免惊旁人，来客被悄悄带到老剑仙面前。

    其人整个笼罩在披风下，让人难窥究竟。

    那件披风，明显是一件异宝，可以帮助他隐藏自身。

    此前天河中人看出他出身古神教，都很可能是他本人有意透露。

    不过此刻在老剑仙眼里，这件披风的掩饰效果就很差了。

    “何森吗？”

    老剑仙不动神色，看着面前的身影。

    对方抬手将披风的风貌摘下，露出一张男子面孔，相貌清癯，目光慑人。

    其相貌，对整个红尘界来说，都不算陌生。

    正是古神教四位第十八境的大长老之一，“暗无天日”何森。

    最近几年，他名声低沉一些，不过那是因为闭死关，长时间不在红尘里走动的缘故。

    但对红尘里一些老人来说，何森并不陌生。

    偷天换日大法恶名昭彰。

    而何长老正是古神教在如今这个时代少有几个通晓偷天换日大法的人之一。

    当然，这位古神教宿老，对老剑仙来说，一样是小辈儿。

    不过老剑仙也听过其名号事迹，见过其画像，是以看破披风掩藏后一眼便认出对方。

    只是面前的中年男子这时却微微一笑：“以这副模样再见云老，让云老见笑了。”

    老剑仙闻言，心中忽的一动。

    他不熟悉何森。

    但对方的笑容和神情，却让他觉得似曾相识。

    再联系对方开口第一句话，老剑仙更是感觉事不寻常。

    “去年，还要多亏云老转交天机先生的遗物给我，江某深表感激。”中年男子温和的笑道。

    老剑仙上下打量他：“……江懿，江教主？”

    “何森”笑着摇摇头：“正是在下，不过教主之名不敢当，我先前出了意外，古神教如今已经有新任教主登位。”

    陈洛阳力挽狂澜，迫退蛮荒族王，并继任魔教新教主的消息，如今已经在红尘中流传开来。

    天河这里，甚至收到古神教礼节性的请柬，邀请天河高层出席陈教主的就任大典。

    只不过天河上下自家一身债，眼下顾不上考虑。

    但老剑仙此前也不曾料到，会以这种方式与江懿重逢。

    此前得到的消息，都是江懿假意闭关，但暗中离开，下落不明，蛮荒族王攻上门也不见人影。

    如今古神教上下，都还在到处寻找他的下落。

    而何森何长老失踪一事，还尚未在红尘里大规模流传开，瓦解大都以为他仍在闭死关。

    “你，夺舍了何森？”

    虽如此动问，但老剑仙仍没有立刻相信面前的“何森”。

    当初天机先生遗物的事情，陈洛阳也在一旁。

    虽然陈洛阳未必知晓其中究竟，但很难说了解到什么程度。

    眼前人，仍可能是真何森，奉陈洛阳命令而来。

    没有摸清楚对方动向前，老剑仙没有轻易下定论，只是默默观察。

    “何森”似乎知道老剑仙心中所想，微笑道：“虽有元冥归宗石这个大祸患，但若非神魂天赋异于常人，江某怕是也难有机会苟延残喘，再与云老会面。”

    老剑仙闻听元冥归宗石之名，终于确信，眼前人的内里，已经替换为昔日的江懿。

    对江懿来说，天魂震颤的异常，并且可能被元冥归宗石这等宝物克制，乃是性命攸关的秘密。

    他与陈洛阳关系再亲近，也不可能透露此事。

    “究竟发生了什么，让你走到这样一步？”

    虽然确认此人是江懿，但老剑仙语气波澜不惊。

    对于夺舍这种事情，他自然是排斥的。

    不过直觉告诉他，江懿今日登门，事关重大。

    “我同青牛观的俞观主，黑水绝宫的凌宫主，冒犯了至尊天威，遭至尊惩处，以至于落得今天的下场。”江懿言道：“如先前所言，我因神魂特殊，勉强得以借体复生，但也调养了快一年时间，方才恢复几分元气，能自如活动。”

    老剑仙闻言，一对雪白的长眉动了动，反而陷入长时间的思考。

    江懿也不催促，安静同老剑仙对坐。

    半晌后，老剑仙徐徐开口：“阁下既然留下命来，实在可喜可贺，当珍惜眼前才是，忽然来老朽这里，却又是为了什么事？”

    “何森”的面孔上，浮现出江懿一贯儒雅温和的笑容：“云老心中已然有所怀疑，又何不敞开来说呢？

    是，我的复生手段，按理来说，该瞒不过至尊眼睛才是。

    今日能登门拜访云老，与其说是我自己神魂天赋异禀，不如说是至尊当初开恩，放我一马没有深究。”

    “阁下显然也是明白人。”老剑仙轻轻摇头：“然而当初又何必去触怒至尊？”

    江懿反问：“云老心中，现在怕是也跟我有相同猜测了吧？”

    他直视面前老剑仙双目：“或许不是陨落，但至尊，早已不在红尘界了，那黑暗洞天里，乃是有人假冒。”

    老剑仙目光平静如水，淡定地同江懿对视：“且不说我们当初一起面见至尊时的经过，只看你现在的遭遇，不正是否定了你的猜测？”

    “不，是正好印证了我原先的猜测。”江懿目光幽幽：“至于说我能活到如今，并非那所谓的至尊开恩，放我一马没有继续深究，更可能是因为他当时根本没有察觉我的底细。”

    老剑仙眉头蹙起。

    江懿继续说道：“会被我当时瞒过去，就说明要么那不是至尊本人，要么，至尊身负重伤，身体不妥。”

    他长长呼出一口气：“虽然仍具备极为强大的力量，但其他方面，欠缺很多。”

    “依据呢？”老剑仙问道。

    “如果是真正的至尊，或者说眼力正常的至尊，当看得出我神魂特异的真正原因。”江懿目光有些复杂：“那样的话，他不会轻易放过我的。”

    老剑仙听出对方言外之意：“真正原因……你是指你天魂震颤，并非天生，而是另有人为原因？”

    江懿目现回忆之色，有些疲倦的笑笑：“虽然我对那人的了解目前仍很有限，但我相信，她是一个幽冥神。”

    “幽冥神……”老剑仙看着江懿，沉吟不语。

    江懿所言，仍可能不尽不实。

    天晓得他是因幽冥神出手而变得天魂震颤，还是他本身就是那所谓的幽冥神？

    但在红尘间里活跃上千年的老剑仙，很清楚魔尊一直以来对幽冥神的态度。

    如果江懿真的跟幽冥神有关，魔尊确实不可能轻易放过他。

    不过，这都还只是江懿一面之词……

    老剑仙沉吟间，江懿则笑叹一声：“并不仅仅是幽冥神的问题，说来，我倾向于，那不是真正的至尊，若不然，以他老人家的眼力，也该能认出我才对。”

    “……认出你？”老剑仙再次注意到对方诡异的措辞。

