    “上！”

    “全集团的宣传资源，我们都要了！”

    吴涛现在可是意气风发，走路都带着风。

    其实那家娱乐周刊爆出的照片原本势头没有这么大的，但是挡不住后面有油豆网推波助澜呀。

    要不是那一幕他自己经历过，现在就连吴涛自己都会怀疑，昨天那一幕会不会是王小乐他们自带自演的。

    太子妃升职记现在马上就要结尾了，原本每天吸引的流量就不少，现在又爆出这么一个新闻，他不借力怎么可能。

    其他公司的人还在猜测太子妃剧组是花了多少钱请的水军，吴涛可是知道不少内幕。

    太子妃升职记的宣传模式，是当初王小乐几乎手把手写出来的，这种剑走偏锋的宣传方式，达到的效果完全超出想象。

    “后生可畏，后生可畏。”

    原本吴涛的希望是放在金导的那部网剧上面，但是现在他已经不需要了，太子妃升职记已经给了他足够的升职资本。

    …………

    寒假期间，原本就是年轻人们狂欢的时刻，而太子妃升职记这部自带槽点的网剧，正好迎合了他们的期望。

    两两相加，这部网剧最后结局的时候，点播数量再攀新高。

    而更让人震惊的消息也同时传了出来了。

    “美利坚福思传媒希望购买太子妃升职记的版权翻拍高丽版！”

    “东瀛BS电视台希望直接引进太子妃升职记……”

    当吴涛在油豆网董事长办公室接到这个消息的同时，他也接到了自己升职为视频部总监的任命书。

    而同时，网络上网民们也纷纷被这个消息雷得外焦里嫩。

    自古以来，华夏文化就辐射整个东亚地区，不管是西游记还是三国演义，在东亚都是各国电视台的热播剧。

    文化输出是一直存在的。

    但是这些四周的国家引进的华夏电视剧一般都是制作精良，明星演员担纲的大片，可不是随便什么片子都会引进的，尤其是霓虹那边，要求很高的。

    太子妃升职记和制作严谨半毛钱关系没有，甚至还在故意卖穷。

    这部网剧没有什么历史依据，没有什么明星加盟，各种道具简陋得让人心痛。

    这种自家随便笑笑的搞笑剧，竟然能够和那些真正的大片一样，被卖到外国去进行文化输出？

    “哈哈哈，虽然感觉这剧挺好玩的，但是放在霓虹他们不会以为我们古代就这样吧？”——铭之夭夭ζ??。

    “什么，霓虹要看见我们的蚊帐古装+拖鞋了？他们会不会对我们的古代产生什么奇怪的误会？”——龙诺。

    这几条微薄评论一出来就被网友们顶的高高，每一个网民都有些又是傲娇又是担忧的心情。

    骄傲的是，虽然是天雷滚滚的搞笑剧，看来大家都喜欢看嘛。

    而担忧的是，我大华夏五千年文明可不是这样的。

    这是搞笑剧，总投资八十万的搞笑剧哟，你们别误会了。

    网友们的各种议论是使得油豆网笑得合不拢嘴，但是华夏的其他娱乐文化公司这时候就是一个个很是吃味了。

    “太子妃升职记总投资不到两千万，油豆网一千万，王小乐他们自凑一千万，对外声称投资只有八十万。”

    “现在早就收回了成本，油豆网增加了接近五百万会员，加上其他的流量预计，总收益接近上亿！”

    “这还没有算上东瀛，高丽那边购买版权的费用……”

    “微薄热度第一，电视剧热播榜第一，全网千度……”

    “够了！”

    很多娱乐公司的boss都打断了自家手下的汇报。

    太子妃升职记的热播，是大家都没想到的事情，但是大家也都认了，这种黑马有时会出现的。

    但是，太子妃竟然能够吸引到国外电视台来购买版权这就太过分了。

    这不是钱不钱的事情，这是一种分量。

    很多导演一辈子拍的片子都没出过国的！

    如果说这片子是某家娱乐公司精心打磨，各种资源齐上的年度重磅剧也就算了。

    可是，根据各种消息，根本不是这样。

    王小乐是拍了老男孩之后，才去找油豆网投资拍太子妃的。

    满打满算到今天也不过半年时间不到。

    是从他开始拉投资到电视剧播放完成，不到半年！

    外行看热闹，内行看门道。

    一般一部电视剧拍摄时间是三个月到半年左右，看起来太子妃好像也差不多。

    但是这个三个月指的是演员进组，剧组开机的三个月。

    在这之前，打磨剧本，寻找演员，需要花费不少时间的，更不要说拉投资，这甚至能够让一个剧组夭折。

    而王小乐半年之内将这一切全部完成了！

    这简直就是不科学。

    在业内人看来，太子妃投资不高，时间紧迫，道具简陋，演员也不出名，立意也不高，集齐了所有烂片的因素，妥妥的扑街才是。

    但是就是在这些限制下，王小乐竟然能够弄出一部全网热搜第一，回报上亿，甚至能够卖到国外去的片子？

    如果，这个才华横溢的导演，没有这些限制的话，他是不是能够创造出更大的收益？

    冷静，冷静，商场上没有如果。

    不少娱乐公司的大佬都压抑住了自己心中的幻想，毕竟王小乐还年轻，毕竟太子妃是剑走偏锋。

    但是，很多文化公司不得不又将他们的合同修改了一下。

    “太子妃那几个主演，赶紧将合同签下来！要是再炒热，这价格还要高！”

    在各大娱乐公司的攻势下，太子妃剧组不少配角都签约了，就是男女主演这两块最肥的肉迟迟没有进展。

    “陆浅雪她现在根本不接电话。”

    “陈长苏他的要求是在校暂时不拍戏，他要去好好学习……”

    “继续联系，注意其他公司的动静。”

    “还有，你们要重点关注王小乐，只要他拍片，我们公司都可以出资，投资不低于，不低于五千万！”

    电影学院刚刚毕业，满身枷锁的情况下，都能够拍出这样的片子。

    这个王小乐未来会不会成为第七代导演的头面人物不好说，但是至少现在他绝对是有些鬼才的。

    “王导，您好，您明天有空吗？出来喝喝茶！”

    “王导，您在家吗？马上春节了，我们来给您拜年！”

    现在的王小乐可算得上春风得意马蹄疾，快过年了，忙着的。