一位伟人曾说过：中国人民热爱和平，但从不，也永不惧怕战争！
在这片大地上，华夏民族是淳朴的，但他们同样也是热血的！
在这上下几千年的历史中，战争几乎时时刻刻都在陪伴着他们左右。
在很多时候，打仗甚至已经被演化成为了一种艺术，在这种独有的艺术中，再没有比大胜而归，更能让人心旷神怡的了。
大唐官员翘首期盼，看着大军沉闷的从他们身边走过，直到李世民到达长亭边上之时，大军才在一声号令下，慢慢停了下来。
长长的号角被力士吹响，浑厚的声音直达天际。
李建成虽然早已经满头大汗，但看到李世民过来，立刻从亭子上起身。
脸上更是挂着一副和煦阳光的笑容，前去替李世民牵马执凳。
衣着华丽的宫娥为将士们跳起了美丽的舞蹈。
朝中第一人的中书令封德彝，则率领无数内侍，捧着一碗美酒敬给了得胜而归的粮食。。
宽阔的道路两边，无数官员作揖，百姓垂手，皆礼向马上的那人！
此刻，仿佛万千荣耀，皆集于李世民一身。
落在李世民身后数十米的萧寒冷眼看着这一切。
他知道，按道理来说，这已经是身为人臣最高的礼遇！
但是这一切，如今怎么看，都怎么显得那样的虚情假意。
太子的笑容是假的，文武百官的恭维也是假的，就连那些宫娥跳的美丽舞蹈，都那样的苍白而无力。
只有那些兴高采烈喝酒的将士，才能给这片虚假的天地，增加一点点真实度。
眼看着这一幕，一种莫名的心烦突然涌上心头。
萧寒心中很想直接驱马离开这里，但看到周围激动的兵卒，又只得强压下这股子烦躁。
“侯爷，您看……”
旁边，小**然轻声喊了萧寒一句。
“干什么！”萧寒闻言，漫不经心的抬头，顺着小东手指的方向看过去。
在那里，却有一个身着红衣，美丽到不可方物的女孩正甜甜的朝他笑着，正如当初在灞桥边上的初遇一般！
“薛盼！”
萧寒的眼睛瞬间瞪大了，心中所有的烦闷，在这一刻都消失的干干净净，似乎整个天地间，就只有他跟薛盼两人而已！
“他终于安全归来了！”看着萧寒惊愕的模样，薛盼站在老柳下紧咬着嘴唇，一双美丽的眼睛里已经饱含泪水。
或许没有人知道，在萧寒出征的这段时间，她究竟度过了多少不眠之夜！
曾经又是多少次，她一听到门外的马蹄声，就会怕的浑身颤抖，生怕会有什么坏消息从东边传来。
万幸，老天还是开眼的，将他又完完整整的送了回来，薛盼感觉自己一辈子，从未像今天这般虔诚的感谢上苍。
“女娃子，大军归来的时候别哭，不吉利！再说了，他是立功回来拿封赏的，你也高兴一点！”
就在薛盼眼泪忍不住要夺眶而出之际，三朝元老笑呵呵的站过来对她说道。
“嗯，我不哭！只要他平安，拿不拿什么功劳我都高兴！”听到声音的薛盼背过脸，使劲的擦了擦眼睛，只是那些泪水却不争气的越擦越多。
远远看着梨花带雨的薛盼，萧寒知觉心中一酸，他再也忍不住，跳下马，大步流星就要往那走去。
“萧寒，你干嘛！”一直跟在萧寒身边的尉迟恭很快就发现萧寒的异样，飞快的跟着跳下马，几步便冲过来将他拉住。
萧寒眼圈有些泛红，使劲的挣扎几下：“放开！这什么狗屁功劳我不稀罕！”
尉迟恭一双大手紧紧的抓着萧寒不放，沉声对他说道：“你冷静一下！我知道你心中有气，但是太子，以及陛下今天派的阵仗谁也说不出个不是，你别想太多！”
萧寒闻言，猛的停止挣扎的动作，回头紧紧盯着尉迟恭怒道：“我想太多？你看看，这是什么傻逼阵仗！你再看看那些人，还有那个李建成！
这是在迎接咱们么？这明明就是在炫耀！秦王他是皇子，不是一个将军！陛下也没说一定要将皇位传给他李建成！
现在倒好，咱们立下了不世之功，他们却仅仅拿出迎接将军的礼仪，这是什么意思？将秦王当成打工的伙计在用么？”
尉迟恭被萧寒凶恶的眼神盯得有些发毛，手上不自觉的松了一点，不过很快却又再次抓紧。
转头看了看四周嘈杂的环境，确定那些外人听不到他们的对话后，尉迟恭再次低声对萧寒喝道：“行了，这些你知道，我知道，秦王也知道！
但是现在你想让我们怎么办？带着这些兄弟，打入长安，逼陛下把太子改成秦王么？”
萧寒闻言冷哼一声：“怎么不行？洛阳不都照打不误？”
尉迟恭苦笑一声，他只当萧寒说的这句是气话。
“忍忍吧，就当为了手底下那些拼死拼活的兄弟！那些荣耀咱可以不要，但他们却不能不要！
秦王如今强颜欢笑，不就是为了让将士们的功劳不打折扣？你总不想因为自己，使得他们这次脸上蒙尘吧。”
尉迟恭的话里也有些落寞，如今的场景，连他都能看的出不对劲来，更何况粘上毛就是猴的萧寒。
在尉迟恭说出这句话之后，萧寒的脸上很明显闪过一丝犹豫，尤其是在看到周围军卒激动的脸庞，犹豫就变成了深深地叹息。
高举双手，朝着远处的薛盼做了一个“等我”的手势。
萧寒这下连大青马都没心情再上，落寞的混在一群兵卒中间，一点一点往前挪去。
“哎，人怎么就不能为自己活着？”垂头丧气的萧寒嘟囔了这么一句。
一边的尉迟恭看了萧寒一眼，苦笑道：“只为自己活着的是畜生，不是人！”
萧寒抬起头，略有惊讶的看了尉迟恭一眼问道：“哦？你今天怎么变聪明了？说的话也这么有道理？”
尉迟恭的黑脸更黑了：“咳咳……其实，秦王早就知道会是这样，他昨天特意找我，让我看着你，别让你做傻事……”
“……”
