    “叶先生，你不会是在和我开玩笑吧，江东市可不姓叶，你也别太把自己当回事了。”

    郭诩飞这段时间以来自信心相当的膨胀，虽然说他们前段时间确实是已经有些打算要退出江东市了，但是因为江东市在阿蛇社团的整合之下，各种灰色黑色行业都干净掉了许多。

    但是短时间之内这些需求也依旧还在，而三青会也正是瞄准了这部分庞大的市场需求，既然阿蛇他们不愿意做的话，那三青会可就不客气了，连忙就吩咐郭诩飞大力发展三青会分社。

    同时还调来了不少的高手给郭诩飞坐镇，有了这些人的帮助之后，郭诩飞在抢别人地盘的时候简直是顺畅无比，嚣张了这么多天，现在也已经不把叶圣凌放在眼里了。

    “叶先生会不会有些太霸道了一点，江东市是一块很大的市场，你一个人吃得完吗，这么一大块肉你总不能独享吧，我们三青会也不是吃素的，你可不要把我们逼急了，这样对大家都不好！”

    郭诩飞冷冷的笑着说道。

    “我不管你们是不是吃素的，你们三青会就算是吃屎的也好，我的话不会再说第二遍，江东市不允许出现黑色产业，你不要挑战我的容忍度，趁着还给你台阶，就给我乖乖的滚出江东。”

    叶圣凌倒也没有功夫去跟他们谈谈什么的，而是直接用武力威胁道。

    对于他们这样的人来说，这反倒还是最快的方法，虽然说是简单粗暴了一些，但是对于三青会这样的组织来说，叶圣凌丝毫不觉得有什么不妥。

    “叶圣凌，你什么意思，你真当自己是盘菜了是吧，居然这样口出狂言！你真的当我们三青会是软柿子吗？”

    被叶圣凌如此不给面子的一通辱骂，郭诩飞脸色一寒，当即就低沉下声音来说道。

    之前的时候他就曾经约了叶圣凌过来想要探探他的实力，但那时候不知道叶圣凌是有意还是无意，居然还让他痛了好几天，因为这件事情，他也对叶圣凌一直都有恨意。

    本来他也确实是没打算去找叶圣凌的麻烦，他不去针对叶圣凌个人，毕竟他也知道这个人确实不是好惹的，按理来说两个社团之间争夺生意是常有的事，大不了就是谈判加火并，哪有像他这样直接就踩到自己脸上来的。

    这也彻底激怒了郭诩飞，心想着此仇不报是不行的了。

    “嗯，我确实没觉得你们是什么硬柿子，话我就说到这里，我限期让你离开，或者只要是我们涉足的生意，你都自觉退让，那我们可以井水不犯河水，不然我会让你知道后果。”

    叶圣凌淡定的说道。

    “叶圣凌！你好大的口气，我今天就跟你明说了，我们三青会就是要在江东市做下去，你要是有不满的，随时可以让你的人过来扎场子，我就想看看你们这些土炮到底有什么可豪横的。”

    郭诩飞见到叶圣凌在口头上丝毫不给自己情面，也是气的破口大骂说道，他还从来没有见过像叶圣凌这样不按套路出牌的人。

    不管双方所处的局势如何，按理来说两边的老大应该都是客客气气的说话，至少明面上要过得去，但像是叶圣凌这样一点面子都不给自己的人，他还真是从来都没有遇见过。

    “扎你的场子，这样也太麻烦了，这样吧，你现在在哪？告诉我。”

    叶圣凌直接问道。

    “管你什么事！”

    一听到叶圣凌居然要问自己的位置，郭诩飞心中忽然有些心虚了起来，大骂了一句之后，随后就直接挂断了电话。

    被叶圣凌莫名其妙的恐吓了一顿，郭诩飞心里面也是大为不爽，不管再怎么说，他现在也算得上是三青会分社的一个老大，居然被别人像是恐吓街头混混一样一顿威胁，这让他觉得脸上十分挂不住。

    “飞哥，怎么了，发生什么事了吗。”

    此时正在开车的正是蝎，她看到郭诩飞一脸暴戾的样子，也皱了皱眉头问道。

    “他妈的，这叶圣凌到底是什么路子，这也太他妈野了吧，我看整个江东市就他最狂！”

    郭诩飞很是不爽的说道，同时将自己电话里的那些话也全部都转达给蝎。

    蝎听完之后也是气的不行，她同样也是想起了那天被叶圣凌戏耍了一顿的情形，一想起来就恨不得手撕了叶圣凌。

    “这个臭男人也太可恶了！他怎么这么嚣张！飞哥，他现在在什么地方，要不我现在去做了他吧。”

    蝎满脸气愤的说道。

    “别，别。这件事情还要再从长计议，这小子的实力我们是见到过的，像他这么嚣张的人能够活到现在还没死，恐怕还真是有点底气，我们不要贸然行动。”

    郭诩飞虽然说此时也是气愤的不行，但是冷静下来之后，也还是分析着说道。

    “总会不是给我们派来了不少的高手吗，这样吧，我们挑选几个精英，不，把所有高手都带上，老子必须要废了这小王八犊子不成。”

    郭诩飞恶狠狠的说道，眼神之中也满是怨恨，他倒是不笨，没有被叶圣凌三言两语挑衅一下就发怒，反而还知道要组织起人手来对叶圣凌进攻。

    叶圣凌那边挂断了电话之后，倒是也没有着急，他也猜出了郭诩飞肯定是不会轻易告诉自己他的位置，毕竟上一次跟他们见面的时候，估计他也已经知道了他的叶圣凌实力之间的差距，断然不会和叶圣凌单独相见。

    但叶圣凌之所以还打个电话过去恐吓他一顿，主要也是想要确认这个电话是不是郭诩飞，同样也让郭诩飞的手机尽可能的发出信号，这样他才能够捕捉到郭诩飞信号来源的位置。

    叶圣凌重新又打了一个电话给以前在神秘保卫局的属下，把郭诩飞的电话号码发给对方之后，让他们查出这个信号来源的位置。

    神秘保卫局的效率很高，很快就将一个实时位置共享给了叶圣凌，这上面有郭诩飞当前的位置。

