    在任小粟出现之前，苏雷都以为自己今天肯定是必死无疑了，毕竟好几伙马匪联合起来想要杀他呢。

    可现在不知道怎么的，他们在院子里只是听着外面传来一阵哀嚎，然后等他们出来的时候，那些马匪，就已经变成了马匪的尸体。

    苏雷小心翼翼的问道：“您二位是……”

    任小粟笑着打量苏雷：“你知不知道，你们这小镇上竟然还有一个超凡者？”

    说实话任小粟也挺意外的，他真没想到马匪小镇上也会有超凡者，苏雷听到这话愣了一下：“超凡者？哪个是超凡者？他在哪？”

    任小粟解释道：“奥，不用担心，他已经死了。”

    苏雷顿时就无语了，超凡者就这么死了？

    为何对方弄死一个超凡者都听起来如此轻松的样子？

    任小粟看着苏雷好奇道：“你跟草原人都做什么交易？”

    “就是带着南方的铁器、药品、蔬菜、茶、盐过去和他们进行交易，换他们手里的猎物皮毛，”苏雷小心解释道：“我们没有卖任何违禁品的，您……”

    “奥，不用跟我解释这些，我又不管这个，”任小粟说道：“听说你是要去178要塞做交易？”

    “对对，”苏雷赶忙回应道：“我要把手里这些皮毛卖出去，然后再买新的物资送到北方。”

    苏雷是半点谎话都没说，他不光能狠，还是个聪明人，面前这少年既然能杀了所有马匪，那就一样可以杀他。

    面对这种掌握着自己生杀大权的人，唯一的活路也许就是实话实说。

    任小粟看着苏雷想了想说道：“你带着货物去144壁垒，找到那里178要塞的长官张小满，就说他尖刀连的战友让你去的，自然会有人好好招待你。178要塞如今非常需要你们这样的人重走商路，放心大胆的做生意，不要再当马匪了。”

    “真的吗？”苏雷被意外之喜给惊到了，眼前这少年明显跟178要塞有着不俗的关系，要是自己能通过对方搭上178要塞的线，这生意岂不是更加稳妥吗。

    而且他心里很清楚，草原上其实是需要武器的，那位少年雄主也需要武器，只不过是觉得他苏雷现在还弄不来而已。

    如果以后真能搭上178要塞的线，那是不是还可以增加一个往草原贩卖武器的业务？

    那才是赚大钱的机会啊！

    这时任小粟忽然疑惑起来：“你是怎么跟草原人搭上线的，对方为什么想要和南方人做生意？”

    苏雷如实告知：“突然有一天，有个牧民骑着高头大马来到寨子，然后说想要一场富贵的人，就在一个月后去几百公里以外的神木河，带着铁器、药品、蔬菜等东西。”

    任小粟好奇：“所以你就带着东西去了？镇子上的其他人为何没有去？”

    “他们不想跑那么远，而且担心这游牧民是在骗他们，”苏雷解释道：“要不是好逸恶劳，这群人也不用沦落到这里当马匪，所以没人去也很正常。”

    “那你为什么去？”任小粟说道。

    “因为我不想一辈子窝在这里，听说西北商路重开，不管是178要塞还是王氏，都很欢迎大家去经商，我想着出去行商总比在这里窝窝囊囊的活一辈子强，”苏雷解释道：“男子汉大丈夫……”

    “打住打住，甭跟我在这扯什么豪言壮语，”任小粟没好气的打断道：“跟你们做生意的人是草原上的大部落吗？说说你的印象。”

    苏雷赶忙道：“对方领头的是一个神秘少年，他们手里一杆枪都没有，却气定神闲的好像根本不怕我们能翻起什么风浪，颇有一种草原雄主的姿态，他们要的东西很奇怪……”

    然而就在此时，杨小槿身上响起了短信的提示音，她拿出身上的电话看去，任小粟发现杨小槿的手机跟安京寺的A级杀手手机极为相似，只不过看样子功能好像更多。

    这时候任小粟也想通了一件事情，早先他一直在好奇，安京寺作为一个刺客组织，为何会有以电话为工具的通讯网络。

    别的不说，起码安京寺你得有一颗卫星才能做到这件事情吧？

    所以现在想想，那时候安京寺和王氏财团就已经合作了，安京寺之所以能用电话作为杀手们的通讯网络，也是依托了王氏财团原本的那颗卫星。

    想到这里，任小粟也从收纳空间里掏出两部电话，分别是C级和B级。

    任小粟赫然发现，电话一拿出来，这两部电话就同时收到了信息：火中公司疑似在北方草原抓捕了实验目标，现正在返回火种公司实验基地路途，杀手可进行截杀，任务酬劳……

    看到这里，任小粟先看向苏雷：“你带着货物去144壁垒吧，按照我的吩咐去做，自然会有178要塞的人照应你，别说卖药品铁器了，还有更多的东西可以卖去草原。”

    苏雷惊喜的点头：“好的好的，感谢您！”

    说着，苏雷就带着兄弟朝小镇外面走去，他知道任小粟这恐怕是来了正事，所以没时间跟他耽误了。

    结果，任小粟赶走苏雷等人离开的时候，苏雷身边一个汉子从任小粟身边经过，然后趁着别人没注意的瞬间，小声说了一句：“向少帅问好。”

    任小粟哭笑不得，这特么王封元真是厉害，连这种地方都安了间谍？

    不过他没有多说什么，只是等苏雷等人离开后，便转头看向杨小槿：“你收到的也是这条信息吗？”

    杨小槿点点头：“我这也是安京寺成员的专用电话，收到的短信也是说火种公司的事情，不过信息更多一些，安京寺里有人怀疑，这个被抓捕的目标，很有可能就是实验体要找的那个001号实验体！不然火种公司根本没必要如此兴师动众，要知道，这次洛城出事都没见火种公司出现，他们去往草原的人数之多，是近些年极其少见的。”

    杨小槿发现任小粟愣住了：“你怎么了？”

    任小粟听到001号实验体的时候，就陷入了沉思。

    ……

    曾几何时，任小粟在74号壁垒就猜想过，会不会颜六元就是那个传说中的001号实验体，毕竟没人知道颜六元到底从哪来的，而且问题在于，颜六元出现的时间和位置，跟实验体从实验室逃逸的时间，也有些吻合。

    虽然并不是绝对的吻合，但实验体自己被关在暗无天日的地方也没什么时间概念，鬼知道001号实验体跑出来的具体时间？

    当然，任小粟也想过一个问题，会不会自己才是001号实验体……

    毕竟，他也缺失了很多记忆，集镇上也没人知道他是从哪来的。

    不过现在，既然安京寺说火种公司已经抓住了001号实验体，那就肯定不是自己了，毕竟自己这还好好的呢。

    杨小槿看着任小粟：“你为什么皱着眉头？”

    “我怀疑火种公司抓到的人，是颜六元，”任小粟说道：“如果真是六元的话，恐怕就麻烦了。”

    “六元？”杨小槿愣住了：“你确定吗？这可是从草原上抓来的人，六元怎么跑去草原上了？”

    “六元现在在哪我不清楚，但是，39号火种实验室，就在我们当初居住的集镇旁边，你也知道这个事情，当初咱们是一起进的境山，”任小粟解释道：“在几年前，我忽然在雪地里捡到了六元，他不记得自己到底从哪来，也不知道自己过去经历了什么，记忆一片空白。”

    “可这也不能说明他就是001号实验体，”杨小槿说道：“不过你的担忧也是比较有依据的，113号壁垒附近，最近的壁垒也需要两百多公里，他一个小孩子不可能在雪天走两百多公里出现在集镇外面，所以，境山的火种实验室，反倒离得近些。”

    “对，这也是我担心的原因，虽然颜六元没有像实验体说的那样，拥有什么强大体魄，但颜六元从小就和别人不一样倒是真的，”任小粟说道：“而且，所有超凡者都会增强体魄，除了六元，我也没见过其他的特例了。”

    说到这里，任小粟就看到杨小槿转身向小镇外面走去，他诧异道：“你去哪？”

    “救六元，”杨小槿理所当然说道：“火种公司的行程只有六天，必须在路上截住他们。”

    任小粟惊讶于杨小槿的干脆果断，现在还没法确定火种公司抓住的人到底是不是颜六元呢。

    不过这一趟肯定是要去的，不管是不是颜六元，他都必须亲自去印证。

    “你要联系暴徒的人吗？”任小粟问道：“那个……我第一次见你姑姑，是不是要带点什么见面礼啊，你姑姑有讨厌的人吗，我去帮她弄死啥的。”

    任小粟寻思着，第一次见人家唯一的亲人，肯定要带贵重的礼物，还有什么比生命更贵重呢……

    结果杨小槿却摇摇头：“不联系，咱们两个就够了。”

    其实，是杨小槿还没想好该怎么面对杨安京，所以还不如先别见面。

    ……

    今天刚刚坐车回到洛阳，这几天因为团中央的活动，码字状态有点崩，想缓一下，请个假，今天只有这一章了。

