    一片稀疏的森林边缘，两边仅有些发黄的灌木丛扎根，而上面生长出一些尖刺往外面扩散。

    一个人影站在灌木林的旁边，他浑身一团金黄色的火焰化作一头凤凰缭绕，而在火焰的外围则是数十团到青色的剑芒，锋利包含着一往无前的能量，使得他就如同一柄冲天而起的长剑，缭绕着最强大的能量。

    “你们现在也不想走了，快点把身上的信符全部交出来吧，要是这样的话我还能放过你们，如果不想的话那么就准备受到重伤然后退出这片空间。”杨玄垂下头，微眯双眼，一阵阵轻风拂过他光洁如玉的额头。

    无形的气势仿佛一座大山压在对面的两个武者身上，他们穿着一件黑色的长袍，而胸口镌刻着两团火焰代表着二火级别，而目光则略微忌惮的看着杨玄，他们也明白眼前这个出来的年轻武者绝对难缠。

    “黑炎华，你说怎么办？我们站在这里也不是办法啊，要是撤退的话就立刻撤退，如果不想撤退的话就尽量远离这个地方，我总感觉他的手段挺厉害的，现在还没有出现真正的杀招。”

    “怕什么，我们的实力个个媲美三火级别的，对面的那个家伙也就比我们强上一点，但二人合力还能解决掉他，毕竟师门长辈给你的千凤火龙图没有用，只要用了那个，他能不能走也是一个局面。”

    听见这句话，女武者眉头微微一皱，阴郁的脸庞上划过一抹厌恶。她自然明白对方说的东西，可那张图所使用的次数有限，她根本不想就在眼前这个局面使用，那样对于她来说是一个耻辱。

    “算了，还是使用吧，不过这两枚信符都给我。反正都是团队算积分，我相信你不会连这个都不给吧。”女武者先是犹豫了一下，但想到接下来所要应付的局面，特别是这个地方很大，碰到一个武者倒是很麻烦的。

    男武者轻轻的点头，他明白团队积分多的也有点好处，但他可不这样的在乎，一切都是为了更好的奖励而努力。

    “千凤火龙图！”

    女武者精致的面容上涌出一股红火的纹络，而双眼以及鼻尖下的红色纹络分别缠绕，让她的脸庞出现一种怪异的美感。

    大量的元力汇聚在手中，同时双手扔出一张红色的画轴，雪白的纸张表面吸收周围的元力后，猛在传出来一声令人心悸的龙吟之声，声音震撼九天仿佛充满超乎想像的强大威压。

    伴随着威压，一头全身缭绕火焰的巨龙便拍打着巨屋爬出来，周围空气内的水气全部被高温而蒸发。干燥的环境令两位武者脸色微微一变，他们也没有想到这个画轴的威力竟然这么大，光是高温就令他们略微不适。

    “吼~~”

    厚实粗糙的龙吼声响起的同时，巨龙的暗金色眸子扫过前面的杨玄，满脸讥屑，它出来的瞬间后面也跑出来一头美丽的火凤凰，三根长尾羽分别代表着风火水的攻击招式，稍微一动就率先冲向杨玄。

    “看来还真有些麻烦啊，他们自身带着一丝底牌，不过我还是也有一些的，林雪你有没有事情，没有事情可以帮助我利用灵魂压制牵制住他们，然后我会快速的利用闪电招术解决掉他们。”

    杨玄一甩头发，全身的剑气消散，他侧过头看着旁边愣神的林雪，狼狈的面容上楚楚动人，仿佛被狂风暴雨吹打的樱花树。而她的双眼略微有些呆滞的看向杨玄，直勾勾的盯意令得杨玄有些发毛，忍不住嘀咕说道：“林雪，你还是不要再看了，我想我们必须要尽快搞定他们。”

    “啊……”林雪意识到自己有些心不在焉的态度时，不好意思的浮现出两团红晕，眼波流转的她深吸口气，胸脯也高高的涨起，随着一次吐出。林雪感受到脑海内乱七八糟糕的想法统统的摈弃掉。

    “可以，那么现在就开始吧，一定不要让他们好看。”林雪站起身，双手一点纤细修长的指尖在虚空画几个简单的符纹，然后金色的符纹与身体表面冒出的灰色烟雾统统的凝聚结成一道巨大的朦胧手掌狠狠拍在空气中。

    龙凤的身形受到手掌的拍下，猛然下沉，速度也被消耗的只剩下平时十分之一，它们痛苦的嘶吼，但双眼爆发出凶横的目光直盯住对方，雪白的牙齿上下打颤，仿佛想把眼前两个人给咬进嘴中，用火焰烘烤焚毁他们。

    “好强大的束缚秘法，这是灵魂类的大控制秘法，不过对于身体有严格的控制，一但施展的话根本无法参加战斗，那么只有那一个年轻武者，必须要想出办法解决掉他，让他明白什么叫真正的实力。

    “对。”

    两人同时想道，一名女的负责维持画轴的元力运行，让一龙一凤猛然掠向对方，这时旁边的男人唇角勾起一抹微笑，带着黑色的长便剑冲向对方，剑身锋利，显然也是修炼剑道之人。

    “哼，就凭这样还想对付我，那样的话也未免太过不把我放在眼里了。现在便爆发我全部的实力吧，不然的话你们还真是以为我没有办法击伤你们呢。”杨玄不屑的一笑，整个身体透露出炽热的火焰，化作一轮铠甲。

    “傀儡出来吧。”杨玄一抹戒指，眼前的虚空微微的晃动了两下涟漪，从胸口陡然爆裂出一道虚无的门口，从里面撕裂出一道人影，他全身披着厚重的铠甲，脖子和手臂暴露出来的皆是古铜色的奇特金属，翠绿色的双眼释放出一阵寒幽幽的目光，嘴角的牙齿嘶吼而起，就冲向火龙的身边。

    “九阳不灭神指！”

    杨玄深吸口气，调动体内的能量开始凝聚左手的指尖上，哗哗的元力凝聚成一道肉眼可见的能量固体，然后便依附在指尖表面围绕着一道光华。他对着天空一指，原本蔚蓝的天际也不得开始改变。

    天际的晚霞如同放射状的贯穿了天个天空，丝缕妆的云彩如同烧着了火，而这时能量引动周围的云彩旋转，逐渐形成一道阴阴沉沉的漩涡，漩涡里面冒出一阵阵湛蓝色的电弧，它们咆哮不时的落下一阵轰响。

    一道光芒凝聚成的巨大手指对准大地，开始冲下来。

    “不好，那能量太过强大了。要是轰击在火凤凰下，定然会让它的身影消散，到时我也会因为承受不住那狂暴的能量导致浑身崩溃掉的。”女武者眼瞳紧紧一缩，面色微微一变间也不由得往后一步，然后加大灌入元力的速度，她明白如果不快点解决掉杨玄，恐怕自己也要受重伤了。

    “你要快点，千万不能让他施展出那一招。”女武者喝道，后者微微一点头，长剑爆发出超强大的剑芒，所蕴含的剑意撕裂开周围的虚空，目标直逼前面的杨玄，他双眼泛出一股杀意。

    “哼，你来不及了，灭了它。”杨玄双指一用力，巨大的指尖便绽放出超乎想像的同学眼光亮，令得一切都沉寂在光芒中，而火凤凰凄厉的尖叫一声，整个身体轰然消散，化作一片虚无。

    “轰！轰！”

    一片能量风暴降落，周围的一片都化作焦黑的泥土。

    女武者狂喷一口血，眼神变得暗淡毫无色彩，她顾不得许多直接扔出信符，然后身影往前奔跑，直接被一道漩涡的撕裂口吸进去，身体消失不见。

    而年轻的武者原本还准备再度解决掉杨玄，可看见女武者消失身影明白眼前这种机会损失掉了，他两脚一点带着一股劲风冲向那信符的地点，虽然打不过但好信符依然要属于自己，只有那样才可以。

    “就凭你也想要信符，那完全是不可能的，现在就把你的信符给我吧。”杨玄青风一转，达到青风二转层次的他随手间就冲到年轻武者身边。

    “星辰九剑第七式！万里无剑！”

    强大的剑式使出，无形的剑气近数千道，全部冲向武者，一时间年轻武者也没有想到对方的手段竟然如此多，一连使出的招式就连她也没有想到。

    “不好！”年轻武者一退，可是迎面过来的却是一道锋利无比的长剑，剑尖离自己约只有数米这远，突如期来的变化令他心中微微的一惊，双眼露出一幅恨色，直接扔出信符便转身就钻进漩涡中。

    他明白眼前这个机会是不属于自己的了。

    “成功了，一共是两枚信符，加上之前的两枚一共是四枚了。我们的队伍也能援助不少的信符。就是不知道佑奇云万里他们那里怎么样，要是他们合到一块倒没有多大的问题，最怕就是落单了。”

    杨玄双眼露出一抹轻松的神色，将信符收好后，也快步的走到林雪面前，拿出一枚红色的丹药递她给，柔声说道：“这是绯丹，对于治疗伤势很有好处，我希望你能快点好起来，只有那样才能解决掉眼前这个局面。”

    “恩。”林雪也没有犹豫，头轻轻的一点后，便握住绯丹吞入喉咙里，顿时一股甘甜的元力和灵魂能力洗涤经脉各处，那种阻塞的感觉竟然慢慢的消失，而残破的伤势也开始肉眼可见的速度恢复。

    “这丹药很不错，至少远远比我想像的要好得很多。”林雪双眼一亮。

