    

    张之维骇然发现，同样施展雷法，宁辰的雷法极具侵略性，竟然在慢慢吞噬自己的雷电！

    “这不是五雷正法！”

    张之维直接叫出了声。

    宁辰微微一笑道：“我何时说过施展的是五雷正法了？张之维，你做好失败的准备了吗？”

    随着宁辰话音一落，那白金雷光，轰然击碎张之维的掌心雷，刹那间轰在张之维的护体金光上。

    然而金光咒只是修炼雷法的基础，在雷法面前护体金光就像纸糊的一般根本没有什么抵抗力。

    更何况辰施展的也不是五雷正法，而是祖天师亲传的比五雷正法更高层次的帝五雷法！

    “不好！老天师的金光撑不住了！”陆瑾见张之维的护体金光咔嚓咔嚓作响便知道大事不妙。

    果不其然，下一秒张之维的金光，就被宁辰的帝五雷轰碎了，张之维感到了一股前所未有的危机。

    “哎！老了，真是老了，没想到，贫道竟然被逼到如此地步，甚至不得不请出天师法印！”

    雷光散去，张之维毫发无损。

    宁辰眉毛一挑，原来张之维头顶，竟然悬着一块四四方方的宝印，赫然是历代天师持有的张天师印。

    “你还真能投机取巧！”

    宁辰撇撇嘴，张之维这个老滑头，竟然请出了张天师印，张天师印乃是祖天师传承下来的信物。

    雷法与天师印毕竟都源自祖天师，宁辰施展祖帝五雷法自然受到了天师印的克制。

    “阁下果然与天师府有莫大渊源！不然仅凭一枚天师印还不足以当下阁下的一击。”张之维缓缓开口。

    张天师印代表着天师之位的正宗，同时也象征着位格，凡是天师府地攻击手段都会被天师印克制。

    宁辰刚才那一击被天师印挡住了，这也恰恰说明宁辰用的是天师府的攻击手段。

    先有五雷符，再有金光咒，现在，又是超越五雷正法的神秘雷法，张之维确定宁辰与天师府有关系。

    “说好的打一架结果变成这样子，本来还想让你体验一下败的感觉，结果被你混过去了。

    没错，我与天师府的确有莫大渊源，我名宁辰，不在天师府历代门人名册之内，却受祖天师张道陵亲传，算是半个天师府的人。”

    宁辰说道轻松却把张之维吓到了，好家伙，祖天师亲传，宁辰这才是真正的祖师爷啊！

    震惊之余张之维忽然想起了什么：“七十余年前，我师傅，天师府上代天师张静清曾与唐门、武侯派、天工堂等高手围攻入侵华夏的式神腾蛇。

    我继承承天师之位之时师傅提过，一起围攻式神的人中，有个疑似天师府的神秘存在，难不成就是您？”

    “张静清？哦，你说那个老道士啊，原来他是六十四代天师，我还以为是天师府的某个高功呢！”

    “宁前辈，既然要么都是一家人，以您的地位以及实力何必跟老陆抢通天箓，有点掉价啊！”

    张之维疑惑的说道。

    宁辰却摇了摇头，这才哪到哪呢，要是告诉张之维自己是六十二代天师那更掉价了，打陆瑾就是欺负小孩子。

    但宁辰的天师身份却不能说出口，毕竟不是一个世界的，说了张之维也不会信。

    “这你就不用管了，我来天师府，可不仅仅是为了一门通天箓，至于无根生的消息我确实不知道，好了，你们该干啥干啥，我有事先走了！”

    话音一落，宁辰一跃踩着诛辰剑，直接御剑飞行离开此地，张之维和陆瑾看着宁辰离开一点办法都没有。

    宁辰展现的实力实在是太夸张了，雷法完碾压张之维，还一绝顶，张之维脸上满是羞愧。

    “哎，老天师，你也别想那么多，你看他年纪不比你我小多少，但却过分的年轻，说他是仙人转世我都信，输就输了吧…”

    陆瑾安慰着张之维。

    “老陆啊，我不是接受不了失败，我就是在想，他到底为什么现在才开始收集八奇技，而且你没注意吗，他说他叫宁辰！”

    张之维看着陆瑾说道。

    “什么时候收集八奇技有关系吗，而且宁辰怎么了，就是个名字有什么大不了……等等！他叫宁辰！”

    陆瑾忽然握紧了拳头！

    张之维点了点头，在三十六贼中，也有一个人叫宁辰啊！而且那个宁辰还被三十六贼一同尊为大哥！

    “上当了！他是无根生的结拜兄弟，又怎么可能会告诉我无根生的消息让我去杀他！”

    陆瑾怒火中烧地对张之维说道，“牛鼻子，你刚才怎么不说他是三十六贼的老大，不然的话，我就是死也得拉他当垫背！”

    张之维瞥了陆瑾一眼戏谑说道：“哼，早知道你会有此反应，连我都打不过宁辰，就凭你？”

    “死就死！”陆瑾赌气说道。

    “那你地宝贝孙女可就没依靠了，老陆啊，都一百来岁的人了，还像个小孩子一样！”

    张之维话音一落便自顾自离开了，陆瑾随后也跟了上去，一边走一边还问道：“干嘛去啊？”

    “十老会谈啊！”

    “嗐，差点忘了，正好去加把火，省的我憋了一肚子气无处发泄！”陆瑾阴测测的说道。

    张之维吓了一跳：“你可别胡来啊，一旦动手十以他们的德行，可什么事都干得出来！”

    “切，我才不会干傻事呢，这次，我打算把通天箓拿出来当奖品，最后的胜利者不仅能继承天师之位，同时还能得到八奇技的通天箓，到时候这场天师大会可就热闹了。”

    陆瑾随口说的。

    张之维惊了：“老陆，你真舍得！通天箓可是你压箱底的宝贝，竟然舍得拿出来？”

    “反正通天箓都被人拿走一份了，也不差再多一份，有人想搅混水，那我就如他所愿！”

    “真能折腾！”

    ………

    果然随着通天箓被当成奖励之后，异人界彻底沸腾了，各门派都派出优秀弟子参加大赛。

    不过也有一些人特殊，武当派中，一间朴素的屋子里，亿贫如洗的王道长王也靠在墙角，他的眼耳口鼻皆有丝丝鲜血留下。

    “师兄，你怎么了？”

    一个小道士开门看到王也的样子，吓得差点一屁股在坐地上，倚在墙角的王也眼皮艰难的翻动。

    “告…告诉…太师爷，我去龙虎山！”

    ps：求推荐，求月票~        

