    对于穆渊来说，喜欢不喜欢的，其实并不那么重要。

    他的脸如此难看，任何一个姑娘看到，都会嫌弃。

    虽然公主没有嫌弃自己，但，公主也不可能看上一个毁了容的男子。

    所以，他从未想过可以当公主的男人。

    他只是很喜欢，跟在她身边做事的感觉。

    那段日子，自己留在楚倾歌的身边，帮她的忙，听她的吩咐做事。

    日子过得并不算特别出彩，但却十分的充实。

    每日清晨醒来，就知道自己还有事情要做，就觉得，那一整日都充满希望。

    他喜欢那样的生活，真的很喜欢很喜欢。

    穆渊的手落在长廊栏杆上，五指因为太用力，连指关节都在泛白。

    香兰看着他修长好看的手指头，心情说不出的复杂。

    少寨主……很紧张呢。

    他多希望从老当家的口中听到一句：那就让他跟随九公主吧！

    尽管他一个字都不说，可是，香兰岂会看不懂？

    房间里，穆尚咳嗽了两声，之后，才哑声道：“那孩子一向不懂何为快乐，从小到大，也没什么追求。”

    父母死的早，穆家军死的死散的散，还有一部分，也被南阳收服了。

    他从小失去这一切，又从小负着一个使命，以后是小殿下的人。

    这样的人生，能有什么快乐？

    “自他认识了九公主后，他确实……变得不一样了。”

    穆尚这话，陈枳鸿自然认同。

    他比大当家更加清楚整件事情的来龙去脉。

    “少寨主确实……很喜欢那位九公主。”陈枳鸿看着穆尚，眉心紧锁，欲言又止。

    好一会，他才低声问道：“大当家，难道，你真的要让他随心所欲？老将军的临终之言，还有南星殿下的大恩……”

    最后，他浅叹了声：“这些，咱们死了以后，如何去面对他们？”

    穆尚此时，心情却已经平复了。

    他道：“那位小殿下，只怕也不会善待我们渊儿，若是渊儿真的喜欢九公主，就让他跟在九公主身边吧。”

    “大当家……”陈枳鸿想说什么，可最终，还是什么都说不出口。

    谁不心疼少寨主呢？

    他是看着穆渊长大的，穆渊于他来说，就像是亲生儿子一样。

    他怎么会不心疼？

    “若是大当家不反对，我也……不会再多言了。”

    长廊上，穆渊握住栏杆的那只大掌，不断在收紧。

    他苍白的脸，也似在一瞬间，寻回了血色，渐渐红润了起来。

    香兰虽然心酸，可这一切，香兰也是开心的，替他开心！

    少寨主，终于等到这一刻了吗？

    两人正要进去，却又在忽然间，听到穆尚低声道：“如此，我们也只好早些去见老将军和南星殿下，亲自与他们谢罪了。”

    陈枳鸿也叹了一口气，绝望到极点，反倒笑了。

    “我这个老家伙，定会陪着你上路，到时，我们一起给老将军，给南星殿下赔罪，反正我也是孤身一人，了无牵挂。”

    “呵，有你陪伴，我也就不愁寂寞了。”

    穆尚也笑道：“但愿，老将军和南星殿下，能原谅我们对渊儿的教导无方……”

    \f\t\n","hascontent

