    废土人也是有娱乐的。

    尽管受环境所限，他们的娱乐方式很少，除了男女之间那点放纵之外，大都充满了一种荒蛮粗野的味道。

    被黑手会占领的绿洲小镇，一排低矮房屋的最边缘，一处类似于大仓库一样的地方，这是这小镇的“酒吧”。

    墙壁上涂满了各种各样糟糕的涂鸦。

    有些口号，但更多的是一些酒鬼随便画的，鲜艳的颜色胡乱涂抹在一起，倒是有了种后现代主义的风格。

    大箱大箱的弹药，被堆放在仓库角落，还有几把损坏的长短枪被丢在已有锈蚀的合金箱子上。

    有的被拆开，零件落得到处都是。

    有的还丢在那里，等待着被拆卸。

    旁边就摆着一台小机床，工匠马尔特会在这里修复武器，或者发挥自己的“聪明才智”，做出一些稀奇古怪的东西。

    机床旁边，是几张简易的桌子，就用铁板加上铰链，再用几根废弃钢材撑起，坑坑洼洼的桌面就和正坐在两边，使劲掰着手腕的废土战士一样，已是饱经风霜。

    丢在一边的黑色音箱里，有刺耳的，癫狂的，像是重金属音乐一样的曲子回荡，吵得人脑壳疼。

    两个留着莫西干头，穿着鼻环耳孔的家伙，敞着上半身，正如公牛一样角力。

    他们大喊大叫，胳膊上的肌肉隆起，在昏暗的灯光下，充满了男性荷尔蒙的魅力。

    这样的扳手腕，是最简单的娱乐。

    当然，不允许改造了手臂的家伙们参加，那就是作弊了。

    在两人身边，还有几个人在起哄，这些不站岗的战士们大呼小叫，给这环境糟糕的地方增添了一丝活力。

    不过他们对赌的东西，却有些奇怪。

    角力赢得了的那方，就能和黑手会最漂亮最野性的姑娘“玩一玩”。

    而被作为赌注的那个画着烟熏妆，穿着小背心的姑娘，她叫艾米莉，倒是完全不在意自己被物化。

    相反，她还饶有兴趣的看着为自己“搏斗”的两人。

    身上小背心的拉链拉开一大半，露出了白皙的皮肤，再加上她惺忪的醉眼，似是已做好了“犒劳”优胜者的准备。

    如果兴致来了，就在这酒吧里玩一场也不是不行。

    拜托。

    都世界末日了，谁也不知道死亡和明天，哪一个更先来。

    这样的情况下，任何的放纵，都是可以被原谅的。

    就比如另一边那个已经喝的醉醺醺的健壮汉子双腿间，还有另一个女战士朱莉正趴在那里，头部起起伏伏。

    是的。

    没人在意。

    这就是废土人的生活方式，悍勇死斗，及时行乐。

    但他们把自己的娱乐范围，局限在酒吧的左半边，没人敢去右边吵闹，没有什么墙壁阻拦，但却有无形的压力压在那里，让他们不愿过去。

    在酒吧右边，那个用机器人的外壳残骸，搭建的，非常废土风格的吧台边，正坐着一个醉醺醺的家伙。

    他披着粗糙的皮衣，留着士兵一样的短发，头发已有些花白，脸颊也是非常苍老，充满了苦难留下的皱纹。

    但他却很年轻。

    只有三十多岁。

    他趴在那里，就像是被残酷的生活压弯了腰，又像是一个失去了所有希望的颓废男人，手里抓这个玻璃杯，里面装着半杯酒。

    用那些净化水，加了稀释的工业酒精，再加一些镇子外褐色植被的萃取物调色，让这口味很糟糕的酒，最少在外形上，很像是核战前时代的威士忌。

    但喝到嘴里，味道真的一言难尽。

    “唔”

    那喝得醉醺醺的男人，也不在乎身后嘈杂的音乐。

    他一仰头，将杯子里的酒灌入嘴里。

    砰的一声，杯子被砸在桌上，带着一股怒气，客串酒保的武器匠师马尔特，这个和罗格认识多年的老战士耸了耸肩。

    不需要眼前人多说，便拿起瓶子，再给他添了一杯。

    没人敢来打扰这个醉鬼。

    因为他是这个小镇的统治者，黑手会的首领，被永生会在整个大荒漠地区高额通缉的“黑狐狸”。

    他叫罗格.菲塔尔斯。

    一个狡猾的，无情的，残忍的废土首领。

    一个合格的废土首领。

    黑手会的成员们，也都知道首领这段时间的失意为何，他苦心谋划的“希望”破灭，给他造成了可怕的打击。

    但其实失落的，也只有罗格一个。

    其他战士们倒是无所谓了。

    希望，那是什么东西？

    这片废土里，真的有那样的东西存在吗？

    一开始就不抱期待，自然也不会有失败后痛苦的失望了。

    不过大家心中也有些担心，大荒漠边缘已经出现了永生会的最新型侦查机器人，之前被破坏的信号塔，也在一个接一个被修复。

    种种迹象都在表明，永生会上次受挫后，并没有打算放过他们。

    下一轮追击很快就会到来，而以黑手会目前的力量，已经很难再一次逃脱追捕了。

    他们已无处可去。

    这里已是大荒漠深处的最后一个绿洲，再往沙漠里走，就算是从小出生在附近的战士们，也没有把握能横跨荒漠，抵达废土的另一端。

    再说了，就算过去又能怎么样？

    沙漠那边是拾荒者兄弟会的地盘，相比那片达尔文主义盛行，据说普遍有食人习俗的无规则的鬼地方，战士宁愿死在沙漠里。

    最少不必担心自己成为某个疯子军阀桌上的烤肉。

    他们只能备战。

    再通过更癫狂的放纵，来麻痹心中越来越多的绝望。

    可惜，黑手会在沙漠里，距离自由公民城很远，他们的芯片无法接入虚拟的思维空间中，就如刚才所说，他们可以选的娱乐，也就剩下这么点了。

    几分钟之后，在欢呼声中，扳手腕的胜利者，得意洋洋的起身，高举着双手大喊几次，很是粗暴的将旁边的女人抓起来，狠狠在她脸上吻了吻。

    又捏了捏她挺翘的臀部，对失败者吹了个口哨，便拥着自己的“战利品”，提着酒瓶，往酒吧之外摇摇摆摆的走去。

    看样子是打算随便找个地方，放松一把。

    罗格的酒，也喝到了今日的第十三杯。

    这是最后一杯了。

    再喝下去，体内的酒精浓度就会接近警戒线，被芯片强行操纵义体进入休眠。

    他是首领，必须承担起决策权，这是必要的约束。

    罗格夹着燃烧的劣质雪茄，又端起酒杯。

    他看着杯子里摇晃的琥珀色酒水，那玩意带着一缕光，倒映着他那张沧桑的脸，一张属于失败者的脸，这让他心中又想起了那一天的场景。

    自己被爆炸压在废墟下，只能眼睁睁的看着，那个可恶的外来者，带着胜利者的笑容，踏足星阵中。

    还有苏。

    自己最信任的，最报以希望的苏，那个在黑手会里，唯一和他一样，笃信希望的年轻人，就那么追着江夏冲进光里。

    罗格知道，苏也很不甘心，他要用那种方式，为自己讨回公道。

    但他不该去的。

    罗格痛苦的闭上眼睛，那个年轻人本该有更长远的人生，他该如雄鹰一样，驰骋在这片废土上，而不是死在距离家乡无数个距离之外的陌生地方。

    苏，已经死了。

    罗格心中涌起痛苦。

    以江夏那人的性格手段，稚嫩的苏绝对玩不过他的。

    那个年轻人，肯定已经死了。

    是自己愚蠢的，固执的，一直在寻找的希望，害了他。

    “苏...”

    罗格抿着嘴，像是呼唤一样说了句，下一瞬，他睁开眼睛，仰起头，打算再用手中酒，将自己麻痹在那半睡半醒之中。

    这是在逃避。

    他知道。

    但他也没有再好的办法了。

    “砰”

    酒吧的门这一刻被推开。

    一个背着枪，带花花头巾的战士冲了进来，手里还抓着一个竹筒，他冲到罗格身边，用带着惊喜的声音，对首领说：

    “苏回来了！”

    “嗯？”

    罗格送到嘴边的酒杯停了下来。

    他扭过头，惺忪的醉眼飞快的变得清醒起来，在脑部芯片控制下，体内义体开始运作，将血液中的酒精稀释。

    他看着报信的战士，正要询问，目光却落在了他手中的竹筒上。

    那是被砍下来的竹子，上面还带着尚未干涸的竹叶，外表青葱，那一抹绿色，是很难会出现在废土上的颜色。

    罗格没见过竹子。

    他出身的时候，这种植物早已经灭绝在了核大战的尘埃中。

    但他祖父是个生物学家，他从小被祖父养大，从祖父的硬盘资料里，他见过这样的植物。

    但看到实物，这是第一次。

    “他回来了？”

    罗格问了句。

    “嗯，不但回来了，还带了礼物！”

    那以头巾蒙着头的战士，像是献宝一样，把手中竹筒塞进罗格手里，他带着一抹激动，说：

    “水，首领，你尝一尝，水！真正的水！”

    罗格拿着竹筒，看着里面清澈的液体，他摇晃了一下，然后送到嘴边，抿了一小口，一股带着竹子清香气的液体，流入嘴中。

    没有锈味，没有工业添加剂的糟糕味道，很清纯。

    就是水本来的味道。

    他知道，为什么苏要把这东西带回来当礼物。

    他知道。

    这是苏，给他带回的回答。

    所有问题的终极回答！

    希望！

    那罗格这几年一直在追求的希望，已经被苏握在了手中。

    “哈哈哈哈”

    罗格站起身来，扬天长笑，带着一抹发疯似的疯癫，他将竹筒里的水一饮而尽，畅快的哈了口气，抹了抹嘴角的胡须。

    又对那报信的人说：

    “江夏来了没？”

    “来了。”

    那人咬着牙说：

    “那个混蛋，正被押在镇子里，大家恨不得给他两枪！”

    “朱莉！”

    罗格没有响应这种愤怒，他扭过头，对酒吧另一边喊到：

    “别TM再舔那根XX了，去收拾一下我的房子，收拾干净点，快去！”

    “你。”

    首领整了整自己的衣服，闻到一股酒气，让他皱了皱眉，他对身前带着头巾的战士说：

    “去请苏，还有江夏，到我房子里，对他客气一点。我要和那个混蛋好好谈一谈。”

    “啊？”

    眼前战士一脸愕然，那混蛋明明摆了他们一道，不杀也就算了，这还要好好招待？

    “人家带了礼物来的。”

    罗格看了一眼手里的竹筒，他说：

    “不能让人家说我们废土人不懂礼节，快去吧，带去我的问候，别让他等急了。”

