    接下来一个星期的时间里面，汉斯都在极为认真的和奥特·玛丁进行着谈判，大千当然是不可能接受60亿美元这个昂贵的价值的，双方几乎围绕着所有的细节展开了针锋相对的辩论。

    于是在一个星期之后，价格降低到了毕瑞德给的底线50亿美元。

    到了这里，汉斯无论如何都不可能再降价了，可是大千也非常明确表示，他们最多只愿意掏40亿美元而已，多一分钱都没有！

    这下子让汉斯非常的难受了，他每天都在绞尽脑汁的琢磨着第2天该如何谈判，该如何让对方接受50亿美院的价格。

    结果就在汉斯一筹莫展的时候，毕瑞德忽然把汉斯给叫了过去，然后劈头盖脸的就是一通痛骂道“你看看你这个蠢货，你被那些华夏人给耍了！”

    “什么？”汉斯大吃一惊，被毕睿德大骂了一通之后，他才知道，原来是毕睿德收到了消息，法国的标志汽车谈判出售雪铁龙的事情，而这家企业居然也是来自华夏的企业，领头的正是比亚迪的总裁王传福！

    得到这个消息的毕睿德当然是异常愤怒，把汉斯叫过来就是一通痛骂。

    被毕睿德做痛骂一通之后，愤怒的汉斯自然是第一时间找到奥特·玛丁来质问这究竟是什么情况？

    结果没想到的是，奥特·玛丁一脸理所当然的表情笑道“汉斯先生，就连小孩子都知道，买东西要货比三家，我们当然要多走走看看，多和不同的车企接触，还能够买到称心如意的商品！”

    “汉斯先生，我们公司同时和多家车企接触是非常正常的，没有任何问题的事情，您有什么可生气的！”

    “你在骗我，你说你们的王总裁是回国了！”汉斯怒道

    “没错，我们王总裁确实回国了，只不过第2天又重新飞到了法国而已，我并没有骗你！”奥特·玛丁这话完全是在放屁，汉斯也知道，但他只能接受这个解释。

    “汉斯先生，咱们实话实说吧，我们和雪铁龙进行谈判非常的顺利，同样也到了拟定最后的价格的程度了。但我们比亚迪只能购买一家企业，所以我们这两边，谁先达成协议，谁先签字，那另一边的谈判就会自然而然的结束，我这么说，您明白的吧！”

    “你在要挟我！”汉斯怒道。

    “不，这只是一点做生意的技巧而已，我们只想用最合适的价格买到最优质的商品！”奥特·玛丁的话让汉斯想要打人，但汉斯却也明白，奥特·玛丁说的没有错，这也是商业谈判惯用的伎俩，自己的愤怒，除了自己失去采购案之外，没有其他任何的办法。

    不过另一边，汉斯却更加的坚信对方是想要购买的，否则不会做出这种两头下注，两头谈判的事情，对方对于一家车企是势在必得，区别只是购买哪家罢了。

    “50亿美元，我们现在立刻签字！”汉斯无奈的说道“另外，我可以再多给你们一些工程师，还有一条生产线，这条生产线可以用来生产路虎的SUV越野车如何？”

    “非常感谢您的让步，只不过这让步对于我们来说没有任何意义！”奥特·玛丁摇摇头，非常干脆的说道“华夏的主流市场是轿车市场，SUV越野车在华夏市场是卖不出去的，我们根本没有生产SUV的打算。”

    “其实与其您加一条路虎的生产线，卖我们50亿美元。倒不如从清单里面去掉路虎的名字和所有相关产品，再卖我们40亿美元！”奥特·玛丁笑道。

    “这怎么可以，这都是罗孚汽车名下的，要打包在一起卖的！”汉斯下意识的拒绝道，奥特·玛丁怂了怂肩膀，也就没有再多说什么了。

    不过回家之后，汉斯却越想越觉得奥特·玛丁的话，或许就是破局的关键。

    自己如果去掉路虎卖40亿美元的话，那比全部打包卖50亿还是要赚一些的。可问题是，把路虎单独留下来，省的10亿美元去哪找？

    “除非……有人愿意单独买路虎！”汉斯嘀咕了一句。但也只是想想，这临时想要找个单独买路虎的厂商，实在是太困难了。

    ——————————

    不过汉斯死都没有放弃这个想法，于是第二天，他一边让人继续和奥特·玛丁谈判，一边开始让人打听，现在国际市场上究竟还有哪家企业打算购买一家车企来着。

    结果别说，汉斯还真的有所发现，有人告诉汉斯，现在有一家印度企业，正在和米国通用进行接触，想要买下雪佛兰这个品牌，只不过价格太低，只有15亿美元，通用理都没理他们！

    “15亿美元！”汉斯的眼睛一亮，如果能有15的美元的价格，把路虎卖给这个印度人，再把剩下的作价40亿美元卖给大千集团的话，那整个罗孚汽车岂不是也卖出去了，而且还能卖55亿美元的价格，比毕睿德的底限还多了5亿，自己算是立了天大的功劳呀！

    于是汉斯立刻拜托自己的朋友，去联系这家印度的企业代表，结果人家一开始还不愿意来，是汉斯一再邀请，这个印度人才最终飞到德国来和汉斯见面的。

    结果一见面，汉斯就被这个印度人给闪瞎了眼睛了。

    因为这个印度人似乎恨不得将所有的黄金都给穿在身上，浑身上下全部都是黄金打造的饰品，同时衣服上还点缀着各种各样的的钻石，就差把我很有钱写在脸上了。

    同时，这个印度人吃住那都是最好的，住在慕尼黑最好的酒店里面，而且一口气就整整包下了3层楼。

    除了他自己之外，还有跟着他一起的司机，厨师，贴身女佣等等，足足三十多人，根据汉斯派去接机的人说，他们是直接包了一架专机过来的，和专机一同抵达的还有一辆黄金劳斯莱斯，简直是土豪到了极致的做派。

    这个世界上态度能够超越这个印度人，估计就只有中东的那些王子们了。

    而根据这位印度人的自述，他还真是一位王子，是印度的哈里亚纳邦的王子，他的祖先，是一位神圣无比的国王！

    而他之所以要购买汽车公司，是因为他发现他的祖国居然没有一家能够自主生产高端品牌汽车的公司，这让他感到非常的羞愤，于是他立志要建立印度第1家现代化的高端自主品牌汽车制造厂，看来还是一个非常爱国的人。

