    

    随着望月新一倒地，场上的局势瞬时就发生了转变。

    原本望月新一就是队内唯一大腿，现在大腿倒了，剩下那四个人顿时就有些手忙脚乱。

    虽然之后他们也一齐将本就残血的方云大唐号给放倒了，但随着时间来到第二回合，在方云大唐号被救起之后，面对全方位的速度压制，望月新一几乎一直处于刚救起就被放倒的局面，全程都在地板上做俯卧撑。

    几个回合下来，在方云龙宫号那无情的龙卷雨击以及萌面乖兽疯狂的鹰击之下，望月新一的队伍被打的节节败退，别说还手了，甚至连站都站不起来。

    最终，在龙宫号又一次龙卷雨击之下，对面最后一只瑞兽也被送走，这场开局惊险但事实上依旧比较碾压的战斗就这么结束了。

    战斗结束，方云先是扫了眼比武场，发现经过两轮战斗，场内富甲の天下的帮众数量已经锐减，而金风细雨楼的帮众却依旧为数众多。

    这样一来局势已经很明显了，即便方云他们刚刚输给望月新一的队伍，他们今天的帮战也依旧会赢下来。

    既然结局已定，方云也跟着松了口气，带着队伍一边继续清理对面帮派的玩家，一边在队伍中打字问道：“兽爷，那个望月新一你认识不？想办法把他忽悠过来，这家伙很厉害，以后保不齐就是个人物呢。”

    “切，你以为我没试过吗？”

    闻言，萌面乖兽先是发了个不屑的表情，随后说道：“不过我劝你还是别想了，我听别人说那家伙跟他们的帮主佬陈好像是发小，不然这种强人怎么可能会甘愿待在一个商人帮里？”

    “行吧。”

    听萌面乖兽这么一说，方云也知道想把这个强力狮驼忽悠过来怕是没那么容易了。

    在梦幻西游这款游戏里有许多都是现实里的兄弟朋友结伴来玩的，对于大部分人来说，游戏终究只是个游戏，游戏里的朋友关系再好，那还能好过现实里的朋友？

    所以在得知望月新一跟佬陈是发小后，他也就断了招揽对方的心思，毕竟强扭的瓜不甜嘛。

    随着时间来到9：15，在方云带队将一名独狼扫出比武场后，这场维持了45分钟的帮战终于彻底结束了。

    在帮战结束的那一刻，金风细雨楼的众多玩家再次上演了昨天那一幕，无数人围着比武场乱跑抢夺大宝箱，有开出好东西的更是第一时间发在帮派频道内炫耀挑衅，引得众多非酋帮众破口大骂，帮派频道内又一次陷入了一片鸡飞狗跳的闹腾之中。

    方云并没有跟着大家一起凑热闹，而是将队伍解散后继续让方寸号带着龙宫跟那三个打造号去杀年兽，自己在休息了片刻后控制着大唐号开始手动跑商。

    在他整个人彻底投入到刷经验大业的情况下，一夜的时间不知不觉就过去了。

    随着窗外天色渐亮，已经快忘记自己几天没有休息过的方云终于感觉脑袋有些迷糊了。

    不过他并没有去休息，而是钻进卫生间冲了个澡，之后又给自己做了顿早餐，吃饱喝足后顿时就感觉精神了不少。

    再次回到电脑前，他操控着几个号继续刷经验，一直到中午12点半才终于停了下来。

    今天是周日，同时也是这个月的第二周。

    这一周的周末活动为御前科举大赛，对于这个仅凭知识储备就有机会拿状元的活动，玩家对它的热情一点也不比门派闯关低到哪去。

    这个时期的科举还没有经过改版，只有乡试跟殿试两个环节。

    乡试会在活动当天的13：30和15：00各举行一场，每场为1小时，而殿试则会在16：30举行。

    乡试环节一共有20关，在13：30活动开始之后，玩家可以在建邺城衙门前找1号考官答题，此后可以根据提示依次找到后面的考官。

    乡试的最终成绩按开始答第一题到成功闯过全部20关所用的时间计算，不受具体开始和结束时间的影响。

    考试题目采用选择题的方式，每一关答对后即可找下一关的考官答题，同一关答错两次后也将进入下一关，但累计答错10次即被淘汰。

    每答错一题，用时将增加20秒，两场乡试闯过所有关卡并且用时最短的20位考生将获得殿试资格，在皇宫内接受唐王的考验。

    殿试比赛成绩按开始答题后累计答对10题所用的时间计算，不受具体开始和结束时间的影响，每答错一题，用时将增加10秒，累计答错5题将被淘汰。

    比赛过程中可以使用虚拟法宝，分别为得到正确答案的‘天王令’，系统自动作答准确率50%的‘地王令’以及战斗闯关的‘鬼王令’。

    这些法宝的使用次数是有限的，每位考生最初会拥有1个天王令、2个地王令和3个鬼王令，如果连续答对3题将获得一个鬼王令，当然，使用法宝过关是不计算在内的。

    而到了殿试环节，鬼王令就消失了，考生虽然依旧可以使用天王令和地王令，但每种都只有一次使用机会，想要拿到好成绩，就要好好把握使用这两种法宝的时机。

    考题可能涉及的内容包括游戏小知识、古代常识、历史知识、佛道礼仪、音律棋牌、茶酒中药、古代工艺、书画艺术、诗词对联等等，想要全部答对的话，不仅需要玩家自身拥有不俗的知识储备，同时也必须灵活运用各种过关‘小技巧’。

    前世的方云在最初接触科举的时候整个人完全是懵的，别说答题了，他甚至连很多考官的位置都找不到！

    之后随着游戏时长的增加，他终于学会了使用各种答题小技巧，包括但不限于答题器、百度、摇人等等。

    在这些小技巧的帮助下，他总算是有了不错的游戏体验，甚至好多次都成功混进了殿试，称谓也拿过几次。

    如今他回到2005年再一次面对御前科举大赛，在这个连答题器都还没有的时代，前世参加过不知多少次科举的方云若是拿不到好成绩的话，他完全可以直接找块豆腐撞死得了。        

