    第583章 冥河之花

    夜已深。

    “哭什么哭，滚出去！”

    焱爽完，就把那寸缕不挂的哭泣女子，一脚踹下床。

    女子有几分姿色，瓜子脸的脸型，与胡列娜有些许相似之处，但颜值与身材远远比不上胡列娜，也毫无气质。

    女子是一名餐厅服务员。

    也是新婚不久的少妇。

    发泄情绪后，焱躺在床上，依旧久久无法安眠。

    他的计划，赶不上变化。

    由于他临战前夕去拜访陆枫，影响史莱克学院战队阵容，受到比比东、胡列娜的斥责，而他是武魂殿学院院长的亲传弟子，院长偏护下，只轻描淡写的给予警告处分。

    焱本以为没事了。

    但他没料到，武魂殿学院战队在胡列娜坚持下，要将他安排到替补阵容。

    也就是说，明日的对决，焱无法上场。

    只能坐在替补席观战。

    这个情况，他始料未及。

    与陆枫签订的秘密契约中，白纸黑字写着，陆枫要与他所在的队伍战斗。

    如果他上不了场，陆枫即便输了，以他没上场为理由，可以不给他两亿金魂币。

    武魂殿学院院长虽然有影响力，但不能直接干涉学院战队中的战术布置。

    决定战队布置的人，是邪月。

    焱与邪月私交甚好，但肯定比不过邪月与胡列娜的兄妹亲情，邪月又一向宠爱妹妹。

    而邪月与其他队员，对于焱的做法，也有意见。

    觉得焱有损武魂殿学院战队的声誉。

    焱口口声声说是为战队着想，但大家都是明眼人，不会被他的托词蒙蔽。

    明明就是表白失败，被胡列娜决绝斥走，冲动之下，去找了陆枫。

    明明就是不顾团队荣誉的自私行为，说得再冠冕堂皇也没有意义。

    焱在上一场对决天水学院战队的差劲表现，队友对他已经有非议。

    加上这次的下作行径。

    导致没有一个队友为焱说好话。

    等于都赞成焱被排除出主力阵容。

    邪月没有把焱踢出战队，已经是顾念情谊。

    绝对核心主力，变成坐冷板凳的替补，不仅代表焱在战队中地位跌落，也失去为武魂殿而战的荣誉。

    明天，战队获得的任何成绩与表现，与他没有太多关系了。

    包括那冠军战队大奖——三块魂骨！

    他本是三大核心主力之一，若战队捍卫冠军荣耀，他大有机会获得其中一块魂骨。

    当然，如果能战胜陆枫，得到两亿金魂币，那块魂骨就不那么重要了，但谁会嫌收获更多。

    而明天就算武魂殿学院战胜陆枫，根据秘密协议，他也得不到一毛钱，

    焱郁闷至极。

    偷鸡不着蚀把米。

    不仅没能报复到陆枫，还导致他最后决赛无法上场，地位荣誉受到莫大损害。

    教皇比比东明显对他很不满，邪月、胡列娜等队友又对他排斥，未来将很难在武魂殿呆下去。

    如果没有博取两亿金魂币的机会，他就这样离开武魂殿，那可亏大了。

    焱不觉得是自己的问题。

    他把导致如今结果的原因，转移在陆枫身上。

    恨恨恨！

    心中越来越嫉恨陆枫。

    嫉恨陆枫抢走胡列娜!

    嫉恨陆枫运气那么好，既是商盟盟主代表，又是教皇亲传弟子，财富与权势兼得！

    嫉恨陆枫没有严守他拜访的事，导致事情暴露，虽然此事是武魂殿眼线报告给比比东，但他怀疑是陆枫故意暴露他行踪。

    “焱，你心中充满怨恨，你极度不甘。”

    突然一个宛如从九幽地狱传出的声音，在焱的耳边响起。

    “谁？”

    焱一骨碌从床上爬起，瞬时做出战斗姿态。

    他没有入睡，以他魂王的知觉，若非比他强大太多，不可能来到周围他无法得知。

    “你想获得绝对力量，在明天最后的决赛上场，打败陆枫，大放异彩，扬名天下吗？”

    那道声音，没有回应焱。

    充满蛊惑的言语。

    一下戳中焱的心。

    他刚才满脑子都是想这些事，为明天不能上场而极度懊恼，对陆枫恶念丛生。

    焱气机不断扫出，但根本察觉不到对方的任何踪迹。

    可以确定，对方比他强大太多，可以隔着不知多远，精准把声音送到他耳边。

    “敢问是哪位前辈？”

    面对强者，焱不敢怠慢。

    对方能这样与他说话，也能随手捏死他。

    “你不必知道我是谁，我只问你，你想不想？”

    “我……我想！但是……”

    “没什么但是，只要你想，我便可赐予你力量，这个世界以绝对力量为尊，只要你魂力与战力提升到全战队第一，他们没有理由让你坐在替补席。”

    “全战队第一？！”

    焱心头狂震。

    “你愿意接受吗？”那道蛊惑的声音又问。

    焱深呼吸几口，压下心内沸腾气血。

    这个幽魂般若远若近的声音，每一句都说在他心坎上。

    而能一夜之间大幅提升他魂力，这等机缘可遇不可求，举世难觅。

    令他热血直冲脑门。

    焱强行让自己冷静一下。

    在利益为重的世界里，他很清楚，这样的机缘，不可能是白白给予。

    肯定是带有条件。

    而且这个强者，藏头露尾，着实令人怀疑。

    眼下，武魂城中天赋异禀的年轻魂师，一大把。

    佼佼者陆枫，更是镇压同代，单挑无敌，能以一人之力打穿神风战队这样的强队。

    这个强者，之所以找到他，势必是由于他有值得利用之处。

    焱是聪明人，断然不会傻傻就答应下来。

    “愿意是愿意，不知前辈有什么条件。”

    “与聪明的后生打交道，就是爽利。好！老夫也坦言，就一个条件，替我杀陆枫！”

    “杀陆枫么？”

    焱心中大定。

    杀陆枫就是他最为期待的事。

    只是他自忖做不到。

    想靠武魂殿学院战队全主力阵容打败陆枫，都很有难度。

    “我想答应，但我实力不足，除非前辈……”

    焱故作淡定，但心内狂喜不已。

    他不清楚这个强者，能让他提升多少力量，但强者提出要他杀陆枫，那就得获得强大到足以杀死陆枫的实力。

    “我会给你一个秘密武器。”

    “什么样的秘密武器？”

    “冥河之花。”

    “冥河之花？”

    焱一头雾水。

    他第一次听说花也能成为武器，而且这种花他也没听说过。

    (本章完)

