    西方。

    极乐净土。

    众佛陀菩萨金刚连经都不念了。

    围拢在如来佛祖的身旁，看着虚空映照出来的画面。

    当看到一尊尊至高存在降临在大秦的时候，全都高兴的笑了。

    “看这阵仗，玉皇大帝是真的动怒了，如此多的准圣，圣人不出，谁人可挡？”

    “玉皇大帝此人太过稳健了，动用如此多的力量，完全是不给大秦一丝的机会。”

    “如此兴师动众，难道玉皇大帝就不怕嬴政背后之人出手吗？”大力金刚提出疑问。

    “原因只有一个，那就是玉皇大帝有所依仗。就算是嬴政背后之人真的出手了，他也能安然无恙。”

    观世音淡笑着说道。

    话到这里，都是聪明人，自然明白玉皇大帝的依仗是什么。

    人家曾经可是道祖的童子啊！

    就连高坐在莲台之上的佛祖都颇为认同，以他对玉皇大帝的了解，背后没有人点头，他是万万不敢弄出这么大阵仗的。

    看似是玉皇大帝和嬴政的争斗，其实是两人背后的人在博弈。

    他只能这么理解。

    毕竟这两位存在都不是他能推衍的。

    只能靠最原始的智慧。

    目前的形式看来，天庭占尽了上风，背后人都不出手的情况下，天庭可以随意的碾压大秦。

    这样自然是最好不过了。

    他的好徒儿终于要去历劫了。

    …

    大秦。

    真武荡魔大帝高声呵斥。

    滚滚的威势铺天盖地而下。

    仿佛天塌了一般。

    下方。

    大秦的无数子民顿觉有一股庞大的威压加于自身，身躯都在颤抖，却紧咬牙关，腰杆挺的笔直。

    他们只跪帝师，只跪人皇，只跪大秦的仙帝陛下，让他们跪一个来犯之敌，绝无可能。

    “你是坏人，我是不会给你下跪的。”一道略显稚嫩的声音响起，说话的是一个粉雕玉琢的孩童。

    生的是仙肌玉骨，灵气逼人。

    蓦然间。

    天地间仿佛安静了一下，众神惊异的看着说话的那个小孩。

    面对漫天的仙神大能，居然能够如此的勇气。

    仅凭这一角来看，如今的人族变化真是太大了。

    让人胆寒。

    “放肆！”

    真武荡魔大帝顿觉脸上无光，他竟然被一个人族的孩童驳斥了。

    神目一动，一道毁灭之光射出，撕裂虚空，轰杀而下。

    嬴政冷哼一声，一指剑草斩出，轰散了毁灭之光，而后横击而上，刹那间向真武荡魔大帝斩去。

    “连孩子都不放过，你跟畜生无异。”

    “混账！”真武荡魔大帝圣力涌动，双手如同神兵一般，抓碎了剑气，但依旧有一缕发丝被削断。

    奇耻大辱，他竟然被一个大罗金仙伤到了！

    “真武！且慢动手！”高坐在龙辇之上的玉皇大帝制止住了真武荡魔大帝。

    真武荡魔大帝顿了一下，没有继续发难。

    玉皇大帝没有去管大秦的黎明百姓，直接把目光放在了嬴政的身上，这里唯一有资格跟他对话的就这么几人。

    跟普通人计较，反而会落了他的身份。

    “嬴政，事到如今，你可知罪？”玉皇大帝淡淡的问道，高高在上，俯视而下。

    虽然这里不是凌霄宝殿，但他依旧像是端坐在帝位之上。

    嬴政冷然一笑，神目如电，道：“你布下如此阵仗，就是来问这个问题的？”

    “朕乃是人皇，你有何资格问罪于我？”

    玉皇大帝面色一冷：“朕乃是道祖亲封，天道认定，管辖三界的天帝，你如何能于我相比？”

    嬴政屹立在虚空，岿然不动，面色冷傲的说道。

    “若你我同处一个时代，你连朕的背影都遥望不见！”

    霸气绝伦，铿锵有力的话语响彻在虚空。

    一时间，诸神的脸色都变得古怪起来。

    “混账！你这是在找死！”

    玉皇大帝顿时站了起来，暴怒的呵斥道。

    像是被踩了尾巴的猫一样。

    “玉皇！我人族之皇至高无上，你有何理由问罪而下？”

    轩辕黄帝站了出来，怒声呵斥，事到如今他已经豁出去了。

    玉皇大帝都摆出了这等阵仗，不论如何都是无法善了的。

    搬出东王公，西王母，紫薇，长生这些存在，玉皇大帝怕是废了不少功夫。

    怎么可能不大动干戈。

    “轩辕，你们擅自走出火云洞，就不怕道祖责罚吗？”

    “朕乃是天定的三界共主，统御三界，人皇也要听朕的号令。”

    “朕降旨册封人皇，那是天经地义。嬴政不但抗旨不尊，还毁坏朕的旨意，这简直就是大逆不道，藐视天威！”

    玉皇大帝冷冷的说道。

    “一派胡言，我人族之皇九九至尊，至高无上，自古有之，何来听你号令之说？”

    神农也气笑了，从始到终都是你天庭在找麻烦。

    见嬴政成长，心生不安，找借口打压。

    打压不了就想着收服。

    还天经地义，大逆不道，顺着你就是天经地义，不顺着你就是大逆不道。

    这是什么道理？

    …

    三界中，诸多仙神看的是津津有味，议论不断。

    今天居然能一次性看到如此多的大人物出场，这种场面，万年难得一遇。

    就在众神讨论的极为热烈的时候，一道颇为不和谐的神念发出。

    “你们说…来的这是玉皇大帝，还是昊天上帝？”

    “…”

    “卧槽，你怎么又来了道友。”一位大能听到这个声音后，心里莫名的跳了一下。

    “你这家伙，真是神志不清，怎么会问出这种问题？”是不是又有什么区别？”

    “疯了，失心疯。”

    “本人再次声明，不理解上述话题含义，更没有跟话题参与者有私下的接触。特此声明，划清界限。”

    “俺也一样。”

    “…”

    …

    玉皇大帝的脸色拉了下来，直视着三皇：“你三人当真要如此吗？”

    “是你一直在逼我们！”三皇面色平静了下来。

    “好！很好！”玉皇大帝怒极反笑，笑容逐渐变得森然。

    “陛下，无需跟他们废话，”真武荡魔大帝已经按耐不住了。

    就连紫薇大帝，西王母等人也有些不耐烦了。

    他们都已经到场了，还不直接动手镇杀等什么？

    等着大秦自己消失吗？

