    “漂亮！非常精彩的利王空接再一次出现了！”杨建兴奋的嚷道。

    “没错，更重要的是，这一次出现的地点是在美航球馆，可以看得出来，哪怕到了客场，开拓者球员们状态依旧很不错，并没有出去怯场的情况。”

    张合理补充道。

    热火进攻。

    “回防！”

    落地后，王泽林顾不上去看脚下的波什, 连声怒吼，振奋士气的同时也在唤起队友对比赛的关注。

    钱莫斯控球推进到了前场，迅速过渡给詹姆斯，然后带着防守人向底角跑去。

    这一幕在人们看来是理所应当的，毕竟热火的真正组织核心是詹姆斯，最强球员也是这样的事, 将球权交给他来处理，没毛病。

    只是没多久，看台上真人脸上出现了尼克杨同款黑人问好脸。

    这一攻，本来詹姆斯在低位要到的位置，而且王泽林也做好准备去补防，甚至连看台上的球迷都在期待詹姆斯的进球时，但是波什竟然罕见的选择了要球。

    你自己啥能力，心里没点……

    然而，“逼数”二字还未出口，球迷们就看到詹姆斯居然真的选择将球传了过去。

    啪的一声，当波什接到球后，众人才反应过来，敢情热火第一攻要交给波什。

    他能行吗？

    但波什可管不了别人怎么想，他接到球后，开始面框单打王泽林。

    该说不说, 昔日的龙王确实是有一套的。

    这是一个技术全面、运动能力很强的球员，不仅投篮范围广, 还有着一手在大个子球员里头不错的控球，就是相对太瘦了导致篮下对抗不足。

    但不管怎么说，巅峰期的波什在球权足够的情况下，毕竟拥有着常年20+10的能力，一心想要进攻的话，就算面对的防守球员是王泽林，后者也不敢说完全能够将波什的按死。

    侧翼，在接到詹姆斯的传球后，波什先是双手放置于腰间，虚晃一步，接着反手便是一记精准制导的干拔。

    本来吧……

    王泽林早已看穿了波什的进攻意图。

    但是奈何……

    波什之所以有“龙王”的称呼，不单单是因为脖子长的缘故，他的那双手也很长。

    嗯，特别是对比一下洛杉矶的那一位“霸王龙”，波什的手臂不止长，而且手掌还很大。

    “唰～～”

    2:2。

    迎着王泽林，波什展现出来了他当年“北境之王”的单打风采。

    “王，你的防守也不过如此，最佳防守球员，就这？”

    而在进球后，波什不仅先是发出了标志性的45度角仰天恶龙咆哮，还不忘嘲讽一下王泽林。

    王泽林：“？？？”

    伙计，最近是你飘了，还是我拿不动刀了？

    不就一个球而已，至于立马高潮吗？

    “今晚，我会在你头上不止一次地生命中刚才的进球，所以，做好准备吧，因为这样的防守强度，想防住我还差得远呢！”

    波什摊开自己的双手，一脸的得意。

    其实，只要回想起前两场对位王泽林时遭遇的种种憋屈，以及赛后球迷的讨伐，并不难理解，波什此时的激动。

    当然，理解不理解。

    但这下，王泽林是真的怒了。

    给你三分颜色，就要开染房是吧？

    于是，美航球馆，在两队的G3战首节比赛，篮筐就这么委屈巴巴地沦为了开拓者36号的发泄对象。

    开什么国际玩笑？

    马刺这么说也就罢了，毕竟21号新秀老归老，静态身体素质摆在那里，再加上历史顶级的防守嗅觉和护框能力，只要卖卖力气，王泽林还真不能做到随随便便就发飙。

    可是你热火是个什么内线群，真就自己没点逼数啊！

    你波什什么的都在打5号位，他能防吗？

    防不了的！

    没那个能力，知道吗？

    不过话又说回来，面对王泽林，波什在防守自然的的确确是什么都做不了，但仅就首节的进攻端表现而言，波什居然真的做到了与王泽林形成互爆。

    首节过后，不知有多少昔日猛龙时期的波什球迷自发潸然泪下。

    首节比赛，王泽林固然拿到了11分4篮板1助攻的表现，其中得分和篮板都是全场最高。

    可就是这样的表现，却没能帮客场作战的开拓者取得太大领先，第一节12分钟下来，开拓者以28:27，仅领先了热火1分进入第二节。

    而热火之所以能将比分咬的这么紧，最大的功劳无疑是首节出战10分钟，5投4中，罚球1罚1中，拿到了9分1篮板1助攻的克里斯波什。

    仅就目前的首节比赛而已，波什今天真乃大腿也！

    开拓者队替补席前。

    “艹！居然还真尼玛爆发了！”

    回到位置，王泽林回过神后，下意识察觉到今晚波什状态有些不对劲，让系统勘察了一下波什的能力面板，结局令他不禁爆了句粗口。

    “球员：克里斯波什

    身高：211vm

    体重：108kg

    ……

    进攻能力

    靠打：91 

    上篮：90

    中投：76（+5）

    远投：68（+4）

    ……

    综合评分：88（+3）”

    等他看到了波什能力面板上显示的部分能力值后面的括号里面的“+5”“+4”等数字，他顿时明白了是怎么回事。

    现在，他终于理解了，为什么波什今晚敢跟他叫嚣，为什么波什能够在他的贴身防守下，依旧能保持高效率命中各种高难度投篮……

    感情是进攻能力爆发了呀！

    76的中投再加上5点，可不就是81嘛，这已经来到一流中投高手的领域。

    以及最下方综合评价栏显示的88+3……

    91波先生？

    咳咳，言归正传。

    虽然不知道为什么是出于什么缘故，波什今晚竞技状态迎来了爆发，综合能力评估从88升到了91，但几次对位下来，他能直观感受到，今晚的龙王要比前两场更加难处理了。

    毕竟，巨星是没办法被人掐死的……尽管，他面对的只是不是这样的“伪”巨星。

    麻蛋！

    意识到了热火队的还牌面实力从前两场的一位超巨+一位巨星+一位全明星+若干替补，加强至今晚的一位超巨+两位巨星+若干替补之后，王泽林整个人都感觉不好了。

    巨星和全明星直接的差距，以及两者在比赛上造成的影响力，是无法相提并论的。

    今晚，该不会要翻车了吧？

    这时，特里斯托茨看到王泽林还在发呆，走过来亲切的询问道：“王，怎么啦？需要休息吗？”

    “不需要。”见来人是教练，王泽林赶紧拒绝道。

    开什么玩笑？

    就波什现在的状态，自己在场上都这么难搞，等到自己下场，热火还不得起飞了。

    首节过后，有点眼力劲的都已经看出了热火今晚的变阵，进攻核心已经从前两场詹姆斯和韦德，转交到了波什手里。

    谷椉

    并且就目前来看，热火教练组的安排是正确的，因为波什打得的确相当给力。

    “那好，第二节你和达米恩带领替补阵容继续上场。还有，网，记住我们才是占据优势的那一方，别给自己太大压力。”

    虽然不知道刚才发生了什么，但特里斯托茨能明显感觉到，眼前这位自己执教生涯中令他觉得最满意的弟子，情绪出现了变化。

    仿佛，在一瞬间多了几分急躁，少了几分自信。

    他还以为是高强度的比赛压力导致王泽林身上产生了这样的变化，这才有了前面的安慰。

    “嗯。”

    王泽林点头应道。

    接着，起身和队友们重返战场。

    暂停结束，比赛回来。

    仔细看一下场上，两队阵容都出现了变化。

    热火队那边，换上了三名替补，鸟人安德森+肖恩巴蒂尔+雷阿伦，以及两大核心詹姆斯+波什。

    至于三巨头最后一位的韦德，由于现在两队比分差距不多，现在正在场边养精蓄锐，等待关键时刻上场。

    开拓者队这边，同样也是有两大核心+三名替补的组合上场，王泽林和利拉德+康尼特李和威尔巴顿、易建联。

    上场后，热火的球权。

    热火阵容发生变化后，由鸟人莱对位王泽林，波什则是回到了熟悉的大前锋位置。

    对位易建联，压力可比对位王泽林的压力小得多了，不仅没有了之前的劣势，甚至波什还变成了占据优势的那一种。

    毕竟，参考一下易建联以前的技术风格，从某种程度上来说，他和波什差不多是一个类型的球员。

    只不过，易建联是全方位的弱版的波什。

    所以，波什单挑易建联，丝毫不带怵的。

    左翼低位要位要球，拿出之后，开始背打易建联。

    第一撞，易建联倒是扛住了，但波什利用超快的转身直接溜底线，突破了易建联，直插篮下。

    篮下，王泽林绝对突破鸟人安德森的进攻掩护，但为时已晚，等他卡住鸟人，准备补防波什的时候，后者已经跳不起来。

    空中，波什也不扣，而是选择了更省力气的放篮。

    唰——

    球进。

    29:28，热火反超了一分。

    “耶！！！！”

    “啊！！！！”

    “克里斯～波……什！！！”

    美航球馆，上万主场球迷、主场GJ全都是陷入无尽的疯狂欢呼当中。

    克里斯波什，今晚叫他们看来就像是一个脚踏七彩祥云、看看多数拯救热火与水火的盖世英雄。

    什么？

    你说他不是波一板吗？

    别闹了，美航球馆哪里来的波一板，今晚只有波巨头！

    场边，热火主裁斯波以及热火队魂韦德纷纷起立，为波什的进球呐喊助威。

    “干得漂亮！克里斯！”

    “克里斯，打到对面！”

    场上

    热火迅速回防。

    攻防转换，开拓者球权。

    利拉德持球先是慢悠悠的推进，靠近中圈的时候，注意到雷阿伦的位置，他立即调整了方向，加速冲了过去。

    “嗖！”

    面对老迈的雷阿伦，利拉德就像狂风卷过一般，将前者过个干干净净。

    临近三分线，遭遇了詹姆斯的补防，利拉德这时传球，传下了空位的威尔巴顿。

    如此大场面，难得出现了一个大好空余机会，威尔巴顿果断选择外线三分出手。

    只可惜，尽管同样是二年级，可同人不同命。

    不是每一个新秀，都能在二年级的时候拥有利拉德和王泽林这样的强大实力。

    “不好！”

    球刚出手，威尔巴顿就知道这一球短了，表情瞬间变得难看起来。

    “我的！”

    篮下，提前卡好位置的鸟人安德森，看着距离篮筐越来越近的篮球，敏锐的嗅觉告诉他，这球多半打铁了。

    果不其然……

    “Duang～”

    打铁声传来。

    安德森原地一蹦，双手往空中直探，眼里只剩下这一刻近在咫尺的篮板球。

    只是，安德森貌似忘记了自己的身旁还有一群极其危险的人物。

    “小心！”

    三分线外，詹姆斯见到开拓者36号全速冲刺，扑向了安德森，察觉不对劲后，赶紧大声提醒道。

    “？？？”

    篮下，安德森觉得自己隐隐约约好像听到了詹姆斯的声音，但此时的他，距离篮板球越来越近了。

    快了，这个篮板球就要是我的了！

    “啪！”

    终于，右手食指碰到了弹框而出的皮球，安德森的嘴角也洋溢出了一丝笑意。

    然而，没等他五指完全接触的皮球，身后一股巨力袭来，直接将他撞开，紧接着……

    砰的一声，惊天巨响。

    被撞倒在地的安德森心头不禁一跳，再抬头一看，却看到开拓着36号的身影不知何时挂在了篮筐上。

    这一幕，成为了他职业生涯中难以忘怀的时刻。

    我被隔扣了？

    安德森后知后觉，明白了刚才发生了什么？

    可不知道为什么，一向暴脾气的鸟人，看着天空中那尊巨人的身影，内心却罕见的没有生出一定点脾气。

    有的，只是深深的恐惧，以及一丝丝时劫后余生的庆幸。

    庆幸自己在和这样一种怪物对决后，居然最后还能活不下来。

    “裁判，那是犯规！那是犯规！快吹他！”

    作为队魂的韦德，看到自己的队友遭此奇耻大辱，奋然起身，向裁判吼道。

    “……”

    或许是顾及到韦德的联盟地位，加上这里是热火主场，主裁判并没有理会韦德，而是迅速走开了。

    而这时，王泽林已经松开了被蹂躏得不成形的篮筐，回到了地面。

    只不过，对于倒在地上的安德森他并没有任何留恋，区区一个小角色，也不值得他留恋。

    回过头，詹姆斯和波什迎面走来，面带怒色。

    “呵呵，千万不要觉得你们又行了，”看着两人越来越近，在自己面前站定，王泽林发出冷冷一笑，然后指了指波什：

    “比赛才刚刚开始，克里斯，我等着你的回应”

