    李哲赶来的时候，麻海风和麻山都被揍的满脸血，抱着头不敢动一下。

    小黄牛估计是没有见过这么凶残的，不过对于欺负自己的两个坏人挨揍很满意，甚至有种想冲上去踢一蹄子的冲动。

    看到李哲来了，小黄牛连忙摇着尾巴跑了过去，牟牟的诉苦起来。

    “还真的是你们，胆子不小。”李哲看麻海风与麻山就是两个牛贩子，忍不住道：“偷牛也干的出来？”

    偷走的小黄牛想干什么，李哲不知道，但小黄牛以后的日子绝对不好过。

    “误会，误会，我喝多了，喝多了。”麻海风被揍的牙都掉了两个，根本不敢嘴硬了，老老实实的求饶。

    “喝多了就敢来偷老子的牛？”李卫国上来就是一脚，小黄牛自己都当作宝了，现在被揍的屁股都肿了，可怜巴巴的，让他大怒。

    家里的小野猪偷走就算了，居然敢偷牛！

    不解气的李卫国又是几脚，踢得麻海风惨叫连连，不断求饶。

    “偷牛，报警送警察！”二大爷走的慢，现在才来，看到是有名的牛贩子以后，一阵厌恶，以前李家集穷，村里的几头牛都被牛贩子给弄没了。

    对于偷牛，自然都很愤怒。

    以前村里几头牛耕地，没有牛，就要靠人，那些牛他们都舍不得累着，这样被牛贩子给毒死，偷走，不打死都不可能。

    若不是现在村子富裕了，这要是以前，估计现在两个人已经是尸体了。

    “你们这些偷牛的就该全淹死，辛辛苦苦养的牛，你们给偷走？你们这是丧尽天良，早晚会遭报应！”

    “俺家以前牛就是被牛贩子毒死的，俺爷爷被气死的。”

    “打断腿，以后看他们还敢不敢偷！”

    “现在偷牛关不了几天，直接打断腿，让他们长个教训！”

    村民们可不相信送局子里就可以给他们教训，现在偷个小牛，关不了多久就放出来了，到时候还是会继续偷。

    “不用了，现在是法治社会，我们打断他腿，等一下警察来了也不好说。”李哲连忙阻止，现在村民们生活的舒服，没有必要再去招惹这些麻烦。

    “吗的，便宜他们了！”李建军对于李哲的话言听计从。

    小黄牛被赵香兰带回去了，看小黄牛被敲的一身伤，赵香兰骂了一句这些丧尽天良的东西。

    “汪汪汪！”大黄狗来到李哲面前，摇摇尾巴，自己这还没有发挥自己的强大，怎么就结束了？

    “回家去吧。”李哲拍了拍大黄狗，这狗东西就喜欢搞怪。

    突然，一阵车声响起，有村民立刻道：“他吗的，这群牛贩子还敢来找麻烦！草，小鱼，去喊人！”

    十里八乡的牛贩子是有组织的，二十多个牛贩子，都是干着偷牛毒牛贩卖牛的勾当，麻俊跑走以后打了个电话，恰逢都离的不远，直接都来了。

    “谁他吗的说我兄弟偷牛！”粗豪的嗓门响起，带头的五菱宏光车上，一个大秃头走了下来，脑袋上还纹着一只蝎子。

    手里提着一把开山刀，看到李家集一群人以后，也忍不住皱眉。

    “蝎子，你他吗手太长了是吧？我们李家集的东西你们也敢插手？”

    李建军提着兵工铲走了过去，蝎子的名气不小，是有名的牛贩子，被抓进去几次，下手黑的很。

    “谁裤裆没有拉上把你露出来了？滚一边去！”

    蝎子身后陆陆续续下来了二十多个人，一听到麻氏兄弟被抓了，他立刻赶来了，要知道麻家的东西就是摇钱树，每年都给他赚很多钱，要是其他人，恐怕他不敢来和李家集闹。

    李家集这边以前靠打猎维持的，彪悍的习俗一直没有，有名的难缠，以前有偷牛的在这里被打死，都没有人来找麻烦。

    “草，敢伤我兄弟！”麻青手臂还缠着绷带，看到自己兄弟被打成这样，大骂一声就要冲过来。

    “想死是么？”李家集的村民直接举起了钢叉。

    “兄弟们干他们！”麻青单手持着棍子，气势倒是很强，身后的牛贩子也都是打出来的，一个个毫不犹豫的围了上来。

    “谁敢动我看看！”李卫国一看要引发大冲突了，立刻大喝一声道：“我们已经报警了，警察一来，你们谁也走不了！”

    “报警？你们打伤我兄弟，还敢报警？今天不拿个十万块钱出来，我们兄弟和你们李家集没完！”

    麻青一看不少牛贩子都犹豫，要知道很多人都是惯犯，要是被抓进去，可不好受，连忙大吼一声，李家集的村民有钱，这是有目共睹的。

    十万块钱？牛贩子们忍不住对视一眼。

    “对，不拿十万块钱医药费，我们就和你们没完！说我们兄弟偷牛，牛在哪里？没有证据你们就敢乱打人？”

    蝎子赞许的看了一眼麻青，脑子就是好使，说不定真的可以捞一笔，自己也可以赚个名声，财名两收。

    “十万？”李满福走过去，看向蝎子道：“小毛孩子吃多了异想天开了？偷牛的还敢讹诈？我们李家集是你们可以随便欺负的么？”

    李家集的村民也是骂骂咧咧的，两边也是一触即发。

    “这不是李家集的老村长么？怎么，你们打了人还有理了？今天我们兄弟就在这里，不给医药费，你们别想走！”

    偷牛的反而赖上了被偷的，李哲忍不住冷笑。

    来到蝎子面前，李哲一把捏住蝎子的肩膀道：“你是没有睡醒么？什么时候偷东西的也这么牛逼了？”

    蝎子的脸色剧变，手臂都在颤抖，一阵阵剧痛让他忍不住要叫出声。

    “滚蛋，今天这两个人你们带不走！”李哲一推，蝎子直接翻滚出去，虽然就是靠肉体的一点力气，但也不是蝎子能够受得了的。

    “蝎子哥，这小子敢动手，弄他！”麻青一看，立刻怂恿一句，还以为蝎子是装的，怎么可能随手一推就翻几个跟头？

    颜面尽失的蝎子气的眼睛发红，听到麻青的话，肩膀的剧痛都忘记了，大吼道：“给我打！敢欺负我们兄弟，打！”

    麻青一马当先，一棍朝着李哲的头上敲了过来。

    其他的牛贩子也骂骂咧咧的要上来了，他们平日里可没怕过谁。

    “澎！”几个牛贩子就看到麻青冲的快，回来的更快，反应不及，直接被撞翻好几个，一个个感觉头晕眼花，不明白发生了什么，仿佛被牛撞了一般。

    麻青直接晕了过去，胸口肋骨断了好几根，李哲一脚在重一些，估计直接能踢死他了。

    一群牛贩子面面相觑，这是拍电视剧么？怎么这么夸张？

    一阵警笛声响起，李满福还在惊讶李哲一脚踢翻好几个，听到警笛声，连忙道：“警察来了，都别动！”

    准备动手的李家集村民也都停下脚步。

    蝎子脸色煞白，手臂脱臼了，而且疼的深入骨髓一般难受，他不知道李哲用了什么手段，反正他现在只想去医院。

    麻青打架出了名的不要命，现在一脚被踢翻了，而且还有三个爬不起来的，对方就随便一脚。

    “原来是个练家子，算你狠！我们走！”蝎子知道李哲不好惹了，而且警察来了，招呼一声就要走。

    “让你们走了么？”李哲冷笑道：“拦住他们！”

    大黄狗与大黑立刻冲了出去，直接拦住了一群牛贩子面前，大黄狗还好，可是大黑太狰狞了，巨型的藏獒，一口下去估计脖子都咬断了。

    几个走在最前面的牛贩子脸色煞白，连忙后退。

    “干什么的？你们在干什么？”警察来了，带队的是一个老警察，带着三个警员，看到这一幕以后，也吓了一跳。

    牛贩子与李家集要是冲突起来，那可就大发了，两边都不是善茬，一看不妙，他率先冲下车。

    “赵队长，你来的正好，他们李家集欺人太甚，打伤我们两个人，我们要个医药费，就直接动手打我们，你看一眼，你看一眼就知道！”

    蝎子认识赵队长，两个人没少打交道，不过今天，蝎子感觉自己占了理。

    确实是如此，一眼就可以看出这里的情况，蝎子这边躺着几个人，李家集那边还有两个满脸血的，一看就是牛贩子。

    牛贩子吃亏了，赵队长暗骂活该，平日里天天给自己找麻烦，都被打死更好！

    “是么？那么你告诉我，这里是哪里！”赵队长冷笑一声道：“别天天给我没事找事，这都年底了，你们不需要过年么？”

    “我！”蝎子顿时哑口无言，你这不是不讲理么？说这个干什么？

    李满福走了过来，笑着道：“赵队长，你来的正好，这些牛贩子太可恶了，大白天的进村偷牛，要不是我们发现的快，牛就被他们偷走了。”

    “放屁，这里有牛么？”蝎子眼珠子一转，大骂起来。

    “村里到处都是监控，看一眼不就知道了么？”李哲走了过来，递给赵队长一个小本道：“这些偷牛的牛贩子你们处理一下！”

    赵队长打开一看，顿时被吓了一跳。

