    第305章

    盛央与盛夫人聊过一场，彻底燃起了她想要变强的斗志。

    她回到宿舍，一边收拾东西一边跟虞凰和娜洛说：“我母亲说，帝诺帝尊联合大国师他们，正在寻找血孔雀组织的老巢。等他们找到血孔雀的老巢，就要联合整个大陆的各方势力一起讨伐血孔雀。”

    她将几盒木瓜粉塞进行李箱，又道：“我要跟哥哥要一起去风刃山历练，娜洛，你有什么打算？”

    娜洛正捧着一杯温水在喝。

    娜洛生活在深海区域，那里的气温其实相对温和，她不太能适应大陆上的冬季气候。一到冬天，娜洛便懒洋洋的。

    她抿了一口温水，说：“我也回族去闭关吧。”

    两人又齐齐看向虞凰。

    虞凰耸了耸肩，她说：“我跟师父一起外出历练。”

    “那行，那咱们就在你们的婚礼上见了。”

    “好。”

    盛央很快收拾好东西，拎着行李便下楼了。虞凰自然是要送她下楼的。

    盛夫人与盛骁都站在楼下等着，见虞凰跟盛央一起下来，盛夫人塞给虞凰两瓶青梅酒，她说：“你师父就好这一口，你拿着，等见了你师父，就把酒送给他。”

    “谢谢伯母。”

    虞凰抱着酒，与盛骁对视了一眼。

    盛骁对盛夫人说：“我跟虞凰聊会儿。”

    盛夫人笑得含蓄，“去吧。”

    盛骁拉着虞凰的手走进了小树林，他心里有千言万语想要跟虞凰说，但真的独处时，却又不知道该从何说起。

    一阵沉默后，虞凰先笑了起来。

    “行了，我知道你想说什么，你想说的，也是我想说的。”虞凰挠了挠盛骁的掌心，她说：“注意安全，好好活着回来。”

    盛骁莞尔，“你也是。”

    “嗯。”

    两人在小树林待了会儿，便牵手回到了宿舍楼下。虞凰送走盛夫人三人后，这才折返回宿舍。

    娜洛也在收拾行李，虞凰靠着门框问娜洛：“娜洛，你的家在哪里？”

    娜洛手上动作微顿，她回头望向虞凰，对她说：“我没跟你说过吗？栖霞海啊。”

    说过吗？

    虞凰想不起来了，她说：“栖霞海很大啊，你家在哪里啊？”

    “栖霞海到处都是海岛，我家海岛的名字说出来你也不知道。怎么，你想去我家做客吗？”娜洛递给虞凰一个口哨，那是一个海螺造型的口哨。

    虞凰将海螺放在耳边，果然听见了海螺里面的回声。

    娜洛说：“我们鲛人在海里是无法使用手机的，我们都是通过海螺联系的。你以后去了栖霞海，若想联系我，就吹响海螺，我自然会来见你。”

    虞凰问：“我现在可以吹吗？”

    “你试试。”

    虞凰含住海螺吹了一声，一声动人的海螺音在宿舍里传开，虞凰便看见娜洛的头发无风自动起来。

    娜洛按住长卷发，对虞凰说：“海螺里面蕴藏着我的灵力，当你吹响海螺的时候，我的头发就会摇动起来。”

    “好，我记住了。”虞凰将海螺仔细收好，谨防丢失。

    “我收拾好啦，我先走了，虞凰，婚礼见。”

    “好。”

    虞凰站在阳台上，目送娜洛摇摇摆摆地朝神域学院的大门方向走去。

    她看了看时间，早上九点了。

    师父说过，他十点钟会准时到学校来接她。

    还有一个小时，虞凰想了想，决定去跟安娜道别。虞凰往饲养部门走去，半路遇见了冯司。

    冯司刚从饲养部那边回来，他看上去像是刚战斗过一场，衣服上有些脏。

    见到虞凰，冯司猛冲过来一把搂住她的肩膀，问她：“听说你跟盛教授会举办婚礼，是真的吗？我哥说，咱们家族已经收到了盛族派发的婚礼请柬了。”

    虞凰拍走肩上那只手，“我现在已是有未婚夫的人了，你可别对我搂搂抱抱，影响不好。”

    “切！”

    冯司松开虞凰的肩膀，他垂眸盯着虞凰漂亮的脸蛋，感慨道：“看惯了你戴面具的样子，都看不惯你如今这幅漂亮的样子了。”

    虞凰往前走，“那就不看。”

    “别啊，再看两眼对你也没损失啊。”冯司追上虞凰，与她一起并肩往饲养部走，边走边说：“那啥，明年夏季的青年驭兽师大赛，你会跟我组队吧，我可是你的御用辅助师。”

    虞凰眉头一蹙，“青年驭兽师大赛？”她语气透露着茫然，“那是什么性质的比赛？”

    “咦？你不知道吗？”冯司说：“每隔4年，圣灵大陆各大高校会联合起来，举办一场青年驭兽师大赛。这个比赛算是修真界最受瞩目的比赛了。”

    虞凰又问：“怎么个比法？”

    “分团队赛跟个人赛啦。每所高校，将派出一个8人小队出征。先在各大洲打洲际赛，获胜的三个小组，将代表各大洲参赛圣灵大陆总决赛。而个人赛就更激烈了，这个比赛，会将所有参赛者关进一个独立空间，让他们参加一场大考验，在考验中脱颖而出的前百名，将携带辅助师参加总决赛。”

    “而参加团队赛的成员，就不能再参加单人赛。你现在已经突破君师修为了，到明年夏天，你肯定能挤进咱校百大高手榜前十了，你十有八九会代表学院去参加团队赛。”

    闻言，虞凰则说：“明年的青年驭兽师大赛能不能准时举办，还说不准呢。”

    冯司想到最近发生的那些事，一时间也皱起了眉头。

    眼见到了饲养部楼下，冯司这才对虞凰说：“你去找安娜吧，我哥要来接我，我得回去了。”

    “好。”

    虞凰走进饲养部，一打听，才知道安娜没在饲养部，她在院长那边学习。

    虞凰又跑去院长的办公室。

    院长的办公室在教室办公楼的顶层，虞凰从电梯里一走出来，就听见院长暴跳如雷的骂声，“你个笨龙，这个读O，读O，不读ou！”

    接着虞凰便听到了冰汐暴龙的声音，“欧！”他已经很努力纠正自己的发音了，但或许是物种限制了发音，冰汐暴龙天生发不出‘喔’音。

    院长又开始骂人了，“你这头笨龙，你真是我教过的学生中最笨的一个了！你就好好当头笨龙不行吗，你非要搞学习！”

    冰汐暴龙不服气，他反驳道：“我要做一头有文化的龙，往后走出去，你脸上不也有面子？”

    院长按着胸口，很想来一颗速效救心丸。

