    小芍将马车放在车马行口专门看管车马的地方，然后便领着满宝进去。

    　　车马行虽叫车马行，但卖的车多为板车，只有少数一些做好的青布马车，都很简陋。

    　　因为好的马车都是订做，谁没事做出一辆豪华大车放在铺子里卖？

    　　万一卖不出去怎么办？

    　　除此外，剩下的地方都是买牲畜的。

    　　马、牛、驴、骡子，甚至还有南国送来的孔雀，满宝走过的时候正好听见一声清唳，然后孔雀开屏，如漫天翠玉在眼前闪耀，满宝一时看呆了眼，立时就走不动道儿了。

    　　小芍也惊呆了，叫道：“好漂亮呀，周小大夫你运气真好，这孔雀来我们这儿好久了，但就是不喜欢开屏，先前不管人怎么逗都不管用，您才走过来它竟然就开屏了。”

    　　它不仅开屏了，还歪着脑袋冲满宝叫起来，然后摇着自己大大的尾屏在满宝面前绕了半圈，全方位的展示着自己的美貌。

    　　满宝立即被迷住了，站在栏杆前面，眼巴巴的看着孔雀问，“这个多少钱？”

    　　小芍吓了一跳，连忙拉住满宝，“周小大夫，这个咱可买不起。”

    　　因为孔雀开屏跑过来观赏的路人们看了一眼满宝身上的衣饰，也不觉得满宝能买得起。

    　　一旁倚着栏杆看守孔雀的管事倒没有看不起满宝的意思，笑道：“小娘子想买？”

    　　满宝连连点头，科科也尽量缩着不发出声音打搅她，开始悄悄的运算起来，以宿主以往的表现，它让她收录这个的可能性有多大。

    　　管事便笑道：“我这孔雀为绿玉，是最为珍贵的一种，所以不卖钱。”

    　　“既是珍奇，自然也只换珍奇。”

    　　满宝就开始扒拉起商城里的东西来，眼睛闪闪发亮，她最喜欢用珍奇换珍奇了。

    　　管事已经继续道：“比如盐屯、漕口或是一地父母官，参将之职都可以。”

    　　满宝：“……这是珍奇吗？”

    　　管事道：“难得之物，自然是珍奇。”

    　　满宝没好气的道：“那你还不如说这是要献给皇帝的，官又不能买卖，除了他，谁还能给你呢？”

    　　“皇帝已经有了两只孔雀了，我这只虽然也不差，但在他那里已经不稀奇，恐怕求不来一官，”管事笑道：“小娘子没有官，有盐屯或漕口也可以呀，我这孔雀可是从和蛮部运到这儿来的，期间跨越千山万水，无数艰险，我敢保证，不仅满京城，就是这整个中原，除了皇宫里的那两只，再没有比它更出彩的孔雀了。”

    　　满宝心想，别说她没有那些东西，就是有，也不可能跟他换呀。

    　　科科看出满宝的态度，忍不住小声在她脑子里道：“换吧，这个比马还要值积分。”

    　　说起马，满宝总算是想起马来了，她勉强从孔雀身上收回目光，一脸惋惜的要走，顺便在心里安慰科科，“我们没有盐屯，更没有漕口，也不可能给他官儿当。”

    　　科科：“……宿主，你倒是努力努力，问一问价格呢。”

    　　满宝一想也是，于是和管事道：“那我们要是一定要用钱买呢？值多少钱？”

    　　显然这样问的人也有不少，管事习以为常，笑道：“也不要钱，但要一百船满满的漕船粮食。”

    　　满宝虚心请教，“一漕船的粮食是多少？”

    　　“漕船一般是一千石。”

    　　满宝一听，立即行礼，“打扰了。”

    　　然后转身就走，心里已经在噼里啪啦的算账了，还一边回复科科，“听到了没，一千石，一百艘就是十万石，现在也不知道京城的谷价是多少，但一石应该也不会低于一百五十文，十万石的粮食先不说能不能买着吧，你算算那钱。”

    　　满宝扭头问小芍，“现在京城的谷子怎么卖？”

    　　小芍一脸懵的答道：“上次我家去买，好像是十八文一斗。”

    　　这会儿了满宝还有时间感叹，“京城的物价就是比我们小地方的高。”

    　　然后在脑子里对科科道：“你听到没，十八文呢，那一石就是一百八十文。十万石的粮食都能供应军队开拔了，我上哪儿买这么多粮食去？”

    　　科科也只惋惜了一下，反正这些年宿主没少放跑看见的珍贵物种，不过他还是提醒了一下，“宿主以后要不要去那什么和蛮部走一走？”

    　　满宝是和庄先生学过地理志的，对那传说中崇山峻岭，艰险难走的地方也很向往，于是点头道：“待我以后长大，又长本事了就去，听说那边有很多毒虫瘴气，想要过去不易。”

    　　所以还是得好好的学习医术呀，所以还是得挣积分买“病人”呀。

    　　很好，又回到了原点儿，满宝和小芍去找他那个朋友。

    　　他的朋友是在车马行里干活儿的伙计，非常热情的接待了他们，因为是小芍介绍的，他最先带满宝去看他认为最好的马，然后从马的牙齿讲到马的蹄子，无一不在告诉满宝，这几匹都是非常好的马。

    　　“所以周小大夫您看，您是要耐力好的，还是要跑得快，或是要温顺一些的？”

    　　这些马都被打理得特别好，毛发服帖油亮，吃的是上好的豆料，尤其是其中一匹棕红色的马，实在是太漂亮了。

    　　漂亮到满宝忍不住抱了抱它的脖子。

    　　这匹马也不大，只有两岁，正适合满宝这样的少年人，慢慢养着培养感情，一年以后就成年了。

    　　这匹马似乎也很喜欢满宝，于是拱了拱她的手，满宝更舍不得了，问道：“这匹马多少钱？”

    　　伙计立即笑弯了眼，道：“周小大夫真是好眼光，这匹马的父母都是名马，可以在马场里跑比赛的，跑得特别快，若是周小大夫要，我们这里只取二十八金。”

    　　那也不便宜了。

    　　满宝算了算自己兜里的钱，想到后天要进宫和小太监合谋买些花花草草了，便忍痛道：“那你们这里最便宜的马是哪匹？”

    　　伙计一愣，道：“周小大夫要是觉得这匹太贵，不如看一看这一匹，也不差多少的，只需二十三金。”

    　　满宝只看了一眼便摇头，“不是，我要你们全店最便宜的。”

    　　伙计和小芍：……

    　　最后伙计把满宝带到后院，让她看马厩里两匹有些蔫的老马和三匹小马。

