    蛇姥姥眼前一亮，眼珠子里全都是兴奋的光芒。

    她激动的看着叶辰：“小子，只要你答应认我为师，我一身的本事全都传授给你。”

    “无论你要什么，我都满足你。”

    “金钱、美女、地位，甚至你想当一国之主，我都能去南洋拿下一个小国，交给你指挥！”

    蛇姥姥的态度一百八十度转变。

    麒麟血太珍贵，古来就没有几个人拥有麒麟血。

    叶辰心中好笑。

    这种条件，已经有人开过了，并且比蛇姥姥的更加诱人。

    “白日做梦？”

    叶辰只有四个字。

    蛇姥姥心情烦躁：“你不跟我走，我杀了你也行，虽然死掉的麒麟血效果大打折扣，但也是世间良药。”

    “全力出击，杀叶辰！”

    “记住了，不要破坏他的身体。”

    蛇姥姥再次下令。

    这一次，所有炼尸全都朝着叶辰扑过来。

    “呜呜呜——”与此同时，远处传来警报声。

    数百台警车匆匆来迟，所有人荷枪实弹。

    蛇姥姥见状脸色微变，炼尸虽然强，对付一两百人还行，但是数千人到场，她也只能退避三舍。

    “走！”

    蛇姥姥深深的扫了叶辰一眼，转身急速朝着大桥下冲去。

    叶辰见状，想要去追，却被炼尸堵住。

    只能眼睁睁的看着蛇姥姥跳江而逃，遁入江水之中。

    蛇姥姥离开后，群蛇也都四散奔逃。

    刘青松火气十足的指挥着众人：“开枪，给老子开枪！”

    “妈的，一条蛇都不允许放过，还有这些炼尸，根本不是人，都给老子消灭掉。”

    他刚才被蛇咬了好几口，现在昏昏沉沉，已经难以掩饰心中的火气……十五分钟后，战斗结束，炼尸被消灭了一半，其他一半跳入江水中消失。

    这些炼尸确实可怕，上千人的火力压制，才杀死了十几只。

    大量的医护人员出现，给被蛇咬的人注射抗蛇毒血清。

    刘青松走过来：“还是让蛇姥姥给跑了。”

    “叶辰你千万小心，这老东西会对进行无休止的报复。”

    “我会通知下去，让人守在你庄园的四周，保证你的安全。”

    “这件事是我们官方做的不对，我们会对此事负责的。”

    叶辰看着茫茫江水，眉头微蹙：“人已经跑了就算了，刘大哥你中毒了，要不要我帮你解毒？”

    他回头看着刘青松脸色发青，这是中毒的迹象。

    刘青松卷起袖子，指着几个牙印：“也没什么大问题。”

    “几条毒蛇而已，医护人员已经为我注射抗蛇毒血清。”……叶辰没再久留，处理后事的事情交给官方，他准备回去的时候，万茜打来电话：“叶辰，这是我新补办的手机号。”

    “情况如何了？”

    她又追问一句。

    叶辰叹了一口气：“还是让蛇姥姥跑了，估计会找机会报复我。”

    “不过你放心，只要你们在京城，就不会有问题。”

    “蛇姥姥再厉害，想在京城动手动脚也不会太轻松。”

    “而且她已经被官方的人盯上，相对于我们来说，官方对蛇姥姥来说更加棘手。”

    叶辰又命令下去，全面戒严。

    让武协左盟的人动起来，盯住京城的每个角落。

    一旦蛇姥姥的人出现，立刻出手，不给他们任何机会。

    万茜松了一口气：“你没事就好。”

    “对了，你不是今天陪唐若萱去胎检，怎么突然去车祸现场找我了？”

    “不好！”

    叶辰一拍脑袋，连忙解释：“茜姐，回头再跟你说，我先挂了。”

    他又拨打唐若萱的电话，发现自己被拉黑。

    又用副卡打过去。

    “嘟嘟嘟——”半分钟后，一个女人的声音响起。

    “喂。”

    “若萱，你听说我。”叶辰连忙开口。

    唐若萱冷笑一声：“说什么？有什么好说的？”

    叶辰笑了笑：“若萱，刚才都是我不好，是我太激动。”

    “后来一想，我说的话太重了。

    茜姐已经没事……”

    “你还在家吗？我现在来接你，现在就去胎检。”叶辰诚恳的说着。

    唐若萱就要挂断电话：“你打电话来说的就是这些？呵呵。”

    叶辰连忙阻止：“若萱你听说我，今天万茜出车祸的时候，我发现里面有蛇姥姥的人。”

    “我刚从城外回来，蛇姥姥的人劫囚成功。”

    “按照她的性格，肯定会报复我的，稍后我会派人去保护你……”

    “不用了。”唐若萱冷冷的回答一句。

    这时电话里传来广播的声音：“旅客朋友们，您乘坐的GC3658次航班马上就要起飞检票……”

    “若萱，你在机场？”

    叶辰脸色大变，嘴角抽动一下：“你要去哪？”

    唐若萱好笑：“我去哪里需要你管？

    反正我和孩子没有那个女人重要，你可以撇开我们母子二人，奔向其他人。”

    “我去哪里需要你管吗？”

    “若萱，别意气用事！”叶辰急了。

    唐若萱正在气头上，根本不听：“意气用事？我哪有意气用事。”

    “我这是在给自己的未来做打算，按照这种势头，孩子还没出生，都比不上万茜一个人。”

    “等到孩子真的生下来，我人老珠黄，还比得上谁？”

    “到时候说不定连安身立命的位置都没有了，我不为自己考虑，难道不为我的孩子考虑？”

    唐若萱停顿一下，还是说出口：“而且我不是意气用事，是刚才公司有业务，港岛那边有一单大生意，需要我亲自过去谈判。”

    “我让秘书买了机票，准备直接过去。”

    “好了不说，我上飞机了。”

    叶辰连忙提醒：“若萱，你先别上飞机，蛇姥姥她……”

    “嘟嘟嘟——”

    女人已经挂断电话。

    叶辰有些失魂落魄。

    刚挂断电话，叶辰的手机又响起来。

    庄开贤的声音传来：“叶辰，急死我了，你刚才还在忙线。”

    “大事不好了，就在刚才，我那位老朋友发病了，这次情况很不好……”

    “你有没有空现在就启程前往港岛？”……一个小时后，叶辰从七号仓内走出来，在青龙的护送之下，登上了前往港岛的飞机。

