
　　“跟我来。”

　　说着，昆吾带许白向前走去。

　　“它们分别叫银大和银二，都是银背巨猿，近战方面的话是它们最大的优势，所以平时我让它们训练的内容大都是和近战有关，比如体能、抗击打能力、搏击啊什么的。”

　　昆吾带着许白来到两只四米多高的大猩猩不远处，指了指它们说道。

　　名称：银背巨猿

　　属性：金

　　等级：40/40

　　品质：优良

　　状态：健康（兴奋）

　　进化条件：……

　　近乎一样的信息，等级都在40级。

　　看着两只互相往死里殴打着对方的银背巨猿，打到现在，身上也不见任何明显的伤势，就连状态也是保持在健康状态，这抗击打能力，真不是盖的。

　　砰砰砰！

　　这时，察觉到两人的到来，正在互殴的两只银背巨猿都朝这边拍打了下胸脯。

　　昆吾笑着抬了抬手，以示回意。

　　接着，昆吾又继续带许白往前面走去。

　　“它叫小红，是一只爆火猴，远程攻击是它的强项，所以平时我让它训练的大都是有关远程攻击的内容，而且因为它是火属性，威力上的话是它最主要的训练方面。”

　　两人来到远程威力测试区，站在那只全身冒着火焰的爆火猴身后不远处说道。

　　名称：爆火猴

　　属性：火

　　等级：39

　　品质：优良

　　状态：健康（急躁）

　　进化条件：……

　　此时，听到身后的交谈，正在训练的爆火猴耳朵微动，转过身来，抬手就要往这边释放火球。

　　“好好好，我以后叫你爆火，爆火，行吧……”

　　昆吾急忙双手抬起，讪讪的笑道。

　　闻言，爆火猴转过身去，继续它的训练。

　　看来，对于“小红”这个名字，它非常不乐意。

　　只见此时的爆火猴，释放十个火球，就有两三个火球是没打中的，不像刚来时看到的那样，每个火球都能精准打在测试面板上。

　　看着爆火猴的样子，昆吾缓缓走上前去：“小红，都说了训练的时候不要急躁，实力是急躁不来的……”

　　察觉到昆吾向它走来，爆火猴身上的火焰缓缓散去，不过手上凝聚了一半的火球转身对准昆吾的脸。

　　见状，昆吾急忙改口道：“爆火，爆火……”

　　闻言，爆火猴手中的火球才缓缓熄灭。

　　昆吾接着说道：“你跟其他人差的不是天赋，而是时间，慢慢来，你也能追上它们的。”

　　爆火猴看了眼银背巨猿它们的方向，目光中闪过一丝暗淡之色。

　　其他同伴就不说了，就连以前跟它实力差不多的银大、银二都双双提升到40级了，自己却还停留在39级，所以它不免有些急躁了。

　　“好了，自己去单独训练房训练一下其他的能力吧。”

　　昆吾摸了摸爆火猴的头说道。

　　一直训练某个能力，时间长了也是会感到乏味的。

　　鼓励好爆火猴后，昆吾就向许白走来，带着许白往后院走去。

　　身后，爆火猴释放一个硕大的火球将剩下一半的测试面板融成灰后，就向单独训练房走去。

　　“它叫小木，是一只木原猴，远程攻击同样是它的强项，不过因为它是木属性的，相比于威力来说，控制才是它的专长，所以平时让它训练的大都是有关远程能力的操控性和持续性的方面。”

　　来到后院，昆吾指了指站在一大堆木人桩内的木原猴说道。

　　名称：木原猴

　　属性：木

　　等级：41

　　品质：优良

　　状态：健康（疲惫）

　　进化条件：……

　　此时，察觉到两人的到来，木原猴幻化出一条“人形”的藤蔓朝这边招了招手。

　　接着，这条“人形”藤蔓的“双手”抓在了自己“头颅”上，猛的一拧，“头颅”往旁边一歪，“身体”向后倒去。

　　“这家伙，总是这么皮！”

　　看着眼前木原猴的小动作，昆吾就气不打一处来。

　　许白倒是觉得没什么，反倒看起来有些搞笑。

　　然后，昆吾又带着许白向前走去，指着那只蹲坐在峰尖上的长眉猴说道：“它叫老白，至于是什么品种我不太清楚，属性是风属性，强项的话可以说有很多方面，训练上不用我指点，它有自己的见解，会为自己找到属于自己训练的方法。

　　它现在的这个训练方法就是它为自己找的，说是可以增强力度的掌控、能力的掌控和风属性的感悟什么的，反正说的好处一大堆，很玄奥，我也听不太懂。”

　　名称：白眉老猿

　　属性：风

　　等级：44

　　品质：完美

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　许白目光怪异的往昆吾看去，他想建议昆吾为白眉老猿换一个名字。

　　“咳！”

　　昆吾不明所以的看着前方。

　　“昆吾，你刚刚介绍的这些都是你的宠兽吗？”许白开口问道。

　　“嗯，它们全都是我的宠兽。”昆吾点头应道。

　　实力到他这个程度，有这么多宠兽并不奇怪，实力越强，精神力就越高，能契约的宠兽就越多，而且实力越强，也有更多的资源培养更多的宠兽。

　　不过宠兽越多，不代表实力就越强，毕竟真正作为主力的宠兽也就那几个而已，后面契约的宠兽都是要慢慢培养起来的。

　　闻言，许白目光猜测的看了昆吾一眼。

　　让他惊讶的不是昆吾宠兽的数量，而是它们的品质，加上极崩暴猿和金斗灵猴，以及聪慧灵猴和白眉老猿，昆吾就有不下四个完美品质的宠兽了。

　　一般人能有一个完美品质的宠兽，他就觉得很不一般了，那昆吾这拥有四个完美品质宠兽的人，岂不是……

　　简直不敢想象！

　　身旁，昆吾也注意到了许白刚刚的目光，不过他也没有多想。

　　对他的身份产生猜测那是正常的，单是把这里都看了一遍，就知道这不是一般人能够拥有的。

　　单是这么大一块地，就是一笔不小的钱，而再在这么一块地上建上这么大一个建筑，还给里面配上各种训练设施和器材，加起来绝对是天文数字。

　　这等财力，整个基地市内恐怕也只有一个大家族才能够比的上了。

　　不过许白往昆吾身份猜测的方向反而越来越歪，觉得这是昆吾作为猩猩和猴子在人类一方的代表，它们才让自己一些优秀的子嗣，也就是完美品质的宠兽和昆吾契约的。

　　对，肯定是这样！

　　书里那些boss不都是这么写的，无间于人类和别的种族之间，两边都讨好，看起来只是一颗大一点的棋子，到最后把两边都给玩弄于鼓掌中，成为最终大boss。

　　越想，昆吾的身影在许白眼中就渐渐“高大”起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十九章 训练讲解免费阅读。https://xs.23sk.com 