    

    “嘤嘤！”

    突然，那只金背苍狼发出了狗叫的声音，很是急切还有巨大的痛苦。

    陆子愚急忙转头看去，只见那只金背苍狼的后半截已经没有了，肚子上拖着半截的肠子，虽然还能移动，但是那速度已经和一般的武圣初期没有什么区别了。

    后边刀圣的那柄巨大的长刀上还带着金色的血液，而他的人好像也是被攻击到了，胸口的位置一道狼爪的痕迹深可见骨，大片的血迹染红了他的衣服。

    “嗤！”

    一道长剑直接插入了它的脑袋中。

    看到金背苍狼的损落，那另外两只妖圣更加的急了，尤其是金焰圣狮，它的情况也是不妙，现在那边的人手已经腾了出来，围攻它的人会更多的。

    龙犀那边也是着急了，虽然它的防御强大，但是被十多位圆满武圣攻击也是受不了的。

    它们两开始更加狂暴的向外冲击了，就像龙犀根本就不做过多的防御了，只是防守住了要害部位，一般的的部位都不做防御，短时间内，它的身体上就受到了好几道的伤害，但是也是突围了好一大截的距离。

    它们两都不约而同的向着禁忌海域逃，别的地方都没有它们的生路，只有禁忌海域是它们的生路，只要进了那里，虽然也是危险，但是却是有一线生机。

    清风武圣等人解决了金背苍狼后，没有迟疑，迅速的向两外两只妖兽压去。

    “吼！”

    龙犀看到向它快速靠近的镇海王等人，它第一次发出了声音，爆喝一声，没有理会前面的刀光，蒙头向禁忌海域方向冲去。

    “嗤！”

    一刀一剑直接砍在它的身体上，但是它好像是没有感觉，继续向外边冲去。

    它虽然防御强大，但是依旧是差点一刀被劈为两瓣，后退上也是少了一大块的肉。

    “拦住它！”

    擎天王大叫一声，刀上还沾着血迹。

    “吼！”

    那边的金焰圣狮看到龙犀突围了，它更加的焦急了，爆吼连连，不停的试图突围，但是它没有龙犀那么强大的防御，受了两记攻击后也不敢继续硬抗了。

    它的声音充满了绝望，现在的情况是它能逃走的机会非常的渺茫了。霸刀武圣他们已经过来了，又是两人加入了战团，它更加的逃不出去了。

    清风武圣的速度快，和镇海王等三人追赶龙犀。

    “草！”

    陆子愚坐在礁石上疗伤，一边观看上面的战斗，本来正看的起劲呢，可是情况好像有点不对劲了。看那龙犀过来的方向好像是奔着他这边来的，看那气势好像是根本就没有将自己放在眼中，还有那双眼中暴虐的样子，还好像是不准备放过自己，想顺手灭了他啊。

    真是的，大家算是老相识了，虽然没有见过面，但是他还是听过它的声音的。

    “拦住它！”

    就在他准备闪身躲开的时候，后面有一道声音大声传来，声音很是严厉。

    正在准备闪身的陆子愚停了下来。

    “这是要自己送死嘛！”

    陆子愚心里骂道，不过却是没有离开。他也知道，这次不能让这些妖圣离开，要是离开一只，那就给人族准备的时间更少了。

    稍微一迟疑，没有再犹豫手中出现一柄飞刀。

    刚才他的神受伤了，坐下一个多时辰，也就恢复了半成多一点，一咬牙双眼一眯，双脚踩碎了脚下的礁石，低下头静静的站着。

    “快躲开！”

    又是一个声音焦急的传来。

    第一是擎天王的声音，而这次却是镇海王的声音。

    龙犀的速度很快，它的双眼中全是血红色，充满了暴虐。它有龙族的血脉，从来没有受到过这样的伤害。人族这次竟然敢围杀它们，真的是要和它们妖族撕破脸皮了；只要它逃出去，一定要带领妖族大军将人族灭了。

    至于眼前的那小子，就当是这次人族围杀它的利息了，只是一个武圣初期的小子，不够它一击的。刚才它也是注意到了，那小子的那手飞刀却是厉害，可是它对自己的防御还是很自信的。

    就在它快要接近对方的时候，突然看到那小子身上的气息不对了，没有刚才那种晦涩，好像是沉入了深渊，或者是突然一下子进入了入定的样子了。

    也就在这个时候，它突然感觉到有一股巨大的危及感袭来，那种威胁到它生死的危及，就是刚才它被四人围攻都没有这种的感觉。

    “吼！”

    忽然，它的双眼大睁，它的双眼中突然出现了一柄飞刀。

    飞刀好像突然出现在它的眼前，也好像是它本来就在那里，只是它撞了上去。同时它的身体好像是被定住了，要是没有受伤，这样的威力它还是能挣脱的，但是现在它战斗了一天多的时间，而且身上到处受了伤，尤其是那腹部的巨大刀伤差一点要了它的命，突然受到这种的束缚，竟然没有立刻的睁开，只能大吼一声，勉强移动了一点的位置。

    “吼！”

    龙犀又是发出了一声巨大的吼声，不过这次却是充满了痛苦，比刚才受到擎天王的那一刀还要巨大，只见龙犀的右眼睛上插着一柄飞刀。

    “嗤！”

    刚在它吼出一声，身后一道巨大的剑气席卷而来。

    正是清风武圣追了上来，他的速度确实是快，本来还是在擎天王身后的，但是这会却是他第一个赶了过来，而且还发出了一道剑气。

    龙犀就那么耽搁了一息的时间，就被清风武圣追上了，然后后边的武圣都是追了上来，又将它团团的围住了。

    “吼！”

    龙犀看到自己又陷入了包围圈，发出了一声绝望的吼叫声。

    这次，它知道，自己是没有机会逃出去了，刚才为了有一个逃跑的机会，硬是承受了几次攻击，现在眼睛上又插了一柄飞刀，那飞刀还伤到了它的神，上面带着空间属性插进了它的眼睛，眼睛受伤还小，但是飞刀上带的空间属性却是将它伤的不轻。

    它愤恨的看了那海面上瘫软的人族，恨不得上去一口吃了，可是现在它的周围已经围上了六位圆满武圣了，它又受伤了根本就没有机会了。        

