    从吸血鬼的记忆中，柯伦已经知道少女残余的人性处于一种极为特殊的状态。

    因为浮士德对念力少女进行机械改造的手段非常粗暴，并且不断对其使用洗脑和精神控制。

    长期下来，少女正常的心灵已经崩溃，失去自我意识，陷入无法感知外界痛苦的植物人状态。

    从这点上来说，浮士德将其制造成杀戮工具的目的确实达成了。

    可作为念力超能力者，在灵魂领域中，总是会发生一些意料之外的变化。

    少女一部分灵魂碎片就在一次惨无人道的实验里，从主体意识上脱离，独立存在，并最终免于消亡的命运。

    这也就是系统判定中，那部分残余的人性。

    她的人性在物质世界中以自己的生物机械身躯为锚点，实际上则以某种意识的形态，存在区别于现实的抽象维度中。

    柯伦对这方面其实也感到难以理解，不过他参考前世漫画中，能力相似的X教授拥有的某种强大能力。

    将少女的残余人性称作“星体”，而把那处神秘的抽象维度命名为“星界”。

    之前浮士德制作的金属舱虽然能够屏蔽影响现实世界的心灵感应，却无法阻止少女的“星体”通过“星界”，与那些灵魂同样存在特异之处的人交流。

    比如说小吸血鬼。

    比如说能够听到他们两人交谈的柯伦。

    所以现在，柯伦就是按照爱德华多的方法，主动尝试与少女进行交流。

    收拢自己的心神，他不断用意志重复呼唤对方的姓名，安娜。

    好一会儿，连他身边的浮士德都察觉到不对，认为柯伦见到生物机械后，发呆的时间也太久了。

    一个怯怯的少女声线，突然以某种无法言说的形式，出现在他的脑海中。

    “你是那天带走爱德华多的坏蛋，他现在没事吧？”

    见自己的方法有效，正主也现身了，柯伦心中大喜，脑中意识一转，就给出了回答。

    “爱德华多现在还行，至少是活着的，你很想见他吗？”

    在这种意识的交流里，柯伦能清晰感受到对方的犹疑，不过很快，她还是说出了自己的想法：

    “是的，我确实有些想念他，爱德华多人很好，一直愿意陪我聊天，不过被你们抓住他很不开心，还是希望你能把他放了吧！”

    接收到少女的想法，柯伦感觉事情进展意外得非常顺利。

    他这次来近距离接触少女，就是希望能了解真实的对方，并且进行一些劝导。

    为了湮灭残余的人性，他提前做了多线的布置，但如果能够和少女进行谈判，或许效果会更加直接。

    毕竟有种东西，叫做自我放弃。

    “你这么担心爱德华多，为什么不考虑一下自己。我的能力很强，你完全可以和我做些交易，帮助改善你现在的困境。”

    心念一动，柯伦极具诱惑性的想法就传递给了对方。

    但接下来，在意识的领域内，一段极为漫长的沉默出现了。

    他有些满头问号，难道这个少女只是装作涉世未深，实际上是个心思深沉的老妖怪，等待他爆出手上的筹码，好占据主动吗？

    下一刻，这想法就被柯伦否定了。

    只要有点脑子就能明白，柯伦与少女之间的处境完全不平等，自己愿意给予她帮助，就是对方脱困的唯一希望。

    赶紧抓住这一线生机都来不及，怎么还敢故作姿态。

    所以，少女一定是有什么柯伦难以理解的奇怪顾虑。

    想到这，不甘心的柯伦努力传达出自己的善意。

    “安娜，我真的愿意帮助你，和我谈一谈对你有很大的帮助。”

    仍是一阵沉默，好半天，柯伦都准备放弃时，少女有些模糊飘渺的声线才重新出现在他的脑海中。

    “各人被试探，乃是被自己的私欲牵引、诱惑的。私欲既怀了胎，就生出罪来；罪既长成，就生出死来。”

    得益于这一世的家庭背景，柯伦能明白少女的话出自哪里，但他立刻感到一阵头疼。

    面对这种虔诚的信徒，他这次前来的目标，大概率没法达成了。

    柯伦只是尽人事，听天命般得将来之前准备好的说法，向少女一条一条的讲出来。

    “你应该能知道这里的恶人对你都做了些什么，我可以帮助你向他们复仇！”

    “你们不要论断人，就不被论断。你们不要定人的罪，就不被定罪。你们要饶恕人，就必蒙饶恕。”

    ……

    “你就算不想要复仇，那么也不必继续眼前的痛苦，我可以帮助你结束这样的苦难。”

    “你们也当忍耐，坚固你们的心，因为主来的日子近了。”

    ……

    ……

    行吧，一问一答间，柯伦也不作希望了，因为自己所求的，根本不是这种信徒会做的破戒之事。

    或许这也正是少女能在一次次目睹发生在自己身体上，惨无人道的实验改造后，仍坚持灵魂之火不眛的最大原因。

    他结束了与少女的心灵交流，意识回归本体。

    因为在意识领域中的时间流速感会大大加快，所以此时，之前疑惑于柯伦发呆时间过长的浮士德，才刚刚准备开口询问。

    却没想到柯伦像是如梦初醒般，率先向他提问。

    “浮士德博士，你说人性，到底是什么样的存在。”

    听到这话的浮士德，面容凛然，心中泛起一阵警惕。

    这个柯伦难道是如此的天才，只是短短的时间，就能发现自己这件得意作品中，遗留的一点不和谐之处吗？

    或许对方真能从生物机械身上取得极大的收获吧？

    不过浮士德在这个问题的相关领域中沉浸多年，之前光是让柯伦大出风头，现在同样忍不住想要秀一秀自己的成果，不愿弱了气势。

    所以他并无多少保留得给出自己心目中的答案。

    “人性，是善意与恶念的集合体。”

    “故而面对人世间大多无法分清善恶的事端，人们才会在矛盾纠结中做出不合理智的选择，以至最后陷入悔恨与懊恼。”

    “当你脱去另一半，只留下纯粹的善或纯粹的恶，那么任何的人与事都不会成为阻碍，自然能超脱于凡俗。”

    “这也是我，研究人类的心理与精神后，一直在追求的个人境界。”

    ……

    ……

