    “老爷，您了解到了吗？”

    碧海通天龙在旁边紧张的问道。

    叶云点了点头。

    在伏威的记忆之中，确实有关于这一枚龙卵的来历。

    在神土之上，有一种极其神秘的种族，叫做养龙族。

    这养龙一族，据说从远古时期就开始豢养各种龙族，豢养龙族一段时间，也会拿出不同的龙卵出来，到外面的拍卖行来进行拍卖。

    但伏家的这一枚龙卵，并不是拍卖而来的。

    伏长河在数千年之前，正好认识了一名养龙一族的族人，于是花费了难以想象的巨大代价，交换了一枚龙卵。

    这就是碧海通天龙这枚龙卵的来历。

    “想不到这神土中，竟然还有养龙一族，这算是保护了龙族的延续吗？”

    叶云望着虚空，喃喃的自语说道。

    按照伏威的记忆，神土的养龙一族，是神土之中最为神秘的一支势力。

    他们分成四个部落，聚集在神土的不同地方。

    若是他们不出现世间，没人知道他们到底在哪里。

    养龙一族，势力也无比的强大，堪称独霸一方。

    神土之上，哪怕神王级的势力，也不敢对养龙一族打什么坏心思。

    “老爷，你在说什么啊？”

    碧海通天龙搓了搓手，有些尴尬的问道。

    叶云笑了笑，把关于养龙一族的事情，简单的告诉了碧海通天龙。

    碧海通天龙恍然大悟。

    原来自己的传承是来自养龙一族。

    “小龙，你要记住，你真正的根在藏龙禁区，那里才是所有龙族真正的根源。”

    叶云望着碧海通天龙，脸色郑重的说道。

    他特意强调了藏龙禁区。

    因为在神土之人的观念中，藏龙禁区才是藏龙大陆的真正名字，不过，叶云更习惯称呼为苍南大陆。

    “我明白了，老爷。”

    碧海通天龙似懂非懂的点了点头。

    叶云叹了口气，从远古时代到现在，过去了快一千万年。

    如今新一代神土的生命，早就不记得藏龙禁区曾经是原来龙族的发源地。

    不过，这也是无可奈何的事情。

    叶云准备以后有时间好好的和碧海通天龙，讲一讲关于藏龙大陆远古时代的事情。

    或者等回去之后，让血魁妖龙好好的给他普及普及。

    看着江恒月依旧在追逐着通天岛的残存的几名半步神君境的老祖，叶云轻轻挥了挥手。

    在这一刹那之间，伏家所有的人全部都烟消云散了。

    叶云要把通天岛变为神龙宗的第一个根据地，自然不能再留伏家的任何人。

    斩草要除根，他杀人从来不手软。

    十万年前如此，十万年后更是如此。

    叶云再次一探手，把正在追逐的江恒月猛地抓到了近前。

    “老爷！”

    陡然的时空变换，让江恒月吓了一跳。

    当他看见是叶云站在自己面前的时候，连忙躬身一礼。

    “伏家之人都被我杀掉了，接下来由你统管通天岛，趁着人多，你就和林嫣然举办大婚吧。”

    叶云神情平静说道，脸上却微微露出一丝喜悦之色。

    如今伏家之人全部伏诛，他也乐于见到江恒月和林嫣然结成秦晋之好。

    “谢谢老爷成全！”

    江恒月大喜，再次跪倒在叶云的脚下。

    叶云笑了笑，一挥手，就让他筹办婚事去了。

    “我们走吧，通天岛伏家已经灭了，这地方马上就换人了，婚礼也没有参加上。”

    通天岛上一名中年男子叹了口气，准备转身就走。

    “是啊，这一趟婚礼没参加上，还差点丢了小命。”

    另外一名老者说道。

    大家纷纷点头，深以为意。

    这一次来通天岛本来是参加婚礼来了，没想到发生了这么惊天的变故。

    大家都没了兴致。

    叶云在半空中自然也听到了下面这些人的议论。

    他只是平淡的一笑，再次发动了苍穹幻灭眼。

    瞬间通天岛上所有相关的人都进入了幻象之中。

    在这幻象之中，众人的记忆也被篡改了。

    没有人再见过叶云来过。

    也没有人看到他在半空中与碧海通天龙大战。

    在众人的印象之中，是江恒月大展神威杀了整个伏家。

    而至于那从海中出现的碧海通天龙，也从众人的记忆中抹去了这一段。

    最后叶云又强加了一段记忆，让所有的岛主强行留了下来，准备参加了江恒月的婚礼。

    这一场婚礼，在次日举办。

    男女双方的父母都来到了通天岛，在各大海域岛主的见证之下，举办了一场风风光光的盛大婚礼。

    叶云并没有出现在婚礼中，而是嘱咐好江恒月，在婚礼的前一天便带着碧海通天龙，离开了通天岛。

    他现在要赶往第三海域的巨灵岛。

    叶云要去如意拍卖行拍下那一把龙纹追魂剑。

    同时了解一下这把剑的真正来历。

    从第九海域前往第三海域，距离也是颇为遥远。

    不过在每一个海域之中，都有专门的传送点。

    这些传送点，都是由如意商盟构建的，任何人想通过传送阵，都需要缴纳一定的灵石。

    如意商盟，是十大海域中最大的商业组织。

    巨灵岛上的如意拍卖行，也是他们下边的一个分支机构。

    叶云和碧海通天龙，离开通天岛之后，仅仅飞行了一炷香的功夫，就到达了那个传送点。

    这也是一座小岛。

    有一些如意商盟的守卫守在那里。

    “老爷，传送点到了。”

    碧海通天龙望着下方那个绿色的小岛，笑着说道。

    叶云点了点头。

    两个人从半空中降落下去，落到了传送点旁边。

    “我们要去第三海域，需要多少灵石？”

    碧海通天龙问道。

    “前辈，每人五十万，一共一百万。”

    在感受到对方是神君境的大能之后，一名修为在真神境五层的老者恭敬地说道。

    “有点小贵！”

    碧海通天龙脸上露出了肉疼的表情。

    叶云在旁边也吃了一惊，本来他也不着急，便想通过传送阵传送过去。

    这么一看，两个人就要一百万灵石，这传送的价格确实惊人。

    “算了，我们直接过去吧。”

    叶云摆了摆手，抬眼看了一眼四周，所有的守卫顿时精神一阵恍惚。

    等这些守卫回过神来之后，两个人已经消失不见了。

    而这些守卫也根本不知道刚才发生了什么。

    叶云撕裂虚空，带着碧海通天龙赶路。

    神土的空间尽管十分坚固，但还难不倒叶云。

    这个地方的空间坚固程度，比起苍南大陆屏障内——通天古路上的空间，还要弱上几分。

    在那里叶云都能撕裂空间，何况是这个地方。

    咝啦……

    看这坚固的空间如纸片一样，被老爷如此轻松的撕破。

    每一次撕裂空间都跨越了数千万里。

    碧海通天龙惊呆了。

