    牛头一护现身，胸口直接出现虚洞。

    “吼！！”

    重新爬起来的牛头一护，直接抬起头发出怒吼。

    光是声波就激起了不小的冲击，将周围碎石给直接推开。

    “有意思，像是被尾兽控制后的样子。”

    “但是仅仅是这样的程度，对我是没有威胁的！”

    宇智波斑这边很容易就分析出，这个牛头模样的家伙并不是刚才那个小鬼的意识。

    更像是以前他所看到那些人柱力暴走后的模样, 他倒是不怎么陌生。

    但是宇智波斑话音刚落下，牛头一护就直接出现在他身前，和刚才一护一样，举着斩魄刀就是直接砍过来，此时宇智波斑已经解除了须佐能乎。

    宇智波斑同样使用团扇抵挡，但是这一次整个人直接被打飞出去。

    “速度，力量都增加了, 刚才不稳定的灵压, 此时也极为暴躁, 发挥起来反而比刚才更好！”

    宇智波斑在倒飞出去的途中，还在分析着一护现在的状态。

    而牛头一护这边，只有单纯战斗的本能，牛角之间直接凝聚出黑红色的闪光，准备释放虚闪攻击宇智波斑。

    “轰！”

    不到一秒的时间，虚闪直接发射。

    周围的地面瞬间崩裂开来，一道巨大的黑红色的虚闪直接冲向宇智波斑。

    虚闪所到之处，一切都被吞噬干净。

    “须佐能乎！”

    宇智波斑再次开启这股来自于双眼的力量。

    当须佐能乎举起盾牌时，虚闪直接击中了这面盾牌，盾牌瞬间崩裂，即将要粉碎。

    不过须佐能乎也在不断的变大，力量在增加修复盾牌，很快直接变成了完全体须佐能乎，而虚闪也直接炸开，巨大的蘑菇云将这须佐能乎给直接吞噬掉。

    但是当烟雾散开之后，须佐能乎毫发无伤的出现。

    同时拔出了腰间的激光剑，强大的剑压再次冲向牛头一护。

    但是这一次牛头一护没有躲, 选择了挥舞斩魄刀硬碰硬, 随手一挥的动作，就将周围的地面给直接震起化为无数碎块，接着移动时直接突破音障，握着斩魄刀直接对上那巨大的剑压。

    撞上剑压的同时，牛头一护整个人就被这强大的剑压给推的一直向后，双脚踩在地面都冒出火花了都。

    最后付出一只手臂的代价，接下了这次的剑压，但是同时他身体在快速恢复，完全虚化后的一护拥有超速再生的能力，此时手臂已经重新长了出来。

    没等宇智波斑发起攻击，牛头一护再次冲了过去。

    挥舞出的剑压，瞬间在须佐能乎上留下一道巨大的伤口，宇智波斑这边控制着这么大的须佐能乎，也很难击中此时移动速度极快的牛头一护。

    这种状态，一般的忍术也很难有效了。

    “轮墓边狱！”

    宇智波斑毫不客气的使用了自己轮回眼的瞳术。

    同时将须佐能乎给恢复到普通状态，这样反而用起来更快一些。

    而牛头一护这边只有进攻的本能，疯狂的挥舞着斩魄刀斩出灵压，对于靠近的轮墓影子几乎没有任何察觉。

    四个影子瞬间一同袭击牛头一护，分别进攻他的四肢。

    在这同时，宇智波斑直接结印，一颗巨大的树木直接从地面升起，伸出大量的枝丫朝着牛头一护的身体捆去。

    因为四肢被攻击，一时间反击和移动都无法做到，身体也被木遁给困住了。

    “岚遁·镭射断波！”

    宇智波斑快速释放第二个忍术。

    一道手指粗细的岚遁，直接击中一护的身体，从腹部开始直接将身体给一分为二。

    “吼！！”

    但是牛头一护这边，仿佛根本没有任何恐惧，只有战斗的欲望。

    直接发出怒吼，灵压爆开，瞬间将捆在他身上的木遁给震碎，同时被切断的身体也快速恢复当中。

    牛头一护可是压制了归刃二段的乌尔奇奥拉西法，止水想要打败二段归刃的乌尔奇奥拉西法也不得不使用自己的瞳术那终极幻术来应对。

    这种能再生的能力，让宇智波斑很想大骂不公平，柱间的恢复力都没法比，这什么鬼东西啊！

    “地爆天星！”

    宇智波斑只能试着封印。

    但是牛头一护直接释放一道虚闪，将地爆天星引力的那个点给直接摧毁掉。

    现在牛头一护只是没有理智，但是并不是没有战斗意识。

    恢复后的牛头一护，继续冲向宇智波斑，要和他进行1V1男人大战。

    宇智波斑有些烦躁，一直打下去，他觉得自己是有很大把握获胜的，但是被拖入这种状况，之前他说的那些话，岂不是有些打脸了？

    “无限月读！”

    宇智波斑最后被迫使用上了幻术。

    这个幻术是宇智波玉玄带着止水和鼬开发出来的，是根据剧场版中带土可以通过特殊道具来让鸣人和小樱陷入简易的无限月读来开发的，和鼬的月读并不是一个术，这就是单纯的幻术，但是模拟的是无限月读那种让人陷入进去，就不愿意脱离的幻想乡的术，还是属于幻术的一种，不过是使用精神力来释放，并不是查克拉。

    幻术对牛头一护起效了，瞬间呆在原地不再动弹。

    宇智波斑松了口气，感觉面子保住了。

    很快，一护的模样恢复如初，虚化的力量再次被压制到体内，不知道牛头一护是不是被无限月读给糊弄了，以为自己已经战胜了对手。

    “感觉怎么样？”

    宇智波玉玄直接瞬身出现在斑的身边，带着调侃的问道。

    看到宇智波玉玄出现，宇智波斑脸色马上严肃起来：“哼，有点厉害，但是还差得远呢！”

    “帮他掌握住这股力量先吧，更深层的力量，我会找个更合适的家伙来指导。”

    宇智波玉玄也没有继续得寸进尺，怕这个辈分大的家伙会拉下脸来，直接转移话题。

    “既然如此，为什么不一开始就找那个人！”

    宇智波斑有些不爽道。

    他本来以为自己是无法替代的，但是现在还有更合适的家伙，那么为什么还要来找他！

    “因为基础这方面，还是需要有你这样有经验的强者来帮助这小子来打造才更可靠。”

    稍微拍个马屁。

    宇智波斑马上就没有意见了。

    “小鬼，快起来，准备训练了！”

    直接给了一护一脚，痛的一护马上扭曲着脸醒来。

    宇智波斑马上就要给这个宇智波后代看看，身为当年宇智波扛把子的他，各方面都是很强大的

