    【景】天门山水【邮件：君主】天门丨山海：【528X1380】对面没多少主力了，兄弟们动起来，一波推掉他们黄县的要塞群。

    发完邮件，天门山海亢奋的心情并未有丝毫减少，毕竟能暴打天花板级别同盟的机会，比他们获得征服的机会还少。

    征服赛季追求的就是游戏体验，而无疑这赛季，到目前为止，他们天门山水的游戏体验是拉满的。

    “今天推平黄县这边，明天差不多就能摸到青州阵营关卡了。”扫了眼地图，天门山海颇为憧憬的暗道。

    -

    “今天的风雨同舟，有点疲软啊。”

    作为天门山海的指挥官，天门山丘总觉的今天的风雨同舟战斗力，相比较于昨天疲软了很多。

    虽然按照常理来说，在他们和圣盟的两个团联合下，人数少了一倍有余的风雨同舟，表现的疲软完全很正常。

    但作为一个纵观全局的指挥官，天门山丘就是觉得有问题，可一时之间却也没有发现什么地方出现纰漏。

    【景】天门丨山海，同盟管理频道。

    【太尉】天门丨山丘：你们有没有感觉，今天风雨在战场表现的有点拉胯，特别是下午之后，都没看到多少主力，基本都是借助斯巴达和拆迁，靠着他们坚壁清野的要塞打游击？。

    【丞相】天门丨山河：很正常啊我觉得，他们两面开战，在平原这边的人本来就不多，还特么分成了主盟和分盟，力量聚集不起来，昨天打到现在，能勉强扛住已经算很厉害了。

    别忘了，这边还有圣盟在呢，就圣盟那两个团，就足以牵制他们大部分主力，我们一个盟，200多号人，这数量一对比起来，你当然感觉对面主力少了【冷汗】。

    【君主】天门丨山海：而且乱世红尘崩盘了，待在益州的圣盟分盟腾出手了，司隶战场不用想也能知道，风雨同舟的压力有多大，这边疲软一点很正常。

    【太尉】天门丨山丘：也是，看来是我想多了【哭笑不得】。

    【君主】天门丨山海：哈哈！这赛季我感觉大局已定了，接下来就算有什么变故，也影响不了大局，圣盟征服基本稳了。

    【丞相】天门丨山河：嗯，我们联合圣盟，基本上稳稳的弄死风雨同舟了，不过后期肯定也有的打。

    以风雨同舟的执行力和肝度，转了流浪军的话，有圣盟头疼的。

    【君主】天门丨山海：无所谓，那就是圣盟需要担心的事了，反正这赛季好处也拿了，游戏体验也拉满了，不亏。

    -

    天门山水众管理，当然不知道，平原这边风雨同舟战场表现疲软的原因，是因为众人在为凌晨的破关斩首做准备。

    反正平原境内已经开了坚壁清野，即便没有主盟两个团在，但只要有充足的斯巴达和小拆迁以及副队卡免打游击，也足以拖延圣盟和天门山水的推进脚步，更何况还有分盟在旁边牵制。

    半天时间，就算对面开足了马力，也推进不了多少距离，而只要能破关奔袭斩首成功，现在所面临的问题，将会迎刃而解。

    -

    为了凌晨的破关斩首行动，宁休专门大白天补了个觉，上线时已经是晚上20点了，扫了眼两处战场的情况后，就打开了同盟管理频道。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：平原那边咋样，能拖住不？。

    【镇国大将军】马公子：问题不大，最多也就丢掉黄县这边而已，反正他们想要摸到阵营关卡，是不可能滴。

    【丞相】六元：你这是说了个废话，就算没我们守，就这漫山遍野的要塞，在开了坚壁清野的情况下，放开让他们推，最少也要推到明天去。

    【上军大将军】风雨丨九：我今天一直盯着天门山水，目前看来他们是真没发现我们的动作，中北部的阵营关卡处，要塞还是那么一点，今晚破关基本上稳了。

    【镇军大将军】极左火攻：9级关没啥难度，老大他们两个满编主力团，分分钟搞定，需要注意的就是之后奔袭斩首的事了。

    现在的问题是，一旦我们破关，或者一打关卡，天门山海那边肯定会发现，这样的情况下就算有机场帮忙，我怕我们跑过去要塞还没起来，就被人家发现。

    这距离有点远，操作起来难度不小啊，毕竟天门山海一个T2级同盟，不可能在我们起要塞的几个小时内还反应不过来吧？。

    【丞相】六元：谁说我们要沦机场飞过去起要塞，然后在斩首的，这样也太没效率了吧，还是说你真拿人家一个T2盟当咸鱼了，感觉人家不会反抗是S体是吧【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：瓦特法？，那这波准备怎么操作【问号脸】。

    【丞相】六元：秘密，到时你们就知道了【呲牙】。

    【镇国大将军】马公子：我去，连我们都要保密【黑脸】。

    【丞相】六元：这可不是我不相信大家，是老宁让保密的，要找茬，找他【冷汗】。

    【卫将军】飘忽若神：老宁这不厚道了啊【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：我去，我电脑黑屏了，你们说什么，我怎么看不到了【问号脸】。

    -

    就如盟中管理所说，奔袭斩首讲究的就是速度，一旦他们破关或者打关卡，天门山水必然会发现，有所警惕。

    即便发现不了他们的机场，也肯定会开始有所防备，所以按照常规的破关之后，沦机场飞过去起要塞，在集火沦陷肯定不可取。

    虽说以他们的执行力和肝度，等到要塞起来调兵过去，大清早的强上，就算天门山海有所防备，也有很大的几率拿下，可也只是有很大的几率罢了。

    所以为了保证一波快速成功，改变战术是很有必要的，而这无疑是需要一个优秀的带路党来配合的，这样的人才也确实被他们找到了。

    -

    时间流逝，转眼间便到了凌晨，零点一波热闹之后，整个X718区服也逐渐安静了下来，整个区服除了夜战玩家外，基本上大部分玩家都已经下线睡觉。

    而平原中北部冀州阵营关卡，当时间逐渐指向凌晨一点时，风雨同舟平原境内的两个主力团，开始纷纷出兵，集火冲向了关卡。

