    忽然出现了三道身影，自然引起了众人的注意。

    三人各不相同。

    一人身躯魁梧，足有百丈高大，看上去宛若巨人一般，蕴含着无边的力量。

    一人身着兽皮衣，背着一张大弓，弓身上，一种玄妙的道运流转，身躯健硕，蕴含着无穷的力量，双目如烈焰般炙热，恐怖的威压席卷四周。

    还有一人，身着普通的衣袍，模样并不出众，留着小胡子，但身上却有一股悲天悯人之气，还有一种让人心腹的力量，而且他甫一出现，周恒手里的轩辕剑便是止不住轻轻颤抖了起来，发出了愉悦的轻吟声。

    夸父！

    后羿！

    轩辕！

    “系统，调出他们三人的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “夸父，来自神话传说。”

    “种族：巫族！”

    “修为：太乙散仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “神通：夸父逐日，巨人撼天！”

    “忠诚度：80%！”

    ……

    “后羿，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “修为：太乙散仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “神通：射日神诀！”

    “法宝：射日神弓！”

    “忠诚度：75%！”

    ……

    “轩辕，来自神话传说。”

    “种族：人族！”

    “身份：人皇、黄帝！”

    “修为：太乙散仙境圆满！”

    “功法：轩辕神诀！”

    “神通：紫薇无敌气！”

    “法宝：轩辕剑！”

    “特殊属性：人皇无敌！”

    “忠诚度：92%！”

    ……

    清一色的太乙散仙境圆满！

    这自然不是他们的巅峰实力。

    一切都是因为周恒的实力太弱了。

    “这里是？”

    三人刚刚出现，还有着些许的茫然。

    “好浓郁的魔气？”

    夸父瓮声道，这里的环境，让他这样的巫族人很不舒服。

    “欢迎三位！”

    周恒站在他们的前方，回过神来，微微一笑。

    果然，他们三位的巅峰实力太强，即便是指定性召唤出来了，忠诚度也达不到满值。

    不过还好，都是及格的，尤其是轩辕黄帝，这可是他们华夏人族的祖宗啊！

    周恒看到此人的时候，还是很激动的，尤其是轩辕黄帝的忠诚度，居然还保持着百分之九十二。

    这就更是让周恒喜爱了！

    “你是——”

    后羿三人齐刷刷的看向周恒，深深的打量了一遍，皆是微不可察的挑了挑眉，他们乃是巫族，而且是二代祖巫，论身份，论巫族血脉，只逊色于十二祖巫而已，但也十分的强大，血脉源自盘古，无比的强大。

    可是在周恒这个区区六星天仙境的人类身上，他们居然感觉到了一股来自于生命层次的压迫力。

    仿佛遇到了他们的血脉源头，盘古大神一般。

    “一个拥有着混沌血脉的人？”

    后羿三人暗暗吃惊。

    “见过陛下！”

    三人见礼，脸上多了一丝恭敬。

    他们都是召唤系统召唤出来的，自然明白使出这般手段的人是谁。

    他们本来已经消散在历史长河之中。

    如今被周恒召唤出来，等于是重生了。

    这也是他们为什么在知道周恒的实力之后，忠诚度还在七十以上的缘故。

    当然了，若是遇上准提他们这些反派人物，那可就不一定了。

    譬如黑袍护法就是一个例子，刚刚召唤出来的时候，25%的忠诚度，那简直是要亮瞎眼。

    “三位不必多礼！”

    周恒微微一笑，随后递上了轩辕剑。

    “轩辕剑？！”

    人皇轩辕微微一惊，这是女娲赐予他的轩辕剑，居然在周恒的手里？

    “这是你的轩辕剑，今日朕也算是物归原主了！”

    周恒虽然有几分不舍，但总的来说，还是比较坦然的。

    既然决定了召唤人皇轩辕，他自然就已经做好了轩辕剑归还的准备。

    轩辕剑，只有在轩辕黄帝的手里，才能发挥出真正的威力。

    “嗡！”

    果不其然，轩辕剑几乎是刚一到轩辕黄帝的手里，就发出了愉悦的波动，附着在轩辕剑上的封印，仅仅是隔了几个呼吸，便是全部解开。

    “刷！”

    一股极端凌厉的气息，从轩辕剑身上释放开来，宛若潜龙出海，霸气无双。

    “卖麻批的！”

    周恒内心里吐槽，此时的轩辕剑，释放出来的凌厉气息，便已经让周恒的肌肤出现了道道血痕，要知道他虽然是六星天仙境，但是肉身强度绝对不比真仙境弱啊，可是现在，仅仅是轩辕剑释放出来的气息，他都有些扛不住，不愧是先天至宝。

    以前在他手里，可没有这么强！

    不然的话，他还不得砍天砍地砍空气啊！

    他不需要太强的威力，仅仅是轩辕剑自身的锋利就行了。

    只能说，系统有点坑，封印住轩辕剑威力的同时，连轩辕剑自身锋利程度都做了不小的削弱。

    唉——

    “呵呵——”

    召唤系统隐隐间传出了冷笑的声音。

    “老伙计，好久不见了！”

    人皇轩辕轻轻的抚摸着轩辕剑，后者通灵，剑身轻颤，以此回应。

    周恒又不爽了。

    “哼！”

    疑是云天魔尊重重的哼了一声，这几个该死的人类简直岂有此理。

    特么的，他都出现这么长的时间了，居然视若无睹的在那里聊天，真以为他不存在啊？

    “轰！”

    他二话不说，直接就出手了，恐怖的天地之力凝聚出一道黑手，暗金色弥漫，恐怖的规则之力交织，散发着邪恶的力量，遮天蔽日一般的朝着周恒他们抓了过去。

    “斗战意志，开！”

    恐怖的火属性能量从孙悟空身上爆发出来，身形刹那间拔高十几米，面对大罗道仙境圆满的强者，即便是孙悟空也不敢有任何的大意，直接开起了斗战意志，实力飙升。

    “轰！”

    如意金箍棒悍然挥出，伴随着一声惊天巨响，一股狂暴的能量席卷开来。

    黑暗之手猛地爆碎开来，但孙悟空的身影也是后退了好几步。

    “好强大！”

    六耳猕猴他们无不变色。

    此时的孙悟空，已经将实力发挥到了极限，但似乎还是略处于下风啊。

    “哼，待此妖猴一死，就是你们的末日了！”

    魔罗不知道什么时候就已经从深坑里爬了出来，他已经停止了本源燃烧，实力已经跌落到了大罗金仙境初期，这让他恨透了六耳猕猴，恨透了周恒这些人类。

    周恒扫了他一眼，直接无视了，差点让魔罗暴走。

    区区一个天仙境也配无视他？

    要不是因为六耳猕猴他们都聚集在周恒的身边，他真想出手杀了这个蝼蚁！

    “系统，如果我让轩辕黄帝恢复巅峰的话，他会是什么实力？”周恒在心里问道。

    “前世的神话小说里，轩辕黄帝是火云宫三大人皇之一，而人皇，亦是圣人！”召唤系统轻描淡写的回应。

    周恒闻言，瞳孔骤然紧缩了起来。

    PS：不知不觉四百张了，当初因为喜欢看任我笑的【最强神话帝皇】所以自己写了一本，不过没人家大神牛逼，哈哈，有读者说境界和功能设定跟【最强神话帝皇】差不多，这里解释一下，境界都是洪荒体系，所以差不多，我只是加了一些我自己的设定进去，至于功能方面，的确是借鉴了他的，而且我看过其他的召唤类，也有类似的功能，不过情节方面，绝对是我自己原创的，这点大家可以放心，不信可以对比！另外，之前不知道有没有写指定性召唤不能召唤出圣人的，这里修改一下，可以召唤，但是无法召唤出巅峰状态的圣人！

