
要知道，这一顿饭，可是花费了田淼淼太多的心力，不只是有大骨头排骨，不只有鸡肉，她还准备了好多羊肉，若不是古代不兴牛肉，她还找些牛肉过来的。

用猪肉鱼肉做了肉丸和鱼丸，还把晒干的笋干拿了不少出来，更是切了不少的羊肉、五花肉、里脊肉，切成薄片，只需要一烫就能吃了。

更别提一些蔬菜，也是她精心备好的，这才凑了满满两桌菜。

涮火锅自然也少不了酒，田淼淼就贡献了不少葡萄酒出来，且都是空间出品，品质超优，口感香醇。

好在，花费心力的效果很是不错，所有人只是在刚开始的时候有些奇怪，等尝到味道之后，便开始疯狂地唰火锅，以至于每个人都吃了个肚儿圆，连田浅溪和白氏也是如此。

饭后，桌子上的残羹冷炙，都由月星云雨带着丫鬟们收拾干净，除了白氏和田浅溪回房了，所有人就这样躺倒在了椅子上。

过了半晌，东方晟才幽幽地开口：“小丫头，怎么办，吃过这一顿火锅之后，大叔更加不想离开这里了，唉！”

离开了田淼淼，谁还有做这么美味的饭菜给他呀！

田淼淼还没有说话，就听承昭面无表情地说道：“东方先生，有舍才有得，朔城这一遭你是必须得去的。”

东方晟一噎，狠狠瞪着承昭，自己就是这么一说，这个家伙多什么嘴呀！他也不是不知轻重的人，自然知道事情的轻重缓急，就是有点……好吧，是非常不舍！这么好吃的火锅，也不知道什么时候才能再次吃到呀！

可惜，太可惜了！

若是小丫头能一起去朔城，那该多好呀！

承昭才不管东方晟想什么，他起身拉着田淼淼就走，只留给东方晟一孤傲背影。

田淼淼被承昭拉着走了出去，在院子里走路消食，她好笑地说道：“你又何必与大叔计较呢，他就是一个吃货，除了吃，能想到的也就只有吃了。”

承昭一言不发，只是拉着田淼淼慢慢走着。

田淼淼看着他，不知道他在想些什么，直到承昭突然停下脚步，田淼淼反应不及差点撞歪了鼻子，她瞪着他。

承昭也回望着她，满嘴的不舍，轻轻叹息：“其实我也想让你跟我一起去朔城，但是我知道，不行！有时我也很恨我自己为什么要这般冷静，我倒宁愿能冲动一回，带着你远走高飞，什么都不管不顾……”

唇被田淼淼点住，双眼却暴露了他此时的所有情绪，的确，他此时的确是这样想的，其实他更想做的，就是一直和他的淼儿呆在一起，哪怕只是看着对方，也是好的。

田淼淼却是笑了，说道：“人生路很长，我们现在就该做我们应该做的，我不想有朝一日，我们一起后悔此刻没有做些什么。承昭，我希望我们在未来的某一天，能够心无旁骛、没有遗憾地过我们想过的日子，而不是此时放手。”

她相信他是知道她的意思的，此时大景暗疮百孔，魏庆平更是不可能做出有效的措施一览狂澜，若他们现在离开，只会让情况变得更为雪上加霜，这不是她想看到的，更不会是他想看到的。

承昭：……

最终也只能化为一声叹息。

“别想那么多了，走一步算一步，说不定不久的将来，很多事情就能迎刃而解呢？”田淼淼笑着开解承昭，事实上也只能如此。

人算不如天算，很多时候，形势比人强。

承昭也没再纠结，只是充满歉意地看着田淼淼，说道：“对不起，淼儿，我不止没有帮到你，还要把你的助力带离此地……”

“嘘，承昭，别再说了，你我都知道，你这样做是为了我好。我不是那种一直对此事耿耿于怀之人，他们此时帮我，解得了一时之困，却会不久的将来置我于危险的境地。以长远的眼光来看待此事，你这样做反而是在救我，我都知道。”

田淼淼自然是知道的，不然不会半推半就地同意大叔离开。相信大叔也是明白个中利害的，否则他也绝对不然同意的。

她不希望承昭一直这样纠结，这一点都不像传说中的他，其实相对而言，她挺不喜欢费尽心思动脑筋的，她还是喜欢悠闲度日，前世的经历已经很精彩了，如今她最大的愿望就是守着小家，好好过日子。

若能力所能及地帮助他人，她也会去做，只是像如今这般忙碌，却不是她的本意呀！

“承昭，我想，要不你让宁浩再去多打些火锅吧，朔城比顺安府冷，让火锅流行起来，如何？”田淼淼笑着看向承昭。

火锅？承昭想起刚刚的晚膳，那个叫火锅的美食，或是能在北疆范围内流行起来，倒也是不差的。

他的北疆，也不乏有一些富户能人，定会有很多人喜欢上的，可是……

“北疆倒是不缺肉食，牛羊也有不少，可蔬菜就会少很很多了。”

田淼淼想了想，说道：“这……倒是个问题，不过问题也不大呀！”

承昭：……可这对他来说就是个大问题了，毕竟北疆冰天雪地的，蔬菜是真的稀缺。

“你忘了，不还有黑八吗？你让人同他配合，把空间里面的蔬菜运去北疆，不就行了？”

蔬菜对于田淼淼的空间的大BUG而言，还真不是大事。

况且空间里面太安逸了，总是要让他们去北疆锻炼锻炼的。安逸环境下练武，严峻气候中求生存，这样才有更好地提升空间！

既然他的淼儿都已经帮他想好了，那便让火锅“流行”起来吧！

正好承昭也有理由留住东方晟那个吃货了，若是他去朔城没几天便要回来，那他岂不是亏大了？

即便是为了东方晟，承昭也要让火锅开起来。

“那底料……”

“我交给老秦，大不了再开个小作坊，麻辣汤底必须先抓在手中，黑八送蔬菜时一起运过去，我再写几个方子，让把清汤锅，烧鸡公的制作过程写下来，不就成了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69242596"  chaptername="第二百八十六章  不是本意">加入书签</a>
</div>
