
    
    第三百零九章桀骜不驯

    刘文轩却是笑道：“七爷莫急呀，这杨峰虽说没啥脑子，功夫却是不差，又是您的宗室兄弟，要是那方兄弟真有本事，难道还怕杨峰伤了他不成。”

    杨七一听，顿时全然明白了刘文轩之意，一拍脑袋，大笑道：“哎呀，对对对，还是军师想的周全，那咱也瞧瞧去.......，哈哈哈哈。”

    那杨峰平日在洞头寨本就有些桀骜不驯，有时候就连杨七都有些头疼，但是对于方子才，其本人年纪尚轻，并且貌不惊人。

    杨七自然也想知道这方子才的实力，听刘文轩这么一说，二人一拍即合，在没让人张扬的情况下，悄悄的赶到了现场。

    ......

    看着训练场上三千多洞头寨的士兵都准备看热闹，更有杨峰的上百名支持者，一直在嚷嚷着让二人比试一番，甚至有人叫嚣着，让方子才他们滚回大陈岛去。

    方子才这道，这似乎已经不是训练的问题了，这事关鱼鹰的威严，这一架已经无法避免，随之走前去道：“好，既然这位杨兄有兴趣切磋一下，那方某便奉陪了。”

    “老方，让我来。”一旁的白长风站了出来，要替方子才出战。

    方子才紧握右拳，用左掌顶~住拳头，只听见右拳的骨骼发出一阵“咯吱咯吱”的响声，随之笑道：“很久没活动筋骨了，让我陪他玩玩。”

    白长风自然退下，想当初唐学志的亲兵连军官争夺赛，方子才可是名列第二，仅仅排在李大山之后，而他自己才在复活赛事中胜出，比起方子才来，白长风自觉差距挺大，由他亲自出战，当然没有什么问题。

    杨峰等人没想到，本来只是想给方子才他们一个下马威，却没想到事情到后来已经没法控制，更没想到到是，方子才竟然爽快的答应了。

    就他这么点小身板，想和自己斗，那不是老寿星上吊，嫌命长吗。

    很快，在杨峰的提议下，二人相继登上了点将台边上一个擂台，双方相视而立。

    只见杨峰随之将身上的上衣脱去，用力的往地上一甩，胸前露出发达的胸肌，双臂粗~壮有力。

    反观方子才和杨峰的身高虽然差不多，但是从体量上看，明显瘦了一圈，脸上更显几分稚~嫩。

    顿时，整个场上的人开始议论纷纷，不过虽然刚开始叫的凶，但是现在又有许多人开始为方子才着急起来了。

    “哎呀，这还用比吗，方队长这次肯定输了。”

    “是呀，恐怕这次那姓方的要栽了。”

    “......”

    这时候，不光是底下人开始议论，认为方子才必输无疑。

    杨七此时却有些后悔了，万一这方子才被杨峰给打坏了，自己可怎么向唐学志交代呀。

    刘文轩虽然提着一颗心，但是这提议明明是他像杨七谏言的，这个时候想收回，怕是难了。

    ......

    “方教官，你是客，就由你先出招吧。”杨峰此时完全不将方子才放在眼里，有些傲慢的说。

    方子才却是不紧不慢的说：“小杨，你这话可就说错了，方某作为你们的总教官，不存在主客问题，而是师徒关系，哪有徒弟让师傅先出手。”

    “你，好，好，好，那就怪不得杨某了，看招。”

    杨峰见自己的好意方子才并不领情，竟然还说两人的关系是师徒关系，顿时一股怒意涌上心头，说完后，两个箭步上前，凌空一脚朝方子才胸前踢去。

    众人惊骇，杨峰的这一脚，可是能踢翻一堵墙呀。

    这要是被他踢中一脚，不死也得残，就连杨七这个时候也差点没用手捂住嘴巴，眼看方子才的小命就要葬送在杨峰脚下。

    刘文轩更是吓的用手挡住了眼睛.......

    这时，只见擂台上一个人影飞出丈余远，重重的摔落在地上。

    完了，完了，万完了。

    方子才被踢中这一脚，肯定得完。

    杨七定了定神，一直觉得好像有什么不对，再定眼一看，卧~槽，方子才还好好的站在原地，似乎没有挪动过大多的位子。

    怎么回事？

    刘文轩这时候从手指缝中，似乎也看出了问题。

    飞出去的，不是方子才？

    再一看，去见杨峰一股脑的从地上爬了起来，气势汹汹的的来到方子才面前，一脸的不服之气：“你使诈，老子不服，再来，啊.......”

    还没等方子才答应，这杨峰又如同一头蛮牛似的，朝方子才冲了过来，双臂用力朝他一抱。

    方子才却是轻轻一闪，避开他后，一个侧踢，一脚踢中了他小~腿，却见杨峰一头栽了下去，重重的栽在地上。

    再起来，再被打倒，从没有在方子才面前走出过一招。

    杨七看着杨峰被打打如此狼狈，顿时惊的连话都说不出来，他知道，方子才在鱼鹰中的地位，只不过是中层，唐学志麾下，绝不止一个方子才，这要是换成唐学志，他的功夫该是什么水平？

    这对于杨七来说，估计可以用深不可测来形容。

    此时，只见被甩的够惨的杨峰，虽然没有再像此前那样的不可一世，但却依旧是一副不肯服输的模样：“你，拳脚上虽然不错，但是我就是不服，不行，咱们再比比火铳如何？”

    到了这个时候，方子全然不顾及其他，干脆陪他玩到底算了。

    方子才看到杨峰这个模样，竟然还不肯认输，颇有几分拼命三郎的架势，但却略显几分狼狈，顿觉这人也有几分意思，便笑道：“好啊，小杨，既然你想比，那咱就比比看，只是老方的火铳玩的不好，到时候还请你手下留情呀。”

    双才刚刚商定，很快就有士兵搬来一个架子，上面早已经有拴好一些空酒坛子，并且将之摆放在五十米以外的地方。

    在杨峰的招呼下，一名士兵拿来三杆火铳，这一次杨峰倒是不客气，接过火铳后，对着前方看了看，随后道：“来人，将靶子在后撤十步。”

    哇........，后撤十步。

    场上那些看客，也有许多人会玩火铳，眼下这个距离，已经是他们训练的标准距离了，再远一些，能够一铳打中人形目标就算是高手了。

    显然，杨峰此时叫嚷着要将靶子往后挪十步，他的铳法肯定不简单。