    “既然大家都没意见，我也说一下我的观点。”矢仓双臂环胸，靠着椅子，“我刚成为水影没多久，但是，作为雾忍中的‘老’人，也清楚雾隐村的弊端……想要让雾隐村更进一步，有些弊端是不能回避的。比如人才的培养，特别是那些擅长血继限界的忍者，他们对我们雾隐村而言，是不可多得的宝贝。”

    “可是，血继限界从某种意义上说，也会影响到村子的稳定。如果他们聚集起来闹事，我们也会很难办。”大柿悠盯着茶水中的茶叶，“每次围剿血继限界的叛忍，都让我们格外头痛。要我说，血继限界的忍者全部赶出去即可，毕竟，我们地处偏远，并不需要太强的忍者……稳定，比什么都重要。”

    暗部的部长与矢仓表达了完全相反的意思。

    “三代水影在位的时候，你就有这种想法？”矢仓盯着面前年逾六十的老部长，小声询问。

    “是。只是，三代水影大人认为，这件事急不来。”大柿悠沉声说道。

    “我明白了。不过，”矢仓并不以为意，“血继限界的事很复杂，也不是一两天就能商讨出结果的。更何况，血继限界的忍者有些都位于雾隐高层，他们也会出现反对声吧？”

    “应该不会。”大柿悠说道，“我查了一下忍者的登记名单，具有血继限界的忍者，目前只剩下六十多人。”

    矢仓的眉头轻挑，“原来只剩下这么些了。但这件事牵扯到更多人，等‘七人众’的选拔结束，我们再着重考虑这件事。”

    “可以。”大柿悠颔首，“不过，我……希望这次选拔，不要有血继限界的忍者进入七人众，否则，后续处理起来，大家会比较为难。”

    “你是什么意思？我们七人众的人选，还要经过暗部同意？”一名留着绿色长发的忍者不乐意了，狠拍桌子，怒瞪大柿悠。

    “黑锄雷牙，你以为我怕了你吗？”大柿悠冷笑道。

    黑锄雷牙笑了，站起身来，“我可不需要死人怕我。大柿大人，等开完了会，你别走。我们俩好好谈谈这件事。”

    “我……我……”大柿悠面色变了两下，“我还有事，今天就是硬挤出来的时间……”

    “既然时间这么急，为什么还要开会？暗部有一个代表就行了。”黑锄雷牙掏着耳朵，神色不悦。

    大柿悠狠拍桌子，“你不要得寸进尺。如果不是我真的没有时间，哪轮到你在这里嚣张！”

    黑锄雷牙吹了声口哨，满脸不屑。

    “好了。”矢仓咳嗽了一声，阻止了双方矛盾的进一步升级。

    他真怕黑锄雷牙一不小心，给大柿悠一个透心凉。

    不是大柿悠不厉害，而是他老了。

    “黑锄也没别的意思，只是说，选拔不应该设置前提。至于说血继限界，我想也不急于一时。就像木叶村，之所以这么强大，也与血继限界有莫大的关系。据说曾经一直与千手家族不和的宇智波一族，也在为木叶的强大而默默付出。木叶能容得下宇智波一族，说明血继限界的危害并不如想象中的大。”

    矢仓声音一顿，又笑道：“我并不是说‘血继限界’的问题不需要解决，而是说，‘七人众’的选拔不应该预设前提。接下来，我的想法是从年轻一辈的忍者中，挑选出一批比较优秀的忍者，门槛是有过出色完成S级任务的经历。1次或许会出现偶然，2次或以上，证明他有这方面的实力。我大致看了一遍，不多不少，这样的年轻人刚好一百人。名单都已经整理好了，青……”

    站在门口的青，连忙上前两步，来到矢仓的身后。

    “你去把拟定好的名单拿过来。”矢仓说道。

    青颔首，离开会议室没几分钟，便拿回一沓纸，给每个人发了一份。

    井川武犹如惊弓之鸟，生怕再说出得罪水影的话，在接下青递来的纸张后，发誓一定不要再发出声音。

    名单上写了一百个名字，每个名字的后面都记载了其执行的任务，以及每次任务同行的忍者。

    他只是快速扫描一遍，之后便准备闭嘴听其他人发言。

    不说话总不能得罪水影吧？

    每一个名字只是匆匆一瞥，到了最后，他甚至只看数据，即执行了几次S级任务，执行了几次A级人物，整个人的意识也几乎跑偏了。

    便在这时，一个人的名字映入眼帘，把他吓住了——秋水（井川泰）。

    阿泰？

    井川武立刻来了精神，再仔细往前看，写着“同行忍者”。

    瞬间，如泄了气的皮球，失落感再次遍布全身。

    是啊，阿泰都已经死了，怎么可能参加这次选拔？

    井川武心中重重叹了口气，眼睛往上瞄，看到了参加选拔的忍者名字，照美冥。

    照美冥……

    井川武握紧拳头。

    如果不是血继限界的忍者比较难对付，他早就想办法对付照美冥了。唉，没想到现在连寺内佑介都没杀死……

    寺内佑介？

    等等……

    井川武突然想到了什么，连忙从前往后，每个名字逐一核对，以至于动作之大，让在座的人都看向了他。

    但他却浑然不顾，口中默念那个人的名字。

    寺内佑介……寺内佑介……

    终于，在中间偏后的位置，他看到了寺内佑介的名字。

    “等……等等……”

    井川武有些头晕。

    “怎么了？”矢仓问道。

    “寺……寺内佑介？”井川武也顾不上得罪矢仓，指着寺内佑介的名字，“水影大人，怎么有他的名字？他可是医疗忍者，怎么能参加选拔？”

    “哦，这个是门槛，只是说明他有资格而已，至于说医疗忍者的身份，我只想问一句，如果那么多忍者都斗不过一名医疗忍者，该害臊的是谁？”矢仓笑道，“我还是那句话，不要给选拔赛预设前提。纲手姬也是医疗忍者，你打得过她吗？”

    这能比吗？

    纲手姬是山椒鱼半藏亲口封的“三忍”，寺内佑介是个什么东西？

    井川武咬着牙齿，心中不忿。

    “咳咳，说到这里，我到有一点想要补充。”大柿悠插话道，“就算是S级任务，但每个人担任的责任也不同吧？换句话说，有些人只是混了个S级任务，有他没他都一样。”

