    前面一章后半部分我发现了bug，所以修改了剧情，亲们最好返回去看下，不然跟后面的章节联系不上！如果没有刷新出来，可以退出软件，重新进一次，就会看到了。

    ——————————

    焚天君没料到苏牧如此狡猾，知道他在乎毒气弹，竟然蹬鼻子上脸，趁机提要求。

    偏偏他还没办法拒绝。

    因为他的确是需要毒气弹。

    苏牧，估计是历史上，唯一一个待遇比将军还好的战俘了吧。

    “来人啊，安排苏牧入住惠竹阁，好生伺候，不得怠慢！”焚天君以大局为重，自然是懒得与她计较，沉吟片刻后，大声命令。

    外边的士兵得令，快步走进来，抱拳领命，随后带着苏陌凉就离开了观海堂。

    苏陌凉刚进惠竹阁没多久，还在慢慢熟悉环境，就听外边传来泼辣的吼声。

    “谁是苏牧，给本小姐滚出来！”声音洪亮，霎时惊飞一树的鸟儿，瞬间搅乱了幽静的惠竹阁。

    在侧屋的苏陌凉，离外边有一段距离，也听到了不小的吼声，神情一愣，瞳孔跃上几分惊疑，随后快步走出了大厅，迎面就看到一位身穿红色礼裙的女子，她仿佛踏风而来，走得极快，被竖起的马尾随风飞舞，勾勒出惊艳的弧度，那凹凸有致的身材，出水芙蓉似的美貌，跟俊美的冷墨尘有八分相似，这等姿色也算得上美艳绝色了。

    苏陌凉眸中划过惊艳，还来不及开口问其身份，便被对方抢白了。

    “就是苏牧？”红衣女子叉着小蛮腰，挺起傲人的胸膛，用居高临下的目光审视着她。

    苏陌凉不明所以，点头答是。

    看她承认了，红衣女子粉嫩的俏脸瞬间涌上愤怒，而后一个扬臂，猛力甩出一根又粗又长的鞭子，朝着地上狠狠一砸，发出剧烈的声响，直接将地面砸出一道裂缝来。

    “原来就是害死焚血将士，让几位将军中毒！本小姐今天不扒一层皮，为众将士报仇，就不姓冷！”红衣女子怒得瞋目切齿，双目猩红，猛地一声大吼，说着就挥舞手里的长鞭，裹夹着初期尊灵师的灵力，朝着苏陌凉狠狠甩了过来。

    苏陌凉没料到，才和此人打了一个照面，对方就下了杀手，当下双拳紧握，体内的灵力沸腾起来。

    她如今的实力也在初期尊灵师，只是她是荒古灵体，跟同等级相比，就要强上不少，就算面对中期尊灵师，也有一战的可能，更别说对付一个初期尊灵师了。

    说时迟那时快，眼看着鞭子就要落到苏陌凉的身上，只见她以迅雷不及掩耳之势，朝着旁边一闪，猛地抬臂，一下子抓住了长鞭，红衣女子初期尊灵师的灵力竟然被她掐在手心里，起不了任何作用。

    红衣女子看到这一幕，刚还满脸愤怒的表情瞬间僵硬，瞳孔掠过惊色，而后立马收手，想要抽回鞭子，这时候，苏陌凉抓着鞭末，朝着自己的方向用力一拉，红衣女子被一股猛力瞬间带了过去。

    就在这时，苏陌凉抬起一掌，狠狠推向红衣女子的胸膛。

    掌心顿时涌出彪悍的灵力，一下子撞了上去，红衣女子被轰飞出去，重重跌落在地。

    红衣女子本以为苏牧不过是个战俘，顶多比较有手段而已，没想到他竟然也是一名初期尊灵师，而诡异的是，同为初期尊灵师的她，在苏牧的手里，竟然走不过五招。

    想到这里，红衣女子心里涌上了莫大的屈辱，惨白的俏脸因为暴怒，顿时涌上了绯红，而后，不服气的掏出一颗丹药，吞了下去。

    只见她胸膛的伤口迅速愈合，而周深浮动的灵力更是被强行提升了一级，爆发出中期尊灵师的力量波动。

    苏陌凉见此，惊讶的感叹一声，“强行提升实力的丹药，难道是名炼丹师？”

    能让初期尊灵师快速愈合伤口，还能强行提升一级的丹药，应该是纳阳丹无疑。

    要知道这种丹药是必须达到初期丹皇的等级才能炼制出来的。

    如果这丹药出自此女之手，那么她必定是名了不起的丹皇初期。

    红衣女子看出她的惊讶，以为她是害怕了，顿时挺胸抬头，面色跃上得意之色，勾唇冷笑两声，“猜的不错，我正是一名丹皇初期的炼丹师，今日能死在炼丹师的手里，也算福气不错！”

    话落，红衣女子目光一厉，猛地扬臂，只见那裹夹着更为凶悍的灵力的长鞭，更加强劲有力，犹如黄龙摆尾，朝着苏陌凉疯狂掠去。

    红衣女子再次动了杀招，步步紧逼，招招要命，若是换个人，这时候估计早已被她打得血肉模糊了。

    但遗憾的是，她遇到的是苏陌凉。

    苏陌凉面对她提升一级的实力，依然面不改色，沉稳的望着两边闪躲，而后伸手一抬，手里的灵力瞬间化为一把尖刀，眼看着鞭子又要掠过来，顿时抬手狠狠一划，鞭子被分为两半。

    红衣女子惊得身形一滞，还来不及做出反应，只见苏陌凉形如鬼魅，眨眼便至，只见那把亮晃晃的尖刀冲着她的胸膛狠狠刺了下去。

    红衣女子吓得神情大变，满目惊恐，根本来不及闪躲。

    然而，就在这时，只见远处忽然飞来一抹白色身影，一股强大的气劲儿，猛地拍飞苏陌凉手里的尖刀，而另一只手抓住她的衣领，朝着旁边用力一甩。

    苏陌凉用力挣脱此人的束缚，想要稳稳落地，谁料，这么猛力一扯，只听撕拉一声，来人直接将她胸膛的衣领撕去一大块，顿时暴露出苏陌凉白皙诱人的如勾。

    跑来救人的冷墨尘，愠怒的俊脸直接被这一幕震得凝固，所有的怒吼霎时噎在咽喉，吐不出半个字，一双褐瞳鼓得又圆又大，里边全是惊骇之色。

    他到底看到了什么？

    那不是女人的****吗？

    苏陌凉被他直勾勾的眼神盯得神情大变，猛地捂住自己的胸口，恼羞成怒的大吼，“冷墨尘，眼睛往哪看！”

    冷墨尘被她这么一吼，才彻底回过神来，震撼的感叹，“原来，是个女人！！！”

    被他护在身后的红衣女子也是满目震惊的打量着苏陌凉。

    她实在不敢相信，此人容貌粗糙，面相像个男人，没想到竟然是个女儿身。