    通草野饵人再度醒过来时，便发现自己已经被关在了监狱里。

    身上的查克拉都已经被封印，钝刀兜割也被收走，手上和脚上都戴上了铁制的手铐和脚镣。

    通草野饵人随手挣了一下。除了传出来哗啦一声响声，没有其它任何效果。

    事实上，在没有查克拉的情况下。整个忍界恐怕也只有猿飞彻这种体质怪物，能够挣开铁制的手铐脚镣了。

    通草野饵人之所以挣了一下，只不过是一时间头脑还没有彻底清醒。习惯使然罢了。

    听了身上传来的清脆的金属撞击的响声，通草野饵人这才回过神来。脸上露出了苦笑。

    扭头四望了一下。在他身边的监狱里。还有林擒雨由利，枇杷十藏，干柿鬼鲛。以及辉夜，水无月，鬼灯一族的上忍，二十多间牢房，基本上将这次忍军的高层统统一网打尽了。

    “这可真是，”通草野饵人叹息着，把身体向后面石墙上一靠。“输得一塌糊涂呀。”

    过了一会儿，其他雾忍忍者也渐渐的恢复了意识。很快，所有雾忍忍者都清醒了过来，也都明白了自己的处境。

    “可恶。居然就这样输了，我甚至连对手是谁都没有看到！”林擒雨由利满脸的不甘之色，坐在牢房里发着脾气。

    “应该是木叶忍村的纲手吧。”通草野饵人靠在身后的石墙上，一只手搭在了腿上，随着手脚的晃动，手铐脚镣撞击出哗啦啦的声音。

    “整个木叶忍村。拥有施展这种大范围木遁实力的，应该也只有这位纲手姬了。真不愧是那位忍界之神的孙女。”

    林擒雨由利看着通草野饵人那一副悠闲的姿态，顿时气不打一处来。

    “喂！你可是我们的首领呀！这么一副咸鱼的姿态真的好吗？”

    通草野饵人叹息了一声。“现在这种情况。便是人为刀俎，我为鱼肉，我摆出再好的姿态，又有什么意义呢？莫非是让我们死的有尊严点？”

    “咕噜！”听到了死字。林擒雨由利不由得咽了一口吐沫。

    她现在也不过是十五六岁，正是最美好的年纪，虽然性格悍勇，战场上面对危险也凛然不惧，但这种关在牢里，生死操于他人之手的情况，还是让她心中升起了一种恐惧之感。

    直到现在，她才似乎对自己俘虏的身份，有了真正的认识。

    另一边，皱眉头的干柿鬼鲛开口了：“大人，木叶似乎对我们的突袭早有准备。我觉得恐怕这次行动，我们的高层里有木叶的间谍。”

    通草野饵人摇了摇头：“现在说这些都已经太迟了。我们忍村恐怕也没办法再组织兵力了。”

    他又看了一眼四周的众人，随即又皱起了眉头。“泡沫呢？没在这里吗？”

    雾忍村众人面面相觑，这时候他们才发现。他们当中最重要的六尾人柱力泡沫，并不在这座监狱里。

    涡潮村据点的指挥部。

    说是指挥部，其实建造的规模和各大忍村影的办公室并无二样。上面楼层是首领办公的地方，地下则设立了各种暗部之类的机构。

    此刻，六尾人柱力泡沫就被羁押在指挥部的地下，昏迷不醒的躺在地上。

    他躺下的地面四周，都是各种各样的封印术式。猿飞彻则站在封印术式的外围，正在仔细地检查着地上的封印术。

    “好了，你都已经检查了好几遍了。”纲手无聊的坐在一边，“我怎么说也有漩涡一族的血脉了，布下的封印术式是不可能出现问题的。就算六尾真的出现暴动了，这些封印术式也能给它压回去。”

    “毕竟，像这样的机会实在是太少了。”猿飞彻头也不抬地说道。“想在其他忍村的人柱力身上做手脚，可不是一件容易的事情。”

    即使对猿飞彻来说，想对人柱力下手也不是什么容易的事情。毕竟人柱力都是其他忍村的宝贝，贸然动手很容易牵一发而动全身。他现在还不想去当一个恐怖分子。

    当然，这也是他还没有将能够利用尾兽查克拉的忍术，完全开发成功的原因，这一次，他就是想利用六尾来做最后的实验。

    现在他能够控制尾兽人柱力。只有三尾和九尾，然而，三尾现在还是他控制雾忍村的重要棋子。而九尾人柱力是纲手，他更不可能在纲手身上做什么实验了。

    “好了，可以开始了。”最后，猿飞彻取出了一个白色的种子，放在了六尾人柱力泡沫的对面，脸上露出了严肃的表情。

    “利用尾兽的查克拉制造出尾兽白绝，就让我来试一试，究竟能不能成功吧！”

    如果能够成功的话，那么说不定在大筒木辉夜姬破封之前，猿飞彻就可以真正的踏足六道级。

    现在猿飞彻的硬实力，几乎可以说是六道级下的最巅峰，但真要面对六道级的强者，却仍然不是他们的对手。

    这不仅仅是双方的硬实力，战斗经验，面板属性的差距，更重要的是查克拉体系中，一旦踏入六道级，便会对其下的忍者产生绝对的压制性。

    求道玉，无限月读，轮墓边狱，这些踏入六道级才能拥有的忍术，对六道级以下的忍者拥有着绝对的压制性。

    哪怕猿飞彻现在的实力丝毫不亚于巅峰期的宇智波斑，可他只要使出轮墓边狱，猿飞彻便只能战略转进了，硬拼就一定是死路一条，因为没有轮回眼，你根本就看不到，也感知不到宇智波斑轮墓分身。

    同样的，面对无限月读，猿飞彻也丝毫没有反抗的能力。可以说查克拉体系中的阴阳遁和血迹网罗，天生便克制一切位于其下的忍者。

    这恐怕是大筒木一族，一次次收割星球后形成的查克拉体系特点。为的就是防止出现查克拉扩散，结果被土著下克上的情况。

    而对猿飞彻来说，想要踏足六道级，除了他寄予厚望的血脉改造，利用荷尔蒙能力催生神树结出查克拉果实之外，如果能够集齐所有的尾兽查克拉，合成血迹网罗也是一条路子。

