    叶谦将茶杯放下：“我必须去，我要保护毒美人！”

    莫璃走过去，附到叶谦耳边，悄声低语：“别担心，我能保护自己。而且皇宫里有冰灵叶，若是能拿到，便是一举两得。

    你回去等我的消息。”

    叶谦仍旧有些不放心，莫璃偷偷将一小包迷烟放在他掌心：“你走时记得绕路，摄政王心思缜密，防备他派人跟踪。

    必要时用这个，加强版的！”

    叶谦只得叮嘱：“你小心些。”

    莫璃笑着提高声音：“既然是交易，以摄政王的为人，还不至于背地里搞动作。”

    几人出了摄政王府，莫璃先看着叶谦的马车离开视线，这才上了摄政王府的马车。

    她撩起侧面的车帘，见战北擎跨上了一匹骏马：“王爷不坐马车？”

    夜影哼了一声，在触到莫璃和夜风的视线，把话憋了回去。

    夜风坐上车辕，意味深长地瞥了眼夜魅，这才喝道：“驾！”驱赶着马车往宫中行去。

    夜魅接到夜风的视线，立刻会意，悄悄向叶谦马车离开的方向追去。王爷的贴身侍卫中，以他的轻功最高。

    *

    皇宫御书房中，年轻的皇帝战北霄正有些头疼地看着齐王。

    “齐王，莫大人是朝中功臣，为上次大婚的事，已从尚书被贬为侍郎。这次你又要娶他另一个女儿，你叫朕如何开这个口、下这个旨？”

    已经在御书房磨缠了快半个时辰的齐王仍不死心：“皇上，大不了下旨赐婚的时候，再将他升为尚书……”

    “胡闹！”战北霄纵然脾气好，都忍不住喝斥，“你以为官职说升就升、说贬就贬，是开玩笑吗？

    况且莫长海一下来，户部尚书的缺额便立刻被补上了。

    他能去哪儿当尚书？

    齐王，论辈份，你是朕的三哥，既然年长于朕，就应该考虑事情比朕更为成熟，怎能说出这种不负责任的言语？

    幸好这里没人，否则朕不治你的罪，怕是都说不过去。

    好了，就这样吧，你退下，朕还要批奏折。”

    齐王却不肯走：“皇上，臣弟真的很喜欢莫璃。”

    战北霄揉揉太阳穴：“你上次跟朕说，很喜欢莫云梅，并且跟朕再三保证不会变心、婚后与她相敬如宾、举案齐眉，朕才勉强答应下了口谕。

    这才几天，你喜欢的又变成了莫璃！

    反正过几天还会再变，何需求朕赐婚，白白让朕失了忠臣的心。”

    齐王举起三根手指，指天发誓：“皇上，这次我一定不会变心。

    皇上没见过莫璃，那莫璃相貌倾国倾城，京城再找不出一人能比她更美，臣弟怎么可能变心？”

    “够了！”战北霄有了气，“你喜欢一个人，就是喜欢她的容貌？

    再美，也终有红颜老去的一天，到那时你再休了她娶别人？

    京城找不到比莫璃美的，整个东唐国疆域辽阔，总有比她更美之人。若是再遇到呢？

    齐王，朕希望你能找个真正喜欢的王妃，踏踏实实过日子。朕比你小，都懂得婚姻不可玩笑！”

