    在离开的时候诺恩清点了人数，老萨满加其他族民一共有五千七百多人，其中坚持着萨满尊严的老萨满有四十五个，年轻的学徒有一百七十多个，驯兽部的游民三千九百多个，战士一千五百多个，而巫医却只有不到十名....

    耶鲁法分给了他们两万只黄角羊、一万只白角羊以及四千多头格尔斯牛。

    当然还有一些兵器、铁器和加多巨兽.....

    配置其实算比较良心的了，在公众面前也算说得过去，可诺恩却知道他们前景非常艰难....

    大地部族培养出来的牛羊论品质算是五大部族里最好的了，长膘快、生育也很给力....

    但相对的，这些牛羊食量也是很惊人的，一般的草地根本就养不活他们，云雾高原的草地经过数代大地祭司的培养，水草丰美程度和质量是五部之最，在南方草原根本没有地方能比，要不然像加多巨兽这样庞大的重量级坐骑也不会只有大地部族才有了。

    如今他们手里这些牛羊，如果不赶紧找一块丰美的草场，根本活不了多久，光靠外面的野草地，最多几个月就会被饿死...尤其是那些加多兽！

    可草原虽大但草场其实大多情况下都是有主的，想要拿草场就只能去抢！

    可光凭他们现在一千多的战士，如果是欺负欺负一些狗头人、哥布林部落或许问题不大，但想要从一些稍微大一点的部落那里抢到大草场就是痴人说梦了....

    但是哥布林和狗头人这种弱鸡种族，一般是不太可能拥有自己的草场的.....

    在流浪了半个月之后，诺恩一群人终于找到了一个半人马部族盘踞的山谷地带，在加多巨兽和正统兽人的血统优势下，付出了一定伤亡代价之后终于抢过了这个看起来还勉强能生存的地盘....

    但也只是勉强能生存....

    这片山谷地带草场在南方草原只能算中下的水平，半人马部族里没有萨满，草场几乎属于原生态，营养价值远不如云雾高原，在休养生息的几天里，他们所带来的牛羊肉眼可见的在变得消瘦。

    尤其是那些加多巨兽以及大地骑士的铁丘兽，几天的时间减了不少的膘，整天萎靡不振，族里的驯兽师告诉他，再这样下去，这些坐骑恐怕就要丧失战斗力了...

    而根据那些老萨满勘测土地质量之后给出了一个非常悲观的答案，这片土地质量很是一般，想要养成满足加多兽和铁丘兽营养的草地起码要二十年，而且二十年后也只是勉强能养活而已。

    倘若想要将牛羊养得如曾经部族那般肥美、坐骑和曾经一般精壮威武，起码要上百年才行....

    这个消息让所有人瞬间看不到一丝希望.....

    二十年.....恐怕他们带来的这些坐骑早就死绝了，难不成等地养好了之后去找耶鲁法借种子？别人会愿意吗？

    诺恩是学萨满出生的，深知如果没有高质量的草料，他们带来的这些牲口绝对会损失大半，即便侥幸有活下来的，几代过后，肯定也不会有曾经那般的肉质了。

    大地部族的战士修炼是非常差肉食的，如果和那些半人马一样吃低劣的黑角羊，能养出精英战士的概率极低...

    几代过后，属于大地部族的特征可能就会渐渐消去，变成这草原上茫茫众生的一员....

    当然.....他们还拥有着大地部族里优良的老萨满祭司，如果不出意外的用百年时间将这草场养好，那并不是没有发展壮大的可能性....

    可在这风云动荡的草原上，安稳百年，基本属于天方夜谭....

    没有了加多兽和铁丘兽骑士，随便来个稍微大一点的部落都可以将他们撕碎....

    所以诺恩和一众萨满长老都在还有战斗力的时候选择了攻下一块根据地，但显然....赌错了地方....

    为了拿下这块地方，他们付出了不小代价，损失三百多名精英战士，驯兽部族也损伤不少，整个部族几乎有一半的人受了刀伤，严重的现在已经伤口化脓昏迷不醒，能不能活下来都待两说。

    也就是说他们现在已经没有任何力量再赌一次了！

    再得出数据结果后，诺恩望着脸色灰败的族人，心中也不仅黯然....

    从老族长战场失利再到如今最后一搏失利，难道.....这就是命吗？

    “诺恩....快去看看吧，雷利快不行了！”

    就在诺恩感叹间，帐篷外一个高大的原生兽人跑过来急道。

    诺恩闻言一惊，连忙跟着对方赶了过去。

    雷利是他们这群被驱逐人群中最强大的战士了，用人类等级来算的话，起码已经是白银巅峰，快到黄金级别了....

    可以说是他们现在少有的保障之一，在夺取山谷的战役中，也是他亲自斩杀了半人马首领，但同样的他也被对方一斧子差点拦腰斩断....

    在占领山谷之后，族群里几个巫医便是没日没夜的加紧抢救他的伤势.....

    诺恩一路随着对方朝着雷利的帐篷赶去，一脸的焦急......

    其实这个坏消息诺恩心中是有一定准备的，因为他当时看过雷利的伤势，虽然他不是巫医，但也知道，那么大的伤口想要复原基本是不可能的....

    但当对方不行了这个消息传来时，他心里还是忍不住悲凉了起来，族群里最强的战士如果也死了，他们的能立足的保障将又要弱上一份.....

    “不要再浪费秘药了.....”帐篷里，刚一进帐篷里的诺恩便看到躺在亚麻垫子上的雷利一脸虚弱的对着巫医道：“我这伤愈合不了的....”

    “这......”几个巫医闻言都有些为难的互相看了看，其实从他们行医的经验来看，心里都知对方说得没错.....

    他们这些兽族巫医在对待这种大型伤口的时候治疗方式都是先利用秘药吊命，敷草药止血，然后催发战士气血，让战士靠着自己强大的体魄自然愈合....

    可这种方法如果面对伤口太夸张，就很难办了，比如现在雷利这样，肠子都露出一大半了，基本是没什么愈合可能的....

    可如今对方是族群里最优秀的战士了，而且他还是一个老教官，用着丰富的教导经验，如果他也死了，他们族群日后的日子将更难过了.....

    可如果继续浪费秘药在他身上，显然是不划算的.....

    要知道他们这些巫医的密药制作是很费功夫的，尤其是在离开云雾草原后，很多制作密药的原材料缺失，恐怕相当长一段时间内，族里的人都只能靠这点存量了，这种情况浪费在一个必死之人身上的确有些不合适....

    就在众人纠结的时候，一个柔软的声音突然响起.....

    “为什么不缝起来呢？”

