
管理层结构不合理、行政体系臃肿、执行力滞带不通常、员工的个人能力和职位不相匹配，不能最大化发挥自己的能力。

这些不论是对于一个国家，还是大型企业来说，都是足以致命的慢性隐患。

就以现在的寰宇公司来说，由于初期召唤过来的人手不足，很大一部分人都是身兼数职，哪怕每个高管都是出色的人才，可工作太多太杂太累。

时间短还好，长期以往下去，必然会生出许多的问题。

刑风很清楚小病不去及时治理，就会积少成多产生量变，从而引发不可预知的灾难。

这是一个所有人全都懂的道理！

尽管现在寰宇公司的管理层人手，依旧不是很富余，可是刑风会逐步去改善。

现在就是一个开始！

“在人事职能工作调动之前，首先我要声明，这不是你们做错了什么事，也不是能力上的问题，你们都是本公司里最优秀的管理人才，这次的人事变动，以及以后的续接人事变动，仅仅只是为了公司的运转能够更加稳定和高效。”

刑风向在场的所有公司高管打了个预防针，照顾一下每个成员的情绪，接着就开始了正式的人员调动。

首先是小影！

她的能力毋庸置疑，主持公司的财务和后勤这么长时间，没有出现任何大的纰漏，这就足以表明她的可塑性。

毕竟，她并不是商务类的专业生，能够做到现在这地步，已经是难能可贵。

不过，维持一个公司的内部运行，最重要的两大板块就是财务和后勤，小影一个人抓两个主要板块，一旦寰宇公司的场面彻底铺开。

哪怕有系统程序和潜能激发术的双重强化，到时候必然也会陷入分身乏术。

为了解决这个未来的隐患，刑风的处理方式很直接！

小影性格温顺细腻，没有太多的激进和大胆想法，属于沉稳有余而魄力不足，让她专心负责公司的后勤部，绝对是最佳的选择。

后勤嘛，最重要的就是一个字——“稳”！

反观主管公司上上下下资金的财务部，就与之截然不同，尤其还是刑风这种灰色性质的公司。

资金的来龙去脉，账务的完美处理，刑风带回来的来历不明财富，以及尤里和维塔利地下军火灰色收入，该用什么样的“特殊”方式转入公司账户。

之前这些都是刑风在处理，问题并不大！

可是随着公司的不断蓬勃发展，这些“小事情”刑风必然不可能再去顾及，他需要有妥善的人来帮他完成这些工作。

小影是个善良的女人，让她去做这种“不正当的工作”，哪怕能完成，也会很勉强。

毕竟每个人的性格，注定了他的行事方法！

而刑风这次带回来的维斯帕，有过政府机构工作的经历，懂得该怎么规避资金的“障碍点”，且性格也属于火辣的小野猫。

细腻上虽不如小影，可魄力上绝对没任何问题！

因此，由维斯帕来担任财务部的部长，绝对能让刑风完全放心的脱出手来，专心去处理更加重要的事情。

寰宇公司这艘扬帆起航的大船，“领航员”尤为重要！

同时，为了确保财务部的最大稳定，刑风把“银行家”拉契夫也调入了财务部，担任财务部旗下的特殊部门——

“外资科”的主管！

拉契夫的主要工作只有一个，那就是把公司所有的灰色收入和无来源收入，全部进行合法化处理，最终汇聚到公司账户上，以便于维斯帕的分配使用。

“这位美丽的女士名叫维斯帕，金融专业的高级人才，以后就是本公司财务部的部长，这位先生是拉契夫，最出色的银行家，现在担任外资科的主管，两位都是我此行专门去找回来的高官，现在让我们鼓掌欢迎两位的加入。”

听到刑风的简短介绍，在场的虽然是第一次见到两人，而且带着面罩也看不清是谁，可是能够得到刑风的大力推荐，在场众人自然是欣然接收。

一阵热烈的掌声响起，接着维斯帕和拉契夫上台发言，算是和公司这群老高官的会晤相识。

“小影，你现在就带他们去财务部，熟悉下财务部的环境，尽快把交接工作完成。”

安排三人离场之后，刑风接着继续安排其他人员。

之前军火贸易和武器研发这两个部门，由于只有戴维斯这一个专业的人才，因此并没有具体进行划分。

戴维斯又要带领着武器专家马尔诺一行人，对“战利品”小型化电磁枪最研发，又要处理尤里和维塔利这两位“军火之王”，在全球不断洽谈回来的军火订单。

两边的工作都很重要，同时也很繁琐耗费时间！

一天只能睡四五个小时，上午处理军火订单，中午去工厂安排生产以及交接到后情部，转到“小天使国际运输”公司，经过尤里和维塔利的押送，按时送达卖家手中。

下午和晚上一头扎进地下基地，研发电磁枪的各种工作。

简直就像是一个高速旋转的陀螺，一天到晚都在工作，其劳累程度可想而知。

哪怕戴维斯没有抱怨，而且对于能够改变世界枪械发展史，创造一个武器新纪元的电磁枪研发工作，抱着百分百的热情。

可刑风却知道这长久下来，并不是一件好事。

当然，对于维斯帕来说，如果能够摆脱贸易方面的事情，全心投入到电磁枪的研发，他会更加高兴满足。

因此，当刑风在会议上决定，把原本的军火武器贸易部，拆组成“装备研发部”和“军火贸易部”，前者只负责军事武器的研发和生产，后者负责军火面向国际销售。

这两个职能清晰，泾渭分明的部门时……

戴维斯没有任何的意见，并且主动带着新任的“军火贸易部“部长艾力克，在副总裁米娜的随行下，前往原本的军火武器贸易部开展部门重组。

让这两个部门能够已最快的速度，进入正轨中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348722"  chaptername="第593章  【寰宇高管层变动】">加入书签</a>
</div>
