    曹应甲的反应确实不慢，如果差人动手晚一点，范进确实想着用头撞一下桌子或是墙壁，制造一个很明显的伤势出来。反正这个时代没有任何监控设备，到时候这伤怎么来的没人说的清楚。虽然刑讯在此时的司法体系中是被认可的手段，但是给个新科进士无端动刑，曹应甲就可以自己上道辞官奏章圆润离开衙门了。

    即使没自伤，效果也没差到哪去。范进的膂力武技，足以制服两个差人。但是他并没做出任何自卫动作，任两个差人将他牢牢按在桌子上动弹不得，就在此时，房门再次被推开，侯守用在前，几个膀大腰圆的锦衣卫在后，蜂拥一般冲入衙门之内。

    侯守用原本是曹应甲的下属，两下科分辈分又差了一大块，见面就得以后生晚辈自居。可今天他面沉如水目带寒光的模样，俨然是与曹应甲平起平坐分庭抗礼的态势。一见范进被公人按住，当即大喝道：“尔等好大的胆子！区区贱役也敢殴辱朝廷进士么？你们心里还有陛下，有没有王法？还不与我松手！”

    两个公差自然不敢招惹侯守用这种言官，何况他还带着好几名锦衣卫。忙不迭地松开手，范进却不动弹，依旧趴在桌子上，仿佛受了什么重伤一样。侯守用转头看向曹应甲道：“曹棘卿，此事你做何解释？”

    曹应甲也自怒道：“我做何解释？我倒要问问你们是什么居心？范进自入大理寺以来，无人加其一指之力，他自己躺在桌子上不起来，你又问得谁来？我倒要问问你，擅闯大理寺是何道理？”

    “擅闯？我想曹棘卿误会了，是本官让他来的。”

    几名锦衣卫左右一分，一个白发萧然的老人从外面昂首阔步而入。此人一身二品服色，显然是在场诸人之中，品阶最高的一个。曹应甲一见来人，脸上神色也自一变：“陈……陈都堂，您怎么到这里来……”

    “怎么？大理寺老夫来不得么？不管是大理寺衙门还是都察院，都是朝廷办公所在，老夫既为总宪，身上便有监督百官，纠察不法之责。若是有人借衙门行不法之事，难道老夫就要听之任之？无辜弱女于都察院门外喊冤，声声有血，字字含悲，铁石心肠也要生出不忍之心，何况肉体凡胎之人？是以老夫打算来看看，范退思到底是被叫来问话，还是另有隐情。若是我不来，怕是还看不到这么一出好戏。这件事老夫亲眼目睹，并非道听途说，不知曹棘卿还有什么话说？”

    这后进来的老人，正是如今都察院左都御史，言官的首领人物陈炌。他是嘉靖二十年进士，资历比曹应甲更早，手上掌握着都察院，是为言官首领，与朝堂上自然也是个要角。

    但是这人的操守并不适合做言官，没有什么刚正不阿，与谁都敢斗一斗的性子。相反平素是有名的好好先生和气待人，更是主动攀附张居正、冯保等人。张居正以言官钳制六部，陈炌就是一个主要帮手。他在总宪的位子上坐得稳当，也是因为有张冯两人鼎力相助的结果。

    说他会出来主持公道，甚至直闯大理寺衙门，曹应甲打死也不会信，这老货的为人也不是这种性格。刑科给事中、总宪还有锦衣卫，几个矛盾重重互有嫌隙衙门同时出手针对自己，这一刻曹应甲不停的在心里祈祷着这是一场梦，如果不是梦，怎么会发生这么荒诞离奇的事情。范进到底有什么手段，把这几个衙门捏合在一起，帮他做这个局。

    他周身的血液涌上头顶，指着几人道：“你们……你们几个联成一线，故意害我。”

    “曹棘卿请慎言。老夫此来只为了查清事实，还大理寺一个公道。如今看来，公道自在人心，曹棘卿，人我们带走了，如果你想查什么事，可以发公文到刑部，由范进写明禀贴明白回复，也好过两人口头答对死无对证。至于其他的事，老夫自当据实上报，请天子裁度，你好自为之吧。”

    有陈炌的介入，就更没人敢拦他们的路。几个锦衣卫搀扶着范进走出大理寺衙门，一路向刑部走去。范进依旧装着昏迷不醒的样子，双腿在地上拖行。耳中只听到郑婵那一阵阵撕心裂肺的哭声：

    “范老爷啊，是民妇害了你啊。若不是为民妇等百姓申冤做主，你何至于落得这步田地。朱国臣当日就说过，他在衙门里有靠山，不怕别人去告。只当他是胡乱说的，不想他靠山如此厉害，昨天刚一抓他，今天就把人抓进了大理寺啊……”

    她的声音本来就很适合做个戏曲演员，此时边哭边说凄凉哀婉，偏生吐字清晰，各部的官吏乃至门口守卫的官兵，全都听着真切。一些人小声议论着什么，还有人上前安慰郑婵，只有范进心头雪亮：这娘们，倒真是个戏精！

    比较一下，家里几个女人里，胡大姐，梁盼弟都出自市井，林海珊更是强盗。如果论泼辣，梁盼弟林海珊都未必输给郑婵，可是两人身上都有武艺，也就有泼辣的本钱。郑婵一个弱女子，就全靠胆量敢来都察院门外滚钉板告黑状，做明朝的上防专业户，论及胆色，只怕比那两个女子犹有过之。这种泼辣外向的女子，如果可以给她一爿生意？

    范进筹划着该给她什么买卖的时候，人已经被抬进刑部公房内，几个观政进士朝这里看了一眼，随即又都坐了回去。大家都不是傻子，知道范进惹上了什么大事，这种事不是大功就是大祸。前者自己去分对方不会高兴，后者自己又犯的上去陪绑？于是大家都理智地选择了装瞎，任范进自己表演。

    等到了侯守用的公房，几个锦衣卫以及陈炌都离开之后，侯守用才小声道：“可以睁眼了，人都走了。”

    “那总也得过一段才行，现在睁眼，戏就不到家了。”

    “你与为师已经计较好了，但又何必把都察院拉进来？有锦衣卫和我，难道还不能把你从大理寺接走？这是京师，又不是乡下，曹应甲还敢在衙门里动你？”

    “弟子也不曾想，郑氏有此胆量，居然到都察院外面去闹事。不过想起来，这陈老都堂多半也是受命而行。否则一介女流闹事，最多出来几个言官安抚一下，哪用的着堂堂总宪亲自出马营救。”

    侯守用道：“能指挥得动陈文晦的，多半就只有张江陵。神仙斗法理应是由小及大，先是弟子门人斗，接着才轮到师门前辈上阵。怎么张居正这次一开始就想自己动手清场？”

    “应该不至于，那样未免太丢身份了，张居正是要面子的人，不会干这种事的。陈文晦露面，多半只是表个态度，证明大理寺这边他们要了。一直以来三法司里，大理寺偏于中立，这回解决掉曹应甲，关洛能年迈多病更是无力颉颃，接下来补进去的，多半就是江陵党的人。这样二对一，刑部就很难做了。”

    “也未必是二对一，说不定刑部这次，也要被张江陵插一手。”

    说话之间范进已经起来，四下看看问道：“花老呢？”

    “别提了，他昨天为郑婵的遭遇所感动，不顾身体连夜写奏章，还不等上朝，人就吐了血，吐血数口，情势很是不妙。请了太医来行过针，也不似平日那般好。如果不是为了打这一仗，为师怎么也要留在花家，帮着照料花兄。可是如今就讲说不起了。”

    他叹了口气，很为这位至交老友的身体担忧，但是做了这么久的官，总是可以分的清轻重，知道眼下正是最关键的时候。敌人把破绽留给了自己，如果不能抓住，那就未免太过愚蠢。正如范进所说，光是把案子翻了不算本事，趁机揄扬名声才是正道。毕竟清流言官，全都指望名望吃饭，声望越高，升迁的可能也就越大，这种事关系着前途，谁也不可能不当回事。

    之前的奏章已经上了去，算是提前打好了埋伏，曹应甲这次等于鱼儿自己撞网。郑婵那通哭闹，不知吸引来多少人观看，内中便有不少御史言官。范进从大理寺昏迷而出的情景，这些人全都看着。对于这群没事找事的家伙来说，这种大好素材没有理由放过，现在多半都会了衙门赶写奏章弹劾曹应甲，自己这个时候收官，正当其时！

    他拿出早已写好的奏章，略做修改就可誊录，边写边道：“退思，你是怎么算到会有人要请你到衙门里去的。”

    “这个其实也不难猜。京师各位大佬都是耳聪目明之人，朱国臣的事他们没理由不知道。厂卫那边弟子已经联络好，他们什么也得不到。卷宗又在弟子手里，他们从刑部拿不到手，最后能找的就只有我。不管是威胁利诱，又或者是谈判，总归是要见一见。计算时间，最有见面的地方就是衙门，如果是去私宅我完全可以拒绝，他们也没办法。综合考量，衙门是最佳选择，赌那里就没错。”

    侯守用点着头，“现在前几步如你所想，我们的计划也差不多都成功了，只在最后一功。关于奏章，你有什么看法？”

    范进摇头道：“看法说不上，据实回禀就行了。这次上奏章的人多，谁如果说谎，很容易就会被人发现。我们的关键是，要保证这份奏章被人看见，更是被有用的人看见。弟子与厂卫做交易的目的之一也是为了这个，有了厂卫帮忙，我们的奏章保证可以递到陛下和张江陵手里，尤其是恩师的名字，才能被记住。”

    侯守用看看范进，“退思，我从昨天晚上就在考虑，当初收你为弟子，到底是做对了还是做错了。总觉得为师若是不收你为徒，可能一辈子就在方面官的位置上蹉跎，直到告老还乡，但却可以安享天年。有你帮衬，为师仕途上倒是顺遂的很，可是将来的收场，却是有些担心。不知是荣归故里，还是下狱问斩。总觉得两种可能都有，却不知哪种可能更大。”

    范进道：“恩师，开弓没有回头箭，你现在就算是想退，那些人也不会甘休。如今只能刀对刀枪对枪，大家一刀一枪，搏个生死。”

    “我知道，正是如此，为师才有一种上贼船之感。本来为师只是想着平反冤狱，为无辜者平反昭雪。可是到了现在却要参高拱、翁大立、曹应甲……甚至还有严清。那是个好人啊，这回也要被牵连进去，实非我的本意。而这一切归根到底，是为了替张居正扫除政敌。若是张文明真的过不了这关，张江陵守制三年，新上来的首辅未必会见你的情。”

    范进道：“是啊，但是弟子没得选，只能走这条路。至于恩师，您此时有了名声，不管谁当首辅，也不敢为难恩师。这名声就是护身符，张居正越是可能守制，我们越是得要名啊。”

    侯守用也知范进说的是事实，只是自己不是江陵党，到现在却要为江陵党冲锋陷阵，未来自己再怎么解释也没人信。只好叹口气道：“只好如此了。反正事情到了这一步，已经没了退路，只能硬着头皮向前冲锋。为师只怕是神仙斗法凡人遭殃，这次不知道要有多少人受连累，被斩落马下。”

    “旧的不去，新的不来。不裁掉这些枯枝败叶，又哪来的新生。这次是神仙斗法不假，不过一个是在位神仙，一个是贬下天庭的谪仙人，两下法力差着一大块，不会有太多凡人受伤的。恩师只要在神仙面前标名挂号，他日蟠桃宴上，就不怕没有个鲜桃入口。”

    范进说话之间，望向外面，阳光透过窗纸照进房中，今天看来是个好天气。耳边没有金鼓，眼前不见硝烟，一切似乎都如平日一样，是一派太平景象，但是范进心里有数，一场战事已经拉开序幕，自己完成了冲锋，接下来就看其他人的配合跟进，以及上天究竟站在哪一边了。