    一片木板在沼泽上滑行，杨弘远一手撑杆，速度竟也不慢多少，杨怀仁夫妇因是武人境修为本就能离地而行，身形更是飘逸潇洒。

    杨弘远猛地停住，只听到一阵“哗啦哗啦，噼啪噼啪”的声音。

        此时杨怀仁两人早不见了之前的潇洒，随着深入沼泽，不可轻易动用灵力，因为泥蛇对灵力异常敏感。

        其多聚集在灵力汇聚之地，就这已遭受泥蛇数次攻击，不过有两位武人境修士掠阵自然无碍。

    哗啦啦，噼噼啪啪！

        远处传来的声响逐渐清晰，饶是三人早有准备，可真见到也不免心惊。

        只见方圆数十丈中，数千泥蛇在其中游动翻滚，互相交缠，不时跃出再次入水，引起阵阵泥花四溅，落水啪啪声，哗哗声就此而来。

    王清凌拉了拉杨弘远衣角，示意绕开这处蛇潭，却见杨弘远神秘对着四散的泥花一指，两人不明就里，只得耐心看去，只见本是浑黄的泥水中竟有点点青色泥浆。

    虽是奇怪，但二人并未觉察出什么异样，只听杨弘远轻轻吐出三个字：“天釉泥！”

    杨怀仁施展风行步取了就近的青色泥浆，不由大喜，果真是法阶灵材中堪称珍贵的天釉泥。

    天釉泥这种灵材，根据自身色泽分为三种，其中最为常见的就是青色的法阶下品。

        而若是颜色变为赤红则为法阶中品灵材，若是化为淡黄色则为法阶上品灵材。

    土行法器炼制中若能加入天釉泥能极大提升法器的品质根基。

        又因其只在灵阶矿脉中作为伴生灵矿产出，这就导致虽为法阶灵材，天釉泥价值却是不低，是一种极为珍惜的灵材。

        没想到这南轩沼泽的泥蛇汇聚之地竟能形成这种珍惜灵材，虽然看起来收集起来颇为困难量也少，可这可是能持续产出，可以说是能轻易支撑一村高门的存在。

    三人对视一眼，不由相视一笑，这宝地自然是要买下来，而杨弘远主张买下来牛首山、南轩沼泽，自然不仅仅是表面这些。

        更重要的是这两地都为交通要冲，目前还不显，可再过几十年玉州彻底平息下来，想必各方交流会大大增强，各地行商来往，这交通要塞可是下玉币的玉鸡。

        一家心中定计，自然不急一时，如今还是干正事要紧，三人小心翼翼的准备绕过，就在这时一阵恶风临身，间不容发之际杨怀仁夫妇架起杨弘远御使麒麟风行灵步躲开。

    三人惊魂未定，立身看去，只见一头生紫冠的巨蛇昂首挺立，一双蛇眼倒竖，蛇信吐出对着三人虎视眈眈。

    感受着其身上武人境的威压，三人倒吸一口凉气，刚刚只顾得天釉泥的欣喜，一时不察竟然被这畜牲偷袭，若不是关键时刻使出麒麟风行灵步，刚才怕不是就要命丧蛇口。

    麒麟杖在手，杨怀仁面对着巨蛇不敢大意，王清凌护着杨弘远远远避开。

        紫冠巨蛇一个俯冲向着杨怀仁冲去，杨怀仁不敢怠慢侧身躲过一击，翻手一杖碎石术使出，打在沼泽上击出数个水花。

    这时就看出杨怀仁之前的担忧不无道理，在这沼泽中极不利于修士作战，相反对面巨蛇蛮兽却占尽便宜，辗转腾挪迅捷无比，若不是杨怀仁有麒麟风行灵步怕是就要落在下风。

    巨蛇也逐渐感知到对面之人的难缠，本想打个牙祭，没想到却是个硬骨头，此蛇倒不是凡类，见一时拿不下杨怀仁竟向着王清凌母子攻去。

    数道水箭不分先后的打向二人，王清凌不闪不避，一声娇喝。

        土黄色灵力汇聚双掌，一磐石虚影显在身前把母子二人挡住，水箭撞上磐石虚影散为水花落入沼泽，正是从乱石镇冯家得到的磐石铠甲灵术。

    巨蛇见水箭被挡也不在意，看着再次站在一起的三人眼中好似露出一丝嘲讽。

        “不好，泥蛇群！”杨弘远好像想到什么。

    可已经来不及了，放眼看去四周已是被数千泥蛇包围，王清凌面沉似水，杨怀仁面上轻松道：   “小兔崽子，不听老子之言，遭此灾殃，嘿，今天就让瞧瞧你老子的手段。”说完当先挥杖把数条靠近的泥蛇斩杀。

    杨弘远也没想到会遭遇如此困境，单独的武人境凶蛇无惧，数千的泥蛇也是无碍，可两者结合足以对一家造成威胁，一个不好就要命丧在此。

    王清凌也是明白自己丈夫的意思顺着说道：

        “远儿勿忧，爹娘在此，一群长虫而已，当家的，你去斩杀蛇王，这里有我。”

        说着接过杨怀仁的位置挥起麒麟杖。

    “哈哈，好嘞，娘子看我的，晚上吃蛇汤。”

    杨弘远哪里不知道，父母是在宽慰自己，暗骂自己鲁莽，终究是顺风顺水失了警惕之心，才落到如此境地。

        可事已至此当下也只能期待父亲快快斩杀蛇王，遂也使出风行步、风刃术，帮助母亲分担压力。

    杨怀仁冲出泥蛇圈直奔蛇王，可这巨蛇真如成了精一般，不但与其正面相抗，四处游走。

        反而把杨怀仁引向一处处蛇群，杨怀仁数次无功而返，可泥蛇仍然从四面八方汇聚而来。

    三人也不是没想过直接离去，可每当如此蛇王就会出现攻击杨弘远，杨怀仁夫妇只能停下纠缠，可如此一来三人则会汹涌而来的泥蛇重新围上。

    几番下来，一家三口法力损耗严重，如此下去只会被活活拖死，三人的结局已是可以预见，夫妇两个相视苦笑，两人已经有了决断，哪怕死于此处也要把杨弘远送出。

    杨弘远也在思索着破局之法，造化玉牒虽然神异，可顶多支持一阵，也解决不了如今之困，天遁镜威力无匹，可这近万泥蛇如何灭杀的完。。。

        这蛇王。。嗯。怎么如此熟悉，紫冠。。

        哈！原来是锦屏山的那条熟蛇，怪不得如此聪明。

        原来真是个蛇妖，只怕是也认出了自己，这是有仇报仇啊！

        如此只能死马当活马医了，天遁镜你可要给力啊！

