    看到黑暗与殇的表情，桂满也吓到了，她擦了擦眼泪问道：“喂，我们家族的事情，你那么生气干什么？你们到底是谁啊？”

    “你只需要知道，我是死狼帮的仇人就行了，”黑暗与殇慢慢起身，“老姐，我想任性一次。”

    别动我牛肉看着这样的黑暗与殇，表情也有些不忍，“说吧，你想做什么？”

    “通关任务是阻止死狼帮，对吧，”黑暗与殇说道：“但是我不止要阻止死狼帮，我还要让死狼帮从这个世界上彻底消失！”

    别动我牛肉无奈地摇了摇头，“就算我不允许，你一个人也还是会去做这件事不是么，好吧，我同意了，”别动我牛肉认真地看着黑暗与殇，“这次，我们的目的是消灭整个死狼帮。”

    “喂，巫鸦姐，大叔他怎么了？”现在的小卡，只有黑巫鸦能看得到。

    “有人做的事情惹怒了小殇哥，”黑巫鸦轻声回道：“我了解小殇哥，动他可以，但是谁敢动他身边的人，他一定会非常生气，因为这是他的底线。”

    “八号，能查到死狼帮的老巢吗？”黑暗与殇问道。

    八号摇了摇头，“不行，在数据库中没有任何线索能够判断出死狼帮的老巢。”

    “这样么，”黑暗与殇捏了捏鼻子，“小卡，出来！”

    “啊？叫我干嘛啊？”黑暗与殇的语气严厉，吓得小卡立刻就现身了。

    “你曾经接触过那些假冒医务人员的人是吧？”黑暗与殇问道。

    “对啊。”

    “再让你见到他们你能认出来吗？”

    “当然能！”

    “那好，八号，调查出租车事件周围的所有监控，找出那辆救护车最后消失的位置。”黑暗与殇望着窗外：“我们就从那几个混蛋入手！”

    桂满在床上愣住了：“那个眼睛里闪着光芒的、叫作八号的女生是什么鬼？那个突然凭空出现的、浮在空中、叫作小卡的女生又是什么鬼？那个叫作小殇的到底是谁啊，这一切都是怎么回……”

    桂满歪头又仔细看了一眼黑暗与殇，好好想了想“小殇”这个名字，“小殇？怎么会，那么耳熟呢……”

    黑巫鸦坐到桂满的旁边握住桂满的手安慰道：“不用担心了，我们会和你一起击垮死狼帮。”

    “哦，好，谢谢。”桂满愣愣地回道。

    “自我介绍一下，我叫黑巫鸦，站在窗边的那个男生叫作黑暗与殇，是我的男朋友。”黑巫鸦说道。

    黑巫鸦又指了指门口站着的别动我牛肉，“那位是小殇哥的姐姐。”

    桂满顺着黑巫鸦手指指的方向望着房间中的众人，心道：“原来那位叫小殇的男生已经有女朋友了吗？”桂满偷偷看了两眼黑巫鸦，“好可爱的女生。”

    “那个，”桂满指了指浮在空中的小卡，“这位是……”

    小卡飘到桂满的前方，俏皮地说道：“我叫小卡，嗯……我已经不记得自己多少岁了，毕竟已经死了太长时间了。”

    “死，死了太长时间？”桂满不敢相信自己的耳朵，又重复了一遍。

    “对啊，”小卡语气显得有些骄傲，“因为我是一个鬼魂啊，若不是如此，我也不会经历这么多有趣的事情。”

    桂满吞了口口水，看向八号，“那这位是……”

    “我叫八号，”八号的眼中依旧闪烁着数据，“是一位人造机器人。”

    “啊啊啊？机，机器人？”桂满下意识地挠了挠头。

    “很吃惊吧，”黑巫鸦微笑道：“别担心，她们都是很棒的伙伴。”

    “有点超出我所理解的世界观了，”桂满喃喃道：“我第一次见到真的鬼魂，也不知道现在科技已经发展到可以制造出以假换真的机器人的程度了。”

    “我们原本是一个非常大的家族，”站在窗边的黑暗与殇突然说道：“我们家族是一个融合家族，家族中有很多人都是外来加入的，其中也不乏很多能人异士。”

    听到这里，黑巫鸦和别动我牛肉知道黑暗与殇又要开始编故事了。

    小卡和八号也已经见怪不怪了。

    黑暗与殇继续说道：“在这些能人异士中，有几个人对灵魂的研究相当深入，家族为他们提供了足够的资金，最终，让他们实现了和鬼魂沟通这件事情。”

    “我就是那时候以鬼魂的方式加入这个家族的。”小卡及时接道。

    黑暗与殇点了点头，继续说道：“我们家族还有很多科学家，他们非常热衷于人工智能的开发，家族同样为他们提供了资金支持，这才让他们成功完成了人工智能的研究。

    不仅如此，他们还研究了出了许多先进的，甚至是超越时代的科技。”

    “最终，我作为各种科技结合的结晶问世了。”八号也很配合黑暗与殇的故事。

    黑暗与殇叹了口气，继续自己的故事，“也许是我自私，作为一族的首领，家族中拥有个各种匪夷所思的技术，我却并没有将这些技术公之于众，

    闭关锁国，这就是我们家族的真实写照，也是我们家族不被外人所熟知的原因，在别的大家族眼中，我们只不过是一个微不足道的小家族罢了。

    也正因为如此，死狼帮才敢来袭击我们家族，

    不可否认，死狼帮的突袭是十分成功的，我们拼死抵抗，最终还是被消灭了，我们家族，也在也只剩下我们几人而已。”

    尽管桂满对这个故事抱有怀疑态度去，但是小卡和八号是实实在在存在的，这就显得这个故事很真实，桂满就算有些怀疑，也只能相信了。

    “所以，我才会如此气愤，我以为死狼帮会就此收敛，我以为他们只敢欺负小家族，没想到死狼帮的野心这么大，如果真的让死狼帮成为世界第一帮派，那这个世界就完了。”

    黑暗与殇转过身来，“既然我们的敌人都是死狼帮，我当然要帮你了，我不能让其它家族再步我们家族的后尘了。”

