
0448

“各位，刚刚收到王国军方传来的信息。”这时，周义从一旁的部下手里接过一份文件，看了一眼，然后对所有还在视频通讯渠道中的人说道，“是一个私人的信息，发信人是科尔斯上校，戈尔贡驻军步兵团的指挥官。内容是，国王威廉陛下，已经与M国方面达成一个秘密协议，协议内容目前还不明，不过他那边，也就是戈尔贡市区，已经有一队M军特种部队到达。他收到的命令是，配合并协助M军特种部队进入市区，调查不明身份者的一切情报。”

“M军特种部队？”林海皱了皱眉头，“不是说M国人的舰队还要三天才能到么？这些人是什么时候到的？我们一直没有发现吗？”

“恐怕对方早就潜入到了亚尔文森。”回答的是陈西，这时他已经返回到了余迁的指挥部，正站在余迁身旁与众人通信，“非要追溯时间的话，说不定更是在亚尔文森内战后不久，威廉就和M国人接触上了。而我们那时为了不给威廉太大压力，从亚森市撤离了军力，正好给了他们勾搭的机会。那支特种部队，说不定就是在那个时间段里潜入了亚尔文森。至于说我们为什么没能提前发觉，我想应该是因为我们在那之后，一直将注意力集中到了神圣兄弟会和思晶人身上去了，对于别国的军事动态，关注度降低到了次一位。”

“这是我们自己的失误。”林海点点头，“那么士官长，既然那些M军特种部队到了市区，你就盯紧他们，看看他们想干什么，如果他们想对我们动手，你知道怎么做。”

“这倒不是什么大问题。”陈西回答道，“我判断，他们的目的，可能是想收集第一手战斗数据。毕竟M国人只有以前被震波机器人袭击时留下的资料，现在出现了这么多新的品种，他们自然会很有兴趣。毕竟比起从别人那里得到这些资料，还是自己收集的更可靠一些。”

“那么，你先盯着他们，等这边的事儿完了，你去联络一下那个E国人伊凡，看看能不能借用他的渠道，为我们弄到大笔资金回来，你知道，我们现在很缺钱。”林海说道，“另外余迁，你这边也准备一下，我们的兵力已经有空余了，可以派部队给你。你就别去管M国人想干什么了，先去解决城里的思晶人部队，把城市夺回来。至于那些风暴柱，巨像这边还剩不少特制穿甲弹，正好派上用场，可以帮你们打开通道。”

“没问题，长官，在那艘行星突击母舰被击毁后，我就已经做好了全面反击的准备。”余迁轻松的回答道，“虽然之前吃了些亏，但现在我们已经准备好了，那么就该思晶人再吃一个亏了。”

“虽然现在大局暂时已定，但是你们还是要警惕，别再在阴沟里翻船了，早点解决完这里的事，我们还要去找钱呢。”

“是，长官。”

——————————————————————————————

三架四发倾转旋翼机降落在卡特少校的临时指挥部，一队身着动力外骨骼的士兵从上面走下来，其间夹杂着一些人形机器人，跟在附有重型装甲的人类士兵身后。

“你好，我是本地指挥官卡特少校。”见到对方领队的军官，等在一旁的卡特少校便迎了上去。

“你好，我是迪恩中校。”带队的M军军官戴着全覆式头盔，看不到脸，只是伸手与卡特少校握了握，并没有让对方看到自己的脸。

“请随我来。”已经从上面知道了这些人的身份和目的，卡特少校也没有多说什么，直接领着迪恩中校和几名应该是中校副手的人进了自己的临时指挥部，并带到了地图前。

“中校，这一带就是思晶人的控制区了。”卡特少校在地图上画了一个圈，展示给迪恩中校看，“这边是我们的控制区，而这一块，是铁鹰部队防守的。”

“思晶人？”迪恩中校有些疑惑，他们还不知道那些东西的称谓，到现在上面也只是给了那些东西一个“不明身份势力”这么个很笼统的称呼。

卡特指了指一个方向，说道：“这是铁鹰部队给的名字，来源我们并不清楚，但他们很确实，那些家伙就叫这个名字。”

“又是铁鹰。”迪恩中校略为不爽的暗自念道，对于这个名义上是佣兵部队的组织，因为任务的关系，他多少还是知道一些的，这个神神秘秘的组织从来都只是表露了一点点东西，但就是这一点点的东西，都令人十分的震惊，不论是新式武器装备还是新的技术，一点也不像是什么出卖战斗力来换取金钱的佣兵，更像是一个以准军事化方式管理的高科技武装组织。最主要的是，这个组织貌似不受任何国家控制，还到处贩卖重型军事装备，给M国的一些计划带来了很多麻烦，如果不是还没查到这个组织的底细，只怕M国早就找个理由清理这个组织了。而现在，这个组织看起来远比M国知道的更特别一些了，连那些不明身份者的事都知道了不少。

“现在那些思晶人用一种设施，铁鹰的人称之为风暴柱的设施，封锁了两个主要城区和几条主要街道，就连铁鹰的人也没办法进入。”不知道迪恩中校在想什么，卡特少校继续向他讲解着情况，“除了这两块半径5公里的区域外，如果你们要进入其他城区，就只能从这些小路进去，而重型装备是无法跟进的，因为那些路太窄了，坦克、装甲车之类的根本进不去。”

“我们步行进入。”迪恩中校点点头，“虽然有地图，但我们还是需要几名向导为我们指路，我们要去这些地方。”他指着地图上几处说道。

“那些地方原本是城市里的防空躲避设施，但之前躲避在里面的平民大多都被思晶人屠杀一空！”看了一眼迪恩中校指出的地点，卡特少校就愤怒的说道，“我是不清楚你们想去那些地方干什么，但我们也要去那里！我们是去复仇的！”

“当然，我们也是去搜集证据，并协助你们完成复仇的。M国政府不会坐视这种人道主义危机发生的，不管这种事在什么地方出现，我们都不会不管的，我们会为你们提供帮助的。”

“行了，你们的帮助都是些什么，大家都明白，就不要拿在这里说了，我们都只是军人，只会服从命令，不是政客。”卡特扫了一眼迪恩中校，然后指着地图又说了起来，“我们可以派向导给你们，不过我们这边不会走和你们一样的路线。我们会从这个方向发起主攻，掩护你们从另一个方向的进入。最终，我们会在防空洞的位置汇合。”

“你们准备怎么对付那个……那个什么？风暴柱？听起来很奇特的东西。”迪恩指了指窗外，由于戈尔贡市区高层建筑并不多，大多都是只有几层的低矮楼房，所以那两座高大的风暴柱在大白天里还是能看到个大概外貌的，“这东西有什么危险，为什么不能从它们的控制区走？”

“铁鹰的人说，那是一种类天象武器。”卡特耸耸肩，不是很在意的说道，“他们说，这些东西会产生能发射闪电的云团。喏，就是那两团乌云，只要不是思晶人的活物接近，就会有一道闪电下来，嘭！一下子就被闪电烧成焦炭。我们试过，这是真的，所以你们别也去试试这事儿是不是真的，直接等着铁鹰的人摧毁它们吧。他们已经找到了办法。”

“天象武器！”迪恩与几个手下交换了一下眼神，虽然他们不是什么科学家，但以前也没少执行过与各种科学家有关的任务，也知道了不少幻想级别的武器构想，如果卡特少校没有胡说，那么他们还真得去看看，那个天象武器究竟是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691686"  chaptername="0448  M国人来了（一）">加入书签</a>
</div>
