    黑水镇的边境，两百多民农夫肩挑着鸡笼鸭笼严阵以待。

    距离得到消息，到现在组织好人手到边界守候，一共也只用了一个晚上的时间，这反应速度，不可谓不迅速。

    卫鹏和麻竿也各领了一支人马守在这里，准备参与灭蝗大战。

    “卫老哥，你说咱们与其在此干等，不如直接再往前数十里，提前阻击蝗虫群。”

    麻竿嘴里啃着一块干饼，说话都有些含混不清。

    卫鹏思索了一下，觉得很有道理，正好还可以提前检验一下鸡鸭大军的实力。

    万一挡不住，也可以想其他办法。

    两人很快就达成一致，带着人往前方蝗虫出现的方向而去。

    目前蝗虫距此地还有四十多里，足够他们走上一整天。

    队伍出了黑水镇之后，所见所闻，已经完全不一样。

    黑水镇的庄稼在大旱之下还是青翠一片，完全感受不到旱灾的严酷。

    但他们出了黑水镇之后，所见田地都已经干枯，大部分庄稼干得只要点一把火就能燃。

    一些佃户全家老少往地里搬水，只是远水解不了近渴，只能让少数庄稼半死不活地维持下去。

    看到麻竿等一群人经过，这些佃户畏惧地躲到很远，生怕这些军爷会抢他们仅存的那点余粮。

    卫鹏暗自摇头，佃户的恐惧心理，他也能猜到，因为他们这一群人鲜衣怒马，一看就不好惹。

    不过以他们黑水镇之富足，那里能看得上他们这三瓜两枣的。

    “你过去告诉他们一声，就说有蝗灾要来，让他们提前做好准备。”

    麻竿拉过一名手下，吩咐了几句，这些佃户显然还没得到蝗灾将来的消息，没做任何准备。

    他也是穷苦出声，不忍见到这些佃农血本无归，顺便告知一声也不费事。

    于是这一路上，但凡遇到村庄，或在外浇地的佃农，麻竿都会顺便把这个消息透露出去，让当地佃农提前做好准备。

    这些佃农距离蝗虫来的方向更近，只可惜消息闭塞，若非麻竿告知，估计要蝗灾到了近前才会知道。

    他们这一支小队连续赶路，晚上在外露营一夜，直至第二天才与蝗群的前锋接触。

    此时在他们前方，密密麻麻如同乌云盖顶一般的蝗虫群，落在路边一棵树上，只几息时间，这棵树就已经片叶不留。

    几名佃户守在自家仅存的一块田地里，呼天抢地地驱赶蝗虫，手里的脸盆都快要敲烂了，这些蝗虫却仍然无济于事。

    一名白发稀疏的老汉站在一片豆田里，拼命挥舞手里树枝，想要把蝗虫赶走，然而蝗虫实在太多了，他才赶走一批，立即又有其他蝗虫补上。

    眼看着身前的豆苗叶子渐渐消失，老汉急中生智，直接扑倒在一片豆苗上面，将豆苗死死护住。

    只是这样一来他也只能眼睁睁地看着蝗群将其他豆苗吞噬，任由他的儿孙使出十八般手段，却仍然无可奈何。

    “快！快把这些鸡和鸭子都放出来。”

    随着卫鹏的大喝声，两百多名农夫将鸡鸭笼打开。

    两三千只鸡鸭冲出，见到眼前漫山遍野的食物，兴奋地上前啄食。

    这些鸡鸭啄食蝗虫的效率很高，一口一个，速度很快。

    “咱们也别看着了，全力出手。”

    放出鸡鸭之后，麻竿对着身后的护卫队员招呼一声，取出一只抄网，向着旁边豆田里一扫，立即就有十多只蝗虫落网。

    带来的护卫队员和农夫，也各拿工具，开始捕杀蝗虫。

    当地佃农为了保住自己家的庄稼，来不及捕杀蝗虫，为了速度只能全力驱赶，因此蝗虫的数量规模并没有受到任何影响，蝗虫只会越来越多。

    而他们此来，是以消灭蝗虫为目的，速度虽然不及当地佃户，但能杀一只就少一只。

    由于他们这数百人和两三千只鸡鸭的参与，这一大群蝗虫肉眼可见地减少着。

    连续奋战两个多小时，这一股蝗虫终于所乘不多，只余稀稀拉拉的蝗虫在地里蹦哒着。

    当然这只是蝗虫群里面的一小股，根据情报，还有更多的蝗虫还在后方，正在向这边赶来。

    此时那两三千只鸡鸭早已经吃得脖子高高鼓起，蹲在地上不想动弹。

    看来在它们消化完毕之前，是没有战斗力了。

    护卫队员和农夫们抓获的蝗虫，此时已经装满好几只麻袋。

    面对密集的蝗群，用抄网的速度比鸡鸭还是要快一些。

    “爹！爹！”

    豆田突然里传出一阵声嘶力竭的呼喊声，打破了这片刻的宁静。

    原来是豆田里那位老汉站起身之后，见到全家人日夜不停地搬水浇地，才勉强保住的一片豆田，已经被蝗虫吃得只剩光秃秃的枝干。

    而被自己护在身下的几株豆苗，还被身体压断了，一时悲从中来，一头撞在田边大石之上。

    “爹啊！你怎么就想不开啊？”

    一名青年用衣服努力捂住老汉的头，却见到血液仍然止不住地往外冒。

    麻竿见此一幕，心中不忍，走上前去对着老汉施展了一道回春术。

    绿色光芒笼罩下，老汉头颅上的出血渐渐止住，眼神又恢复了一分神彩。

    “谢谢仙师救命之恩！”

    老汉的一大家子十来口人跪倒一片，不停地向麻竿磕头。

    “不用谢我，你们与其费尽心力护住这些豆苗，还不如趁机多抓一些蝗虫。

    晒干保存，等到没有食物的时候再用于充饥。”

    经麻竿这么一提醒，老汉一家子，以及周围的佃户，全都眼睛冒光地扑向仍在四处蹦哒的蝗虫。

    对于这些从未吃饱过的佃户而言，一切能吃的食物，都是他们的目标，不可能放过的。

    先前全力护住庄稼，那是因为他们在这些庄稼上面倾注了太多心血，投入太多，庄稼的收成也更高的缘故。

    现在反正庄稼已经守不住了，经麻竿一提醒，心思立马活络起来。

    如今之计，还不如趁机多抓蝗虫，多少也能挽回一些损失。

    当即所有村民使出十八般武艺，各呈手段，全力抓捕蝗虫。

    也就在此时，蝗虫似乎感知到这些佃农的心思，远处升起一片阴云，又有更大的一群蝗虫向这里飞来。

    这一群失去庄稼，原本快要活不下去的佃农，此时反倒发出一阵欢呼，只盼蝗灾来得更猛然一些。

