    过了约莫一个小时事情才结束，傅修远早已穿戴整齐的走下车，苏倾城则是累的瘫在了椅子上。

    望着车窗外神采奕奕的男人，她真的怀疑自己被采阴补阳了。

    傅修远下之后没有只顾着一个人走，而是绕着车身转了半圈走到她这边来，拉开车门朝她伸出了一只手来。

    “我带你。”

    “呦？傅爷您什么时候也这般有良心了？”苏倾城微微挑了挑眉开玩笑地揶揄了一句。

    傅修远无语。

    “下不下来？”他的嗓音已经多了些凉凉。

    当然下了！

    “傅爷亲自来！我怎么会不给面子呢！”说着苏倾城十分识相地伸出了手，借助着男人的力量抬起腿下了车。

    就在她的脚还没有沾到地面时，忽然整个身子腾空而起，吓得她惊呼了一声，下意识的反手勾住了男人的脖子。

    “我何曾对你没过良心？”

    傅修远大是不爽地这么说了一句，抱着她步伐四平八稳地朝客厅走去。

    嗤……

    苏倾城这下她没话说了。

    她的身子很轻，傅修远又是经常锻炼的人，她的重量在她手中不过是易如反掌，轻而易举的便把她抱进了客厅，一路抱上了二楼的卧室。

    “你先休息下。”

    将苏倾城放到床上之后，男人便一个人去了阳台。

    透过阳台的玻璃，苏倾城可以看到男人从口袋中掏出了烟，打火机点燃背对着她，有青色的烟雾在空中缓缓上升。

    事后一根烟

    胜过活神仙。

    她有点明白这意思了。

    阳台，傅修远淡淡地将口中的一口烟抽完，目光俯视着楼下，便见代小纯坐在轮椅中由佣人推着缓缓走进了海上苑。

    因为是坐着的缘故，她那微微隆起的小腹便不显得那么明显。

    但怀孕仍是在她身上留下了岁月的痕迹，她的脸较之以前富态许多，浑身散发着一股孕妈妈的味道。

    男人渐渐地凝着楼下的这一幕，深邃的双眸划过一抹深暗双眼眯起，也不知想到了什么。

    “怎么还不回来？”

    苏倾城只见男人手中的香烟已经抽完，可他仍旧注视着外面，也不知道在看什么竟有些走神了。

    她起身想去查看一下。

    就在这时，傅修远已经回神转身，迈着长腿踏进了卧室。

    “没什么，代小纯回来了”

    哦？

    苏倾城这才想起来，当时被傅修远拽着回来得着急把代小纯都给扔在警局里了。

    哎呀她这个脑子。

    下次可不能再这么干，毕竟代小纯还是个孕妇，独自遇上危险就坏事了。

    “苏苏。”

    忽尔傅修远低沉的嗓音在她耳边响起，男人已经走到了她的跟前，俯下身子便把她压进了床背中，她目光所及是她毫无瑕疵的脸以及充满了深意的双眸。

    嗯？这是怎么了？

    “我们以后也会有孩子，对不对？”傅修远深深地凝着她的双眸问道。

    苏倾城点头：“对呀。”

    “你会爱我们的孩子吗？”

    啊？

    男人突然冒出这个问题，直接给她问懵，这是什么超纲的话题？

