怀着无比忐忑的心情来到薛家，萧寒小心翼翼的问迎出来的薛府管家：“管家，这薛收现在可在家？”

薛府老管家对萧寒这个未来姑爷那是极其尊敬，闻言立刻弓着腰回答：“回侯爷，大公子昨夜喝多了，回来后没睡多久，今天一早又上朝去了。”

“他上朝去了？哦，我怎么把这茬给忘了！”

萧寒闻言，立刻松了一口气！

他倒是忘了，自己不需要上朝，薛收他们却免不了要打卡上班，而且以他们的身份官职，只要人在长安，不光大朝会必到，每日的小朝会也是少不了！

想想每天天不亮就要爬起来上朝，萧寒不禁对放了自己大假的李渊是感激的涕泪纵横。

这才是真正的好人哪！等您光荣退休，我一定没事就找你玩……

“哎，不对！昨天闹的那么厉害，今天不会有人找他们事吧！”

刚刚为不用面对大舅哥的事情松了一口气，联想到上朝，萧寒心里突然一个激灵，却又开始为这几个难兄难弟担心起来！

只是，再往深处一想，他却觉得自己的担心有些多余。

“只是砸了个青楼，强买个酒楼而已！算不得事！朝廷天天那么大事，闲着管这么点鸡毛蒜皮？”

给自己吃了一个宽心丸，萧寒这心情立刻又变好起来，甩开一脸莫名其妙的老管家，小跑的往薛府后宅跑去。

也不知道孙思邈给看的怎么样了，薛盼什么时候能完全好起来！话说这些日子，他可是连三原县都没回去，一直泡在长安。

此刻，已经完全沉寂在儿女情长的萧寒没有想到！

平日里朝廷确实不会管这些小事！

但是现在，太子李建成已经生起了打压李世民的心思，对李世民及其手下的行踪自然就颇为上心。

昨晚事情刚刚发生，他就已经收到了详尽的情报。

今日一早，宫门还未打开之际，一些太子派系的人就已经擦拳磨掌，准备杀一下这二殿下的威风！

大唐的朝堂现在有些奇怪，亦或者说有些不合乎寻常！

按理说，皇帝正值春秋鼎盛，皇子之间的争斗就该沉在水下不为人知！

但是如今的大唐，李世民武功太盛！以至于朝堂上一大半的武将都是听他差遣！

李渊虽然疼爱自己的几个儿子，可也不代表他会无节制的溺爱他们！

所以在他有意无意的纵容下，太子也掌控了大唐的整个文官集团！

结果就形成如今文武分立，相互制约！而李渊居中调和的奇怪形态。

不得不说，李渊这一手确实漂亮！

他很清楚，现在打天下离不开李世民！可是如果不制约他，臣强君弱的异样就会出现！他也不希望自己的儿子也变成霍光那样的权臣。

这样一来，那就需要有人来制约和打压他！

李渊思前想后，只能把矛盾点交给大儿子李建成，自己掌握平衡！毕竟如果自己亲手打压，那就会伤了儿子和众将的心！如今天下未稳，军心半点都不可动摇！

今日早朝开始，包括李世民在内的一众武将皆无精打采。

宿醉的痛苦他们品尝的一点不比萧寒少！那种头疼欲裂的滋味，真叫人永生难忘！他们如今只希望可以早早下朝，也好回去补上一觉。

可惜，事不与愿为！

在啰里啰嗦讲了一堆芝麻绿豆的小事之后，一个刑部的中年官员看了太子一眼，站了出来。

“启禀陛下，昨夜武侯巡街，恰碰有人仓皇报官，说有暴徒夜间闹事！臣手下之武侯二人随之赶往现场，却被人暴打一顿，至今昏迷不醒！”中年官员沉声讲述，话里却只说事情，略过了人物。

李渊坐在龙椅上，闻言皱起了眉头。

不过，他却不是为了这点小事而皱眉！

长安纨绔无数，晚间闹事打人更是比比皆是！

只是之前最厉害也不过报到了大理寺，怎么今天会故意到朝堂上来说？

“哦，那伙人是谁？缉拿归案了没有？”李渊看着那刑部官员，淡淡的问道。

刚说话的刑部官员低着头，眼睛闪过一丝精光，随后拱手回道：“回陛下，还没有……”

“那就遣大理寺官员督办！”李渊不咸不淡的说了一句，就打算放下此事。

不过他没发现，从刚刚开始，长孙无忌，柴绍他们的表情就极为丰富！

李世民站在武官排头位置，看着这说话的刑部官员心中突然动了一下！

他不光在军事上有过人的才能，而且对政治更是有种天生的敏感！

从这人简短的话语里，李世民就嗅到了一丝阴谋的味道！

“他想做什么？”李世民心思急转！思前想后，为了不被人牵着鼻子走，他索性站了出来。

“父皇…此事，是儿臣酒后失态所为！恳请父皇责罚！”

“这是你干的？”

李渊奇怪的看了自己儿子一眼，再一看同时站出的柴绍等人，这心里，一下子就明白了过来！

“怪不得，原来此事涉及到二郎！”李渊心中了然，随后不动声色的瞥了安坐在一边的李建成，这心里却不禁暗叹一声。

自己的大儿子看似沉稳，可是这手段却是太浅薄！你就算想打击李世民？起码也找点严重的事！这样的区区小事，又能起什么作用？！

“酒后失态？那也不可肆意妄为！不过看在你认错诚恳，罚铜百斤，交于刑部，以儆效尤！”

李渊沉吟片刻，便已经为此事下了决断，李世民等人闻言，也是松了口气，不过罚钱而已，小事！等找萧寒报销！

就在所有人都以为此事已经了解，却没有人发现那悄悄归队的刑部官员嘴角却有一丝若有若无的嘲笑，他的任务已经完成，接下来，该有别人登场了。

“陛下！”

就在李渊想说无事退朝之际，又是一个年纪颇大的礼部官员站了出来。

他巍巍颤颤的朝着李渊拱了拱手，便转头将目光看向了李世民，半睁的老眼竟是有一种厉色隐藏在其中。

“陛下光知秦王殿下酒后失态，可知他是在何处失态的？”