    “真帅！”郭丽瑶看着手中的照片，随手便发到朋友圈里。

    杨青上前，笑说：“那可不，高中时候我就是班草。”

    郭丽瑶翻了个白眼：“我是说金刚狼的爪子。”

    不远处有人频频看来，试图跟这个“金刚狼”搭话。

    毕竟这种得到变种人能力的毋庸置疑，日后必然不是普通人。

    能提前跟这种人搭上关系，哪怕出去吹牛也是一笔谈资。

    可是杨青和郭丽瑶一直说个不停，其他人根本没有插话的机会。

    “去取东西吗？”郭丽瑶看了眼时间，距离闭园只剩最后五分钟，门口的位置处已经多了不少人。

    杨青点点头：“也好。”

    刚刚电话里对方说接手的人五六分钟便能到，现在过去应该刚好。

    郭丽瑶兴致勃勃地讲述着刚刚看到的趣事。

    有个人逗弄霸王龙，被对方一嗓子吼得吓尿了，还被很多人给拍了下来。

    杨青微笑听着。

    两人很快便到了售票厅边上，看到了背对着众人，侧躺在地上睡觉的金刚。

    伴随着如雷的鼾声，金刚狼的身子轻轻起伏，看起来已经熟睡了。

    售票厅旁侧有两个穿着志愿者服饰的年轻男子。

    看着躺在地上的巨大金刚，杨青纠结不已。

    “金刚没有起床气吧？”杨青小声问。

    郭丽瑶心里也没底：“我也不知道，要么问问志愿者。”

    说着她便向前一步，冲着一个身材高壮的志愿者说：“你好，我们有事找金刚。”

    “什么事？”志愿者奇怪。

    小金刚也就是个看门的，除了极少数时候抓几个不听话的游客扔出去外，平时它也就吃饭睡觉跟恐龙打架，根本没什么正事。

    “我们有些东西在它那里寄存着。”杨青说。

    志愿者点头道：“那我叫醒它。”

    说完之后，他走到一旁，拿出一个一人高的塑料刷子，对着小金刚的背使劲刷着。

    金刚的呼噜声变得发颤，大约一分钟后，它慢慢转过了身，一双眼睛也微微睁开。

    高壮志愿者连忙放下刷子，凑到金刚脑袋旁边，嘀嘀咕咕说了几句。

    金刚转过头，看向杨青。

    被它盯着，杨青本能地感到一阵头皮发麻。

    他觉得以现在的自己，仍旧扛不住对方的一拳头。

    在周围一些人好奇的注视下，金刚慢慢爬起了身。

    它伸了个长长的懒腰，又用两只前爪捶着胸口，嗷嗷叫了两嗓子。

    杨青下意识地后退两步，原本几个拍照的家伙也都放下相机。

    吼完之后，金刚冲着杨青勾了勾手指。

    瞅着它的样子，杨青心里一阵古怪，但仍是乖乖向前。

    小金刚指着地面。

    杨青刚一低头，便将地上凭空出现了一个银色的巨大密码箱。

    他弯下腰，将那密码箱打开，里边是密密麻麻的一些红色玻璃管。

    “血兰花制剂！”有个站得近一些的男人惊呼出声。

    虽说奇幻公园内此前并没有别的得到这种东西的途径，但是乔冕一开始便展示过，因而对于这个东西，几乎每一个进入其中的人都很熟悉。

    “得有上百个吧？”有个拿着自拍杆，正在直播的年轻男人咋舌，“这家伙怎么搞到的！”

    “Hi，ni mai bu mai ？”一个鹰钩鼻男子用英文喊道。

    郭丽瑶也有点傻眼。

    看到杨青从中拿出十个红玛瑙一般的玻璃管，径直递到自己面前时，她甚至有些不知所措。

    “送你的，不要吗？”杨青笑说。

    郭丽瑶纠结了好几秒，方才问：“老杨，你这是什么意思呀？”

    杨青愣了下，哭笑不得道：“朋友间的赠送啊，你不要算了。”

    “干嘛不要。”郭丽瑶一把抓了过来，随后笑嘻嘻道，“谢谢啊，我还以为你有别的想法呢。”

    “能有什么想法，”杨青笑说，“我侄女都跟你一般大了。”

    郭丽瑶轻轻哼了声，扭捏着说道：“我现在没什么东西，以后有好东西我也会给你的。”

    杨青摆摆手：“我又不是图你的东西。”

    周围众人看得一阵腻歪。

    “你图的是她的身子！”有人男人大喊。

    其余人跟着起哄或大笑。

    杨青跟郭丽瑶都是一阵尴尬。

    一旁的小金刚也有些不耐烦，吼了一嗓子。

    杨青忙回过头，冲着小金刚道：“不好意思。”

    小金刚冲着他摆摆手。

    高壮志愿者帮着翻译：“它让你让开点。”

    杨青连忙后退，却跟站在原地的郭丽瑶撞了个满怀。

    地面之上却一连出现了四个箱子。

    杨青上前，一一打开。

    赤红黄绿四种颜色的钢铁侠战衣。

    众人看得一阵愣神。

    “卧槽，这家伙怎么搞到的！”有人惊呼。

    “兄弟，你这么多卖我一套呗？”有人冲着杨青喊。

    ……

    郭丽瑶也是一脸惊诧。

    “要不要？”杨青笑看着她。

    郭丽瑶忙不迭地摇头。

    这家伙难道真的对我有别的想法，这么珍贵的东西都要送我？

    杨青笑：“送你了估计你也保不住。”

    郭丽瑶撇嘴。

    她知道对方刚才问的那句话纯粹是逗自己的，亏自己还当真了。

    没有理会那些叽叽喳喳的看客，杨青抬头看向金刚。

    小金刚点了下手指，地面之上再度出现了六个绿色的箱子。

    看到里边那些充满金属质感的绿魔套装后，所有人都双眼发亮。

    如今几乎所有人都已经聚集到了大门口，密密麻麻的人群将售票厅处围得水泄不通。

    人群闹哄哄的，都在议论里边的杨青。

    而此前那个觉得杨青打电话吹牛逼的家伙也在跟周边几人吹嘘此前的所见所闻：“这算什么，他还有两种变种人能力呢。”

    “我吹牛？呵呵，你们爱信不信！”

    “我当然见了，其中一种是金刚狼的能力！”

    ……

    杨青抬头看向金刚。

    目前还差最后一个寄存的东西，也是最贵的一个。

    金刚摆手，杨青很听话地后到几十米之外。

    十来个周围的志愿者都聚拢了过来，帮忙维持着周围的秩序。

    看着面前那一大片空地，所有人都感到好奇。

    难道这家伙还有什么东西？

    还是个大物件？

