    翻开恶魔之书，宋健的眼前，突然出现一片烈焰地狱，一只只长角恶魔，浑身燃烧着炙热的火焰，不断的发出一声声咆哮，这些恶魔彼此之间不断的战斗厮杀，每杀死一只长角恶魔，都会有无数其他长角恶魔扑向它的尸体，吞噬着它的每一块血肉；

    看着这些浑身燃烧着火焰的长角恶魔，宋健感觉，自己似乎能够和它们建立起某种联系，就在这时，一只长角恶魔似乎感受到了什么，抬起头朝着四周左右张望，这只长角恶魔满口锐利的獠牙，嘴巴不断的蠕动着，鲜血顺着它的唇边不断的往下流着；

    就在宋健注意力被这只长角恶魔吸引时，突然脑海中传来一阵剧痛，就好像有一柄重锤，狠狠砸在了他的脑袋上；

    宋健感觉，自己的灵魂似乎都要被撕裂开来，一个暧昧的女孩声音，在宋健耳边响起，她的声音伴随着阵阵呻吟，让人听了，感觉胸膛中似乎有一股火焰在熊熊燃烧；

    “臣服我，做我的奴隶~，我将带给你无限的快乐~”

    这个声音不断的在脑海中盘旋，让宋健感觉的意识开始渐渐迷糊起来；

    就在这时，宋健突然感觉到好似一盆凉水，从头浇下，意识顿时清醒过来，而此时，那个魅惑的声音，也开始渐渐变小，最终消失不见；

    系统：你通过一次精神诱惑考验，领悟技能“恶魔召唤术”概率提升5%

    ……

    就这样，每过十秒钟，宋健脑海中，就会出现魅惑声音，这个声音，一次比一次诱惑，而且每次出现的声音，还都不一样，有时候是成熟少妇，有时候是年轻少女，有时候，甚至是年幼的萝莉声音；

    宋健额头渐渐渗出汗水，哪怕天赋技能“厚脸皮”已经达到了七级，宋健也感觉，自己的心理防线，在一点点崩溃瓦解。

    系统：你通过了十五次精神诱惑考验，领悟技能“恶魔召唤术”概率提升75%

    系统：你领悟了技能“恶魔召唤术”；

    系统：该技能为战斗职业“恶魔召唤师”核心技能，你是否就职战斗职业“恶魔召唤师”；如果你选择就职，则主线任务立刻完成；你将会获得一个职业任务；

    系统：你的属性，天赋和技能“恶魔召唤术”发生冲突，恶魔召唤术无法使用，系统开始自动调节……

    ……

    宋健眼前，如瀑布般出现了一排排系统提示，在宋健通过了十五次考验，领悟概率提升到75%的时候，终于将“恶魔召唤术”领悟；

    而且这个技能，还是战斗职业“恶魔召唤师”的核心职业，一旦获得这个技能，就会直接就职“恶魔召唤师”这个战斗职业；

    但是紧接着，系统就好像出现了BUG，宋健的身体素质和属性，与技能“恶魔召唤术”发生了严重冲突，一时间，竟然造成了游戏出现了卡顿；

    实际上，以宋健的身体素质和天赋，是无法领悟这个技能的，最多一两次精神诱惑考验，宋健就会失败，但因为天赋技能“厚脸皮”被宋健升到了七级，完全能够抵抗住前几次精神诱惑考验，导致宋健竟然意外领悟了这个技能；

    但是宋健的身体素质，尤其是精神属性和体质属性，无法施展恶魔召唤术这个技能，这就造成了这个技能，根本无法在他的技能栏中体现出来。

    原本是无法领悟的身体素质，结果现在领悟了，造成了游戏系统冲突矛盾，一时间，系统只能在两者之间寻找平衡；

    宋健感觉自己的身体一动也不能动，被一股怪异的能量束缚着，技能栏中，刚刚出现的“恶魔召唤术”几个字，开始渐渐模糊不清，就好像有人在拿着一块抹布不停的擦拭，想要将它从技能栏中抹去一样。

    然而，另外还有一股力量，在和抹去“恶魔召唤术”的力量在抗衡着，技能栏中不时爆发出一阵阵耀眼的光芒，而宋健，却只能眼睁睁的看着，一动也不能动；

    系统：技能正在修复中……

    系统：技能正在修复中……

    系统：技能正在修复中……

    宋健的系统信息界面上，开始重复出现修复信息，给人的感觉，就好像游戏崩溃了一样；

    过了许久，宋健终于感受到了，束缚自己的那股力量，开始渐渐消退，自己的身体，又重新恢复了掌控；

    宋健顾不上其他，连忙打开技能栏，他想知道，自己刚才领悟的那个“恶魔召唤术”技能到底还在不在？

    要知道，在刚才的考验中，宋健不光是看到了烈焰地狱里的恶魔，而且还有其他诸如寒冰地狱，深渊地狱，暗影地狱等等，十几个地狱，里面的恶魔也是多种多样，一个个凶横狰狞，实力非常强大；

    宋健如果能够将那些地狱恶魔召唤出来，实力一定会暴涨，到时候，宋健就能去城市深处探索一番了；

    “血，血池召唤术？这是个什么东西！”宋健看着技能栏中原本的“恶魔召唤术”变成了“血池召唤术”，顿时有一种很不好的感觉；

    “血池召唤术（主动）：1级，技能效果：使用召唤术，召唤城堡血池内产生的血兽，控制血兽，协助战斗；召唤的血兽死亡后，重新回到血池之中孕育；现在可召唤血兽-血鸦（30）；技能消耗：30点精神值；”

    “这，这是什么东西？平民缩水版恶魔召唤术？”宋健顿时感觉心里哇凉哇凉的，原本多么强悍的一个技能，现在竟然变成了这个，简直让宋健有一种“网红小姐姐见光死”的感觉；

    “你这算是欺诈知道吗！”

    “网络私人物品神圣不可侵犯，原本辣么强大的恶魔召唤术，你给我改成了这个垃圾，你的良心不会痛吗！”

    宋健不知道的是，实际上游戏更改技能，是在保护他，以他的身体素质，只要敢施展“恶魔召唤术”，立刻就能将他抽成人干，而且召唤出来的恶魔，百分百会反噬……

    “算了，好歹能够将血池里的血兽召唤出来协助战斗了！”宋健摇摇头，自我安慰道；原本血池中的血兽，召唤出来后，只能用于防守庄园，而不能带出去打怪，但是现在宋健就能将血鸦召唤出去协助战斗了，也算是一种收获；

    “看样子，想要提升这个技能的威力，必须要将血池的等级提高，只有血池能够生产更强悍的血兽，这个技能的威力才会变得更加强悍。”宋健看着升级二级血池需要的一百块血魄石，顿时眉头皱了起来；

    到现在为止，他还没有找到血魄石的线索，到底在什么地方能够获得这种石头？

    “也许可以通过电台，查找一下血魄石的线索。”宋健顿时眼睛一亮，转身朝着电台走去；

    ……