    第一千二百二十六章 三场定输赢

    “天堂的精英也不是以多欺少之辈，每个精英，都是响当的男子汉，以多欺少，绝不是天堂的本色，我要让他们输的心服口服，借此机会也展现我天堂精英的实力，罗素殿主，就这样办吧，三场比试下来，如果我们赢了，下一步的行动，我听你的，你看如何？”

    这边的罗司特还在和罗素商量着。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天堂赢定了，他们必须全部都要死，那好吧，就先按照你说的办，”罗素听了罗斯特的话，想了一下，然后冷哼道，她看的出来，对方的最强实力似乎也只是入圣中期左右，后期的几乎没有，而他们两方，她和罗斯特都是入圣后期的高手，所以根本不需三场，两场下来，就可以定输赢，到时再把他们残杀。

    罗素也不想和罗斯特对着干，毕竟现在司天殿的实力强大，狼人性子高傲，有此决定也可以理解。

    罗斯特咧嘴一笑，有些残忍的添了一嘴角，扫视了一下众人大声说道：“天堂的所有的人给本殿主听着，我们要和华夏的这些所谓的群雄简单的比试一下，三局两胜，在比武期间，任何人不能擅自行动，不然的话，不要怪我不客气！”

    罗斯特那绿意盈然的眼神扫过天堂在场的所有的人，众人齐齐称是，当然是司天殿的精英声势最大，罗斯特这才满意的转过头来看向陈忠，柳残阳他们。

    “现在给你们一次活命的机会，比试吧，赢了我们，放你们走，输的话，全部都要给老子留在这里，”罗斯特扫视着陈忠，柳残阳等众人阴阴的冷笑道。

    “既然如此，那由我来领教一下天堂的高招吧，”柳残阳当仁不让，轻喝一声，走了出来，缓缓的取下了背后的那杆虎狮霸王枪，整个枪身是寒铁打造，上面有淡淡的螺旋花纹，看起来厚重凝实，一手持枪，挽了一个枪花，单手持于背后，枪尖斜指地下，身材如同标枪，望向罗斯特冷酷的说道，一股强大冰冷的战意猛然升起，眼神冷酷无比。

    “阿弥托佛，降妖除魔是出家人的本分，柳门主，还是由老纳来吧，”少林圆恩大师此刻身披一件大红袈裟，双手合十，老僧垂眉，轻念一句佛号，走了出来，来到柳残阳面前微笑道，声音中透着恢弘之气。

    柳残阳轻轻的摇了摇头：“大师不要客气了，这一场就由晚辈来吧，如果不济的话，您就再上第二场吧，”对方的实力太过恐怖，柳残阳虽然年轻，不过俨然是他们这些人的带头人，又是年轻人，而且他的实力全部爆出来，比起少林方丈还有无尘道长只强不弱，算是这些人当中，实力最强的一个了，所以他出马，当仁不让。

    “孩子，你要小心一点，”陈忠面色有些凝重，面前的这个柳残阳虽然是自己的徒孙，不过惭愧的很，他现在的实力根本不如柳残阳，而且他的年纪也大了，经过地下联盟的训练，柳残阳已经堪堪的半只脚踏入了入圣后期，有能力和对方的殿主进行一战，其他的人都不行。

    “师祖，如果我不济的话，你们就不要上了，急的辙离这里，能辙多少是多少”柳残阳面色凝重，望着陈忠，轻声低语道。

    “可是孩子”陈忠心中一阵悲痛，他知道对方的实力，单对单，也不是对方的对手，毕竟对方的两大殿主就压的他们死死的，这是一场有输无赢的比试，如果真的如同那个狼人所说，他们就会受到比试惨败的耻辱后，然后再被屠杀掉，那样一来，他们就会丢尽了华夏人的脸面了。

    “不知道天堂的朋友，准备派谁上场？”

    柳残阳已经转过身去，望向罗斯特冷声喝道。

    “唉，但愿盟主能早点赶过来吧”

    身后的陈忠心里叹息了一下，然后退了下来，同时冲后面的那些精英暗暗的使了一个眼色，到时实在不行，也就不顾得什么规矩不规矩了，必须要冲出去，能冲多少是多少，不能被人家全部包了饺子。

    “杀鸡何用宰牛刀，罗大哥，让我来吧，”

    那个邪刀，一脸的邪魅，手中的刀影一闪，来到罗斯特面前轻声说道，他本来是司天殿下面的一个重要的成员，因为曾一路保护罗斯特有功，所以罗斯特和他以兄弟相称，享受同等待遇的还有那个酒鬼，这两个都是入圣中期的好手，实力很强，在入圣中期中，难逢敌手。

    虽然对于罗斯特这个殿主建议什么进行三场比武有些不敢赞同，不过邪刀还是尊重他们大哥的建议。

    大哥嘛，当然不能亲自出手，所以邪刀乐意代劳，他也好久没有活动了，手有些痒。

    只不过这个当大哥的罗斯特却是轻轻的摇了摇头，颇有深意的看了一眼这个邪刀，这才说道：“此人的气息阴冷，恐怖，具有虎狮之气，应该常与野兽打交道，你虽然是同境界的佼佼者，不过并不是他的对手，这次的胜利对我们很重要，也是展现我们天堂之力的时候，所以这一场由我亲自上阵吧！”

    罗斯特的声音不大，不过却是恰恰让在场的所有的人听得到，罗素不由的微微点头看向邪刀，俏声喝道：“邪刀，你还是退下吧，你们殿主说的对，还是由他来吧，战决，让他们见识到天堂的实力后，再送他们所有的人上路，天堂所有的听令，把他们团团围起来，敢擅自离开，杀无赦！”

    “是！”众人齐齐大喝，把陈忠等人团团围了起来，顿时人群起了一阵骚动，却是被陈忠还有雪狼这些人按压下来。

    “哼，”邪刀冷冷的瞪了眼罗素，然后看向罗斯特：“那大哥你要小心一点，小弟在旁为你掠阵。

    罗斯特拍子拍邪刀的肩膀，微微一笑，淡淡的点点头：“放心吧，大哥不会有事的，拿下他应该不是难事，”

    “嗯，”邪刀点头，然后退了回去。

    “司天殿的这些王八蛋，一个个的狂傲的要命，总有一天，我罗素把你们全部抓进来，做我玉罗殿修练的工具”

    看向邪刀对自己竟然敢不加颜色，罗素的脸色微微一寒，心中冷哼，在她的眼中，世间所有的男子都是卑贱之人，只配为女人服务，男人对她们卑恭卑敬似乎那是应该的一般。

    “小心那个罗素，这个女人心胸狭窄，刚才你的眼神让他有些不满”天堂方向，酒鬼灌了一口酒，凑到邪刀面前，不经意的轻语了一句。

    “我知道，这个女人比起当初的玉罗煞还要过分，暗中抓了不少自己的人供她们殿内的弟子训练，等我晋级后期后，我会找机会，找她的麻烦，”邪刀冷冷的望了一眼罗素，然后看向场中，低声道。

    而此刻场中，柳残阳和罗斯特相对而立，相距离十米左右。

    “小子，但愿你能多坚持几个回合，不然的话，本殿主真的不知道怎么办才好了”

    望着柳残阳，罗斯特眼中闪过一丝复杂的神色，心中轻叹了一声，真力开始澎湃如潮，对月长嚎，眼中出现一种让人惊悸的狼人的绿光。

    “请指教！”

    柳残阳知道这一战，很重要，所以不敢大意，真力疯狂的运转，灌注虎狮霸王枪中，打了一个起手式，冷声喝道，然后大脚狠狠的一跺，虎狮霸王枪出手，真力如龙，对着罗斯特狠狠的刺了过去。

    面对比自己高出一个境界的对手，他可不认为自己可以越级挑战，毕竟作为司天殿的殿主，那实力绝对是同境界中的高手，只不过狮子搏兔尚尽全力，所以他柳残阳决定要不惜一切代价也要和罗斯特战到底，不为自己也要为身后这些人。

    “大哥说的没错，此人的实力当真恐怖，我对上他真的胜算不大”

    行家一出手，就知有没有，当看到柳残阳出手，邪刀不由的眉头轻皱，面色凝重，心中自语。

    “来的好，血狼战技！”

    罗斯特并没有变身，只不过浑身的气息极其浓烈，身手奇高，出手极快，入圣后期的高手当真非同小可，别看此人的身材高大，度却是快的出去，脑袋一歪就避开了柳残阳的霸王枪，同时手指一弹枪身，反手一掌对着柳残阳就拍了过来。

    “好恐怖的司天殿主！”

    交手之下，柳残阳就知道了这个罗斯特的可怕，枪身被此人一弹，他只感觉一股真力传来，顿时感觉虎口一麻，枪身差点脱手而飞，收枪回旋，凌空一脚踢向罗斯特的那只手掌，掌脚相触，柳残阳堪堪的后退了三大步，而罗斯特的身体只是轻微的摇晃了一下。

    “吼再来！”

    一身黑衣劲装的柳残阳把度提升到了极致，枪身飞旋，一声大喝，再次的扑杀过来。

    “好小子，实力还不错，这样也好，不然的话，放水太明显，容易被人看出来”罗斯特对柳残阳的战力暗暗点头，在同境界中，柳残阳的实力，在司天殿中，也应该是数一数二的存在，不容小视。