    砂隐女上忍此刻也很狼狈，梳的辫子都已经散掉了。

    蓬头垢面，好在没有受到什么太严重的伤，只是腿上被砸了一下。

    然而翔真...

    那个有些沉默寡言的砂隐上忍。

    她亲眼看到了翔真被一块巨石砸落了下去，现在恐怕已经成了肉泥。

    没有躲闪及时。

    毕竟当时的状况万分凶险，一颗颗滚石呼啸而下，就算是全力去躲也难免有失误的可能。

    一个失误，便葬送了性命。

    匡的脸色也是骤然一变。

    沙棘没有说出来，但是这个表情他看懂了。

    “翔真死了。”

    “那么现在只有我们两个了...”

    匡脸色难看，然后望向了宇智波辰。

    然而宇智波辰不会给于他们共同对付自己的机会，看到另一名砂隐上忍爬了上来，少年的脸色也是微变了一下。

    若是全盛时期他不惧怕以一敌二，甚至有把握把他们全杀了。

    但是此刻他的状态并不好。

    刚刚送葬了百余名砂隐忍者，体内的查克拉还在恢复阶段。

    稍稍喘息了一口，恢复了一点查克拉，然后看到了砂隐上忍的目光重新望了过来。

    没有犹豫。

    接着扭头就跑，想要没入到山林之中。

    然而身后的两位砂隐上忍今天注定不会放过宇智波辰这个罪魁祸首。

    若是不能杀了他，他们两个将难逃惩罚。

    “跑？”

    匡冷笑了一声，眼眸中满是血丝，他没有想到翔真居然也死了。

    堂堂一个上忍居然会被滚石压死，他都不知道该说什么。

    这一次的行动真有一点偷鸡不成蚀把米的意思。

    只能把全部的怒火发泄在宇智波辰的身上。

    他也看出来了宇智波辰现在的状态不好。

    毕竟释放那么巨大的忍术若是没有代价那是不可能的。

    或许现在就是他的虚弱期，若是不能趁着这个机会杀死他，一旦宇智波辰恢复过来，反而危险的会是他们两个。

    “宇智波辰，你今天跑不了了！”

    厉声喝道。

    啪——

    匡双手结印。

    “风遁——”

    “千面风。”

    风遁是砂隐忍者的看家本领，绝大部分的砂隐忍者都觉醒了风属性查克拉。

    砂隐对于风遁忍术的研究也比其他四国更加的透彻。

    千面风！

    嗖嗖嗖——

    无数道细小的风刃铺开像是一面风墙一般瞬间朝着宇智波辰的方向切割了过去。

    沿途的树枝杈叶全都在这无数把细小的风刃中切割成了碎片。

    宇智波辰也听到了身后的动静，本能的感觉到了不好。

    扭过头来看了一眼，然后便看到了千面风扑了过来。

    “这是什么忍术？”

    宇智波辰年纪虽小，但却天生全属性，更是因为他的老师大蛇丸收藏忍术众多的缘故，精通五属性遁术。

    几乎明面上所有的五属性遁术他都已经掌握了。

    虽然宇智波辰掌握的忍术很多，但是其中有很多忍术的作用重叠。

    或是查克拉付出性价比不高，逸散能量过多的缘故，真正可以用到实战中，性价比高的忍术并不是很多。

    这也是宇智波辰来来回回总是用那几种忍术的缘故。

    简单，易通，作用强。

    经历住时间的推敲，这些烂大街的五属性遁术都是最好用的精华。

    但是...

    对方这个砂隐忍者用出来的忍术却是他没有见过的。

    忍术的速度很快，瞬间撕裂了树木。

    啪——

    一个翻滚。

    嗤嗤——

    两道细小的风刃切割到了土中，被宇智波辰躲避开。

    土流壁！

    轰隆隆——

    一座土墙拔地而起。

    千面风正面撞上宇智波辰仓促施展出来的土流壁。

    嗤嗤嗤——

    无数道细小的风刃切割在坚韧的土墙上，尘土飞溅，在土流壁上刺出来了一道道密密麻麻的伤口。

    看起来有一些触目惊心。

    但最终还是没能撼得动土流壁的坚硬程度。

    呼~

    宇智波辰微微松了一口气，体内刚刚恢复的一点查克拉被土流壁抽走。

    “这一次确实有一点麻烦了...”

    摇了摇头默默道，刚准备继续脱逃。

    然而下一秒。

    轰——

    面前的土流壁轰然破碎，化为了碎石飞向了四面八方。

    劲风呼啸，黑色的发丝飘舞。

    宇智波辰漆黑的瞳孔骤然紧缩了一下，刚想要躲开，但是最终还是晚了一步。

    一团高压的风团直接轰碎了土流壁，然后轰在了宇智波辰的胸口上。

    正面相撞。

    少年甚至都没来得及反应。

    因为写轮眼关闭的缘故，再加上刚刚撑过了第一波，确实有一点疏于警惕。

    风团被土流壁悄悄阻挡减少了去势，然后狠狠地砸在了他的胸口。

    轰隆隆——

    风团推着宇智波辰有些单薄的身躯向后撞出去了二十多米。

    撞断了不知道多少棵树，然后重重撞在了最后一棵树上，发出了让人牙酸的声响。

    去势已尽，尘埃四散。

    狠狠跌落了下来，砸在地上。

    手掌支撑着地面，半晌没有爬起来。

    咳——

    宇智波辰重重的咳嗽了一声，然后下一秒。

    噗——

    一口鲜血喷了出来，洒在了地面上。

    眼前的世界一片模糊，大脑也变得有一些空荡荡。

    伸出手来摸了一下，只看到了满手的血污。

    胸口已经被搅成了一团血肉模糊。

    几乎已经打穿了胸膛钻到了身体的内部。

    “中招了。”

    宇智波辰单手撑在地面上狠狠的喘息了一口，剧烈的疼痛传递到大脑中，使得大脑一片空白。

    疼痛让他微微拧了拧眉头，抬起手来抹了一把嘴角的鲜血。

    宇智波辰看着远方正在接近的身影，心底里还有一丝细微的惊慌。

    但是稍纵即逝，舒缓了眉头。

    呼~

    几乎露出来森森白骨的胸口微微起伏。

    宇智波辰挣扎的爬了起来，喘息了一口。

    他此刻可以清晰的感受到胸口的位置有一阵酥酥麻麻的感觉。

    初代细胞正在修复着身躯，所以现在还不到绝望的时刻。

    目光望向了前方。

    “束手就擒吧，宇智波辰。”

    匡冷冷地说道。

    若是能过抓活的，当然比杀死他强，可以肆无忌惮的拿这个木叶的天才忍者羞辱木叶，激怒对方来营救他。

    给砂隐战场上的同伴创造更多的机会。

    而且，在匡看来，宇智波辰已经不可能脱逃了。

    一旁的女上忍沙棘也微微松了一口气，看着宇智波辰的目光还有一点惋惜，然后摇了摇头。

    “这样的伤没有死已经算好的了。”

    “我劝你不要反抗。”

    “否则我们还没有杀你，你自己就已经死了。”

    