    虽然对于御火术卡恩有很多想法，不过按照艾洛的说法，在达到一定的水平之前，最好还是不要冒然创新。

    这不仅是创新的问题，更是关系到人身安全。

    气、水、土这三种元素本身是比较温和的，一般情况下不会对御术师本身造成什么伤害，因此使用起来相当安全。

    但火不同，就算不使用御术，火焰本身也具有相当的危险性。

    御火术在使用过程中如果稍有不当，轻则反噬自身，重则殃及同伴，是一把锋利的双刃剑。

    大概也是如此，这也是火烈国的教育会推崇【克制】的原因之一，一个无法保持克制的御火师从各种层面来看都是相当危险的。

    不过说到这里，艾洛又忍不住感慨，说现如今不少人只记得在御火术上以及举止上的表面克制，却忘了思想上也同样应该保持【克制】，就算是一个国家也不例外。

    卡恩无视了艾洛后面夹带私活的观点输出，点点头，暂时放弃了在御术搞花活的打算，准备先打好基础。

    再者说，他现在要做的事情也足够多了，不仅跟着艾洛学习御火术，还有寇丽那边的御土术，和泰丽学习截气术，出书，此外每当阿祖拉他们找上门，还要耽搁不少时间陪他们玩。

    可以说生活相当丰富了。

    于是这件事情暂且后置，倒是最近一段时间，卡恩发现祖寇偶尔发呆，并露出一些不同于寻常的低落的神情，让他觉得有些不对劲。

    今天下午祖寇难得留下吃饭，阿祖拉也没有过来打扰，于是借此机会，晚饭后两人在院子里休息时，卡恩对祖寇问道：

    “最近出什么事了，看你愁眉苦脸的？”

    祖寇愣了一下：

    “很明显吗？”

    卡恩耸耸肩：“全写在脸上了。所以，怎么了？”

    祖寇沉默了一会儿，突然间表情变得有些低落，仿佛卸下了伪装，说道：

    “......昨天是母后的生日，我有些想她了。”

    昨天是尓姝的生日？

    卡恩惊讶了一下，随即恍然，难怪祖寇会变成这幅模样，更难怪这两天都没见到阿祖拉。

    看来不仅是祖寇，阿祖拉那边应该也心情不佳。

    话说回来，看见祖寇这副表情，卡恩一时间也不知道该说些什么。

    关于尓姝失踪的事件，阿祖拉第一时间就来找上了他，甚至把他拉入了她的计划里面，堪称雷厉风行。

    反倒是祖寇自事件发生后从没有提起过这个话题，他也不太好主动去问，一来二去导致他一点也没有了解过祖寇的想法。

    不过既然这次祖寇主动提起了这个话题，正好是个机会。

    卡恩整理好思绪后，对他问道：

    “那什么，安慰的话我也不太会说，你懂我意思就行。不过对于这件事，你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “当然是你母后失踪的事情，这件事怎么看都很不对劲吧，你对此没有什么想法吗？”

    阿祖拉第一次去问傲宰的时候傲宰回复的是‘尓姝’死了，但这一看就是在敷衍她。

    因为如果尓姝如果真的死了的话反倒没必要对尓姝的下落如此这样，毕竟在一具尸体身上也挖不出什么秘密，艾洛告诉他的也是尓姝失踪了，而不是死了。

    后来傲宰也改口为尓姝丢下他们兄妹独自离开了，至于其他依旧一口不提。

    提到这个，祖寇有些不甘心道：

    “得知消息后，我马上去找了父皇询问母后的下落，但他不肯说，反倒把我痛斥了一顿。”

    “然后呢，你就放弃了吗？”

    “当然不是！”

    祖寇立刻高声否认，接着解释道：

    “我是想让我长大一些，学习得更多以后，或是等父皇认可了我，说不定他就会告诉我了。”

    说完，他想了想，又硬着头皮补充了一句：

    “再不行的话，等我长大以后，我可以自己去找。”

    “这样啊......”

    听完祖寇的计划，卡恩不置可否地应了一声，心中却暗叹了一声。

    祖寇的确被尓姝教得很好，懂礼貌、重友情、心地善良等等，即使面对傲宰这个对他十分苛责的父亲也从没有叛逆和反抗的念头，表现得十分顺从。

    但傲宰这家伙可不是什么好人啊！

    尽管他和傲宰的接触不多，但看看他做过什么事就知道了，弑父篡位、精神异化自己女儿、精神家暴自己儿子、用某种未知的阴谋赶走了自己妻子......

    单论他所了解的对方的这些事迹，就可以判断傲宰这家伙是个纯纯的精神变态的坏种没跑了。

    听父亲的话这件事本身没啥问题，但如果这个父亲是傲宰的话，卡恩觉得问题很大。

    虎毒还不食子呢，傲宰反倒好，就是瞄准自家人下手，真的是个变态。

    当初尓姝在的时候还能够保护祖寇一下，但如今尓姝失踪了，再这么让祖寇过下去，卡恩觉得祖寇有可能患上【斯德哥尔摩综合征】，或者像阿祖拉一样被洗脑。

    而且祖寇没有阿祖拉那样的脑子和疯劲，陷进去想要挣脱出来就难了。

    卡恩越想就越觉得祖寇的处境十分危险，突然，一个念头在他心中升起：

    要不把祖寇也拉到我们这边来？

    所谓的我们这边，既指他和阿祖拉，也指他和艾洛，还有他、艾洛和阿祖拉，一共三个组合。

    听上去有些莫名其妙，但很好理解。

    他和阿祖拉的组合目标是为了寻找尓姝的下落，敌人是傲宰；

    他和艾洛的组合则主要是因为艾洛与傲宰的敌对关系；

    而因为他们的敌人都是傲宰，再加上艾洛对于尓姝的事情也有所了解，对于他和阿祖拉的行动心照不宣，形成了一个薄弱的三人组合。

    阿祖拉和祖寇一直看不对眼，阿祖拉也嫌弃祖寇的能力和脑子都不够用，所以寻找尓姝的计划一直将他排除在外。

    艾洛这边他自身就有不少麻烦，再加上祖寇身份敏感，所以也没有向他透露过什么，就这么让祖寇成为了局外人。

    不过如今考虑到祖寇自身的安危，卡恩觉得也是时候让祖寇了解一些事情了，最好让他也成为他们的一员。

    至于是将祖寇拉入某一个组，还是他再和祖寇开一个新组，还需要好好考虑一下。

    这样想着，卡恩突然一愣。

    不知道为什么，突然感觉自己跟个海王一样。

