跆拳道赛场聚集了东大的学生。
本来这只是运动会的跆拳道比赛而已，不至于吸引这么多的人。但是因为段鸿飞和萧央极有可能在擂台上碰到，所以大家兴致勃勃的来了。
“你们说到时候萧央会不会上场？”
“萧央的身体素质很变态啊，跳高跳远和百米赛跑都破记录了，只是从来没听说他会跆拳道，我想他应该不会参加。”
“是啊，身体素质再好，也扛不住跆拳道五段的攻势啊。”
“如果我是萧央的话，肯定会选择放弃。”
“没错，毕竟段鸿飞之前挑战萧央的时候说，只要是运动会的赛事，无论萧央选什么他都能赢。但是现在，他已经连输三场了，萧央压根就没有必要搭理他。”
几乎所有人都不看好萧央。
跆拳道五段确实太厉害了。
“你会跆拳道吗？”纪安然看着萧央。
“不会。”萧央摇头。
纪安然当即对萧央说，“待会叫到你名字，你就别上场了。”
萧央笑着说，“没事，我懂一些拳脚功夫。”
纪安然哭笑不得，三脚猫功夫还差不多。
这时段鸿飞上场了，他的对手是黑带三段。
那黑带三段完全不是段鸿飞的对手，只是一击就被击倒了。
段鸿飞淡淡说：“不好意思，我现在是黑带六段。”
全场皆惊。
黑带六段？
这也太恐怖了吧？
要知道，黑带六段已经是国内顶尖高手，至于七段以上，那更是少之又少。
纪安然听到段鸿飞说自己是黑带六段的时候，也顿时惊呆了。黑带六段已经可以称之为跆拳道“大师”，那可是非常了不得的荣耀。
毫不夸张的说，单是这个黑带六段的头衔，就足够让一个普通人衣食无忧了。
知道段鸿飞是黑道六段之后，所有段鸿飞的对手对吓傻了，这谁敢上场啊？
段鸿飞高高在上的看着萧央，轻笑道，“萧央，敢不敢一战？”
众人闻到了**味。
萧央笑着说，“拳脚无情，我怕你受伤。”
“哈哈哈……”
众人爆笑。
他疯了吧？居然敢说能伤到段鸿飞？
纪安然的舍友们哭笑不得，你是运动能力超强，但这是跆拳道啊，又不是比跳远、赛跑。还有，你都说了自己不懂跆拳道，居然还敢说这种大话，不怕牛皮吹破了吗？
段鸿飞讥笑，“如果受伤，算我自己的事，你敢上来吗？”
萧央走了出去。
纪安然急忙制止:“不能去！”
“没事，跆拳道而已，没有华夏武功厉害。”萧央回头朝纪安然一笑，走到了赛场。
很多人都乐了，华夏武功？你他妈是个主持人好不好？又不是太极会馆武术队的人。
段鸿飞不屑，华夏功夫？就凭你也能学到华夏的真功夫？华夏真功夫可不是一般人能学到的。
“一招败你！”
段鸿飞箭步冲向萧央，踢向萧央的头颅。
太快了，众人甚至没看清楚段鸿飞出手。
众人仿佛看到萧央的脑袋被踢碎了。
纪安然更是吓得捂着了眼睛。
砰的一声，段鸿飞突然倒飞出去，狼狈坠地，捂着肚子躺在地上。
众人惊骇，究竟发生什么事了？
纪安然也难以置信的看着地上的段鸿飞。
“不好！”
太极会馆的人大惊，急忙奔向段鸿飞。
段鸿飞当然是被萧央一脚踢飞的，只不过看清的人没多少。
萧央看着段鸿飞，“你输了！”
段鸿飞脸色难看。
萧央转身走向场外。
这时段鸿飞已经恢复不少，他突然站起来，从后面一脚踢向萧央。
“小心！”
不少人大叫。
萧央转身，一拳打在段鸿飞的脚底，段鸿飞惨叫一声，跌倒在地，满脸痛苦的捂着腿。
“找死！”
太极会馆的弟子大怒，瞬间把萧央围住。
众人吓呆了。
“萧央这次惨了，居然连段鸿飞都敢打。”
“不还手，难道挨揍吗？”
“就是，不还手的话，受伤的人就是他自己了。”
“不还手只是受伤，还手的话就必死无疑，你们说说哪个划算？”
“副校长来了！”
人群后方，那个王副校长果真来了。
“先让其他人离开。”王副校长吩咐。
学校保安当即疏散人群，但是纪安然却打死也不愿意走。
很快，现场只剩下太极会馆的人和王副校长一行人，以及纪安然。
王副校长让校医给段鸿飞治疗，然后看着萧央冷冷说，“萧央，这只是运动会而已，你为什么下这么重的手？”
萧央蹙眉，“他偷袭我，难道我不能还手吗？”
王副校长冷哼，“我只看到你打伤了段鸿飞同学。”
萧央乐了，难怪这家伙来的这么及时，这家伙和段家绝对关系匪浅。
他还真猜对了，王副校长是段鸿飞的表叔。
太极会馆的一个弟子冷冷说，“王副，把他交给我们太极会馆处理吧。”
王副点头，“恶意重伤同学，我会撤销他的学籍。等学籍撤销之后，你们就可以带他走了。”
他这是要整死萧央的节奏啊。
纪安然义愤填膺，忍不住责问:“王副，你怎么不把事情问清楚就要撤销萧央的学籍？”
王副校长蹙眉，“事实摆在眼前，还需要问清楚什么？”
纪安然非常愤怒。
这时医生说，“王副，段鸿飞同学骨折了。”
王副校长冷冷说，“你看看，居然把同学打骨折了，好毒辣的手段。”
萧央突然笑了起来，“撤销我的学籍，凭你还不够资格。”
王副校长一愣，随即忍不住笑了，“年轻人，你真以为认识袁教授我就撤销不了你的学籍吗？”
萧央一笑，“你可以试试看。”
王副校长冷笑，当即打电话给学校教务处撤销萧央的学籍。
挂了电话之后，他冷冷说，“最多十分钟，你就可以收拾东西离开学校了。”
与此同时，太极会馆的人相视一眼，其中一个弟子朝着萧央走去，揉着拳头说，“小子，你断我三师兄兄弟的一条腿，我们也只要你一条腿！”
王副校长当做没看见。
纪安然怒道，“你们敢动手我就报警！”
太极会馆的弟子们都忍不住笑了。
“你报啊。”他们讥笑。
萧央突然笑着问，“段鸿斌是你们师兄？”
太极会馆的人没想到萧央居然知道他们三师兄的大名。
一个太极会馆的弟子冷喝:“我们三师兄的名字也是你可以乱叫的吗？”
“别废话，先打断他一条腿再说！”段鸿飞面脸怨毒的说。
纪安然脸色巨变。
王副校长讥笑，“一个戏子而已，真把自己当个人物了！”
