    朱秀才的注意力都在血鬼身上。

    刚一过来，他便庆幸地说：“还好这只血鬼尚未被炼养成血煞，又遭我们用月事带和粪水阴了一波，不然今天想要抓住它，还真不容易。”

    等到说完这番话，他才看见秦少游与马和尚的古怪表情，不解的问：“你们干嘛这样看我？”

    马和尚抬手指了指血鬼身上绑着的墨斗线。

    “秀才，你这捆法有点奇特啊……从哪儿学来的？”

    朱秀才顺口道：“跟你学的啊。”

    马和尚急忙摆手：“别乱讲，我可没有教过你这个。”

    秦少游侧头瞥了眼马和尚。

    怎么感觉和尚好像很懂的样子？

    他没有盘问马和尚，只是皱着眉头，对朱秀才道：“你这个捆法能行吗？”

    朱秀才用在血鬼身上的捆法，与秦少游在地球上看过的一些日本电影动漫里出现的绳艺很相似，所以他才会有此怀疑，怕捆的不够牢，会被血鬼挣脱逃走。

    “当然能行。”朱秀才道，还拽了拽手中的锁鬼链和墨斗线。“看吧，很牢的，它挣不开。”

    顿了顿，他又恍然大悟：“噢，我明白大人您的意思了。”

    紧接着扭头，招呼不远处的几个力士：“把你们的锁鬼链和墨斗线拿过来。”

    几个力士赶紧照办。

    朱秀才接过他们拿来的锁鬼链和墨斗线，一股脑儿全都捆在了血鬼身上，很快就把它捆成了缠丝兔、木乃伊的模样。

    然后他问秦少游：“大人，您看这样行了吧？”

    秦少游能说什么？只能冲他竖起大拇指，赞一声会整活。

    但是别说，被捆成了这个模样后，血鬼确实不再挣扎。

    估计也是挣扎不动了。

    秦少游略作调息，让血气恢复了一点后，便要带着血鬼和燕六的尸体，返回镇妖司。

    他想要抓紧时间，突击审讯血鬼，争取能够在今天晚上，就把驱使血鬼杀人灭口的幕后真凶给揪出来。

    免得夜长梦多，生出岔子。

    走的时候，秦少游找到孙小旗，先问他：“那些猫的情况，查出来了吗？”

    孙小旗已经派了人去调查这事，回答说：“正在查，暂时只知道它们是这附近经常出没的野猫，至于是被人驱使过来的，还是被血鬼施法引过来的，得等进一步的调查结果出来，才能确定。”

    秦少游点了点头，安排道：“孙大人，还得麻烦你们继续留在这里，搜捡看看这个地方有没有别的问题，还有就是封锁消息，别让这边发生的事，尤其是血鬼被抓一事传扬出去，以免打草惊蛇，让幕后真凶提前有了准备。”

    “没问题，交给我吧。”

    孙小旗一口应下，非常配合。

    因为他知道，秦少游绝对不会让他们吃亏。

    就像今天护送完孩童回来，秦少游第一时间就去给他们报了功，半点没有克扣，这就让他很乐意跟秦少游合作。

    这个时候，朱秀才不知道从什么地方弄来个帘子。

    他将捆绑成团的血鬼，裹在了帘子里。

    虽然鬼血很快浸透帘布，将其染成了猩红一片，但也确实看不出里面裹着的是个什么东西。

    再加上天色已黑，即便在回镇妖司的路上碰见旁人，也不会暴露了血鬼的身份。

    秦少游看的直点头，朱秀才现在办事，考虑的是越来越周全，也越来越合他心意了。

    带着几个手下出了天涯砂舞院，秦少游便对马和尚吩咐道：“你带两个人去我家一趟，把我爹娘接到镇妖司，让他俩今晚上住到我三姐家。”

    这样安排，是为了避免养血鬼的人，在发现他干的事情暴露了后，会行疯狂报复之举。

    秦少游的三姐跟着薛青山住在镇妖司里，养血鬼的人敢进镇妖司报复，无疑为自投罗网。

    马和尚点头答应，在问清楚了秦少游家的具体位置后，带上两个力士，立刻便出发。

    秦少游则与朱秀才，在另外几个力士的护卫下，带着血鬼返回镇妖司。

    在离开天涯砂舞院的时候，秦少游还特地打望了一下附近的情况。

    两个距离天涯砂舞院比较近，可能会听见动静的砂舞院厅，此刻都被镇妖司的守夜人接管了。

    虽然没有关门，可这两个院子里面的人，无论身份，不得守夜人的允许，都不可离开。

    院子里的乐师们，则是被守夜人要求继续奏乐。

    以至于后面又来了几拨熟客，运气很不好的走进来，还没来得及点舞姬，就被守夜人扣下，不得离开。

    只能垂头丧气的感叹：“来的时候好好的，回不去了……”

    而在逮猫巷子里面，其它的砂舞院厅，则根本不知道这边发生的事，都在接着奏乐接着舞。

    秦少游他们这一路走的很顺利，并没有遇到什么意外。

    回到镇妖司后，秦少游没有把血鬼带到审讯室，而是径直来到了供奉有九天荡魔祖师像的厅堂。

    雒城镇妖司里供奉的九天荡魔祖师像，乃是玄字级的灵异物品，有镇邪之威！

    秦少游觉得，在它面前提审血鬼，说不定能有事半功倍之效。

    而且血鬼若是藏了什么诡计，也能让九天荡魔祖师像先去跟它对个线。

    一进厅堂，秦少游便吩咐：“秀才，把帘布揭了，让血鬼看看咱们的九天荡魔祖师，给它点儿心理压力。”

    紧接着又让手下力士给他拿香：“先给九天荡魔祖师像上三炷香，收了咱的香火，他老人家才能用心办事。”

    朱秀才揭开了罩着血鬼的帘布，将其丢在一旁。

    帘布上面已经浸满了鬼血，恶臭难闻，落地就烧了起来，也不知道是不是九天荡魔祖师像在发威，荡灭鬼秽。

    血鬼在九天荡魔祖师像跟前，确实是遭到了镇压，它满含怨恨的眼睛里面，也多出了几分惊恐。

    “大人，您要的香。”

    一个力士拿着三炷香，交到了站在九天荡魔祖师像跟前的秦少游手中。

    秦少游道了声谢，仰头看着九天荡魔祖师像。

    九天荡魔祖师像掉落的眼珠子，早已经被安回到了眼眶里，此刻看着很是庄严肃穆。

    “弟子在祖师面前提审恶鬼，还望祖师能够予以帮助，让弟子们能够顺利问出案件详情……”

    秦少游握着香拜了拜，嘴里念念有词，最后将三炷香插到了九天荡魔祖师像前的香炉里，便转身要开始审问血鬼。

    可就在这个时候，递香给他的那个力士，却忽然叫住了他，表情有些愕然：“大人，您上的香……灭了。”

    香灭了？

    秦少游错愕的转身，看向香炉。

    他刚刚敬上的三炷香，还真的是熄了。

    秦少游抬头看着九天荡魔祖师像。

    九天荡魔祖师像似乎也在凝视着他。

