    按照龙老头的讲述，想要破开这个结界，就必须等待机会。

    而这个机会就是刚才自己探查到的那一丝波动。

    那一丝波动就是这个特殊结界中的隐藏阵法结界。

    隐藏的阵法结界相当于一扇门。

    只有将这一扇门打开之后，才能找到这个特殊结界的纹路和结界核心。

    而且并不是百分百就能找到纹路和核心。

    毕竟只有将隐藏阵法结界打开后才能确认还有没有其他的隐藏结界。

    当龙老头将这些全部讲述完毕之后，李九霄深呼一口气，在心里沉声询问道：

    “龙老，若是强行攻击，能不能破开这处结界？”

    “强行破开的风险太大了，若是这处结界隐藏着攻击阵法结界，那就麻烦了。”

    听着龙老头的回答，李九霄眉头皱得更紧了。

    既然无法强行破除，那就只剩下慢慢破除这一条路了。

    想到这里，李九霄只能无奈地叹了口气，将心里的纷杂思绪全部压下。

    “龙老，你仔细探查一下，别放过什么细节。”

    “臭小子，这还用你交代。”

    和龙老头商议完毕后，李九霄也就不再多想，在这里盘膝而坐开始耐心盯着那个隐藏结界再次出现。

    就这样等待四个时辰后，那一道隐藏结界终于再次出现了。

    就在这道隐藏结界出现时，李九霄的神识瞬间探入进去。

    然而他的神识刚探入进去一点，这一道隐藏结界便消失不见。

    随着隐藏结界消失不见，他刚刚探入的那一丝神识也被切断了联系。

    面对这一幕，李九霄的脸色顿时难看无比。

    就在他气恼无比的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，不要想着立马打开这处阵法，先找到隐藏结界出现的规律，掌握出现规律……”

    原本有些恼怒急躁的李九霄在听完龙老头的这番话后，心里便慢慢安静下来。

    他也知道自己有点太急躁了。

    念及至此，他也不再着急，开始耐心等待隐藏结界再次出现。

    几个时辰后隐藏结界又一次出现，还是稍纵即逝。

    不过这一次李九霄终于发现了和刚才不同的地方。

    那就是这一次隐藏结界出现后停留的时间延长了一丝。

    虽然延长的时间很短，但还是被他发现了。

    有了这个发现之后，李九霄倒是耐心了不少，开始继续观察。

    一次，两次，三次……

    随着隐藏结界出现的次数越来越多，李九霄发现的规律也越来越多。

    隐藏结界每出现一次，停留时间就会增加一点，最高出现九次。

    等第九次出现过之后，就会重复刚开始的第一次。

    而且他也在隐藏结界出现的时候不断尝试用神识探入其中。

    在不断探入的过程中，他也发现了一个规律。

    那就是隐藏结界在第五次出现时，神识探入其中的时机最为合适。

    神识探入其中之后虽然也会被抹除联系，但是会残留一丝。

    就好比神识探查进去三份，会有两份被抹掉，但是还剩下这一份。

    仅凭这一份神识自然是不够的。

    但是这样的过程多重复几次，便可以在隐藏结界里边留下神识分身。

    只要留下一道神识分身，自己就能轻松破开这个特殊结界中的隐藏结界。

    确认这一点后，李九霄没有任何犹豫，当即开始实施自己的计划。

    一次，两次，三次……

    就这样持续了四次之后，不断积累的神识终于在隐藏结界内凝聚成了神识分身。

    随着神识分身凝聚出来，隐藏结界里边的核心和纹路彻底浮现而出。

    原本李九霄还担心隐藏结界里边还会有隐藏结界。

    好在他的担心是多余的。

    隐藏结界里边并没有什么麻烦，神识分身轻松无比就探查到了核心和纹路。

    不到短短的片刻功夫，隐藏结界便被李九霄轻松破解。

    当隐藏结界被成功破开后，面前这个无形结界的核心和纹路也终于被李九霄感知到了。

    随着隐藏结界里边的神识分身返回识海，李九霄嘴角微翘，脸上浮现出一丝笑意。

    “总算是破开了。”

    如释重负的淡笑一声，李九霄开始破除眼前这个无形的特殊结界。

    此刻他倒是愈发好奇起来。

    这个无形结界后边到底是什么，死灵深渊里边又隐藏着什么秘密。

    又是谁布置了这样手笔的阵法结界。

    按照龙老头所说，这个阵法结界绝对不是这方世界的修士能够布置出来的。

    难道真和枯木他们猜测的那样，死灵深渊里边也有一位堪比鲁托罗的恐怖存在不成？

    怀着这样的好奇和疑惑，李九霄展开神识找到这个无形结界的核心和纹路，然后开始破除起来。

    虽然找到了核心和纹路，但李九霄并没有太过大意。

    小心翼翼地按照龙老交代，李九霄一步一步将结界核心全部破开。

    就在他将这个阵法结界破开的刹那，面前陡然爆发出刺眼无比的亮光。

    李九霄下意识地闭上双眼。

    然而就在他闭眼的刹那，一个灰色漩涡出现。

    与此同时，恐怖无比的吸力陡然从灰色漩涡中爆发，将李九霄笼罩在内。

    当这股恐怖吸力将李九霄拉扯着进入灰色漩涡时，李九霄根本来不及做出抵抗。

    只能下意识地催动河图洛书，用河图洛书将自己完整地守护在洛书结界里边。

    随着刺眼无比的灰色光芒消失，笼罩李九霄的传送阵也随之消失不见。

    当李九霄稳定身形朝四周打量时，龙老头震惊无比的声音在脑海里边响了起来。

    “冥气，是冥气的气息，这怎么可能，这里怎么会有冥气气息……”

    听着脑海里边龙老头震惊无比的声音，李九霄也是眼睛一缩。

    冥气他自然是知道的，那是独属于冥界的特殊能量，而且只有冥界才会出现。

    而他之所以知晓，还是因为阴冥魂灵和魂修这两种特殊存在。

    在刚刚接触到这两种特殊存在的时候，龙老头便向他讲述过冥气和冥界的存在。

    只不过冥界实在太特殊了，完全存在于传说中，所以他也就没有太过在意。

    但没想到此刻接触到了冥气，难道死灵深渊是冥界的入口不成……

