    【幽能防御罩（橙色）】

    说明：消耗幽能，生成一个半径为30米的球形防御罩，有效阻拦来自防御罩外部的攻击（不会影响原有存在的物质，例如海水、载具等）

    幽能：0/10，共有10次充能，生成的防御罩抵挡橙色品质武器的攻击时，会消耗一次充能，高于或低于橙色品质的攻击，防御罩消耗的充能可能会加大或者减少

    评价：DLS，为爱护航！

    果然，是一个橙色道具。

    当陈风瞧见这个帆船上开启防御罩，并且能抵挡住幽能火炮的攻击时，就知道这个道具肯定不一般。

    能够抵挡橙色武器攻击的，也只有橙色防具或者更高品质的防具了。

    对陈风来说，这还是第一个真正意义上的防御道具。

    以前陈风虽然也从宝箱中获得过防御道具。

    但都是一些皮手套、皮甲之类的防具，防御的效果很差。

    这个幽能防御罩就不一般了，能够抵挡住橙色武器的攻击，幽能充足的话，像是吉娜比橙色武器攻击力还高的电流攻击，只需要两个充能，也能抵挡。

    虽然这个幽能防御罩没有概率的词条效果，不能触发陈风的欧皇天赋，但是光是它强悍的防御能力，也足以和幽能火炮相比拟了。

    而且，防御罩产生的范围是半径30米的球形，陈风目前的帆船，长也就35米，在直径60米的防御罩里绰绰有余。

    相信即使帆船满级，这个防御罩都能一直用下去。

    这样一来，帆船的防御能力绝对是一个质的提升。

    只不过现在，幽能防御罩的幽能已经耗尽，无法提供防御罩了。

    想要能成功使用，就必须用幽能晶石进行充能。

    这点就没有幽能火炮方便，幽能火炮是打中生命体，就能返还一次幽能。

    只要陈风不像刚才一样和王如龙等人的帆船死磕，幽能火炮的幽能就永远不会耗尽。

    以后想使用这个幽能防御罩，陈风就要努努力，不停猎杀变异的海洋生物，多搞些幽能晶石了。

    陈风伸手，取下挂在天花板上的幽能防御罩，将其收进仓库，等会安置到自己的帆船上。

    由于甲板上的箱子很多，控制室外面的吉娜和周灵睿还在忙碌，陈风没有叫他们，自己准备进入这艘帆船的船舱看看。

    顺着入口，陈风跳进船舱，里面依稀有微弱的火光传来。

    这伙人还不错，在船舱的墙壁上装了不少柴火，4小时的燃烧效果充当火把很是不错。

    陈风循着火光，转头一看，可回头的场景却让陈风肝胆欲裂。

    木板材质的地面上，到处都是已经干涸的暗红色血迹。

    血迹的尽头，有多个惨遭蹂躏之死的女性尸体，就算是已经死亡，眼中还有着不甘和恐惧。

    陈风向里面走了两步。

    船舱的多个房间里，还散布着十多具尸体。

    不大的船舱让陈风感觉仿佛置身地狱一般恐怖。

    陈风深吸一口气，强忍内心的躁动。

    这伙人到底是什么变态，难怪刚刚在甲板上没有看到其他女性，原来都被这些人虐杀在船舱里了。

    这伙人真是该杀！

    自从来到这个末世，陈风尽管独善其身，但是自问没有残杀过任何无辜的人。

    而现在眼前的情景告诉陈风，这里以前发生过什么样恐怖的事情，让他对王如龙一伙人深恶痛绝。

    可惜这些人已经被吉娜电成了灰烬，不然陈风真是想把他们挫骨扬灰。

    不愿意再待在这个恐怖的船舱里，陈风走了出去。

    此时外面的吉娜和周灵睿已经全部收拾完毕，陈风让二女回到自己的帆船上。

    自己则在这艘破损的帆船上点起火焰。

    汹汹烈火逐渐蔓延。

    陈风闭上眼，希望这艘船上的悲惨和残忍一同灰飞烟灭。

    这个时刻，末日的恐怖完全暴露在陈风的面前，人性丧失扭曲，在这个没有法律的世界，自己若是不强大，也许最恐怖的不是即将到来的大天灾，而是自己的同类。

    火焰烧了许久，等到整艘帆船只剩些许碎片沉入大海时，陈风捡起掉落的帆船之心，回到了自己的船上。

    似乎是看出陈风的悲伤，周灵睿很是乖巧的走上来，轻轻的给了他一个温暖的拥抱。

    “一些食物、淡水、木材、植物纤维、铁块、铜块我都收进自己的仓库了，具体的数目等我整理好了告诉你，有一些特殊的物品我的仓库放不下，吉娜和我一起搬到控制室去了，你去看看吧！”

    吉娜在陈风的下巴上轻吻了一下，随后松开拥抱，转身准备离开：“天还没亮，你也累了好久，去休息一会吧，我去照看一下农田，顺便准备早餐。”

    “嗯！”

    陈风点点头，周灵睿的贴心给了他一丝温暖，深吸一口气，打起精神，向控制室走去。

    确实如周灵睿所说。

    一些食物淡水和材料一类的物品她拿去整理了，控制室里堆放着不少特殊一类的道具。

    王如龙一伙人，一定是干过不少烧杀抢夺的勾当，他们的东西真是不少。

    陈风先是把刚刚得到的橙色防具幽能防御罩点击安装。

    【正在安装，剩余时间5分钟】

    这种道具不像幽能火炮一样有使用条件。

    幽能防御罩既可以手持使用，也可以安装在帆船上，方便的很。

    正在安装，陈风可以不用管了，等以后有了幽能晶石充能就可以了。

    查看一下地上的特殊物品。

    【木筏之心*32】

    【沙漏*35】

    【主动技能：温度掌控者（紫色）】

    居然有一个主动技能，陈风很是惊喜，这个主动技能肯定是从白银宝箱中开出来的，珍贵程度可想而知。

    还好它有使用的限制，不然可落不到陈风手里。

    【主动技能：温度掌控者（紫色）】

    说明：能够主动控制方圆10米内的温度，范围±10℃

    要求：服用过2级强化药剂才能使用

    评价：不用木柴烧火就能喝温水，不用冰箱就能喝冰水，爽歪歪！

    控制温度，虽然温度范围不大，但是不得不说也是一个牛逼技能！陈风忍不住感慨。

    十米的距离，面对敌人的时候，直接把他的身体提高或者降低十摄氏度，应该会有些杀伤力。

    等服用过2级强化药剂再说吧，先收好！

    这伙人的成员不少，即使他们的帆船升级需要不少木筏之心，剩下的木筏之心数量依然不少。

    让陈风没想到的是，居然还有这么多的沙漏没有用完。

    他们的帆船等级已经很高了，这么多沙漏没用，陈风估计也是和自己一样，升级的时候所需要的时间存在零头，使用一个沙漏太过浪费。

    为了能够最大化利用沙漏，省着不用，反而便宜了陈风。

    没有客气，陈风把这些全部收进仓库，帆船还有几个小时才能升级到17级，等到成功升级，再继续升级就行。

    叹了一口气，陈风也确实有些累了，走进船舱，一头扑在柔软的大床上，沉沉睡去。

    只是他不知道的是，此时的区域聊天，已经炸开了锅。

