    不知道从什么时候开始，风频繁的吹过了这一片草地，如同之前的硝烟和压抑完全不存在一般，还给了这一片空间以宁静。

    爱尔奎特已经完全恢复了过来，坐在自己不久前还被钉在了上面的树木之前，抱着自己的双膝。

    天空中的阳光倾泻而下，打在了这位美丽的白姬的身上，让那画面美得如同艺术品。

    没过多久，方里回来了。

    “给。”

    来到坐在树下的爱尔奎特面前，方里将捧在手中的冷饮递了过去。

    爱尔奎特抬起头，视线没有停在冷饮上，而是投至方里的脸上。

    那张脸，带着这阵子以来爱尔奎特已经极为熟悉的平静和随意。

    就像是刚刚的事情完全没有生过一样，方里的态度依旧这般我行我素，随心所欲。

    这反倒让爱尔奎特有些闹起了脾气，带着点粗暴的抢过了递过来的冷饮，别过头，不再去看方里。

    简直就跟个小孩子一样。

    方里只能失笑着摇了摇头，拿着剩下的一瓶冷饮，在爱尔奎特的身边坐下。

    “感觉怎么样？”方里若无其事似的询问道：“没有什么不对劲的地方吧？”

    “……没有。”爱尔奎特没有看向方里，但还是老老实实的回答了，低声说道：“只是感觉身体好轻松，都不记得有多少年没有这么轻松过了。”

    闻言，方里默默的喝着冷饮，没有说话。

    轻松吗？

    确实可以算得上是轻松吧？

    不是真祖的话，那是没有办法理解被吸血冲动给一直折磨着精神到底是一种什么样的感觉。

    方里能够想到的对比，仅仅只有毒品。

    方里相信，爱尔奎特因为吸血冲动而苦时的感觉，绝对不会比一个瘾君子低到哪里去。

    而爱尔奎特却是需要从八百年前开始，一直承受着这种折磨。

    只要这么一想，那就能够明白，为什么真祖们愿意将庞大的力量用来压制这种吸血冲动，甚至不惜陷入沉睡来躲避。

    哪怕是在真祖中都属于最强的等级的爱尔奎特，那都从八百年前开始，一直将时间奉献给梦境，清醒过来的时间，仅仅只有非常短的一段时期而已。

    所以，不能理解那种感觉的话，那方里就不会随便说出什么安慰的话语。

    因此，方里选择了沉默。

    只是，方里选择沉默，爱尔奎特却是沉默不下去。

    “没想到，你居然能够杀掉我体内的吸血冲动。”

    爱尔奎特转过头来，注视向了方里。

    “我从来没有想过，直死魔眼连这种事情都能够办到。”

    不，爱尔奎特其实也知道直死魔眼的原理，明白万事万物均都有其终结，亦有其死期。

    既然是会死的东西，那那对眼睛就没有不能杀死的事物。

    只是，知道原理是一回事，能不能理解又是另外一回事。

    就像是吸血冲动，那便如同真祖这个完美的生物身上唯一一个的缺点，亦可以说是伴随其一生的疾病。

    这种东西，真的能够杀掉吗？

    至少，爱尔奎特从来没有想过。

    可方里却轻而易举的办到了。

    “即能毫无障碍的使用那对眼睛，还能像是理所当然一样的去理解万事万物的死，连吸血冲动这种顽疾都可以杀死，用怪物来形容你，那也是我太小瞧你了。”

    爱尔奎特紧紧的盯着方里的眼睛，朱红色的眼眸中透露出来的是前所未有的严肃与认真。

    “如果你的那对眼睛再这么继续变强下去，最终，你可能真的会变成神喔？”

    ————「神」。

    这不是指方里的存在方式，而是其能力。

    就如同曾经凯尔特神话中的魔神巴罗尔，能够仅凭一眼便杀死千军万马，乃至无数神灵一样。

    如果方里的魔眼真的再这么继续进化下去，那迟早也会达到那个地步的吧？

    “毕竟，你的那对眼睛已经是非常的接近原型了。”爱尔奎特紧盯着方里，如是说道：“一个人类，居然妄想拥有神的权能，你这样下去真的没问题吗？”

    看来，爱尔奎特已经看出了隐患了。

    没问题？

    怎么会没问题呢？

    就是因为不断的记录着死，让直死魔眼的力量变得更加的强大，方里的灵魂才会承受不住负担，开始产生龟裂。

    “我原本还以为我已经够特殊了，但你的特殊性完全在我之上。”

    爱尔奎特奉劝般的出声。

    “所以，如果你不想死的话，最好少用那对眼睛比较好。”

    这是来自于真祖的公主的奉劝。

    可惜，爱尔奎特根本不知道，方里在不断理解死亡的概念，不是因为直死魔眼在读取死亡，而是灵魂在自动记录。

    只要方里不断的来往于各个世界，见识到各种各样的事物，那灵魂的记录就不会停下来。

    除非，方里将自己关在主神空间的个人住所中，哪里都不去，谁也不去见。

    这样，灵魂的记录就会停下。

    可是，到时候，方里的兑换点也会因为在主神空间的不断滞留，不停的被扣除。

    等到兑换点被扣光时，方里就只有一个结果。

    那就是被抹杀。

    换言之，不管怎么样，方里都逃不过死。

    然而，这一点的话，爱尔奎特也是相同。

    “你的情况比起我来，一点都没有好到哪里去吧？”

    方里终于也是转过头，迎着爱尔奎特注视而来的视线，看了过去。

    “我想，你不会没有注意到吧？”方里直言不讳的说道：“你的吸血冲动的问题，根本就没有被解决。”

    其实，这件事情，方里早在一开始的时候就知道了。

    “如果说，真祖的吸血冲动就像是一种疾病，那么，难道将这种病给杀死了，你以后就永远都不会生病了吗？”

    “那是绝对不可能的事情吧？”

    方里的话，让爱尔奎特低下头，表情逐渐的沉寂下去。

    可是，就像方里所说的一样，即使方里将爱尔奎特这一次的吸血冲动给杀死了，那爱尔奎特以后还会再产生吸血冲动。

    吸血冲动只是一种**而已，不是什么能力。

    方里能够杀死一次，可难道爱尔奎特就不会再产生第二次这样的**吗？

    答案，自然是否定的。

    “所以，这一次，只不过算是治好了你的病而已。”

    “接下来，你还是会生病的。”