    病房内。

    两个时尚圈的朋友来探望闻人泱泱。

    “亲爱的，你真是太勇敢了，竟然会为了救一个陌生人而挺身而出！”

    “是啊，泱，如果换做我，我肯定是做不到的。”

    闻人泱泱身上打着石膏，缠着绷带，虚弱的笑着对朋友说：“也不算陌生人，其实——”

    盛晚棠和陆霁渊就在这时进门来。

    闻人泱泱眼底的笑意更加浓郁，欣喜看向房门的方向：“四哥，嫂嫂！”

    两个外国人没听懂‘嫂嫂’这个发音，顺着闻人泱泱的目光转头。

    “盛小姐，你也是来看泱的？”在她们印象里，盛晚棠和闻人泱泱可没有什么交情。

    盛晚棠还没来得及开口，闻人泱泱立刻道：“那天的商务车上坐着的人，就是盛小姐。”

    “哇哦！”

    “难怪你说巧，那还真是！”

    三言两语，闻人泱泱就把她救了盛晚棠的事情给做实了。

    盛晚棠风头正盛，两个人原本还想寒暄几句，猝不及防就对上陆霁渊冷漠而具有压迫性的眼神，不敢再轻易开口。

    “你们好，这是我的先生，我们特地来探望闻人小姐。”盛晚棠向她们介绍完，问，“我们想和闻人小姐单独说说话，方便吗？”

    “方便！当然方便！”

    她们感觉盛晚棠的这位丈夫已经在用眼神赶她们走了！

    闻人泱泱特地放出自己受伤的消息，让朋友过来探病，就是想在有其他的人在的情况下和盛晚棠谈条件。

    把盛晚棠架起来，让她拒绝不了自己。

    结果盛晚棠竟然开口就把她的朋友们给赶走了！

    “嫂嫂，看到你平安无恙，我也就安心了！”闻人泱泱没有把心里的愤怒表现出来分毫。

    盛晚棠刚要说话，那种恶心反胃的感觉再次涌上来。

    陆霁渊比她先一步反应过来，直接把盛晚棠抱到卫生间。

    闻人泱泱脸色的笑意瞬间凝固，脸色一阵青一阵白。

    盛晚棠是什么意思？

    内涵她令人恶心？

    盛晚棠吐完漱口擦完嘴出来，一看到闻人泱泱这张脸，那种恶心感再次涌上来，又被她生生压下去。

    “闻人小姐，我没有恶心你的意思，生理反应，希望你见谅。”

    盛晚棠不说这话还好，说了之后更加让人觉得她是恶心闻人泱泱了。

    偏偏这里只有盛晚棠闻人泱泱和陆霁渊这三个人。

    而陆霁渊根本不在乎盛晚棠在讽刺什么。

    陆霁渊给盛晚棠接了半杯温水，递给盛晚棠。

    照顾得简直无微不至，闻人泱泱看得眼睛有些发酸。

    “我听说，嫂嫂你怀孕了？”闻人泱泱好不容易才堆起假笑，“那我昨天真是太及时了，孕妇很脆弱的。”

    她话中有话，就差明着拿救命之恩胁迫。

    不过，闻人泱泱这话说得一点也揪不出错误来。

    孕妇的确很脆弱，肚子里的胎儿更脆弱。

    “陆霁渊和我说，你想回国。”盛晚棠打开天窗说亮话。

    “是！”

    闻人泱泱眼睛亮起来。

    “你回国想干什么呢？”盛晚棠平静的问，一副很好说话的样子。

    “那是我的故乡，我的家人在那里，我的朋友也在那里。”闻人泱泱期期艾艾的说，“嫂嫂，我不想一个人被迫留在异国他乡。”

    如果闻人泱泱没有下意识的看陆霁渊一眼，这话会更有说服力。

    “可以回国，但是不能踏足帝都，你愿意吗？”

    盛晚棠说到前四个字的时候，闻人泱泱几乎都要说谢了，随即笑容凝固。

    “不能踏足帝都……是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    闻人泱泱抿着嘴。

    国内名流核心圈在帝都，陆霁渊几乎都在帝都活动！

    不能回帝都，她煞费苦心回去还有什么意思？

    盛晚棠沉默的看着她，脸色明明没有什么表情，偏偏能让闻人泱泱感受到嘲讽意味。

    “四哥……”闻人泱泱求助的看向陆霁渊。

    “这件事，我不参与。”陆霁渊说。

    盛晚棠放下水杯，不打算逗留。

    “闻人小姐，我很感激你救我。不如你换一个要求吧？国外更有利于你的事业发展，你想要钱财还是时尚资源？我觉得这些更适合你。”

    而不是惦记着她的男人！

    “我不需要这些！”闻人泱泱用没有骨折的手攥着被单，“嫂嫂，你这是想用四哥的东西来打发我？”

    盛晚棠看了眼陆霁渊。

    陆霁渊正要说，他的就是盛晚棠的。

    “这点东西我还是给得起。”盛晚棠先道，“你可能不知道，当初LIght大秀上的珠宝，都是我的个人收藏。那些珠宝如果你有喜欢的，也可以开口。”

    个人收藏？

    闻人泱泱脸色煞白。

    她以为那个小岛是盛晚棠的已经很可怕了，盛晚棠竟然还有那么多典藏珠宝？

    凭什么……

    凭什么盛晚棠这么好命？！

    凭什么盛晚棠能生在闻人家，明明被偷走还能拥有那么多财产，拥有那么多荣耀？

    凭什么盛晚棠能抢走属于她的幸福，现在还阻拦她回国！

    “好好养伤，有需要可以提。”陆霁渊象征性的叮嘱了一句闻人泱泱。

    她既然救了他的太太和孩子，他可以给她最好的物质回馈。

    闻人泱泱悲愤的躺在床上，泪流不止。

    四哥让她好好养伤，心里肯定是有她的，盛晚棠怎么能那么霸道，不允许她回到帝都？！

    闻人泱泱重新睁开眼，满眼都是恨。

    她利用虚拟号码，发了一个短信：【爆料】。

    她要让所有人都看清楚盛晚棠这蛮横无理的一面！

    -

    走出病房，盛晚棠长长的舒了口气。

    但凡换一个人救她，她也不会态度这么强硬。

    这满室消毒水的味道提醒着她，她能完全无恙的站在这里，不仅是因为程宵。

    闻人泱泱的确有功劳！

    “陆霁渊，你会不会觉得我太不近人情，不懂知恩图报了？”盛晚棠问陆霁渊。

    陆霁渊停下脚步，温柔的将盛晚棠揽入怀中。

    “看来书上没骗我。”

    盛晚棠疑惑的抬头看他。

    陆霁渊说：“书上说，孕中易多思。”

    “你是说我胡思乱想？”盛晚棠不乐意了。

    陆霁渊弯腰，保持和盛晚棠平视：“盛晚棠，我是你的丈夫，无论你做出什么决定，我都站在你这边。”

