    热刺球迷在疯狂庆祝，阿森纳球迷则沉寂了。

    率先取得进球的是热刺。

    不过这已经是习以为常的事情了。

    阿森纳经常落后，只不过最后的胜者都是他们。

    也没什么好紧张的。

    现场镜头甚至对准了罗武，罗武的表情也是十分平静。

    他反而去安慰了利希施泰纳。

    “没什么大不了。”

    “对方先进球才刺激呢，要不然我们都喜欢打盹。”

    “现在好了。”

    “又可以玩了。”

    “就是这样才有挑战性。”

    ……

    如果说热刺那边有人不高兴，那个人肯定是凯恩。

    因为本来是他主罚的点球，结果点球被切赫扑了出来，最后进球的人是孙兴慜。

    他差一点变成罪臣。

    而现在功臣反而变成了孙兴敏。

    现场的韩国人挥舞着印有孙兴敏头像的巨幅画像，大喊着孙兴慜的名字。

    这可是在酋长球场！

    罗武虽然不介意，但是现场的中国球迷介意。

    “韩国人先赢一局。”

    “中国两国球迷都在较劲儿，现场从来没有过这么多亚洲球迷，这不仅仅是一场伦敦德比，也是一场亚洲德比。”

    “双方谁输了，明天的媒体，肯定会踩死另一边。”

    阿森纳重新开球。

    史密斯·罗在左路控球，阿里第一个上来骚扰，两个人很快纠缠在一起，阿里的手上有些小动作，偷偷拽住了史密斯的衣角。

    史密斯立即倒地。

    不过主裁判似乎没有看到，他示意比赛继续进行。

    球权突然就到了热刺那边。

    这来得实在是太意外了。

    本该是阿森纳进攻的局势，结果突然反过来了。

    埃尔内尼立即跑了过去补防。

    但是阿里很快把球传到了中路，埃里克森拿球。

    他趟了两步之后直接面对了罗武。

    在逼近他的时候，埃里克森突然一个急停，然后迅速把球往右边一波，罗武立即跨了一步，试图封堵他前进的去路。

    结果阿里克森出人意外的一招克鲁伊夫拉球转身！

    瞬间把罗武给晃开了！

    “漂亮！”

    “哈哈。”

    “罗武也有被人戏耍的时候！”

    “活该。”

    泰勒就是这么不公道说话。

    可他的话音刚落，罗武就立即转身了。毕竟他的身体灵活，反应足够快。

    紧跟着罗武就在埃里克森的右侧后方倒地铲球！

    两条腿是短，但胜在够快够意外。

    埃里克森没来得及调整脚步，他的脚下球就丢了！

    一是漂亮的铲球！

    没有犯规。

    这家伙已经完成第2次铲断了，第1次是犯规，第2次没有。

    埃里克森扭头一看，罗武就躺在他的眼皮子底下。

    而皮球已经滚到了奈尼的脚下。

    奈尼立即直传给前面的萨卡！

    萨卡带球冲了起来，直线趟球！

    初生牛犊不怕虎，最牛逼的就是速度！热刺后腰戴尔没有能够跟上他的步伐。

    而且跟着左后卫奥里耶也扑了过来，但依旧被他抹了过去。

    关键时刻还是得看维尔通亨！

    维尔通亨也是同样是果断放铲，萨卡最终还是没能冲破防线。

    狼狈的奥里耶拿到了球，立即送出了过顶长传。

    孙兴慜！

    他像猎豹一样冲向了皮球落下的方向。

    这一次依旧是利希施泰纳面对他，高球对于利希施泰纳是有优势的，但他还是选择了犯规。

    左肩膀猛的一撞，利希施泰纳把他撞飞了。

    孙兴慜像断线的风筝落在了边界外。

    砰的一声，重重地砸在了广告牌上。

    那原本闪着“中国华为”的牌子碎成了两截。

    可以想象，利希施泰纳的撞击力度到底有多大。

    韩国人滚呀滚，当场玩起了内马尔的招数。

    俗称内马尔滚。

    主裁判的哨声显得相当及时，一边跑一边从左边的口袋里掏出了一张黄宝石卡。

    这个犯规动作实在是太恶劣了，利希施泰纳是跑不掉了。

    之前他在禁区里面的点球犯规，主裁判已经饶过了他一次。

    他有没有跟主裁判争辩。

    倒是看起来受伤十分严重的孙兴慜很快就爬了起来，根本就没有受伤。

    应该是看到利希施泰纳拿了黄牌之后就心满意足了。

    “碧池！”

    “演得真TM像！”

    萨卡忍不住爆了粗口。

    自己刚才咋就没演一演？兴许还能骗过主裁判。

    经验不足啊！

    还有机会的话，他一定不会客气的。

    热刺的前场定位球。

    埃里克森把球送到了阿森纳大禁区后点，詹金森慌乱中还是顶到了球。

    落出禁区外的球又被史密斯·罗得到。

    史密斯·罗敲回中路。

    罗武上来得很快。

    但没碰到球就被戴尔一个扫堂腿给干翻了！

    罗武也摔得不轻啊，

    当然他也上演了内马尔滚。

    而戴尔就不那么舒服了。

    瞬间满场阿森纳球迷都在大骂戴尔，问候他的家人。

    毕竟是罗武被侵犯了，酋长球场的国王！

    戴尔肯定也拿到了黄牌。

    罗武也没事。

    起身后重新组织进攻。

    他亲自拿球通过中场，没想到凯恩跑到了他身边。

    罗武肯定不想和他发生身体接触，一个急刹车，轻松扣掉了他，右小腿紧跟着大幅度摆动，把球送了出去！

    他踢出了一脚贴地的圆月弯刀，愣是把球塞到了弗伊特和维尔通亨两个人之间！

    两个家伙都想伸腿拦下这个球，可就是碰不到！

    球速太快了，还跑得鸡贼。

    这还不要紧，球还像长了眼睛一般，绕到了弗伊特的身后！

    这传球水平，他说第二，德布劳内都不敢说自己第一了。

    “呜呼，这球做得漂亮！”

    “史密斯·罗！”

    “有机会了！”

    史密斯·罗的跑位实在是太漂亮了，原本跟着他的本·戴维斯都不知道在哪里梦游，居然让他轻松越到了身后拿到了皮球。

    他用右脚把球搓了起来。

    巧劲儿，吊射远角！

    很自信的吊射，而不是瞎来的一脚。

    法国队长洛里尽管很及时的跳了起来，但就是勾不到速度不快的球。

    就是这种球又难受又屈辱啊。

    无可奈何。

    球最终落入了球门里。

    “gooooooal！”

    “gooooooal！”

    “又是一次伟大的罗罗连线。”

    “默契的二人，防不胜防。这个赛季，他们两个的配合是最默契的。史密斯·罗幽灵般的跑位，罗武魔术般的传球。”

