    “今天你必须死！！！”

    这位众神殿强者，眼中闪烁着冷冽的杀机注视着楚风。

    其身上释放出来的这股神灵威压也是越来越恐怖。

    可怕的神灵威压压迫的虚空都有一种要崩溃的感觉。

    而这可怕的威压全部朝着楚风镇压而去。

    好似要将其身子都给压爆掉。

    楚风催动魔龙九变和天地造化诀。

    恐怖的魔煞之气和体内五股力量形成的五行之力再次爆发出来。

    强势抵挡住了这股恐怖的威压。

    他背后的魔龙纹身泛着神秘幽冷的光泽。

    隐隐有着龙吟之声响起。

    “今天便让你真正见识到我众神殿神灵的力量。”

    这位众神殿强者冷漠的说着，一挥手。

    其体内的那股神秘力量就直接爆发出来。

    化作一道匹练朝着楚风轰杀而去。

    顿时楚风挥舞着魔龙利爪，将其体内五大力量催动出来。

    天地间五股力量疯狂汇聚而来形成五行之力。

    汇聚在楚风这魔龙利爪。

    随着他这一爪彻底爆发出来。

    五行之力和魔煞之气两股力量爆发开来。

    爆发出毁天灭地的气息，和这众神殿强者的这道神灵力量狠狠地轰在一起。

    轰轰轰！！！

    一连串轰鸣爆炸声响起。

    虚空炸裂，空气泯灭！！！

    楚风爆发出来的攻击直接被这道神灵力量化作的匹练给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    当场楚风一口鲜血喷出。

    其身子倒飞出去，重重的砸在地上。

    楚风的神情显得无比难看。

    这股神灵力量的确十分的可怕。

    纵然楚风将其最强的攻击力量爆发出来。

    依旧无法抵挡住对方这一击。

    “现在知道了你自己有多么渺小了么？”

    “在高贵神圣的神灵面前，你和蝼蚁没有区别！！！”

    “敢得罪众神殿便是诸神，罪不可赦！！！”

    这位众神殿的强者站在虚空之上。

    俯视着看着楚风，

    其眼中透着蔑视的神色。

    “一切都该结束了，去死吧！！！”

    随即这位众神殿强者神色冷漠的喝道。

    他身子一动，来到楚风面前，催动体内那股神灵力量。

    恐怖一掌轰在楚风胸口。

    其体内的神灵力量全部爆发出来。

    要将楚风给彻底摧毁掉。

    而楚风就静静地站在这里，承受着对方这一掌。

    其目光平静的注视着对方。

    “死吧！！！”

    这位众神殿强者冷哼道。

    这可怕的神灵力量冲入楚风体内。

    直接就要将其身体给彻底摧毁掉。

    嗡！！！

    就在这千钧一发之际。

    楚风灵海中的那尊神秘黑鼎突然一颤。

    再次产生可怕的吞噬力量。

    随之这股恐怖强大。

    所谓的神灵力量直接被神秘黑鼎所吞噬掉。

    不仅楚风体内的神灵力量被这尊黑鼎吞噬掉。

    就连这位众神殿强者体内的神灵力量都完全不受控制的冲入楚风体内，然后被黑鼎所吞噬。

    眨眼间的功夫。

    这众神殿强者体内那股神秘可怕的神灵力量就被黑鼎给吞噬一空。

    “这……怎么可能？”

    这一刻，这位众神殿强者眼中闪过一抹呆滞惊愕的表情。

    这个结果完全超出了他的预料，他直接惊呆住了。

    轰！！！

    而楚风嘴角露出了一抹残忍的笑容。

    他挥舞着魔龙利爪直接轰在对方的胸口。

    一道轰鸣声响起。

    瞬间这位众神殿强者身子就被轰飞出去。

    他飞出几十米远砸在地上，口中连连吐着鲜血。

    失去了这股神灵力量。

    这位众神殿强者再次恢复到了之前的实力，甚至比之前还不如。

    如今他被楚风一爪给重创了。

    楚风走到对方面前，居高临下的俯视着对方。

    “没想到吧？”

    “我说了，想杀我，痴心妄想！！！”

    楚风冷漠道。

    “你……众神殿诸神是不会放过你的！！！”

    这个男人躺在地上，对着楚风怒吼道。

    “诸神！！！”

    “我是魔，最喜欢的便是屠神！！！”

    “来多少神，我杀多少神！！！”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    轰！！！

    下一秒，楚风挥舞着魔龙利爪再次轰杀而出。

    这次他一击汇聚着五行之力和魔煞之气。

    瞬间就穿透了这位众神殿强者的身子，将其彻底灭杀。

    对方身子已经被楚风重创，又失去了那强大的神灵力量。

    自然不再是楚风的对手了。

    灭掉这位众神殿强者之后。

    楚风心中的那股危机感才算是彻底消失掉了。

    他深深地呼了一口气。

    当其想要灭掉那个战夫之时，对方早已逃走了。

    随即楚风目光扫向了远处的艾雪，他正要说什么。

    突然其灵海中的黑鼎释放出一股恐怖的能量。

    瞬间楚风眼前一黑，他直接昏倒了过去。

    “楚大哥！！！”

    看到这。

    远处的那位法兰王室的公主艾雪神色一变。

    她连忙冲了过去。

    随后，这座城市彻底恢复了平静。

    不过今天这一战，将这座欧洲城市摧毁大半。

    而参加这场宴会的那些欧洲权贵人物被炸死的消息也是瞬间传开了。

    惊动了整个欧洲甚至是整个西方世界。

    很快一个消息传出，将西方暗黑世界的各大势力给震惊到了。

    这场爆炸的宴会现场，魔狱魔主也在其中。

    这场爆炸极有可能便是针对魔主的。

    这消息一出，各大势力议论纷纷。

    随后就传出消息，魔主并未被炸死。

    而且他还诛杀了教堂圣骑士团强者和欧洲七大古族之一阿波罗家族的三大护法。

    更是连西方世界神秘的黑盟强者都给灭杀掉了。

    这消息一出，这西方世界再次一片哗然。

    魔主二字再次占据着所有消息的头版头条，成为了无数人议论的焦点。

    教堂总部。

    大殿中。

    教皇保罗三世神色阴沉的坐在这里，一群白衣大主教站在这。

    而第一黄金骑士团团长战夫跪在这大殿上

    “你说魔主便是狂龙之子？”

    当战夫将当时现场的情况一一说出来之后。

    保罗三世目光一凝，神色冰冷的喝道。

    “没错，这乃是亚特兰蒂斯古族之人说的，应该不会有假。”

    “教皇，属下无能，没有杀死魔主，还请教皇降罪！！！”

    战夫低头说道。

