    高大的不朽奥义山峰，静静的屹立在虚空之中，不时的有武者飞过。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，所有飞过的武者，看到山峰上盘坐的青年，目中都不禁露出一丝敬畏之色。

    没有人敢去争夺不朽奥义山峰，因为苏莫之前的战况，早已在战魂界中传开了。

    苏莫的逆天战斗力，也震惊了整个战魂界的武者。

    山峰上，苏莫盘膝闭目而坐，他整个人完全沉浸在了不朽奥义之中。

    “不朽即为不灭……天之道……永恒存在……不灭之道……亘古之志……！”

    苏莫的脑海中，淡淡声音的回荡，玄妙的不朽奥义，让得他仿佛现了新的天地，进入了忘我的境界中。

    不朽即为天地之道，又与武者的精神意念息息相关。

    苏莫能感觉到，若是将不朽奥义参悟到至极，他意念所指，一切皆可不朽。

    一日又一日，苏莫如同石化了一般，他对于不朽奥义的感悟，也越的深刻。

    若是有人在苏莫的身边，仔细的观察，则能现他生了细微的变化。

    苏莫的呼吸平稳而绵长，但他呼出的浊气仿佛是透明的固体一般，漂浮在空气中，久久不散。

    这完全是苏莫无意识而为，他呼出的浊气仿佛受到了一种玄妙之力的影响，如同透明的圆柱体，凝儿不散。

    “意志不灭……灵魂不朽……身躯不灭……一切不灭……！”

    苏莫口中呢喃自语，他时而皱眉时而舒展，此地沉浸在了感悟之中。

    甚至有人来到了他的身后，他都没有现。

    好在，来者是友非敌，乃是闻人天都。

    闻人天都来到苏莫身后不远处，见苏莫在感悟奥义，他便没有打扰，在一旁静静的等待了起来。

    闻人天都同样凝聚了战魂种子，因为战魂界中参悟奥义之力，比之外界容易十倍，加上他的悟性也是极高，所有才能很快凝聚成功。

    虽然他凝聚战魂种子的度，远远比不上司空炎，但也绝不算慢了。

    当然，闻人天都也清楚，凝聚出战魂种子，并不代表将来武魂就能真正的化为战魂，战魂种子最多只能让几率增加几倍而已。

    时间如白驹过隙，眨眼间便又过去十余日，苏莫依旧没有苏醒过来。

    这一日，夕儿也来到了不朽奥义山峰之旁，和闻人天都一起等待苏莫。

    苏莫在此地的消息，已经传遍了战魂界，所以夕儿轻易的便找到了苏莫。

    “夕儿姑娘，苏莫这参悟的是什么奥义？”闻人天都在和夕儿闲聊。

    “这是不朽奥义，乃是战魂界最强大的奥义之一，据说乃是远古时代不朽大帝所留！”夕儿笑着说道，苏莫能参悟此奥义，她也由衷的为苏莫感到高兴。

    只不过，不朽奥义虽强，但自古以来能以不朽奥义凝聚战魂种子的人，实在是寥寥无几。

    “不朽奥义！”

    闻人天都点了点头，叹道：“苏莫想以这种奥义凝聚战魂种子，怕是难度极大吧！”

    奥义既是天地之道的分支，如五行奥义、风之奥义、冰雪奥义等等是比较常见的奥义，这些奥义也相对比较容易领悟。

    比如说闻人天都领悟的光之奥义，观察天地间的一切光芒，都能让他对光之奥义有所领悟。

    但不朽奥义这种特殊奥义，看不见摸不着，玄妙莫测，最是难以领悟。

    “你放心吧！苏莫哥哥悟性绝，没有什么能难倒他！”夕儿笑道，他对于苏莫非常有信心。

    时间流逝，在夕儿和闻人天都的等待之中，又过去了十余日，战魂界关闭的时日即将到来了。

    “糟了，没有时间了！”闻人天都面带担忧的说道，战魂界一旦关闭，所有人都会被强行传送出去。

    “快了！只差一点了！”夕儿的俏脸上布满了紧张之色。

    他能感觉到，不朽奥义山峰上的奥义之力，已经变得极为淡薄，这说明苏莫的参悟已经接近了尾声。

    因为随着武者的参悟，每座奥义山峰上的奥义之力，也会随之减少。

    当奥义山峰上的奥义之力完全消失，就是参悟者凝聚不朽战魂种子的时刻。

    在夕儿和闻人天都焦急的等待中，一日时间再次流逝。

    终于，在这一日，苏莫的身上虚影升腾，庞大的吞噬武魂缓缓飞了出来。

    巨大的黑色漩涡笼罩天地，三道金色的光环闪耀刺目。

    “这是什么武魂？”闻人天都看到苏莫的武魂，双眼不禁一瞪，因为他还从来没有见过这么古怪的武魂。

    尤其是吞噬武魂之中，传出的那股吞天噬地的气息，让他感觉心中颤。

    “这是吞噬武魂，最不可思议的武魂！”

    夕儿双眸闪亮，她是这个世界上第一个知道苏莫吞噬武魂的人。

    看着吞噬武魂之上的三道光环，夕儿心中感慨连连。

    当初，她的林阳城之时，苏莫的吞噬武魂还只是人级武魂，如今居然已经晋升到了天级三阶的地步。

    五年时间，吞噬武魂如同苏莫的修为一般，跨越了数十个等阶。

    在夕儿和闻人天都的注视之下，吞噬武魂之上突然散出迷蒙的金光。

    这金光与吞噬武魂上的金色光环完全不同，显得极为淡薄，给人一种亘古不灭、万古不朽的气息。

    随即，迷蒙的金光缓缓聚拢，向中间收缩。

    片刻之后，金光聚集在一起，化为了一个金色的小漩涡，模样和吞噬武魂一般为二。

    随即，金色的小漩涡一闪之间，便钻入了吞噬武魂之中，不见了踪迹。

    “成功了！”夕儿和闻人天都均是面露笑容，此情此景，便是说明苏莫已经凝聚了战魂种子。

    少倾之后，盘膝而坐的苏莫，便缓缓的睁开了眼眸。

    此时的苏莫，眸中并没有欣喜，反而露出了疑惑之色。

    原因是他对于奥义和战魂种子，脑中还是一知半解。

    他不停的参悟不朽奥义，当参悟到一定程度之时，他便感觉到自己参悟的奥义之力，居然与武魂产生了交.融，形成了一种莫名的联系。

    他的修炼之路，一直都是循环渐进，他对于修炼的理论也是较为清楚。

    但这战魂种子的凝聚，或者说奥义与武魂的联系，让他一头雾水，完全搞不清楚其中的玄妙。

    他，就这样糊里糊涂的凝聚成了不朽战魂种子。

    (本章完)