    宫还山道：“我听说这次去给张扬捧场的人不少，连袁孝工兄弟几个都去了。”

    项诚有些不解地皱了皱眉头道：“袁家兄弟不是和张扬闹过不愉快吗？”

    宫还山道：“都是过去的事情了，张扬不久前救过袁孝商的儿子，所以他们之间冰释前嫌，现在化敌为友了。”

    项诚道：“都是自己同志，哪有化解不开的矛盾，我就希望我们的干部队伍充满和谐友爱，只有这样，我们的队伍才更有凝聚力，也只有这样我们的同志才会发挥出最大的力量。”

    这话太假太空，连宫还山都感觉到了，不过身在其位，这种假大空的话必须要说的。

    宫还山道：“项书记，张扬在北港的人脉越来越广了。”

    项诚听出宫还山话里明显挑唆的意思，他皱了皱眉头，脸上的表情显得有些不悦。

    宫还山还以为项诚被自己成功挑唆到了，因此而对张扬产生了极度不爽的心理，而项诚接下来的话却让宫还山感到大错特错。

    “还山啊，任何事情都有主次之分，矛盾也是这样，一个四面树敌的干部绝不会是一个好干部，真正的好干部，要懂得把握形势，抓住主要矛盾，放下次要矛盾。”

    宫还山满脸的尴尬，项诚这番话和明说无异，当前的主要矛盾是什么？危机来自于谁？市委副书记蒋洪刚，这个人正在密集活动。企图从他的嘴里把即将到口的肥肉给叼走，张扬的矛盾和蒋洪刚相比已经无关紧要，蒋洪刚属于迫在眉睫需要解决的内部矛盾，而张扬已经属于外部矛盾，无论宫还山承认还是不承认，滨海的独立性正在日复一日的加强着，最终有一天。他们对滨海的约束力会仅限于名义上，这是一种趋势，是他们无法控制的。而北港的权力之争开始变得激烈起来，他必须要在蒋洪刚的势力没有真正形成之前，将之击溃。

    项诚忽然发现宫还山只是一个听话的好下属。他的身上并不具备一把手应该有的大局观和胸襟，如果宫还山当上北港市委书记，对北港来说未尝是好事，不过项诚需要的是一个追随者，而不是一个反对者。

    宫还山低声道：“蒋洪刚在省里好像有些关系。”

    项诚道：“谁都有些关系，哪怕是天桥乞讨的可怜人，说不定他家里的哪个远房亲戚就是中央的大佬，做事无需瞻前顾后，要做就要做得彻底，要让人无话可说。就一定要师出有名。”

    宫还山的双目陡然一亮。

    袁孝工和宫还山一起坐在归云茶社内，两人刚刚下了三盘象棋，结果是袁孝工一胜两负，宫还山笑道：“孝工，你的棋力好像退步了。”

    袁孝工掏出香烟递给宫还山一支。帮他点上之后，自己也点了一支，笑道：“下棋和学习一样，逆水行舟，不进则退，我这些天连棋盘都没碰过。退步是自然的。”

    宫还山道：“工作很忙？”

    袁孝工道：“事情的确不少，最近北港的治安不太好，有人连我的侄子都敢公然劫持。”

    宫还山朝烟灰缸内弹了弹烟灰，眯起双目道：“最近有人去省里反映情况，为了突出自己，否认其他同志的努力，尤其是着重指出北港存在着严重的治安问题。”

    袁孝工皱了皱眉头，马上就明白蒋洪刚的这一枪直接瞄准了自己。

    宫还山道：“北港的整顿势在必行，要么我们自己采取主动整顿北港的治安环境，要么等上级勒令整顿。”

    袁孝工道：“北港的治安一直不好，和我这个公安局长的失职有关，宫市长，必要的时候我会出来承担责任。”

    宫还山道：“追究责任，承担责任都不是我们的目的，我们的最终目的是为了改善北港的治安状况，谁都会承认错误，但是不一定每个人都有改正错误的能力。”

    袁孝工道：“宫市长，我明白应该怎么做！”

    宫还山强调道：“孝工，这次一定要拿出点力度，一定要让北港变个样子，不要有什么顾虑，放开手脚去干，我和项书记都会支持你的！”

    袁孝商听大哥把他和宫还山的谈话内容简述了一遍，马上就把握住了其中的关键，袁孝商低声道：“大哥，宫市长是要拿你当枪啊！”

    袁孝工淡然一笑，他怎会看不出来，之所以第一时间将这件事告诉四弟，目的就是和他商量，几个兄弟之中，袁孝商是思维最为缜密的一个。他点了点头道：“四弟，你怎么看？”

    袁孝商道：“人无千日好，花无千日红，每个人的人生都会有低谷有**，我们的身边不乏风光一时，却落得凄凉收场的人物，光大上次出事对我的打击很大。”

    袁孝工低声道：“未雨绸缪，得意之时还能够保持清醒的头脑，四弟，你比他们几个都要明白的多。”

    袁孝商道：“北港绝非久留之地，这座城市究竟怎样，没有人比我们更清楚，如果目前的领导层能够继续下去，我或许还有信心多呆几年，可是项诚还有一年即将到点，宫还山和蒋洪刚之间究竟鹿死谁手，还悬而未决。”

    袁孝工道：“若是宫还山还好一些，如果蒋洪刚得势，他必然要先拿我祭旗！”

    袁孝商道：“这个人没多少底气，丁高山跟他走得很近，他也不是什么干净人物。”

    袁孝工道：“丁高山和我们的矛盾由来已久，最近一连串的事情都可能和他有关。”

    袁孝商道：“大哥，我有一个建议，一年之内，无论宫还山能不能上位，我们都必须离开。”

    袁孝工点了点头。

    袁孝商道：“宫还山既然想对付蒋洪刚，他想利用你，你一样可以利用他，我们刚好可以利用这次机会，将丁高山连根拔起，扫平这个障碍。”

    袁孝工道：“项书记和宫市长是一队，蒋洪刚有什么底气跟他们去争？”

    袁孝商道：“大哥，你不要忘了，蒋洪刚最近和张扬走得很近，前两天还亲自去东江参加张扬妹妹的婚礼。”

    袁孝工道：“北港的政权之争是一潭浑水，他如果明智的话就不会跟着凑热闹。”

    袁孝商道：“大哥，这一年对我们来说，就是报仇，等到恩怨了断，我们全都离开这里，永远不再回来！”

    袁孝工抿起嘴唇，他的表情深沉而不可捉摸。

    就在北港政坛乌云密布的时候，北港的天气却是风和日丽，张大官人和楚嫣然特地带着老太太和谢志国一家前往白岛游玩。

    萧玫红专程派来了萧国成的豪华游艇，见到萧玫红，张扬问起萧国成的下落。

    萧玫红笑道：“我叔叔去了京城，过两天回来。”

    张扬想起萧国成和乔梦媛之间的关系，这次去东江已经证实乔梦媛并不是萧国成的私生女，乔梦媛的身世变得越发扑朔迷离，张大官人本想再从萧国成那里问出一些什么，他既然不在白岛，只能作罢。

    白岛的风景在谢志国眼中已经非常惊艳，可是在楚嫣然看来这里的海景只是一般，她向众人提出邀请道：“有时间去神庙岛看看，那里的海滩才叫美丽。”

    张大官人笑道：“嫣然，你怎么变得有点崇洋媚外啊？外国的月亮就一定比中国圆？”

    谢晓军道：“师娘，这次我站在我师父这一边，神庙岛能有多好？”

    楚嫣然道：“只有身临其境才能够体会到那里景色的醉人之处，你和徐凝将来可以去那里旅游结婚，所有费用我都包了。”

    林秀笑道：“他们还小，倒是你和张扬的婚礼应该提上日程了。”林秀虽然默许了儿子和徐凝相恋，可是真要让她现在就接受这个儿媳妇，还得需要时间，她很巧妙的将话题带了过去，绕到了张扬和楚嫣然的身上。

    玛格丽特道：“就是，你们也该考虑结婚的事情了，再过两年，我还不知能不能亲眼看到……”说到这里老太太没来由伤感起来。

    张扬乐呵呵搂着老太太的肩膀道：“外婆，您急什么？只要您愿意，我和嫣然明天就结婚。”

    玛格丽特笑道：“愿意，当然愿意。”

    楚嫣然道：“嗬，答应的这么痛快啊，那你嫁给他得了！”

    一群人都笑了起来，玛格丽特笑得眼泪都流出来了：“臭丫头，开我玩笑，没大没小了你！”

    张扬道：“嫣然，既然大家都一致要求，我看你就从了吧，虽然你有那么点银子，可我好歹也是一市委书记，官商结合，绝配啊。”

    谢晓军和徐凝跟着起哄道：“我们看也是。”

    楚嫣然红着脸儿道：“我又没说不嫁给他，只是他现在这么忙，我公司的事情也走不开，难不成我们结了婚就得天各一方吗？”楚嫣然所说的是一个客观存在的事实，现在她和张扬都有自己的事业，而且谁也不能放弃，玛格丽特道：“要是都为了事业，那一辈子不用结婚了。”

    张扬道：“结，就这么定了，今年元旦就结，大半年准备，时间足够了。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

