    何时鸣听到这话，心中瞬间明白了过来。

    是啊。

    不同时代的东西，想要破解确实太难了！

    在何时鸣眼中，现在这个时代的科学家，都是一群最顶尖最牛逼的存在。

    但是那些远古文明遗迹里面的东西，比如今这个时代先进了不知道多少倍，又如何能研究得出来？

    “但是你不一样！”

    易如海看向何时鸣道：“你拥有纳米仿生战甲，而这种战甲，至少领先了我们三百年以上，但你却能控制并且使用，说明你已经初步掌控了那个文明遗迹！甚至得到了那个文明遗迹的知识储备库！”

    “知识储备库是啥？”何时鸣不解的问道。

    “嗯？”

    易如海问道：“你不知道吗？”

    何时鸣咧嘴道：“我真不知道啊。”

    他的纳米仿生元战甲，压根就是明日头条送的，根本和所谓的文明遗迹没有任何关系。

    至于机甲和外骨骼装甲，也是窃取的美国的研究成果。

    至于什么文明遗迹，还有知识储备库啥的，他压根一点都不了解。

    “好吧。”

    易如海长叹一声道：“看来你是获得了这个机甲的认可，才可以使用它的！所谓的知识储备库，是方便远古文明后代学习的，毕竟任何文明都会退化，而知识储备库，就是延续他们文明最好的办法！只可惜这些远古文明全部都消失在历史长河中！而我们，到目前为止，还无法破解这些知识储备库！就算破解，因为记录方式的不同，想要破译出来，也需要很长很长的时间。”

    何时鸣听到这话，了解点了点头。

    他明白所谓的知识储备库是什么了。

    就是远古文明的书。

    只不过，

    书还分很多种。

    古代人记录书，是用简，后来改用牛皮，然后用纸，再到现在，则是改成了电脑，甚至是网络服务器！

    除此之外，

    现今地球上的文字也各不相同，有英雄、汉语、法语、俄语等等。

    每个语言的表达方式都不一样！

    因为我们生活在同一片星空之下，所以通过学习和分析，可以获得他们表达文字和语言的方式。

    但远古文明遗迹里面的文字，却是没有任何参考文献，更没有任何可以借助的资料！

    想要获得他们的知识储备库，难度确实不是一般的大啊。

    “所以我们才找到你。”

    易如海说道：“你既然可以操控纳米仿生元战甲，说明跟已经获得了某一个远古文明遗迹的认可，甚至可以获得他们的知识储备库！而机甲的研发，一方面是为提升国力，另一方面也是实探一下，看你是不是真正掌握了这些东西！而结果也不负众望，所以接下来，还希望你帮助我们破解其它的远古文明遗迹。”

    “呃……”

    这特码，是被算计了啊！

    何时鸣咧嘴道：“你别吓我，我哪懂这些啊！而且你说的这些东西，我也不够资格啊！”

    “你有资格！”

    易如海回道：“你是东州鉴察使，很多东西你都已经有权限知道，包括远古文明遗迹，你也拥有进去的资格！你这不止是在帮我们，而是在帮我们的国家，帮助全人类！”

    何时鸣嘴角抽抽道：“这个……这个以后再说吧，如果能帮我也不介意帮一下，只怕结果会让你们失望。”

    这个真不是他不帮，而是他确实没这个能耐！

    毕竟他跟易如海一样，跟那些顶尖的科学家更是没法比，就是一个普通的不能再普通的人而已。

    若是没有明日头条的帮助，他现在还是一个到处找工作的普通大学生呢！

    更别提在这里跟东州第一人在这里扯淡！

    让他去破解无数顶尖科学家都搞不定的远古遗迹？

    这特么不是赶鸭子上架，逼老母鸡下蛋吗？

    “呵呵。”

    易如海轻笑一声道：“不慌，我也只是顺嘴问了一下你的意思而已，而且我也坚信，像你这样心怀家国天下的有志青年，也肯定不会让我失望的！”

    何时鸣听到这话，眼皮忍不住眨了两下。

    这话，

    让他汗颜啊！

    说着，

    三人已经来到办公大楼的顶类。

    期间，

    虽然他们与很多的人擦肩而过，不过并没有任何一个人来阻止他们，就这样畅通无阻的来到了顶楼。

    此时的顶楼，并没有任何一个人。

    易如海疑惑的扫视了一眼顶楼，皱眉问道：“何时鸣，这什么也没有啊？真有你说的事？”

    何时鸣看了一眼时间。

    距离蒋天明坠楼的时间，已经只剩下二十分钟了。

    “别急！”

    何时鸣说道：“我的消息不会有错！我们先找个地方藏起来，然后等着看好戏就行了！”

    说着，

    扫视了一眼，立刻带着易如海与裴志为，来到了顶楼的一个隐藏的角落后面。

    “咱们就藏这里，相信用不了多大会儿，这里就会出事了！”何时鸣说道。

    易如海点头道：“这大冷天的，在这顶楼吹风，如果等会儿什么事都没有，我就把你养一群小老婆的事儿，给你挂到外事网站上面去！”

    何时鸣：“……”

    操！

    这特码是被易如海揪到辫子了啊！

    怎么办？

    要不要杀人灭口？

    仔细想想，还是算了吧。

    这老头姓易，又不姓王，也不姓曹，更不姓吴，没必要对他痛下杀手。

    更重要的是，

    这老头虽然嘴碎了点，不过其它的还不错。

    就先饶他一条狗命吧！

    就在这时，

    顶楼的门突然开了。

    紧接着，

    从里面走出来四五个人，其中一人，正是当初在长德轩见过的乔正坤。

    “来了！”

    何时鸣小声道，同时向后退了一点，只露出一个小眼睛。

    易如海与裴志为也是神色一凝，赶紧后退一步，藏得更严实了起来。

    与此同时，

    易如海深深的看了一眼何时鸣。

    来之前，他还以为这里已经出事了呢。

    结果，

    他们竟然还来早了？

    还未发生的事儿，这小子都能打听得出来。

    看来，

    自己还是低估了这小子啊，这小子的情报能力，比他们羽卫的情报网络竟然还要厉害！

    不过紧接着，

    易如海点了点头。

    何时鸣越厉害，他就越放心。

    因为经过与何时鸣的相处，他对何时鸣的为人秉性，也有了非常清楚的了解。

    这小子，

    除了在美女面前没有多大自制力，而且喜欢钱，还懒之外，但在大事大非面前，从来都不带有任何含糊的！

    他越厉害，

    就证明自己没有找错人！

