
望轻尘被她强烈的仇恨惊住道：“你这么恨帝嫣？不可能啊，为什么？比起你，龙战天和幽菱儿更恨帝嫣才对。”

凤姬目光变得更加阴冷道：“这个我的好姐姐，可是抢走了我不少东西，还杀死了我的契约兽。”

“你的契约兽不是青鸾吗？”金龟子的声音出现了。

“是青鸾，但本来是一对的，帝嫣想要我给她一只，但我不愿意分开青鸾夫妻，最后她设计杀了青贝，剩下青羽最后郁郁而终，它们是从小一起跟随我的亲人，帝嫣这个畜生！”凤姬气得牙痒痒，“她还在母亲面前一直装无辜，让母亲对她看中，什么好东西也都给她，不然你以为她的实力为何比我高？能成为女战神？”

“这女人的歹毒你这个做哥哥的帝君无法想象的，她还因为嫉妒差点杀了我。”凤姬说完闭了一下眼睛，深深吸口气，让自己平静下来。

“我，我不知道还有这么多事情。”望轻尘觉得自己当初救帝嫣是不是错了？他真的什么都不知道。

凤姬鼻子哼了一下道：“她若是先去了仙界，等我们上去，那就热闹了，不过好在大家都知道她现在是个什么样的人，总能防范一些，最可惜的是你们没有在发现她的第一时间杀了她。”

望轻尘感觉自己后背都有了冷汗。

“我知道重活一世，很多都变了，人没变坏之前，也不能乱杀无辜，这是要天罚的，为何好人活着都这么累。”凤姬叹口气闭上了眼睛，靠在马车里不再说话。

半个时辰后，马车到了郡主府，雷震天看到望轻尘带着一位姑娘下车，立刻跳了出来。

“帝后！”他看清楚凤姬的相貌时候，立刻高兴的叫道，“你也在这个位面，也转世了啊，真好。”

凤姬因为已经被望轻尘惊讶过了，所以到是很淡然的笑笑道：“雷震天，没想到你也重生转世了。”

“是啊，太好了，快进我院子里，我好多话想跟你说。”雷震天连忙说道，同时不满地看望轻尘道，“帝君，你不会介意吧？毕竟你们都不待见我，在仙界，我也就和凤姬姑娘关系还不错，能让我们聊聊天吧。”

望轻尘看了凤姬一眼，凤姬点头，望轻尘也无话可说，该告诉凤姬的都说过了，至于凤姬会怎么和雷震天说，都已经不是能控制的。

雷震天顿时高兴的带凤姬来到了他的院子，在白玉亭里亲自泡茶，笑得大眼睛都没有了。

“雷大人，你这转世转的年纪有点小啊。”凤姬淡笑道。

雷震天顿时郁闷道：“我今年十六岁了，不过这身体确实差了一点，这娃娃脸是没办法改变了，想着转世能更加凶狠严厉一些看来是不可能了，不过重来一次，就算回仙界，我也不可能再做牢狱官了。”

“现在仙界都不知道什么样子了。”凤姬叹口气。

“帝后，听说你在外魔大战里，和帝君，龙战天，幽菱儿都是一起陨落的，那我呢？那时候我也在吗？”雷震天小心翼翼的说道。

凤姬点点头道：“外魔战场崩塌，大家都陨落了，你是仙界战将，自然也在战场上，所以跟着陨落了。”心想只能这么骗他了。

“原来如此，外魔实在太可恶了。”雷震天一脸愤怒道。

凤姬脸上有点古怪，心想你就是外魔之首的魔君啊，要不是你，也不会出现魔族，更不会出现外魔之战。

不过随即她目光黯淡，其实这一切也不是雷震天的错，是帝嫣那个贱人，为了野心利益，把三界都不当回事的恶毒女人。

母亲肯定也是一直被她迷惑，做了不少错事，对她这个女儿都可以加以利用了。还有紫霄天君，生了女儿都不管管，把她放在母亲这边，才会惹起一切事端的。

“帝后，你能跟我说说仙界和魔界的事情吗？我真的什么都想不起来，我只记得我做牢狱官的事情，后来的都不知道了。”雷震天有点恳求的看着她。

凤姬看他那张正太脸，温柔一笑道：“你呀，是个好官，不然帝君也不会安排在牢狱官这么重要的位置上了，后来就是外魔大战一起，很多仙界强者都进入了外魔战场，一直和外魔对战，你也是其中之一，结果就是位面崩塌，战争也结束了，大家开始轮回转世吧。”

雷震天点点头，但还是蹙着眉，有点不好意思道：“帝后，我，我那时候是不是喜欢幽菱儿？”

凤姬想起望轻尘跟她说的要雷震天发毒誓的事情，她噗嗤一笑道：“那时候仙界的男人都对幽菱儿很好奇，喜欢她的大有人在，只是有龙战神和帝君这样出色的男子在，大家才放弃的，你嘛，咳咳，和幽菱儿也算好朋友吧。”

“好朋友？”雷震天有点傻眼，“幽菱儿小时候不是一直哭哭啼啼的吗？”

“谁说的，幽菱儿是个非常善良的姑娘，要不然哪里有那么多男人喜欢呢。”凤姬心想，幽菱儿大了再上仙界的时候，你雷震天已经成为魔君，不过这话她不能说。

但突然凤姬愣住了，雷震天是先成魔君，幽菱儿是后来长大了再次来到仙界的，而且是在外魔战场认识了龙战天和帝君，那他怎么知道龙战天和帝君都喜欢幽菱儿的？

而且她和帝君成亲是在后面了，那时候雷震天也早就是魔君了啊。

这个想法震惊了凤姬，她内心一抖，难道雷震天是装出来的？其实他知道他是魔君？

现在这个样子，只是还没变成魔君，也许是为了想好好做人？或者怕大家以为他还会变魔君？不带他回仙界？

“帝后，你没事吧？”雷震天看凤姬变了脸色，立刻关心道，“是想到什么不好的事情吗？我可记得你成为帝后之后，和帝君感情还是不错的。”

凤姬很想问，你怎么知道？那时候你是魔君！根本没有来仙界，你怎么会知道！

但内心深处升起一股恐惧感，让她憋住了没问出来。

“没事，只是想到一些往事，有点难受而已。”凤姬缓缓道。

“是不是因为帝君喜欢的是幽菱儿，帝后喜欢的是龙战神？所以心里难受？”雷震天大眼睛看着凤姬，表情也有点为她难受的样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850739"  chaptername="他是装的吗">加入书签</a>
</div>
