    天玄大陆，朝阳城。

    “夫人，你这是大凶之兆啊！”

    街边卦摊，孙昱捏着眼前美妇柔若无骨的手掌，一脸严肃道。

    “啊？”

    美妇娇嫩红润的小嘴一张，反过来抓住了孙昱的手，

    眼中带着一丝惊骇问道：

    “此话当真？小哥，那该如何破解呢？”

    美妇是城中商贾王齐的小妾，

    因为王家近几日准备搬迁，她看夫君忧心忡忡的样子，

    便想着过来问卦，求个平安。

    当然也有一部分原因是她看孙昱长得俊俏，颇为顺眼。

    “破解之法也简单。”

    孙昱抽了两下，这才将手抽回，自信一笑：

    “近三日莫要出城，必能逢凶化吉躲过一劫。”

    “原来如此，多谢小哥了。”

    美妇擦了擦白嫩脖颈下方，也不知因害怕还是紧张渗出的汗水。

    又掏出三十文钱，

    拿给孙昱的时候，还趁机挠了下他的手心。

    然后才慢悠悠站起身来，带着一阵香风，离开卦摊。

    孙昱没想到对方临走前，还顺手吃了块豆腐。

    不过他也不以为意。

    自穿越来之后，这种事他没少遇到。

    长得帅就这点麻烦。

    他也曾用铜镜看过自己的相貌。

    的确不错，差不多一米七八的个子，

    相貌英俊，五官端正。

    鼻梁挺拔秀长，一双桃花眼藏在浓长黑眉下，异常迷人。

    别说女人了，就连他自己也有些吃不太消。

    不过在这个世界，长得好看并不是万能的。

    不然他的原身也不会流落街头，

    最后被活活饿死。

    孙昱的运气就比他好上了许多，

    穿越过来之后，就遇上了一个以算卦为生的老道，

    不单单收留他，给了他一口饭吃，

    还收他为徒，教他卦术。

    只是这师父不太靠谱，

    带着他招摇撞骗了半月功夫，

    就留下一本相书以及几百文钱凭空消失了。

    好在这里的文字和前世相差不多，

    相书里的内容也不复杂，

    再加上之前有老道的亲身示范。

    孙昱也算有了一技傍身，能够混口饭吃，不至于坐吃山空。

    但身为一个穿越者，仅仅吃饱肚子，可不够。

    根据他这些天的观察，这个世界类似古代，却有着难以解释的神奇力量。

    他曾经亲眼见到，有人一拳打爆了一座半米厚，两米长的石墙，

    是的，不是打穿，而是打爆！

    碎石飞溅，尸骨无存的那种……

    而在他惊讶之余，那便宜师父却是颇为不屑地告诉他，这不算什么，

    在那些厉害的武者眼中这就和撕一张纸那么简单。

    一时间，孙昱心中火热，想要搞到修行的办法，成为武者，

    可他师父却是告诉他，凭他的资质，这辈子怕是都没有希望了，

    还是老老实实当一个算（江）命（湖）先（骗）生（子）靠谱，至少不会被饿死。

    但是，

    孙昱却是没有完全死心。

    他也是带着“土特产”穿越过来的。

    在来到这个世界的第一天，

    他的金手指人生模拟器就到账了，

    只是，这个金手指一直无法使用，因为它需要氪金才能启动。

    他做过各种尝试，只有这个世界的货币能够充值。

    而且，还有充值要求，

    最低就是一两银子。

    一两银子可不算少了，稍微用的节省点，足够普通人一年的开销。

    孙昱这些日子，省吃俭用，早出晚归，

    终于借着刚刚那笔生意，凑足了1000文钱，折合一两银子。

    他收了卦摊，

    往城外东面的破庙走去。

    那里是他目前的居所，虽然破点旧点，

    但足够挡风遮雨，

    最重要的是，不花钱。

    进了破庙，孙昱扯了个旧布蒲团，

    坐在被打翻的石像前方，

    将整整一千文钱，拿在手中：

    “充值。”

    手里的铜钱瞬间消失。

    【充值成功，当前模拟币余额：1，是否开始模拟？】

    孙昱内心激动，

    不容易啊！

    来到这个世界已经大半年了！

    他终于凭借自己的努力以及师父的赞助，打开了这个金手指！

    “开始模拟！”

    孙昱迫不及待地说道。

    话音刚落，一行小字便在他眼前浮现：

    【十八岁，你浪迹天涯，以算卦为生。】

    【十八岁，你为一王姓商贾小妾占卜，当夜有两个醉汉冲进破庙与你发生冲突，他们狠狠揍了你一顿后扬长而去。】

    【在你奄奄一息之际，一个路过歇脚的叫做张仲的铃医救了你一命。】

    【为报答救命之恩，你不收分文跟随对方四处游走救人，帮忙打下手。】

    【二十一岁，铃医张仲救了一位落难武者，对方给了他一本《天武神决》，张仲沉迷医术，志在济世救人，对此不感兴趣，将功法转送给了你。】

    【三十三岁，你花了整整十二年时间，终于堪堪入门，成为九品武者。】

    【三十五岁，你跟随张仲行医，路过景阳山歇脚，夜晚，一只虎妖来袭，你不是对手，与张仲一起被活活咬死。】

    ……

    就这？

    孙昱也不知道该说些什么。

    看来他那便宜师父没有说错，

    这副身体的资质的确不行，

    哪怕在有了功法的情况下，依旧花了足足十二年才成为入门的九品武者。

    更倒霉的是，他还是个短命鬼，

    三十多岁正在壮年，结果就这么英年早逝了。

    就在这时，新的提示又跳了出来：

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、三十五岁时的武道修为。】

    【二、三十五岁时的经验技巧。】

    【三、三十五岁时的死亡回忆。】

    短短几行小字，

    顿时让孙昱心头狂喜！

    这模拟器行啊！

    竟然能将模拟人生中获得的修为、经验、记忆传给现在的自己！

    想也不用想，孙昱直接选择了第一项。

    以他的资质，自己修炼足足要二十年，

    可现在模拟器却能够直接一步到位，让他提升到相应境界，这还用选？

    下一刻，孙昱便感到一股暖流散入其四肢百骸之中，

    他只觉的整个人神清气爽，极其舒服，

    不过片刻，握紧拳头的他，

    明显感受到自己体内多了一道迅猛真气。

    孙昱尝试着运转真气，

    然后猛地一拳打向了面前一人多高的石像。

    “嘭！”

    石像瞬间炸裂！

    碎石横飞，劈里啪啦打在孙昱身上，脸上，

    而他却是毫不在意，

    因为从今天起，他的人生开始不一样了。

