    赵灵庭唤了几声后，山外的筑基修士并没有出现。

    不过，马上赵灵庭就发现了赵修玄灵气的不对劲

    “修玄，你的境界！”

    赵修玄这次回山本来就没有打算藏着，直接干脆利落的站了出来

    “族长，我突破筑基了”

    “什么！！”

    迎接他的，是齐刷刷看向他骇然变色的眼神。

    .....

    清河山外，一座孤峰。

    余化龙正背靠山石，打坐调息。

    他双脚脚掌至大腿处依然鲜血淋漓，半干未干的血渍让他像是掉入了染缸，不过狰狞的伤口已经开始逐渐愈合。

    片刻后，空中飞来三道遁光。

    清河山李家的三位筑基从空中落下，鹤发童颜踩着碧玉葫芦的的李贤山，一柄青玉飞剑，一件紫色长袍的李贤知，丰神俊朗，剑眉星目，脚下一只翠玉船的李愁山。

    余化龙睁开眼睛，看了看三人隐隐有将他包围的姿势，脸上却装作没有看见。

    李贤山见余化龙满地的鲜血，眼中闪过一道精光，随后关切问道

    “余道友这是怎么了”

    余化龙咬牙切齿道

    “赵家那边出了一个筑基修士，我一时轻敌，暴露了”

    “不可能！”

    李贤山勃然变色

    “赵家就只剩下几个老家伙苟延残喘，哪里凭空而来的筑基修士，道友莫要胡说”

    余化龙眼睛一眯，嘶嘶的说道

    “李道友若是不信，尽管去看看，此人名为赵修玄，当初还来过清河山观礼，不过，一年前，我一直以为他只是炼气中期的修士，没想到此人心机深沉如渊，一直隐藏境界，恐怕当时他已经是炼气大圆满，近一年时间突破到了筑基，这才显露出尾巴”

    “赵修玄？”

    李家三筑基互相看了看，都从他人的眼中看到疑惑

    “此子从未听说过，莫非是赵家这么多年藏起来的人物，先不说其他的了，余道友，我这有一瓶止血丹，你服下先疗伤吧”

    李贤山从储物袋中掏出一瓶丹药扔了过去，余化龙接过后只是放入储物袋中，并没有服用，李贤山看到这一幕，眼角动了动。

    “余道友莫非害怕我在丹中做了手脚”

    余化龙毫不客气的回道

    “我相信李道友不会做出如此愚蠢之事，我龙蛇山乃是北漠国金丹宗门，李家虽在这南山郡称霸一方，想必也不会得罪我龙蛇山吧”

    他言语中丝毫没有掩饰其威胁之意。

    年轻气盛的李愁云听了脸色一沉，就要开口，却被哈哈大笑李贤山拦下

    “余道友所言极是，我等还要仰仗龙蛇山赐我一份金丹的机缘，又怎会自毁前程”

    见李贤山言语间有些服软，余化龙这才脸色好些，正色道

    “还望李道友快快炼制出丹药来，以免夜长梦多，赵家那个小子有些奇怪，虽然才是筑基初期，但是一身法门强横无比，神魂更是远超常人”

    “真是离奇，我潜伏赤山九年，居然在眼皮底下窜出来一位筑基还不自知，不过倒也只是稍微有些麻烦罢了，我们四位筑基，无论如何，赵家也只有覆灭”

    李贤山毫不在乎的笑道

    “一个小小的赵家罢了，若不是顾虑楚真煜，翻手灭之，好了，余道友既然在赤山的身份暴露了，那就随我前往清河山，我为余道友准备一间上好洞府，你可好生疗伤”

    余化龙抬眼看向他

    “不必麻烦，我就在此处疗伤就好”

    “既然如此，那我们就告辞了”

    李贤山也不多说，与李贤知和李愁云使了一个眼色，三人御器化为遁光离去。

    回了清河山，李愁云忍了半天，终于忍不住说道

    “三爷爷，为何刚刚不动手杀了此人”

    李贤山从刚刚开始，眼神中就有些狐疑，此时捋须道

    “刚刚那余化龙有些奇怪，似乎....”

    李贤山皱眉沉思

    “似乎不像是他本尊”

    “什么！”

    其他两人勃然变色，李贤知追问道

    “三哥，你是说化身？筑基修士哪来的化身”

    李贤山摇了摇头

    “筑基当然不可能修得化身，不过这龙蛇山神通奇邪，有什么迷惑人的法门也不足为奇，的确，我也不敢确信，只是觉得他身上有一股不似活人的死气，而且，此人神色过于冷静，毫无防备的模样，反倒令我起了疑心，所以我才放弃围杀他的计划”

    说道这，他叹了一口气

    “正如他所说，龙蛇山乃金丹宗门，门下筑基无数，若无必杀把握，绝不应该冒险”

    李贤知走了上来开口道

    “只是可惜了，他刚刚似乎的确有所察觉，本来我们花了好几年，好不容易在枯死海那边挖掘到一点秘辛，推测出这余化龙所求何物，此次没有打杀他，还打草惊蛇，岂不是自讨苦吃”

    李贤山不屑道

    “既然他找我们谋划此事，想必早有此顾虑，说白了，大家都知道各自的心思，就看谁的最后一步走的稳了，我们此番没能围杀他，他必然有所提防，之后我们也不要轻易动手，等金丹到手后，我们再见机行事”

    说到这，李贤山感叹道

    “没想到啊，我们这个小小的南山郡居然出现这等宝物，只要得到了这龙蛇金丹，然后从赵家那将玄天功抢过来，再找一个天赋绝佳的小辈修炼，三四十年后，我们家族出一名金丹是板上钉钉的事情”

    想到这，李贤山脸色一凝

    “我们现在的任务就是把楚真煜要的那炉丹炼制出来，没了楚真煜的阻拦，就算他赵家不知道从哪冒出一位筑基，又有何惧

    我们的那炉丹还缺一批魂沙草，贤知，你这段时间驻守家族，愁云，你再去一趟朝海城，下个月初四，朝海城有一个仙灵丹会，你去丹会中看看那里有没有魂沙草，我去一趟玉丹山找于妙丹，事不宜迟，马上行动”

    李愁云拱手施礼，随后踩着翠玉小船法器直射离去。

    李贤知看到李愁云离去，走到负手而立的李贤山身边，摇头说道

    “二哥，愁云这孩子，心浮气躁，还差了些火候，得尽快让他戒掉这坏脾气，否则以后必有大祸”

    李贤山点了点头

    “愁云年少筑基，性子难免傲了一些，若是你我也是这个年纪筑基，恐怕也好不到哪里去，不过你说的对，这孩子是要好好点化一二”

    李贤知不再多说，而是拱了拱手道

    “既如此，那我就在清河山待二哥归来”。

    李贤山点了点头，随后也踩着碧玉葫芦离去。

    孤峰

    “余化龙”在他们离去之后，突然全身开始腐烂溃败，不过一盏茶的时间，最后只剩下一滩血肉，与此同时

    离孤峰几里地的一处山洞，昏暗中突然亮起了一双妖邪的竖瞳眼睛

    “咳咳咳，咳咳咳”

    猛烈的咳嗽在空荡荡的山洞内响彻。

    “每次施展这蛇尸法，都会损伤我几年的修为，好在没有白费，哼，那李贤山果然心怀鬼胎，不过也在预料之中，咳咳...”

    他又咳嗽了起来

    一滩乌黑的血顺着余化龙捂住的手掌缝流出，显然这神通被破对他的伤害不小。

    “龙蛇金丹绝不能有失”

    黑暗中，传来余化龙嘶嘶的自言自语。

