    “堂主手下留情！”纸探花身旁的黑衣武者低喝一声，他不可能坐视纸探花被杀，身体瞬间化作无数道影子，组成一片黑影，整个空地仿佛陷入了黑暗之中，影子聚散分和，挡在纸探花身前，层层黑影带着凌厉的气劲和袭来的剑气对撞，将剑气阻挡片刻。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    有了一点时间作为缓冲，这个黑衣武者趁机一把抓住纸探花的衣领，如幽灵一样从不远处的围观弟子的身上穿过，转眼间就只能看见他远去的背影。

    “鬼影幢幢！堂主，这是天池杀手中的鬼影！”被救到不远处的秦万年连忙提醒，鬼影乃是天池杀手中最为难缠的一个人，已经将东瀛忍术修炼到最高境界，神出鬼没，轻功极高！也是一名绝顶高手。

    郭龙真冷然一笑，鬼影和纸探花落荒而逃，他也不去追杀，毕竟天池杀手直属于雄霸，不归四大堂口辖制，杀了这两个人就等于和天池杀手的其他十个结成死仇，不过要是这两人再敢来挑衅，他再下杀手，谁也说不了什么。

    远处的鬼影见到郭龙真没有动作，身形一顿，沙哑的声音传了过来，“多谢堂主大度，不和我们兄弟计较！”

    鬼影说出这话，隐隐有着服软的意思，不过众人也能理解，天池十二煞前六名杀手实力最强，有着绝顶高手的境界，纸探花排行第四却在郭龙真手下走不过十几招，可见郭龙真的实力强横无比，神剑堂堂主的位置已经坐稳，只有脑子抽了才在天下会和位高权重的堂主作对，天池杀手还没有这么傻。

    击败纸探花之后，空地上的那些精锐弟子见识到郭龙真的实力，纷纷拜服，天下会之中，以强者为尊，能跟随一个实力强大的堂主也还不错。

    天山顶部，顶峰白雪皑皑，边缘的冰霜融化成冷冽的雪水，顺着岩石沟壑顺流而下，其中有一股水流被引到一座大殿旁的湖泊。

    湖泊中间，一座雅致的凉亭，雄霸正在漫不经心的给湖水中的冰鱼喂食，浑身流露着一种轻松悠然，身旁的文丑丑正在躬身向他汇报郭龙真和天池杀手生冲突的事情。

    雄霸听完之后呵呵一笑，天池杀手联手实力很强，而郭龙真修炼回元血手之后，实力也在飞的提升，他们生冲突，他身为天下会帮主当然乐见其成，只有手下不和，才能各自分化拉拢，要是手下铁板一块其乐融融，什么矛盾都能自己解决，还要雄霸这个帮主干什么？

    “传令下去，纸探花无故挑衅神剑堂堂主，罚其闭门思过一个月！”雄霸随口下令，他知道了这件事情，自然要做出反应维护帮规，文丑丑连忙将这道命令记在心中。

    随后雄霸手捏鱼食，沉思片刻，郭龙真在众目睽睽之下击败纸探花，所展现出实力，应该能将两个堂口调出来的精锐收服，有了天霜堂和神剑堂的人马支持，就算飞云堂和神风堂全部反了，也动摇不了大局。

    时机已经成熟，随时可以对风云难，雄霸心中浮现出一丝冷笑，成也风云败也风云，哼，要是风云全部死了，谁还能威胁到自己的霸业？

    第二日，步惊云回到了天下会总舵。他以一人之力，灭了连城寨寨主关七，杀死了天下会的叛徒冷不防，整个北方武林，都被他的狠辣手段震慑，态度变得无比恭顺。

    雄霸听到汇报之后，脸色反而阴沉起来，“丑丑！召集天下会总舵所有人马在三分校场集合，老夫有事情宣布！”

    文丑丑不敢直视雄霸的眼神，低头领命。

    天山总舵的人马足有数千人，两三个时辰之后，除了领命外出的帮众之外，所有的人马全部集合在校场。

    人数过千，一望无边，几千个武者汇合，熙熙攘攘，足足占据了三分校场大半空间，秦霜、步惊云、聂风以及郭龙真站在最前方，身后是四个堂口的管事以及麾下的顶尖高手。

    很快，一阵牛角长号声响起，声音沉闷雄浑，让人情不自禁的感觉到热血沸腾，随着号角响起，本来还在喧哗的人立即闭嘴，整个校场一片寂静。所有人都知道，帮主即将驾临。

    文丑丑率先走出，带着几个大汉抬着一座龙椅，雄霸在上面端坐。来到校场上之后，他长身而起，大步走到了高台之上。

    “今天召集所有人前来，是想让你们为我做个见证，天下会建立二十多年，这些年大家跟随我浴血拼杀，终于让本帮成为天下第一霸主，在这过程中有三个人功劳最大！他们就是秦霜、步惊云和聂风！”

    “他们三人的功劳所有人看在眼里，今天我将从他们三人之中选出一位，担任天下会的副帮主，老夫还会把义女许配给他，希望等我百年之后，天下会的霸业能在他手中延续下去！”

    雄霸这番话说出之后，三分校场所有人一阵哗然，天下会的副帮主，一人之下万人之上，这个副帮主，就等于是一个王朝的储君，只要帮主退位，就能立即掌握天下第一的大势力，这样的诱惑，谁能抵挡？

    后方不远处的纸探花伤势未愈，脸色依旧苍白无比，他幸灾乐祸的看着最前方的郭龙真，天下会四大堂主，三个人都是副帮主的候选人，根本没有郭龙真的事情。这样的情景让他心情无比的舒畅。

    郭龙真没有露出不甘之色，他有风云世界的记忆，很清楚雄霸这样的举动是为了分化风云，逐个击破，以雄霸的性格，霸道无比，唯我独尊，所谓的副帮主和摆设没什么区别。

    秦霜、步惊云和聂风三人脸色微变，也有些震惊雄霸的决定，同时他们还有一些疑惑，在天山这么多年，他们可从来没听说师父有什么义女！

    雄霸目光在前方四人的脸上一扫，当注视到步惊云和聂风的时候，稍稍有些停顿，随后右手一挥，文丑丑立即叫道：“有请小姐！”

    声音未落，八个俏丽的侍女众星捧月，中间一个身穿华丽宫裙的女子缓缓走出，这女子温柔似水，目似点漆，身子婀娜，如同天上的宫娥下凡。

    “孔慈！”

    秦霜低呼一声，露出不敢相信的神色，而步惊云则呆立当场，他没有想到，自己出去不到半个月的时间，自己的侍女孔慈就成了雄霸的义女！

    一想到孔慈将会许配给他们三人其中一个，他死寂的眼神闪现出一丝波澜，抬起头紧紧的看着上方的温柔女子，向来漠然的脸上竟然出现紧张之色。(未完待续。)