    嗡！

    他手中出现一块令牌，瞬间整个藏宝阁外范围内升腾起道道阵光，将整片区域给封锁了起来。

    是藏宝阁的守阁大阵。

    而后，诸子申嘶吼，惊怒万分，像是痛心疾首般愤怒道：“诸位，随我出手，擒拿这玄冰武帝，本座今日要看看，这玄冰武帝到底要无法无天到什么地步，现在本座有理由怀疑，这些人之所以敢偷盗藏宝阁宝物，一切都是玄冰武帝在指使。”

    好大的一个屎盆子，直接扣在了玄冰武帝的头上。

    太阴险，太狡诈了。

    诸子申之前不出手阻拦，就是要玄冰武帝动手，伤到他麾下的执掌刑罚的核心长老，再绝地反击，调动起所有万宝楼在场人员的愤怒。

    这一招，实在是歹毒。

    果然，他话音刚落，诸子申的一群手下已然怒吼起来。

    “拿下玄冰武帝。”

    “无法无天，视万宝楼规则与无物，真当自己是供奉就能目空一切了吗？”

    一群人动了，调动守阁大阵的力量，要擒拿玄冰武帝。

    且，诸子申也第一时间出手了，带头在前，一拳轰出，天崩地裂，天地都要被轰开，结合阵法之力，瞬间将玄冰武帝的寒冰世界给轰爆开来。

    不得不说，这诸子申实力极其可怕，本身便是巨擘强者，再加上有守阁大阵的加持，顿时就将玄冰武帝压制在了下风。

    更何况，在诸子申身边，还有不少核心长老帮衬，这一群人像是有过预习般，联手干扰玄冰武帝，十分的行云流水。

    轰！

    有人一拳轰在玄冰武帝的护体真元之上，顿时真元波动，虽然不曾将他身上的护罩轰开，但也令他连连后退，目光冰寒。

    因为，这不是一个人在动手，而是十数人联手，要针对玄冰武帝。

    “师尊，别打了，你停手吧。”冷无双急忙担心的喊道，一脸的焦急与紧张，他不想因为自己，导致师尊受伤，这样他心有不甘。

    康司童也变色了，本来以为玄冰武帝出现后，事情就应该结束了，毕竟玄冰武帝好歹也是万宝楼供奉，即便是有些冲突，按照道理也应该坐下来好好谈。

    可谁知道结果却让他意外，诸子申宁愿拿下玄冰武帝，也要和对方撕破脸皮。

    这值得吗？

    仅一瞬间而已，康司童就知道了不对劲，这其中必然有蹊跷。

    而此刻，玄冰武帝在诸子申的攻击下不停的后退，被一群人围殴，形势十分的严峻。

    这不是修为的问题，而是他身处阵法中，修为被限制，再加上被群攻，发挥不出真正的实力。

    “师尊，你走吧，别管我们了。”冷无双再度喊道，他不忍心师尊受伤，再这么下去，师尊也要危险。

    “无双你放心，区区几个废物而已，也想伤到你师尊？”玄冰武帝不屑的说道，虽然处于下风，但脸上竟然没有丝毫的担忧之色。

    他洒脱大笑，双手凝聚一道道洁白的寒冰气息，无数寒冰规则在周身化为寒冰领域，一时还不至于落败。

    “哼，玄冰武帝，你太狂妄了，到这时候了，你居然还这么嚣张，我倒要看看，你究竟有什么底气，敢违背万宝楼规矩，在这里撒野。”

    诸子申怒气冲冲，这也太过分了，明明自己身处下风，被他们围困，却装作一副浑然没事的模样，真当他们拿不下他吗？

    诸子申顿时就怒了，轰隆，身上弥漫出可怕的血脉，这是一条黑色的大蛇，盘旋在虚空，朝着玄冰武帝一口撕咬了过来。

    “螣蛇血脉！”

    众人惊呼。

    螣蛇血脉，乃是天底下最可怕的血脉之一，是远古异兽所化作的血脉力量，这也是诸子申能成为万宝楼副楼主的底气之一，螣蛇血脉一出，同级别武者几乎极难与之抗衡。

    这是动了真怒了啊。

    这等血脉，轻易不会释放，一旦释放，必然要见血。

    “螣蛇血脉，这诸子申老东西来真的了？”玄冰武帝目光中爆射出两团寒芒，也露出了凝重。

    普通核心长老的攻击他无惧，但是这螣蛇血脉，他也要小心，必须十分谨慎，否则一旦被袭中，也要身受重伤。

    “看来得拿出杀手锏来了。”玄冰武帝皱眉，第一时间也释放出了自己的血脉，呼，无尽的寒意弥漫，整个藏宝阁附近像是进入了寒冬腊月，寒气森森，天地都要被冻结。

    一道无形的寒冰真元在玄冰武帝的头顶凝聚，倏地化作冰盾，挡在巨大的螣蛇之前。

    轰的一声，狰狞的螣蛇撞击在冰盾之上，顿时冰渣四溅，玄冰武帝脸色微白，身形倒退出数百米，体内真元激荡不已。

    “可恶，阵法限制我的修为太多了，否则岂会这么狼狈？”他恼怒，却又无可奈何。

    更令他郁闷的是，诸多长老从四周掠来，要对他进行围攻。

    “那几个家伙，到底到没到？”玄冰武帝变色了，这样下去，他真要吃大亏。

    “哈哈哈，玄冰武帝，你违反万宝楼规矩，今日本座就要将你拿下了。”诸子申大笑，螣蛇血脉疯狂涌动，巨大的螣蛇张开巨口，如能吞噬天地，再一次的朝着玄冰武帝吞噬而来。

    “呦！”

    可就在这时，天空中陡然传出来了一道尖锐的鸾唳之声，紧接着，一团赤色的火焰从天而降，瞬间落在了藏宝阁的大阵之上。

    “轰！”

    藏宝阁阵法剧震，那火焰散去，竟是一头十多丈的火焰红鸾，疯狂落下，所过之处，温度骤升，天地间像是从寒冬腊月再一次来到了炎炎夏日。

    藏宝阁阵法闪动，想要挡住这火焰红鸾，可突然，又是一道可怕的力量诞生，一个漆黑的巨大拳头出现了，霸道无边，穿透远古洪荒，轰然砸在这大阵之上。

    轰咔！

    恐怖大阵一下子破开了一个豁口，这气息太霸道了，威力无穷，而那巨大的火焰红鸾趁着阵法被撕裂开的瞬间，蓦地冲入了阵法之中，火焰利爪探出，一下子抓中了漆黑的螣蛇的头颅。

    “吼！”

    螣蛇怒吼，与火焰红鸾战斗在一起，顿时黑气和火焰爆射，惊得四周众人纷纷后退，一脸骇然，虚空都被打爆了，无尽涟漪激荡，空间碎片到处爆卷。

