    “哇，你的皇子好恶心啊小哥哥。”

    　　柳叶在线上无所事事，除了补刀就是补刀，消耗这种活全程就交给白景轩了。

    　　眼看这还没多久对边血条就飞快地往下掉了，原来皇子辅助这么厉害的吗？

    　　“那可不，老板你放心补兵，插人……哦不对，消耗这种事情放心交给我。”

    　　白景轩自信打包票。

    　　【啧啧，看看这种主播，人就像他的玩法一样，恶心就vans了】

    　　【这皇子辅助是真特么的恶心啊，不说了今晚开黑必须整上一把】

    　　【哪怕我皇子0/8，也还是有一往无前的勇气，不说了好兄弟们我队友他喵要举报我了怎么办】

    　　“我去，这个皇子怎么这么恶心啊！”

    　　寒冰玩家开始意识到事情有点不妥了，而且对边皇子cd怎么这么快，十来秒就一个旗子，那这么算下来一分钟就六个旗子，一个旗子80血，四舍五入下来她这是直接被单杀了啊朋友。

    　　况且皇子这种技能没法躲啊，那怎么玩嘛。

    　　“呜，这皇子好痛，插的我受不了了。”

    　　自己的辅助委屈道。

    　　寒冰：……

    　　你委屈你妈了个锤锤，都是大男人你给老子搁这委屈你妈呢都，赶紧搁前边点给我吸引一下这皇子注意力行不，他都快要补不到兵了。

    　　“看到没，这就是皇子的快乐，符文带点冷却和法强，其他瞎几把带一带就可以了，赶紧去排位快乐一下。”

    　　白景轩边打边说道。

    　　【谢谢主播，用了你的ap皇子我已经成功上白银了，我之前是黄金】

    　　【这套路就nm离谱，恶心的一批啊】

    　　【对边露露和寒冰心态都崩了吧】

    　　“老板，一个人补兵很辛苦吧？”

    　　白景轩温柔地问道。

    　　“啊你这么说倒还真是有点，你想干嘛。”

    　　柳叶狐疑地问道。

    　　“那不如让我来帮你分担一下压力，反正咱都是穿一条裤子的好兄弟，你说是吧？”

    　　白景轩讲道理。

    　　“滚犊子，你又想吃老娘的兵线，别以为我不知道你没出圣盾，美得你。”

    　　柳叶没好气地说道。

    　　“啊……这么隐蔽都被你发现了啊哈哈哈，没，我是真心想要给你分担一下压力的。”

    　　白景轩见事情被揭，尴尬地讪笑道。

    　　【你这主播怎么去了哪个位置都想着兵线？】

    　　【啧啧，能不能要点脸，你看人家老板都不乐意了】

    　　【在线找一个adc，我帮他补兵，不用有压力】

    　　“那行吧，我好心帮人，居然被无情拒绝，那我只好去找对边adc和辅助玩了。”

    　　白景轩走位稍微靠前一点，既然兵线上是占不到便宜了，那只能对对边的两个萌哒哒的小软妹动手了。

    　　【来了，这人又要来熟悉的套路了】

    　　【我赌这主播2级绝对搞事】

    　　【给对边露露和寒冰提前奏乐】

    　　“喂，小心点吧，对边皇子到2一波就给咱们秒了啊。”

    　　“有道理有道理，赶紧撤一点，别给他秒了。”

    　　对边寒冰和露露不约儿童地往后撤了一点，看这架势是铁定不想给白景轩找到机会了。

    　　“谁说到2就一定要上了，一群敷衍的家伙，人活在世界上，最重要的就是心态要放平，太过于急躁只会适得其反。”

    　　“心静自然凉，等待对手慢慢露出破绽再一击必杀，这是高手的策略。”

    　　观众水友：……

    　　【你瞧瞧这说的是人话？】

    　　【不敢上就不敢上呗扯一大堆嘴皮子】

    　　【还要不要点b脸了】

    　　“那个，小哥哥，你不打算打一波吗？”

    　　眼看升2都好久了，柳叶问道。

    　　白景轩原封不动地把刚刚跟观众水友说的话又说了一遍，最后才挠挠后脑勺不好意思地说：

    　　“我有句批话不知当不当讲，我二级升了w。”

    　　柳叶：……

    　　你真他娘是个天才。

    　　【啊？就这？】

    　　【爷裤子都脱了你跟我说话你二级学w】

    　　【说好的二级用长长的东西和对面两个萝莉大战三百回合呢？】

    　　白景轩理直气壮：

    　　“你们懂什么，对边寒冰和露露消耗都很厉害的，学w盾是我的计划，先放松他们的警惕，懂？”

    　　观众水友：……

    　　好一个厚颜无耻之人，居然能把学错技能讲的如此清新脱俗。

    　　“咋回事啊这皇子。”

    　　“会不会是不会玩的？”

    　　“有可能嗷，要不咱们再试探一小下？”

    　　寒冰和露露也发现不对劲，不对啊，这皇子选出来不就是要在线上打出优势的吗，怎么光插不上啊。

    　　这皇子要不是不会玩就是个阳痿。

    　　“算了，不管了，靠前一点我们俩好吃兵。”

    　　寒冰老铁最终决定还是富贵险中求。

    　　作为心里博弈方面的大师，白景轩一手皇子玩的那个叫精髓，e技能扔旗子的时候就往前走两步，让对边寒冰误以为自己是想要eq上去。

    　　“哎，没想到吧，虚晃一枪，还没出呢。”

    　　这么一来一回，寒冰和露露都快被吓出心脏病了，这特么谁顶得住啊，时不时一个旗子就插你旁边，天知道这皇子什么时候一个出其不意就捅了过来。

    　　等会岂不是要双双无惨？

    　　然而白景轩才不会告诉他们俩，其实他不上的原因压根就是升错了技能……

    　　“准备了准备了，要到三了，接下来看白哥表演。”

    　　白景轩搓搓兴奋的小手，示意全体起立准备看操作。

    　　【我就看你怎么秀】

    　　【笑死了某主播竟然因为学错技能三级才敢上】

    　　【你这是要笑死我好继承我微信里的五毛钱余额】

    　　一簇升级的亮光升起，然而白景轩正打算用e消耗一下对边俩人，本能反应促使他同时按下了“e”键和“ctrl”键……

    　　成功，把e技能升到了二级……

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　“哇，赶紧跑他到3了！！”

    　　“我闪现跑路！”

    　　寒冰和露露大惊失措。

    　　眼看一个旗子在他们身边落下，露露想都不想一个闪现交出来，一簇金光闪过……

    　　然而过了半天，这个皇子悠悠地又转头走了……

    　　走了……

    　　天空飘过一串乌鸦和……，场面一度非常尴尬。

    　　“不是，小哥哥你怎么回事啊？”

    　　柳叶一脸疑惑，她都准备随时跟上输出了，结果……

    　　就这？

    　　白景轩：……

    　　“这件事情说来话长长话短说短话直说……”

    　　“我想这是一个美丽的误会。”

