
见陈春颖转身离开，江夏忙道：“春颖，你要做什么？”

她总觉得陈春颖做事有点毛躁，还是先问清楚为好。

陈春颖笑着拍着江夏的手背，“江夏姐，你就放心吧，我肯定有分寸的。”

说着，便转身跑了出去。

江夏看着陈春颖离开的背影，心中还是有些担心。

没多时，陈春颖便回来了，一脸的轻松。

江夏道：“你到底怎么去了？”

陈春颖笑着道：“江夏姐，一会儿你就知道了。”

半晌，有人就在外面敲门。

陈春颖忙放下了筷子，道：“人来了！”

说着，便起身去开门。

进来的是一个乞丐模样的男孩子，见了陈春颖，便交给了她一样东西。

陈春颖笑笑，从袖袋里拿了一串铜钱出来，递给他。

小乞丐千恩万谢，转身跑开了。

江夏有些好奇，看着陈春颖，道：“怎么回事？”

陈春颖将手里的那一锭银子给了江夏，笑眯眯道：“江夏姐，你看。”

江夏看了看那一锭银元宝，更是好奇。

江易南却一下子认出了那一锭银元宝，“这不是我们的银元宝？”

江夏一愣，看着江易南，“小南，你这眼神儿倒是真好，这银元宝都还记着？”

难道所有的银元宝不都是一样的？

江易南道：“当然不是一样的了，每一锭银元宝都是不一样的，就连钱币也是，每一枚钱币都是不一样的。”

江夏无语了。

这个小财迷！

可能在他眼里，这世界上的钱还真是不一样的吧。

陈春颖却笑着道：“小南说的对极了，这就是你们的钱。”

“江夏姐，这银元宝是我让人从王氏那老妖婆的身上偷来的。”

江夏一愣，这才联想起来。

陈春颖继续道：“我就是看不惯这老妖婆的做派！江夏姐你善良，可是我不一样，我可不想看着她这样花你的钱！”

江夏笑笑，悄悄地给陈春颖比划了一个大拇指。

钱是由着自己给了江铁树，江铁树也给了王氏。

现如今钱既然是在王氏的手上没的，那就怪不得其他人了。

江夏看了一眼，道：“把钱收起来吧，看来有些人是没那个命花钱了。”

这边，王氏几人正在粮油店内逛呢。

这口袋里装了钱就是不一样，王氏一家子人以前可从没进过粮油店这样的店铺，如今因为有了银子傍身，在店里就格外嚣张。

那店家掌柜的见几人穿着穷酸，可是脸上的神色却如此嚣张，免不得多看了几眼。

王氏似乎是被触怒到了自尊心，便瞪了一眼掌柜的，道：“你看什么看？以为俺没钱买不起吗？”

笑话，她现在这兜里可是有足足的十两银子。

十两银子能买多少东西！

这个掌柜的居然敢如此轻贱自己！

掌柜的见状，便上前来，道：“客官，你们都在这店里转悠了多久了，到底想买什么？”

王氏哼了一声，道：“给俺包十斤白面！”

掌柜的一愣，随即上下打量了一番王氏，一旁的江铁根气急了，“你啥眼神啊，欺负俺们买不起吗？”

掌柜的却笑着道：“这白面可贵了，我们店里的白面要十文钱一斤，你要是要十斤的话，那就是一贯钱了。”

王氏一愣，似乎是没想到这么贵。

可是之前吹下的牛皮还在，若是不买，难免下不来台。

便哼了一声，道：“一贯钱就一贯钱，这有什么？只是掌柜的，俺出门出的着急，没带零钱，这口袋里只有银元宝，怕是给你你也找不开。”

掌柜的却笑着道：“怎么可能找不开呢？别说是银元宝，就算是金子元宝的，我们也能找的开，毕竟我们这么大的店，怎么能连这点钱都没有呢？”

王氏见掌柜的这么说，无奈只得道：“好吧，那你称好，俺给你钱。”

说着，便从口袋里掏钱。

只是这不掏不要紧，一掏钱，王氏就吓得是魂飞魄散。

本来还好端端的在自己兜里的那一锭银元宝，怎么就没了呢？

看着王氏大变的脸色，江铁根和许氏也愣住了，忙紧张的看着她。

江铁根小声道：“娘，咋了？”

王氏脸色煞白，哆嗦着手，“钱……钱没了……”

这会儿，掌柜的已经将包好的白面纸袋子放在了几人的面前，笑眯眯道：“收您一贯钱。”

王氏傻眼了。

掌柜的等了一会儿，脸上的笑容就慢慢的消失殆尽，“老大娘，您怎么了？收您一贯钱，您不会是不想买了吧？”

王氏皱眉，道：“俺什么时候说不想买了！”

“你们这破店，简直就是黑店！知道俺带了一锭银元宝进来，就偷摸着把俺的钱给偷走了！”

王氏大喊着，一下子坐在了地上，开始哭嚎了起来。

“哎呦喂，大家伙都来给俺评评理啊，俺刚才进来的时候银元宝还在俺的身上，现在怎么就没了呢，肯定是这黑店的老板找人给俺的银元宝偷走了！”

“大家伙都来评评理啊！”

掌柜的彻底蒙住了，上前道：“大娘，你这是啥意思？什么叫我偷了你的钱？我刚才一直在里面站着，根本都没接触到你，怎么会偷你的钱呢？”

王氏怒道：“就算不是你偷的，那也肯定是你店里的小二干的！要不然俺怎么能钱装的好好地忽然就没了？”

王氏一边说着，一边朝着旁边的江铁根和许氏眨眼睛。

许氏一下子明白了过来，忙大喊道：“就是你偷了俺们的钱！欺负俺们第一次来啥也不懂，忽悠着俺们这里看那里看，就是为了好找机会下手偷钱！”

王氏忙也跟着道：“就是就是，大家伙快来看啊，这可是一家黑店啊！”

几人喊得很大声，招来了不少的人看。

掌柜的快要气死了，“大娘，你说的要买白面，我们给你包起来了你说你钱丢了，你钱丢了关我什么事？你凭什么冤枉我偷了你的钱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70375571"  chaptername="第二百零四章  不是你的钱就不是你的">加入书签</a>
</div>
