
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“嗯？”凤九挑了挑眉，看向他：“什么事？”
　　
　　“我也接到师尊的传信，让我回去一趟，可能明天就得走了。”他缓声说着，温和的目光落在她的脸上：“我会尽快赶回来，助你一臂之力。”
　　
　　闻言，凤九笑道：“嗯，你去吧！我这里你不用担心。”
　　
　　两人在院中坐了一会，聊了一会后，陌尘便起身离开了。
　　
　　在他们都离开后，凤九也着手部署着接下来的事情……
　　
　　因魔主要灭四大仙宗的消息一经传开，各方势力都忙着警戒着，有种乱世即将来临的戒备感。
　　
　　然而，有两抹小小的身影却在在这个时间趁乱悄悄下山……
　　
　　山林之间，小道之上，凤夜和赵阳两人迈着小短腿一步步的走着，一人静静的跟着，警戒的注意着周围的动静，一个则看似天真无邪，一双凤眸溢着掩不住的欣喜。
　　
　　“阳阳，你说我们能找到我侄女吗？”
　　
　　如今已经六七岁大的凤夜除了身高长高了一些之外，还是那张精致的小脸没变，尤其是，当他稚嫩的声音说着侄女两字时，那种怪异感更是让人觉得奇怪。
　　
　　比他年长几岁的赵阳已有小小少年的模样，他背上背着一把剑，一身不起眼的青色小衣，在那靴子里面还藏了匕首。
　　
　　两人偷偷从山上溜出来，为的就是要去找凤九。
　　
　　“我听一位师兄说过，公主在百川城的天丹楼，只要我们去到那里，应该就能找到她。”赵阳说着，小小模样初现刚毅模样，比起凤夜的仿佛不懂世事，他则显得成熟老练一些。
　　
　　“阳阳，你说我侄女还认得出我们来吗？要是她不认我们怎么办？”凤夜皱着小脸，有些担心的问着。
　　
　　“公主认得出的。”赵阳说着，依旧注意着周围的动静，绷着的小脸一点笑容也没有，只有着严肃。
　　
　　“阳阳，我们走了好久了，走得我好累，要不，我们用法器飞行吧！”凤夜说着，拉了拉赵阳的衣袖。
　　
　　“不行。”赵阳拒绝道：“我们两个只是小孩，身边又无人保护着，若是拿出法器来很容易招来杀机。”他看着凤夜，神色认真而严肃：“主子，你答应过我的，下了山一定要听我的。”
　　
　　“知道知道，可是，我走得好累，这一路我们都是用走的。”凤夜嘟着小嘴指了指脚下的靴子：“你看，靴子都磨破了，我的脚一定起泡了。”
　　
　　“那就歇歇。”赵阳说着，带着他来到一旁的草地坐下，从中取出吃的东西递给他：“吃一点。”
　　
　　“嗯嗯。”凤夜接过干粮吃了起来，又喝了几口水，两人在这里歇了一会，忽的，听见林中仿佛有打斗的声音，凤夜眼睛不由的一亮。
　　
　　“阳阳，有兵器的声音，我们去……”话还没说完就被赵阳打断了。
　　
　　“不能去。”赵阳黑着脸将东西收了起来，拉着他的手便道：“我们帮不上别人，甚至还可能因好奇而赔上自己的性命，所以不能去。”
