        十年春秋冬夏，十年花谢花开。

        这个十年，看似短暂，却也漫长，大楚外出历练修行之人，多已在陆陆续续中归来，冷清的大楚，又多人间烟火。

        其后，诸天门和大楚周边星空，便热闹了起来。

        十年各奔东西，十年未见，多得了造化，再回大楚的故乡，瞧谁都不顺眼，一言不合就约架，打的可谓如火如荼。

        对此，叶辰毫无兴趣，每日除了做饭，便是悟丹。

        还有，就是调.戏媳妇，已有十年，又多不少套路。

        这些时日，叶大少格外热笼，隔三差五的，便往天玄门跑，怀揣着一部部珍藏版，去换炼丹材料，格外的勤快。

        怪只怪，大楚人在陆续回归，天晓得东凰太心哪天就回来了，她若回来，以她之脾性，可不会让他拿炼丹材料的。

        要知道，那所谓的珍藏版，对那娘们儿不好使的。

        他的到来，那帮老家伙还是很欢迎的，大不了挨一顿揍呗！挨顿揍能看珍藏版，是值得的，可都是拿命在玩耍。

        正如叶辰所料，小辈们之后，老辈们也陆续回家。

        “有此后辈，吾心甚慰。”望着大战正酣的后辈，归来的皇者们，各个语重心长，十年岁月，也未抹去该有的民风。

        “这般有活力，有吾当年风范。”神将们也回来了，溜达了十年，凡诸天有头有脸的准帝，都已挨着个的战过了。

        “都干什么吃的。”东凰太心归来后，一声霸气侧漏的大骂，响彻了大楚，震得整个天玄门，都嗡隆隆的晃动。

        昆仑的神女，度了十年蜜月，与剑神游戏人间，本是心情挺好，可回家一瞧，我娘了个乖乖，记忆里一片连一片的仙草园，八成以上都秃秃了，一瞧便知，这是遭了打劫啊！

        而后，天老、地老和伏崖那帮老家伙，便被送出了天玄门，一个比一个飞的远，一个比一个摔的惨，浑身是伤。

        别看他们平时不靠谱，但到关键时刻，还是很讲义气的，到了，都没供出叶辰，或者说，不敢招供，惹了叶大少不要紧，谁给提供珍藏版，一大把年纪了，就指着珍藏版活了。

        比起外界，玉女峰还是较为平静的。

        峰巅，炼丹炉前的叶辰，可谓兢兢业业，悟了三年八纹丹，至今寻不到突破，纵寻齐还魂丹材料，也不敢轻易尝试。

        至于天老等人，他自不担忧，那些炼丹材料，可不是抢的，是拿宝贝换的，双方各取所需，便是传说的合作双赢。

        如他所料，东凰太心真就来了。

        远远，他便瞧见了东凰太心燃火的美眸，一副吃人的目光，天玄门是有记忆晶石的，有些个事儿，是有回放的。

        “神女，别来无恙。”叶辰笑呵呵的。

        十年未见，这娘们儿越发迷人了，与剑神一道，一走便是十年，该是已那啥了，一眼便能瞧出，已非处子之身。

        “叶辰，你胆子见长啊！”东凰太心落下，便一副兴师问罪的派头，眸中的火花，那叫一个璀璨，多年前，叶辰给众准帝所放之画面，她可都记着呢？至今忆起，还倍感尴尬。

        今日，就是来找叶辰算账的，新账老账一块算。

        “瞎说，我用钱买的。”叶辰自是不认，知道对方是来算账的，但他也不是省油的灯，准帝级的他，腿脚很麻溜。

        东凰太心未说话，一脚踢翻了炼丹炉。

        嘿！

        叶辰不干了，当场捋了袖子，而后，扭头就跑。

        “哪走。”东凰太心大骂，瞬身如鬼魅。

        可惜，他这身法，与叶辰还差点儿。

        不说其他，就说飞雷神，累死她也捉不住，更莫说天道了，一个黑洞遁身，谁捉的到，还有帝道黑岸，也贼实用的说，准帝级的荒古圣体，底牌还是很多的，就是这般任性。

        “哪走。”满山皆东凰太心的抓狂声，追不上机智的叶辰，差点儿当场炸了，十年未见，小看了叶辰，再不是当年的小修士，论腿脚和身法，竟已碾压她了，太特么尴尬了。

        因他二人，大清早的玉女峰，便颇为闹腾。

        去瞧叶辰的媳妇们，那叫一个淡定，捉住也好，捉不住也罢，都不在乎的，大不了叶辰挨顿揍，完事儿又生龙活虎。

        皇者、神将、圣尊等人，也都来了，并非来找叶辰，是来寻帝荒的，听闻陷入了沉睡，还说梦话，才结伴来此一观。

        谁曾想，还未瞧见帝荒，便先见叶辰和东凰太心。

        他俩，才是真的有情调，一个是大楚皇者，一个是大楚守护神，大清早的搁这捉迷藏，整的整个恒岳都乱糟糟的。

        “圣体崛起，已无人可挡了。”战王笑道，腰板挺得笔直，叶辰贼给大楚皇者长脸，连昆仑神女，都已追不上他。

        “开遁的神通，已举世无敌。”五神将揣了揣手，笑的贼乐呵，其他神将多半也如此，同阶而论，比当年的帝尊更尿性。

        “还瞅，帮忙啊！”圣尊瞟了一眼剑神，真是个唯恐天下不乱的主，就想瞧见东凰太心捉住叶辰，而后一顿爆锤。

        不止是他，在场的老家伙们，皆有这等希冀，已有十年未见叶辰挨揍，甚是想念那副画面，今日，或许便能如愿。

        剑神摇头一笑，终是抬了脚，那得帮媳妇的忙。

        然，未等他开口，便闻一声轰隆，震颤了整个天地。

        叶辰豁的定身，望向了闺房，眸自锃光瓦亮：姬凝霜突破了。

        如他这般，众女也多欣喜色。

        唯有老准帝们，抬眸望向了缥缈，眉宇微皱，苍穹已是乌云密布，雷电于内撕裂，之所以皱眉，是因天劫的所携带的威压，太过可怕，饶是巅峰境准帝，都忍不住心灵战栗。

        以此可见，便知姬凝霜的天劫，有多强。

        众人瞩目下，姬凝霜踏出了闺房，对家人轻语一笑，便出了恒岳。

        叶辰收了玩笑神色，与众女一道跟了上去。

        众准帝对视一眼，也皆踏天而去。

        再看其身后，哗啦一大片，无论修炼的、撩妹的、亦或闭关的，都跑出来了，早知姬凝霜天劫贼强，是去看帝道法则身。

        的确，姬凝霜的神罚，强的有些离谱，方到一片死寂的星空，雷霆便降下了，上来便是九道神罚，都不带颜色渐变的。

        轰！轰隆隆！

        雷霆的轰隆，震的星域都巨颤，那些个还在星空干架的大楚后辈，皆被惊动，架都不打了，纷纷聚来，远远，便瞧见了一片雷海，一缕缕撕裂，仅仅看着，都刺的双目生疼。

        姬凝霜也够霸道，如盖世的女王，亿万道雷霆，都难掩她之身，撕开了雷海，沐浴着雷电，头悬着三部无字天书，直击九霄，要一路打到虚无最峰巅，一脚踏碎那所谓混沌云。

        咕咚！

        谢云暗自吞了口水，嘴角直抽搐，这娘们儿，未免太霸道，极度笃定，准帝级的他，都远不是姬凝霜对手。

        “少年帝级，逆天的妖孽。”司徒南自嘲一笑。

        身侧，战王之子萧辰，也有够尴尬，无需找姬凝霜打，他就远不是对手，如东神这等存在，还只叶辰，才能与之匹敌。

        莫说后辈，连帝姬、东凰太心、月皇等人，也难掩唏嘘色，这后辈瑶池，可比她们昔年猛多了，这便是少年帝级的威势，若同阶单打独战，远非其对手，非圣体不能与之战。

        “万物至圣。”帝萱轻喃道，“人王，你又培养了一代妖孽。”

        这话，并无人反驳，为嘛说人王培养，自与无字天书有关，姬凝霜的第一部无字天书，便得自人王，那或许便是东神，万物道涅槃的起始，与混沌道殊途同归，同等的逆天。

        “不知为何，颇想看她，与叶辰干一场。”圣尊摸了摸下巴，惹得众准帝，齐齐望向了叶大少。

        这个时代，帝子级有不少，但少年帝级，也只叶辰和姬凝霜，这两口子若干架，该是很养眼，孰弱孰强，未数可知。

        对于四方目光，叶辰置若未闻，只看天劫。

        他的眸中，并无震惊色，早知姬凝霜强大，他都未必拿得下，区区雷劫又怎能伤她，真正能伤她的，乃帝道法则身。

        “多半也有六十四尊帝。”洛曦小声道。

        “没有六十四尊帝，也对不起少年帝级。”夕颜嘻嘻笑道。

        “这下，日后打架有帮手了。”上官玉儿嘿笑。

        这话，他人听不懂，可众女却都门儿清，有姬凝霜在，再加上她们，能把叶辰打哭。

        轰！轰隆隆！

        万众瞩目下，天劫雷电愈发猛烈，九道神劫已散，此番来的，乃神兽劫，神龙、凤凰、白虎、玄武，外加一头圣兽麒麟，庞大的雷霆身躯，巍峨如山岳，碾塌了一片片星空。

        姬凝霜一如既往的强势，开了外道仙相，手持着万丈道剑，斩的神兽劫溃不成军，没有哪一尊神兽，能近她的身。

        第二劫神兽劫，被她硬生生的杀到了崩灭。

        神兽劫灭，第三劫应时而至，乃法器天劫，一尊尊法器悬空，萦绕着雷电，绽放着神光，如一颗颗星辰，璀璨夺目。

        然，法器再多，法器劫再强大，也奈何她不得。

        东神瑶池的威名，不是喊出来的，是打出来的。

        但见她挥剑遥指苍缈，亿万雷霆皆听其号令，齐齐逆伐攻天，一尊尊天劫法器，一尊尊的炸裂，化作了雷电，又重新凝聚，却也难挡雷霆攻伐，直至化灭才算完。

        “你这梦中女神，果然不是盖的。”远方又有人来，一只猴儿、一头牛、一条长虫，哦不对，是苍龙，也就是龙劫。

        这仨，不知为何搞一块去了，也不见灵族神女。

        龙劫一声叹，她的梦中女神，早被一头叫叶辰的猪给拱了，还不让他看，犹记得那年，被叶辰追了八百多万里，差点儿给他打死。

        轰！

        伴着一声轰隆，第三法器劫落幕。

        但，轰隆声并未湮灭，异象神劫杀到，雄江长川、大山巨岳、殿台楼阁、灵泉仙池，太多的异象，皆有雷霆幻化，真就如一片真实的大界，与叶辰先前所渡，如出一辙。

        姬凝霜定身，竟是化了道相，乃万物的道相，一山一水，一树一木，皆颇有灵性，每一个，都是他姬凝霜，与异想天劫争锋。

        轰！砰！轰！

        一个是天劫异象，一个是道之异象，皆如一片真是的大界，一上一下，针锋相对，成片的异象崩灭，勾勒出了毁灭画面，本就残破的星空，被杀的满目疮痍，再无一寸完好的空间。

        可以得见，姬凝霜的道之异象，绝对占上风，全面碾压天劫异象。

        这一劫，无丝毫悬念，天劫异象败落，轰然爆灭。

        第五劫到了，东方有雷霆骄阳幻化、西方有雷霆月亮显现，一颗颗雷电聚成的星辰，映满了星空，可谓繁星璀璨。

        “我还是站远点儿较好。”熊二一声干咳，很自觉的往后挪了挪了，叶辰的仨好兄弟，就属他天赋差，十年星空修行，还是大圣境，都未触及到巅峰瓶颈，如这等底蕴，一个天劫波动，都能将他碾成灰。

        如他这般，霍腾、王林、石岩他们，也都很自觉的退后了一步，东神的天劫太强，看着都心颤，若换做他们，早被劈死八百回了。

        “若非走近，吾还以为是叶辰在渡劫。”东方星域，一行人来到，乃诸天的帝子们，之所以这般说，是因瑶池所渡天劫，与叶辰先前所渡之劫，近乎一模一样。

        尴尬！

        这二字，乃是众帝子，都想说的。

        叶辰是个妖孽，他们人了，人是荒古圣体嘛！同阶无敌，可他媳妇，竟也是个妖孽，还是逆天级的那种，被他两口子压着，终生都无翻身之日了。

        说话间，第五劫已落，满天星辰崩灭，雷霆太阳与月亮，也烟消云散。

        至此，观看者都集体吸了一口气，雷劫已完，接下来，便是帝道法则身劫，特别是帝子和神将、以及帝道传承，眸中皆有希冀，期望能在天劫中，得见先帝。

        然，让世人惊愕的是，此番降下的，并非那帝道法则身劫，而是一尊擎天的巨人，其生有三目，沐浴在亿万雷霆之下，如一尊面目凶狞的神像，周身萦绕着秩序链条。

        它不止三目，还生有六臂，每一手，都握着一杆雷霆战矛，携有灭世威压，好似，它就是世间主宰，俯瞰着苍生。

        “天道魔像？”叶辰喃喃自语，眉宇也微皱。

