
颜铁龙见到熊猫眼的白乐爱奇，他忍不住询问对方到底发现什么事？要是不解释清楚，哪怕得罪剑圣，他也要跟白乐爱奇解除合作，毕竟他可不想进入星宇神之遗迹内在发现这种十分致命的情况。

白乐爱奇听到颜铁龙宁愿得知爷爷也要解除合作，他也意识到情况的严重，于是他将刚刚家族臭态讲述出来。

听到那些白家大爷们不愿意吃苦和一些莫名其妙对白乐爱奇出手，颜铁龙也一丝哭笑不得，接着他提醒白乐爱奇刚好接住这一次机会清理那些大爷，并提醒对方营啸不管是军队还是商队是重忌，并愿意出人手帮忙。

白乐爱奇听到颜铁龙的提醒，他表示他已经看透了那些大爷，并且已经将那些大爷全部都处理，并给那些人八千金币劝退费。

而此时颜铁龙和白乐爱奇还不知道，被白乐爱奇劝退的一千多人白家成员对于白乐爱奇十分不满，要知道区区每人八金币补充对他们来说就是打发要饭的，结果等他们进入万通绿洲之后更加不满，毕竟万通绿洲内喝一杯麦酒就要十银币，其他各方面物价高的吓人。

被劝退的白家成员感觉被白乐爱奇羞辱之后，他们决定要给白乐爱奇和颜铁龙一些颜色看看，于是他在万通绿洲宣传颜铁龙他们商队有大量名贵商品，价值远超过千万金币，甚至还神神秘秘卖出消息说商队内有大量纯天然宝石和黄金。

被劝退的白家成员爆的假情报《要是将货物全部出售的话，不要说百车纯天然宝石和黄金，到达上千车都有可能。》，就连一些了解颜铁龙他们背景的沙漠部落也心动了，毕竟按照假情报价值来算到跑到小国当富翁也高达上千人，于是更多人盯上颜铁龙他们队伍。

此时颜铁龙他们还不知道万通绿洲内已经有九层人和势力盯上他们，甚至这些人还在不断召集人马，毕竟接近三万武装也不是好惹的。

正当颜铁龙继续布置陷阱和防御工程之时，负责看门的护卫找到他，并汇报蝎落氏部落的人有重要事汇报。

听到是蝎落氏部落，颜铁龙返回旗帐篷间接对方，毕竟要给盟友重视的感觉。

蝎落氏部落派的人名叫蝎鲁百叶，他告诉颜铁龙三件事，第一件是飞龙那些队伍已经进入星宇神之遗迹内在羽翼大陆流溪贸易镇等待，第二件事就是狮特家族跑商队伍没有出现任何问题，第三件事就是提醒颜铁龙，万通绿洲有人传商队内有价值接近上亿金币对货物，要颜铁龙小心各方势力下黑手。

颜铁龙听到蝎落氏部落提醒的第三件事，他立像是炸毛表示有那么多钱，那他就不用冒险进入星宇神之遗迹跑商。

对于颜铁龙突然十分生气的发飙，蝎鲁百叶露出意外的表情，毕竟他通过家族内也是知道，他们部落跟对方一起跑商，他们获得利润不比一年干私活差，所以他才判断那些在万通绿洲放谣言可能是真的。

颜铁龙平复激动情绪之后，他要去蝎鲁百叶去调查万通绿洲内有那些人在散布谣言。

等蝎鲁百叶离开之后，一旁的狮特艾莉雅就询问未婚夫，刚刚为什么反应那么大？

颜铁龙对于未婚妻的询问，他表示不想认为他们商队的真正价值，这样能减少被盗贼惦记。

然而颜铁龙话音刚落，负责侦察的氏图武道馆成员和圣雷雇佣兵团成员一起来到颜铁龙面前汇报，现在周围有盯着他们的人增加不少，他们提醒颜铁龙增加守卫，并担心晚上会有人小偷光临。

颜铁龙听到负责侦察几人的提醒和担忧，颜铁龙稍微考虑一下之后加强巡逻，毕竟损失一辆马车就会损失不少财富。

时间到了傍晚，蝎落氏部落的蝎鲁百叶在一次找到颜铁龙，他告诉颜铁龙现在不止那些普通沙盗盯上商队，就连本地那些大沙漠部落也盯上颜铁龙，他向颜铁龙提议将商队带到圣雷格特王国避避。

对于蝎落氏部落的提醒，颜铁龙也十分重视，不过他并不打算带队伍去圣雷格特王国避难，相反他反而要接着这一次对沙盗来一次很的，这样才能让沙盗记住他们是不能惹的。

为了对付即将可能的战争，颜铁龙召集商队各方势力，他直接向各方势力首领表态，他要接着这一次对沙盗讨伐，并也提醒众人这一次的危险，要是不愿意跟他一起收拾沙盗可以现在就前往圣雷格特王国避难。

对于颜铁龙要对付沙盗，强然有些势力不满，不过考虑到绝大部分人都无条件支持颜铁龙决定，他们也选择从众，毕竟他们可是了解商队高手如林，而且单单氏图武道馆和剑圣派的精锐都十分纪律，而颜铁龙军事指挥那里也是被老人十分认可。

而其实还有一支队伍十分支持颜铁龙收拾沙盗，这支队伍就是蝎落氏部落，原因也十分简单，那就是沙果绿洲聚集十几万沙盗逼迫蝎落氏部落归还灵泉宝玉，强然因为沙漠刀王柳叶斯科导致那些沙盗四哄而散，但是蝎落氏部落在沙漠中的威望还是影响到。

颜铁龙见到所有人都支持，他立马用信鸟跟圣雷格特王国那边同气，毕竟颜铁龙认为接下来的对沙盗战斗肯定会俘虏不少，所以他要让圣雷格特王国接受他们来到俘虏的沙盗。

时间到晚上八点左右，圣雷格特王国王都王宫内，玫莉伊雪正在处理堆积的政务，毕竟她的丈夫被姐妹拉去扩张王国领地，王国内的发展和政务全部都落入她的身上。

而此时一名女亲卫汇报，财政大臣夜星若斯和皇家药剂大师铂荣姆雅求见。

听到夜星若斯和铂荣姆雅二人同时求见，玫莉伊雪有些疑惑二人为什么会在什么晚要见她，不过她还是召见二人。

铂荣姆雅和夜星若斯见到王后殿下先是行礼表达敬意，接着二人同时取出信件并异口同声有重要信件送上。

在检验信件没有问题之后，玫莉伊雪看起信件内容，当她看完信件之后就忍不住询问二人是否看过信件内容？

面对玫莉伊雪的询问，铂荣姆雅和夜星若斯同时回答看过。

玫莉伊雪听到二位重臣表示看过，她询问二位什么看信中颜铁龙的提议？

夜星若斯面对玫莉伊雪的政策询问，他表示颜铁龙要清理一些沙盗对于他们圣雷格特王国有好处，毕竟沙盗少了之后，这样一来到他们王国的商人和冒险者也会增加。

接着夜星若斯也指出要是团长真的弄出十几万沙盗俘虏，这对于他们王国的治安和食物都是不小的负担，不过团长也指出这十几万俘虏可以当劳力为灾难重建，他是赞同团长的提议。

听到夜星若斯的讲述，玫莉伊雪忍不住点点头，接着她看向铂荣姆雅，毕竟她也想听听铂荣姆雅意见。

铂荣姆雅见玫莉伊雪看向她，她稍微考虑之后，她也认同师弟的策略，不过她反而担心师弟区区三万能否打败几十万沙盗，她反而提出派出三到五万军队支援师弟，要是师弟真的能打败沙盗联盟的话，那么三到五万军队可以押俘虏回到圣雷格特王国，要是师弟败了也可以保全师弟。

听到铂荣姆雅担忧，玫莉伊雪内心也是认可，可是她现在做为一国之首，她必须将王国利益考虑到首位，强然她已经有了选择，不过她还要考虑到王国内影响，于是她立马召集王都伯爵级别的贵族到大厅仪式。

接着不管是在家里休息或者工作以及风花雪月的伯爵贵族或者以上的贵族得到紧急召集令，他们都放下手头的工作赶向王宫。

等贵族到王宫议事大厅之后，他们见到王后没有到来，他们都说议论纷纷发生什么事将他们召集起来。

很快一队礼仪号角响起，接着王后和王妃以及财政大臣和药剂大师到来。

众人见到二位贵人到来，众人分分向二位王室行礼，毕竟二王室现在代表国王，而且二位王室威望不比王国差多少。

玫莉伊雪王后免礼之后，她将让人送给每人一份关于颜铁龙信件内容，并希望众人看完之后给她意见，并指出这关系到未来国运。

听到玫莉伊雪王后的话，众人也不敢但慢，他们分分看起卷轴内容。

看完卷轴内容之后，众人分成二派，一派是支持出兵跟颜铁龙他们一起对沙盗作战，而他们大部分都是圣纹雇佣兵团派系，而另一派就拒绝出兵，而他们就是本地贵族，而他们给出的理由就是国内发生灾难，而且还要面对绿皮，抽掉大量兵力担心王国内部出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69196804"  chaptername="第一千三百零四章：被沙盗盯上">加入书签</a>
</div>
