    与此同时。

    A市某高档小区内。

    许瑶靠在沙发上，手里拿着一个平板，正在看着，席贤瑞也是，不过他常常接电话，时不时看向身侧的她，眼底也有点复杂。

    他知道，一定要这么做，但总有点于心不忍。

    对于席贤瑞情绪的变化，许瑶自然关注着，她将平板放在一边，看向他，“你想清楚了吗？毕竟她还是生养你的母亲。”

    “一旦这样做了…”

    后面的话她没有说出口，但是席贤瑞明白她的意思。

    当然与断绝关系，依照罗娟的性子，或许还会有起诉这个事情，但无论怎么样，胜诉的可能性大，这样就剩下赡养费的事情了。

    一点钱能买安宁，自然是一件好事。

    席贤瑞能这么做她自然高兴，但对于这件事，她也不会去插一手，全权是给他决定，做什么样的决定是他的事情。

    当然，暗中推力是要的，对于罗娟她们的仁慈就是对自己的残忍，这样的机会不多，她自然会好好把握。

    “我不是在想这个。”席贤瑞摇摇头，黑眸看向她，紧紧拧着眉，“我觉得对你不公平，虽然说，这是一个定时炸弹，我们主动出击总比被动好，但那个视频，我不想曝光在网上。”

    她那么无助，被无情暴打，每每看一次，他心都像针扎般疼。

    这样的视频他如何狠心放在网上？

    可是不放，她便一直会受到质疑，这些谩骂，他也感同身受。

    许瑶收回自己的视线，重新看向平板，手在滑动，故作轻松道，“又没关系，本来我们这一行不是要饱受非议？已经习惯了，多这些也不多。”

    “那不一样。”他接话。

    “有什么不一样？”她语气还是没变，听不出情绪。

    听言，席贤瑞动了动嘴唇，刚要出口却生生又忍住。

    不一样。

    被别人骂，那是别人。

    她是嫁给他，不仅不被他的家人接受，还要被这样无情的暴打，别人会怎么看？

    连他的母亲都这样看清她，别人又怎么会觉得她受到婆家的疼爱？

    可他爱她。

    这样的委屈，他着实是不想她承受。

    “没什么不一样的，时间久了，他们就会慢慢忘记。”许瑶说着，抿了抿唇又道，“当然，我没有逼你的意思，你做的任何决定，我都支持。”

    她清澈明亮的美眸看向他，声线清脆，缓缓道，“之前那段日子都一起都走过来了，现在怎么样我也不在意了，按照你的想法继续就好。”

    席贤瑞没回。

    越是这样，他就愧疚，觉得很对不起她。

    恋爱没谈多久，求婚也没有很正式，就这么稀里糊涂跟了他，还要被质疑。

    他不明白，对别人来说，儿子娶媳妇，挺多觉得有点不合适，和家里说一说，争取争取，然后很大可能就会同意。

    到他这里怎么就这么难？

    累。

    是真累。

    “不用为难自己，就按照你自己内心的想法来做，我都支持你。”许瑶重新看向他，放轻了语气，将手放在他的肩上。

    猛地，手一下被人抓住，身子一下失衡，跌入他的怀抱，胸膛有些硬，撞得微疼，可他的心跳声在耳边响彻着。

    她眼底闪了闪，终是伸手环着他的腰，也没说话，就这样抱着。

    这个样子在席贤瑞眼里，那是隐忍到了极致，又舍不得对他发泄，只能隐忍着，让他心尖微微泛疼，更加不知所措了。

    事情真的不能再拖。

    罗娟的性子他很清楚，不达目的，她绝对不罢休，极其自私，他身为她儿子，打小也没有获得多少关爱，长大赚钱后则变成了提款机。

    让许瑶和她和平相处根本不可能，会被欺负得很惨，这不是他想看到的。

    席贤瑞想着，紧紧将她抱在怀里，低着头，脸抵在她的发间，想说点什么，可发现语言极度苍白无力，最后没都没说，只是用力抱着她。

    手机震动打破这份宁静。

    席贤瑞松开一只手，将手机拿了过来，点开聊天窗口。

    “今天早上录音。”

    下面是一份文件。

    他点开。

    其中只截取了说话的那部分，罗娟的声音不断传出来，那一声声谩骂，让他脸色沉了再沉，薄唇珉紧，像是处于爆发的边缘。

    许瑶待在他怀里，也没说话，就当没听到了，直到席安安不断说话，她眉头才微微拧紧。

    有点不对劲。

    内心一个想法涌现出来，可她自己都觉得不可能。

    不过，席安安最后说的那句话，她彻底肯定了自己内心的想法。

    席安安居然喜欢席贤瑞。

    喜欢她亲哥？

    这是多么丧心病狂？

    席贤瑞则和她想得不一样，有点怀疑，可也没往那方面想，一个想法反而在脑海里涌现出来，然后快速蔓延，占领他的大脑，开始寻找一点点蛛丝马迹。

    “小瑶，你在家，我去处理一些事情。”将她扶起来，他快速出口，还有些着急。

    “恩。”

    许瑶也没问他去做什么。

    事到如今，她不想去插手，这件事也不是她提起来的，网上因为流露出一些关于医院的流言，与其藏着这颗定时炸弹，倒不如现在就引爆。

    帖子是她找人写的，自然是怎么狠怎么来。

    现在所有的失利，都会成为她不久之后的反击的助力！

    ——

    到了饭店，席安安还没回来，

    罗娟手机用得不利索，网上点外卖这个，她不懂，本来想让服务生送上来，也不知道怎么回事，客服那边说饭点很忙，如果要点餐，要等一会之后，没法，只能带着口罩出去，准备去酒店二楼的餐厅。

    随着网上视频的曝光，她也怕被人认出来，到时候被围观，还是要注意一点。

    刚走出房门，一个朝她走来，打扮妖艳，花里胡哨的。

    她一看，心底忍不住唾弃一声。

    一看就是来酒店卖！

    刚要走近，那个女的高跟鞋一下就崴了，伸手就朝她扑过来，寻找支撑点。

    罗娟可不会让她得逞，她恨不得能看到对方摔呢，第一时间侧着身子往一边靠，但还是没别人快，肩上被拉了一下，头皮一疼。

    这下，她火大了，一下把那个女的往旁边一推，“走路不看路吗？”

    “大妈，不好意思，不好意思。”那个女的踉跄几步，还是站稳了，连连道歉着。

    “你说谁大妈呢？”罗娟那个火更大了。

    那个女的嘴角一抽，“大姐，实在是不好意思。”

    都有白发了，不是大妈是什么？

    罗娟瞪了她一眼，又骂骂咧咧走了。

    那个女的呼了一口气，看着手里的头发，很快也转身走了。

