    听到叶飞的点评，那些东方煜花重金请来的演奏大师们都纷纷抬头看了眼叶飞。

    毕竟，在这个快餐歌曲泛滥的年代，已经很少有年轻人懂古典乐了。

    看来这个外表看似普通平凡的年轻人并不简单啊！

    “没想到，宁海地下世界赫赫有名的叶先生竟然也懂古典乐，不错，真不错！”

    一道醇厚的嗓音传了过来。

    叶飞抬眼一看，就看到东方煜坐在旁边的八仙桌前，手里端着茶杯，正慢慢品着香茗。

    在他旁边还坐着两个老头，这两个老头的实力分别在后天后期和后天后期巅峰。

    看来，这两个老家伙就是陆轻鸿所说的判官和鬼索了吧！

    果不其然。

    此时，陆轻鸿的满脸都是怒色，看向那两个老头的眼睛都快喷出火来。

    而判官和鬼索看到昨晚已经奄奄一息的陆轻鸿，今日竟然像没事人似的站在这里，两人心里徒然一惊！

    这怎么可能？

    他身体的伤是怎么好的？

    难道真的有华佗在世？！

    叶飞轻轻拍了拍陆轻鸿的胳膊，然后走上去，坐在了东方煜的对面，而陆轻鸿也坐在了叶飞旁边。

    啪！

    叶飞一巴掌拍在了桌上，大咧咧地喊道：“上茶！上好茶！这一路赶过来，真是把我渴死了！”

    “年轻人，请你放尊重点，这里不是你们铁血盟的地盘！”判官眯眼瞪着叶飞，冷声道。

    “对，你给我放尊重点！小心我一刀剁了你！”鬼索也附和了一句。

    “都他妈给我闭嘴！”

    叶飞轻喝一声，他扫了眼判官和鬼索，一股强大的威压释放而出，直接将判官和鬼索两人的气势给镇压了下来。

    他漠然道：“你们家主子都没说话，你们这两条老狗插什么嘴？这里有你们插嘴的份么？！”

    “你……”

    判官和鬼索气的脸都红了。

    他们本想反驳，但一接触到叶飞冰冷的眼神，心里就忍不住打颤。

    这小子身上的威压怎么会这么强大？

    他到底是什么实力？

    为什么会看不透？

    “判官，既然有客人上门，我们岂能这样待客呢？”

    东方煜抬了抬手，随即吩咐道：“妙彤，倒茶。”

    “是！”

    一旁那个穿着旗袍的水灵妹子柔柔地回应了一声，然后给叶飞和陆轻鸿倒了杯茶。

    叶飞端起茶杯品尝了一口，随即满意地点了点头。

    “叶先生，这茶怎么样？”东方煜笑着问道。

    “入口苦涩，回味甘甜，唇齿留香，好茶！”叶飞简短点评了一句。

    “哈哈，叶先生，既然你喜欢这听雨阁茶楼的茶，那我可以把这听雨阁茶楼送给你！”东方煜很豪气地说道。

    “呦，东方先生真够大方的嘛，一出手就是送茶楼，啧啧啧，果然是财大气粗啊！”

    叶飞啧啧嘴，然后问道：“不过，东方先生，你为什么要送茶楼给我呢？”

    “叶先生，这是一点心意，就当是补偿叶先生昨晚的损失吧！”

    东方煜呵呵一笑，继续道：“只要叶先生可以跟我们夜宫合作，无论要多少茶楼，我们都能送给你……”

    “好啊，要我答应跟你们合作，也不是不可以……”叶飞把玩着必茶杯，笑眯眯地说道。

    “飞哥！”

    陆轻鸿有点懵了，飞哥不是来报仇的么，怎么还谈起合作来了？

    叶飞冲陆轻鸿摆了摆手，然后看向东方煜继续说道：“不过，我想找东方先生要点东西……”

    “什么东西？”东方煜问道。

    叶飞的手往判官和鬼索两人一指，冷冰冰地说道：“我要他们两个的命！”

    此话一出。

    东方煜愣住了！

    在场的所有人都傻眼了！

    这哪里来的小子，也太狂了吧！

    判官愣了好一会儿才回过神来。

    “你放肆！！”

    判官顿时勃然大怒，随即大声喊道：“来人！给我砍死这两个家伙！！”

    一声令下。

    啪啪啪啪……

    只见一个个身穿宽松的黑色武道服，手拿大砍刀的魁梧大汉从楼下跑了上来。

    黑压压一大片，一共有三十多个人，直接将二楼给围了个水泄不通。

    “杀！！”

    判官直接将茶杯砸在了地上。

    “杀啊！！”

    三十多个刀手同时朝着叶飞和陆轻鸿冲了过来！

    这些刀手一个个手拿大砍刀，显得气势汹汹，威猛至极！

    很快，一个刀手已经拎着大砍刀扑到了叶飞面前！

    他狰狞地笑着，举起大砍刀朝着叶飞的身上砍了过去！

    “轻鸿，动手！”

    叶飞当即下达了命令，然后将杯子一扬，杯中滚烫的茶水全部泼在了这个刀手的脸上！

    “啊！！——”

    这个刀手顿时痛得惨叫起来。

    “浪费我一杯好茶！该打！！”

    叶飞站了起来，回身就是一拳，狠狠地轰在了这个刀手的肚子上！

    “哦！！”

    这个刀手惨嚎一声，身体倒飞了出去五六米远，“啪嚓”一声，砸烂了一张八仙桌。

    这时，又一个刀手离近了，他举起手中的大砍刀，朝着叶飞的头顶劈了过去！

    而叶飞身形一闪，然后抬起一脚，踹在了这个刀手的胸口上！

    砰！！

    一声闷响。

    这刀手嘴里吐出一口鲜血，身体如同炮弹一般飞了出去，重重地摔在地上，再也爬不起来。

    只是一转眼，叶飞就解决了两个刀手。

    顿时，其他刀手都懵逼了！

    卧槽，这小子也太强了吧！

    趁着这些刀手懵逼的时候，叶飞两手探出，像拎死狗一样，直接掐住了两个刀手的脖子，然后狠狠地朝着桌上撞了下去！

    砰！！砰！！

    两道剧烈的撞击声响起！

    用实心红木做的桌子直接被砸出了两个洞，桌上的茶具也到处乱飞，摔在地上四分五裂！

    东方煜看到两颗被撞的头破血流的脑袋，愣是吓得哆嗦了起来。

    “东方先生，请后退，我们来保护您！”

    判官和鬼索急忙掩护着东方煜，退到了后面。

    这时，一个刀手的刀被打掉了，所以，他直接抬起了一张太师椅，朝着叶飞砸了过去！

    这太师椅都是用实心红木做的，沉甸甸的，分量很重！

    抡动起来，带动呼呼风声！

    可就在太师椅砸向叶飞的瞬间，叶飞拧动一记长拳，朝着这个刀手轰了过去！

    只听见“啪嚓”一声，叶飞的拳头直接轰在了太师椅上！

    椅子炸裂，拳头便落在了这个刀手的胸口上！

    噗！

    这刀手吐出一口浓血，身体便飞了出去！

    战斗还在继续！

    这是一场单方面屠杀！

    叶飞和陆轻鸿两人就如同两个绝世杀神一般，在刀手中间穿梭！

    身影闪动不止，如同鬼魅幽灵一般！

    凡是有人向他们递爪子，都会被一招秒杀！

    也就过了几分钟。

    这些刀手们死的死，伤的伤，再没有一个人可以站起来！

    叶飞和陆轻鸿的脸上和身上都沾上了血迹，但这些血不是他们的，而是那些刀手的！

    今日，他们血染茶楼，必将手刃仇敌！

    此时，判官和鬼索见两人这么快就把这些刀手消灭干净了，他们心中极为震撼！

    毕竟，这些刀手可不是普通混子能比的，他们可都是宗师级别的刀手，随便一个扔在世俗界，都是高手！

    可如今，这些刀手全被秒了！

    “臭小子！你敢杀我夜宫的人，我让你不得好死！！”

    判官怒吼一声，双腿一蹬地，身体如同一头凶悍的猎豹，跃出了四五米远！

    在他身形一动的过程中，他的右手已经从身上掏出了判官笔！

    他手握着判官笔，陡然间朝着叶飞的胸口直刺而去！

    这一击迅若雷霆，速度快到了极致！

    咻！

    锋利的笔尖，带着锐利的寒芒眨眼就要逼近叶飞的胸口……

