    嗖！

    断枪横渡虚空，破风而来！

    它通体乌黑，有着煞气在吞吐不绝。

    只有枪穗儿，枪柄，枪身的半截，而没有枪尖。

    但即便如此，断枪划过天际的一刻，整片天地间的残兵全部震动了起来，发出铿鸣交击，响声炸耳！

    宛如君临大地，众兵俯首迎王！

    “这是……是青冥枪！”

    “是被煞气污染了的青冥枪！”

    两个魔帝志在必得的笑容僵住，霍然抬头，脸色大变。

    他们怎么可能认不出青冥枪，即便它只剩下了一半，即便它早不是从前青玉流转的颜色！

    嗖！

    青冥枪已裹挟着不可思议的速度，划过两人头顶，飞入了秦予夺手心中。

    轰的一下！

    秦予夺猛地一震。

    青冥羽铺展在身后。

    墨发狂舞之间，他手持乌枪，身背黑翼，缓缓地睁开了眼。

    “青冥。”秦予夺淡淡地笑道，握着这柄骨血交融的青冥枪，感受着断枪之中如泣如诉的喜悦和战意。

    “三千万年不见了，老朋友。”

    “今日便以魔帝之血，祭此重逢之喜！”

    笑声落下，秦予夺猛地抬起头来，一步踏天而去！

    手中青冥枪杀气如虹，划破天际！

    “来得好！”妄坤魔帝暴喝一声：“一个连仙帝都不到的青君，一个只剩下半截的青冥枪，真以为我二人怕了你！”

    两个魔帝暴冲而出，以恐怖的利爪迎上秦予夺的断枪！

    虚空之中三道身影交战在一起！

    霎时间煞气滔滔，黑焰滚滚，整片天地被无尽动荡的黑光淹没……

    “退！”沐夏抱起紫无极疯狂退后，那边魔族人也哗啦啦飙退出几万里远，目光颤抖地远望三人交手之地。

    “丫头，予夺他……”

    “能赢！”

    沐夏对担忧的司空千鹤点点头，没有再看交战的那边，予夺不是鲁莽之人，相反他既决定了要以一敌二正面对决，就绝不是无的放矢！

    现在紫无极的伤势惨重，情况严峻，容不得她分心了。

    “小星星，你一定要撑住！”沐夏紧紧握着紫无极的手，煞气被她从紫无极体内丝丝缕缕吸纳出来。

    九重界里的小木的无根木果实，被她一把一把地喂下去。

    浓郁的生命气息爆开在紫无极体内，直过了好一会儿他的情况才微微好转了过来。

    沐夏惊喜地长舒一口气，这时远方响起秦予夺的一声沉喝。

    “九幽枪诀！”

    “青冥斩！”

    秦予夺一枪横扫，空间都被压碎，空洞洞的枪身直取妄坤魔帝首级！

    轰隆！

    眼前的空间被压碎，妄坤魔帝霎时只感觉到一股无可匹敌之力，眼睁睁被青冥枪压到了眉心来。

    “不！”妄坤魔帝霎时红了眼，狰狞向后暴退！

    但不论怎么退，青冥枪都紧随而至，放大在他的瞳孔里！

    嗤！

    断枪入眉心！

    妄坤魔帝“轰隆”一下砸入到其中一座天碑上，地面深深的一个坑洞，眉心插着秦予夺的青冥断枪！

    “妄坤！”另一个魔帝睚眦欲裂，疯狂冲向妄坤魔帝，但晚了，青冥枪上毁灭法则“轰”一下荡开……

    砰！

    妄坤魔帝的眉心处炸成烟花。

    毁灭法则所过之处，他巨大的魔躯寸寸炸裂，血肉横飞的到处都是。

    “死……死了……”

    “予夺他……他真的只身斩杀了一个……魔帝？”

    “秦大人他……他好强……”

    司空千鹤，老青龙，罗刹老人，七煞，九箭……

    众人无不骇然望着那边，又是喜，又是惊，那可是魔帝啊！

    曾经在青碧宫仙宴上，数名天帝仙帝围攻，甚至需要时间天帝从过去走出，才逼迫了一名魔帝自爆啊！

    “不对。”只有沐夏皱起了眉头来，低声思忖着：“不是予夺太强了，是这个魔帝弱了，比起释迦魔帝来，妄坤魔帝弱了不止一筹……”

    “相信如果是娘在这里，也能一人独斗这一魔帝。”

    “予夺也一定是看出了其中端倪，所以才有信心只身对上这两个魔帝。”

    “毕竟予夺的境界，的的确确还未到仙帝。”

    “比起上一世无尽岁月的修炼，这一世给他的时间太短了……”

    “但为什么这两个魔帝会变弱了？”

    沐夏看向远方的秦予夺。

    嗖！

    秦予夺伸手，青冥枪再回他手中来。

    “果然如此。”他俊面上一抹思索之色，黑眸盯着另一个魔帝道：“我不是三千万年前的我，你们又何尝是三千万年前的你们？”

    另一个魔帝脸色狠狠地扭曲了一下。

    “本帝不知道你在说什么！”

    “无所谓你知不知道，下一个到你了。”秦予夺毫不停顿，一步踏出，青冥枪锐响呼啸，再杀向这第二个魔帝来！

    “哈哈哈，本帝和你们同归于尽！”第二个魔帝厉笑起来，这一次竟是不战而退，猛地鼓胀了开来！

    “予夺小心！他要自爆！”沐夏起身急喝。

    “快退！”

    秦予夺脸色微变，眯眼倒退。

    但这短短半个呼吸的后退，沐夏和秦予夺都发现了这个魔帝的古怪，他喊着同归于尽，却根本不追退后的秦予夺，反而暴冲向那三千座天碑……

    “不对！”两人异口同声，霍然回头：“这片天地因天碑而存在，天碑若碎，这片空间要崩！”

    霎时间双双冲向自爆的魔帝！

    但晚了！

    “本帝以一世性命，换你青君陪葬于此，尔等尽数随天地崩碎，三千天碑为本帝埋骨！“

    “值了！”

    “哈哈哈……”

    轰！

    魔帝疯狂大笑着，彻底在三千天碑中自爆开来！

