    黑云地尊冷哼一声，道：“看在在场诸位朋友的面子上，本座倒是勉强可以同意这个办法。”

    阴风鬼尊松了一口气，转头对秦尘道：“这位真龙族的朋友，既然黑云地尊同意了，你不如就将你的储物空间给黑云地尊看一眼，我们在场这么多人看着，如果黑云地尊没能找到自己族里的宝物，我等自然会替朋友你讨一个公道，朋友你看怎么样？

    这样也能证明了阁下的清白。”

    “大家觉得呢？”

    阴风鬼尊对着在场其他的尊者说道。

    秦尘身后，灵魂湖泊边其他的尊者都眯着眼睛，一言不发，不知道在想些什么，只是嘴角带着冷笑。

    倒是黑云地尊身边的几个尊者纷纷开口，觉得这个主意不错。

    “朋友，众目睽睽之下，你也不用担心黑云地尊会贪图你储物空间里的宝物，也算是最合适的方法了。”

    阴风鬼尊微笑劝着秦尘。

    “双簧演完了吗？

    演得不错。”

    啪啪啪！秦尘微笑着鼓掌起来，“如果演化了的话，你们可以让开了，本尊看戏看完，也该走了。”

    “你……”阴风鬼尊脸色顿时难看起来：“朋友，我这可是在帮你！”

    黑云地尊脸色也难看起来。

    至于其他灵魂湖泊周围看向这里的尊者，脸上也都露出了古怪之色，他们自然也都知道阴魔族和那阴风鬼尊他们在做什么，什么偷走重宝，白痴都不会信，这分明是想诬陷这真龙族的人，只是他们没想到秦尘会说出这么果断的话，这是真不怕得罪阴魔族啊。

    “朋友……”阴风鬼尊还想说什么，但秦尘直接摆手，阻止了阴风鬼尊的话，他笑了笑，笑容很平静，但是也很冷，懒洋洋的看了眼黑云地尊他们一眼，慢吞吞的说道：“你们想做什么呢，本尊也知道，本尊现在给你们两个选择，要么立即滚，要么我亲手杀了你们，把你们的头给踢滚，你们是喜欢哪一个呢？”

    秦尘这样的话顿时让周围其他人都傻眼了，这话也说得太霸气太嚣张了吧？

    甚至在场的一些地尊也皱起了眉头，他们虽然看黑云地尊也不是很爽，但他们都清楚，黑云地尊乃是阴魔族的地尊，论身份和实力，在场能和他比拟的可少之又少，绝对是一个巨头，而且阴风鬼尊虽然比黑云地尊弱了一些，但也不是什么一般人物。

    对于在场的其他尊者们而言，阴风鬼尊也好，黑云地尊也罢，都不是那么好惹的，他们代表的可不是他们一个，背后还有一个强大的族群。

    真龙族的地位虽然超脱，但也万万不可能和魔族这么一个顶级大族对抗的。

    “你……不知死活的东西。”

    黑云地尊的脸色彻底阴沉下来，眼瞳中爆射出寒光来，他自诩已经给足了秦尘面子了，给了对方一个台阶下，?但没想到这家伙竟然这么不识相。

    “朋友，黑云地尊已经同意了我的提议，你非要自寻死路……”阴风鬼尊还准备说什么，只是不等他把话说完，秦尘却是突然冷笑一声，轰，对方话还没说完呢，秦尘一掌已然闪电般探了出去。

    吼！顿时，天地间一道惊天的龙吟之声响彻天地，秦尘的手爪上利甲森森，化作一只通天的龙爪瞬间来到了阴风鬼尊的面前。

    “小子，你以为自己杀了暗行地尊就无敌了吗？”

    阴风鬼尊怒吼一声，身体在一瞬间陡然绽放出了无数的鬼影，鬼影森森，化作无尽的鬼气，并且，在他的身体中，一股股的阴风疯狂席卷了出来，可怕的阴风如同汪洋一样就要将秦尘给笼罩束缚。

    “是鬼泣死风！”

    “阴风鬼尊的顶级神通，一旦被这鬼泣死风包裹住，整个人的灵魂就像是陷入鬼界一般，瞬间跌入无尽沉沦，瞬间化为行尸走肉。”

    “这真龙族的小子还是太年轻了，何必和对方如此硬碰硬呢，对方这么多人，不是自寻死路么？

    这黑云地尊他们应该也只是看中了他身上之前从灵魂湖泊中得到的宝物罢了。”

    “你以为这小子看不出来么？

    只不过真龙族的人一向比较暴躁，比较刚！”

    周围许多议论声响起，叹息不已，虽然他们都知晓秦尘实力不弱，但是秦尘一下子得罪黑云地尊等这么多高手，还是有些不明智。

    “桀桀桀，真龙族的小子，本尊倒是要看看，你如何在本尊的鬼泣死风中嚣张，给我吞噬！”

    阴风鬼尊阴寒冰冷的声音在天地间回荡，无尽的阴气鬼风瞬间就将秦尘包裹了起来，速度之快，让秦尘躲都来不及躲。

    在这鬼泣死风之中，强如地尊的灵魂都会沉沦，不辨东西，最后被他活生生的玩死。

    然而，阴风鬼尊的声音还没落下，就听到一道像是鸭子般的嘶吼声响起，下一刻，无尽的鬼泣死风瞬间消散，然后众人都震惊的看到，秦尘浑身散发着可怕的真龙气息，他的森森龙爪，死死地扣住了阴风鬼尊的咽喉，将阴风鬼尊提在了虚空中。

    什么？

    周围其他人都看得傻眼了。

    他们看到了什么？

    一名地尊高手，竟然在瞬息之间，就被秦尘提在了手中，这巅峰了他们的想象。

    “小子，放开我！”

    阴风鬼尊惊恐的说道，轰轰轰，他的身体中，滚滚的鬼气弥漫，不断冲击秦尘的灵魂，但是秦尘岿然不动。

    如果说在进入这灵魂湖泊之前，这阴风鬼尊施展鬼泣死风的灵魂攻击，对秦尘还能造成一些影响的话，如今的秦尘，在得到了洪荒祖龙的龙魂之力，灵魂早就已经有了惊天动地的蜕变，这阴风鬼尊的灵魂攻击对于秦尘而言，根本就是挠痒痒一般。

    轰！秦尘身体中，滚滚的真龙气息爆炸，带着混沌的气息，并且，空间领域如同一座屏障，将阴风鬼尊死死的禁锢在自己手里。

    秦尘手臂之上，虚蜃护腕浮现，敕煞剑戒和战灵神戒也浮现，滚滚的煞气和战炎席卷，在虚蜃护腕的加持之下，滚滚龙魂之力瞬间缠绕上了阴风鬼尊。

    

