    夏珠举起了手，麻溜说道：“我保证，我以后再也不骚扰裴衍，若违誓言，天打雷劈！五马分尸！”

    嘿嘿。

    反正我也从没有骚扰过你。

    是你和你的助理在自作多情。

    看吧，人还是不要太自作多强，要不然是要付出代价滴！

    裴衍的脸色这才缓和了几分。

    他一双深眸盯着夏珠：“但愿你记得你说的话。”

    夏珠点头如同啄米。

    “你回包厢，等下我会进来。”裴衍说道。

    停顿一下，裴衍又说了一句：“你叫夏珠是吧，我这辈子就没有见过你这样的女人，追我的女粉丝千千万，但像这样无所不用其极厚颜无耻的，你是第一个！”

    夏珠：”（+﹏+）”

    裴衍又道：“你究竟喜欢我哪，我改可以吗！”

    他实在不想再看到夏珠为他卖肾，卖心，卖肺的新闻了。

    他已经够红了，不需要这样的垃圾流量。

    更何况，他是个正派的人。

    也不想要看到粉丝为了他这样！

    夏珠上上下下打量了裴衍一秒，然后一脸凝重吐出一个字：“肾。”

    裴衍：“……”

    他楞了楞：“你说什么？”

    夏珠说道：“我喜欢你的肾。”

    裴衍：“……”

    他对着夏珠举起了中指，随即转身走了。

    ……

    夏珠回到了包厢。

    同学，一个都还没有走。

    他们用着错愕的眼神看着夏珠。

    好几个女同学跑到夏珠身边。

    脸上已经完全没有方才的轻视，取而代之得是讨好：“夏珠，你怎么认识裴衍的啊，可以介绍给我认识吗？我真得超级喜欢裴衍的。”

    “夏珠，你可以帮我弄个裴衍的签名吗？”

    “……”

    夏珠完全无视。

    她这人爱憎分明。

    对她好的人，她还千倍！

    对她不好的人！

    哼哼！

    妄想用三言两语就和她拉关系！那没门！

    这什么年代了！

    连小说女主都不流行白莲花的人设了好吗！

    “神气什么啊。”一道酸溜溜的声音忽然传来，那是飞飞：“估计可能也就认识裴衍吧，故意吹牛说裴衍追她。”

    张泽立即接口，发挥舔狗本质：“就是，认识裴衍有什么了不起。”

    有人大声反驳。

    “认识裴衍就很了不起！”

    “就是啊，裴衍也是什么人都可以认识的吗！”

    张泽脸红脖子粗：“好！就算认识了不起！那也不能吹牛啊！只是认识！为什么说人家喜欢她！”

    “就是！”飞飞和张泽一唱一和起来：“我最讨厌吹牛的人了！”

    苏萌也悄悄来到夏珠身边。

    她虽然错愕夏珠竟然和裴衍认识上了，但也知道，裴衍不可能追求夏珠。

    虽然是她闺蜜，但她也不能违心。

    夏珠确实不是小说里人见人爱，花见花开的女主。

    夏珠魅力还没有那么大！

    不可能让当红偶像喜欢上。

    苏萌悄声说道：“夏珠啊，我们见好就收吧，走吧，这再下去，戏就没有办法演了。”

    夏珠微微一笑不算倾城：“淡定。”

    苏萌哭丧着脸：“可我们没有蛋啊。”

    夏珠说道：“没事，裴衍有。”

