    陆朝发现他每靠近余悄悄一点，就总能发现余悄悄的身上总还有一些他意想不到的惊喜。

    就比如现在。

    陆朝发现他和余悄悄居然在不知不觉间多出了一个孩子。

    大概看了一眼。

    日期从他和余悄悄结婚那天开始。

    后面余悄悄每次请假，都是拿他做借口。

    什么要一起约会、什么和孩子一起玩。

    更过分的是这一章，居然说他接孩子把孩子给接错了，于是余悄悄又请假一天要去找孩子。

    陆朝：“……”

    陆朝一时之间不知道应该说什么。

    陆朝返回书友群。

    尝试着打字。

    陆朝：“我就随便一问。你们不是说作者她半年前才结婚吗？那他们哪来的孩子？”

    满天星：“……”

    折纸：“……”

    一个蓝莓：“……”

    陆朝这句话问出来，群里稍微沉寂了一下。

    接着一个反应快的立刻在群里群主。

    一个蓝莓：“@软软草莓”

    有一个人艾特之后，群里立刻开始了复读机模式。

    余悄悄纵然不怎么看书友群，但一下子被这么多人艾特，也不由得点进去看了一眼。

    往上滑。

    看到了不吃桃桃也就是陆朝发的消息。

    哦。

    原来这就是罪魁祸首。

    余悄悄深呼了口气，接着换一个小号上来。

    为了隐蔽性，她连小号的管理员都没有给。

    这就叫打入到群众中去。

    美羊羊公主：“有可能是奉子成婚？@不吃桃桃”

    换个小号继续带节奏。

    小鱼儿：“也有可能哦。这年头奉子成婚倒也不稀奇。不过作者这奉子成婚也太早了。孩子都上幼儿园了软草莓才结婚半年。”

    美羊羊公主：“@小鱼.作者的私事还是少关注。我们好好看作者的书就好了。”

    小鱼儿：“@美羊羊公主.提一下就是关注软草莓的私事了？软草莓自己都没介意，你有什么好介意的？”

    余悄悄小号切换的十分频繁。

    手指敲得飞快。

    这个输入框打完连忙又去那边输。

    眼看着群里有掐架的气势，陆朝倒也不敢再说什么。

    群里已经有管理员出来劝架了。

    奶油蛋糕：“美羊羊和小鱼儿，你们俩要是再吵架，小心飞机票。”

    美羊羊公主：“大人！冤枉呐！你看是她先挑事的！”

    小鱼儿：“哈哈！”

    奶油蛋糕：“还有俩都安分点。正常聊天，别老搞事。”

    余悄悄觉得危机应该是度过去了。

    于是两个小号光荣下线。

    群里因为刚才的事情有过一点尴尬的气氛，于是大家便心照不宣地开始转移话题。

    从一个群员发了她的美甲照开始。

    话题开始偏向美妆护肤这一类。

    这边奉子成婚的当事人陆朝陷入了沉默。

    他陆朝、还有余悄悄。

    奉子成婚？？？

    他倒是希望是奉子成婚。

    陆朝在手机屏幕前小声地嘟囔了一句，

    一见群里的画风恢复正常，余悄悄便松了口气。

    稍微看了一眼今天罪魁祸首的名字之后余悄悄就去追剧了。

    罪魁祸首叫“不吃桃桃”。

    倒是好记。

    有没有孩子倒不是紧要的。

    更重要的是她不能失去这个绝佳的请假借口。

    老公和孩子，总要换着来。

    在选剧的时候，忽然余悄悄又想到了什么。

    又切到微信那边给陆朝发了消息。

    “老公，你书店那边的书整理完没？要是没整理完的话我明天帮你一起去整理呗。刚好我明天也没什么事。”

    陆朝：“……”

    他到哪里去找一批没有整理好的书？

    果然一个谎言出来，就需要更多的谎言去弥补。

    “不用了。吃火锅前我已经整理完了。”

    余悄悄：“……”

    稍稍顿了一下，手机屏幕前的余悄悄脑海里又冒出来几个问号：“？？？”

    这就拒绝了？

    她想出的一个多么好的约会方案，这就被陆朝给拒绝了？

    不行。

    凭什么拒绝？

    在网络上余悄悄胆子一向是大的。

    所以余悄悄立刻就打字道，“我就要去。整理完了我也要去。明天中午我去找你。好，就这样，明天中午我去找你。”

    之所以是明天中午。

    是因为她早上起不来。

    秦蔓蔓那边她也说好了，她明天去和陆朝玩。

    余悄悄估计秦蔓蔓那边也要处理一下感情上的私事。

    陆朝看着余悄悄给他发过来的消息。

    脑海中浮现出一个余悄悄的人物形象——霸总余悄悄。

    余悄悄就是那种霸道总裁。

    陆朝：“……”

    “余悄悄，你等一下。我给你看一个好东西。”

    “？？？”

    陆朝说让余悄悄等，于是余悄悄便真的在屏幕前等了一会。

    很快陆朝便给余悄悄发了一张截图来。

    截图内容倒也简单。

    是余悄悄的请假条。

    “和我老公去约会，请假一天。”

    余悄悄：“……”

    接着图片下，陆朝也发了条消息来：“我怎么不记得那天你和我约会去了？”

    啪。

    余悄悄那边的鼠标摔了。

    但好在余悄悄是一个脸皮厚的人。

    面不改色的把鼠标捡起来之后，余悄悄便打字道，“有可能是老公薄情，早就忘了我们约会的那天了吧。”

    陆朝：“？？？”

    又是他的锅？

    陆朝已经发现了余悄悄身上的一个技能。

    不管是什么事情，余悄悄都能推到他身上来。

    且她说的话让他完全招架不处。

    余悄悄并不好奇陆朝是怎么知道这个东西的，毕竟上次陆朝就瞧见了她的书名。

    但是余悄悄没想到陆朝居然这么闲。

    “你不会把我的书都看了一遍吧？”

    在想到这个结果的时候，余悄悄打字的手都有一点惊恐了。

    完了。

    这下丢人丢大发了。

    “那倒没有。我就翻了一下请假条。”陆朝道。

    陆朝：“没办法，我就喜欢看人的感言和请假条。尤其是我老婆的请假条。”

    余悄悄：“……”

    什么怪癖？余悄悄觉得有一点牙疼，翻她书就为了看请假条？

    陆朝：“余悄悄，你下次请假准备用什么理由？说来让我听听。”

    余悄悄：“还没开新书，短时间不用请假。”

    陆朝：“开新书之后总会请假的吧？我已经不相信你能认真码字了。”

    瞧陆朝这话说的。

    她之前还是很努力的好不好？

    余悄悄：“你说的没错，现在我就编好请假理由了。”

    余悄悄：“要生三胎了，请假俩月。老公，你觉得这个理由怎样？”

    陆朝：“……”

    ——

    PS:家人们，求票。

