    “是什么？！”

    “怎么回事？”

    “这黑暗……”

    在阴影自虚空的缝隙中汹涌而出，将在场的所有强者都笼罩的瞬间，传奇强者们也都震惊的发现，自己原本战斗的战场，已经彻底被迷雾所笼罩，成为了一片带着浓烈压抑气息的黑暗空间，这空间平静无比，与周围不断泛起波澜的时空波纹格格不入。

    迷雾？阴影？黑暗？

    怎么可能！

    几乎所有对虚空略有了解的传奇强者都不由得愣了一瞬，众所周知，虚空是世界之外的虚无，除却世界本身溢散的时空波动形成的时空乱流外，几乎不存在任何事物，什么时空风暴等恐怖的虚空灾难，也无非就是暴乱的时空波动而已。

    雾气……在这种就连钢铁战舰，如果没有符文保护也会在瞬间被撕碎的恐怖虚空，怎么可能存在这么平静的雾气？

    但现在并不是思考这些的时候，自虚空缝隙中涌出的阴影已经将所有强者笼罩，紧接着，随着阴影越来越浓郁，黑暗越来越实质化，整个柯洛诺斯世界的周边，已经被多位传奇强者搅动的如同混沌的虚空，都被吞入了一个巨大无比，宛如圆球般的黑暗内，它正在迅速的成型，似乎要化作一个巨大的蛋，巨大的茧。

    但即便是不知这究竟是怎么回事，也没有人会让这黑暗的计划顺利进行下去。

    之前几天的战斗，虽然说并没有任何一位传奇级的存在遭到了致命的损伤，就算是看上去最凄惨，受伤次数最多的虚空巨兽利维坦，换算成人类也无非就是鼻青脸肿的级别，但战斗归根结底是需要耗费精力的，多日持续不断的高强度作战的的确确损耗了他们的精神，再加上他们正沉浸于与对方的战斗中，被突然偷袭，黑暗雾气的力量最大化，所以这才一下子就禁锢住了所有强者。

    可等到众人反应过来，便绝不会允许这阴影将他们囚禁起来！

    “什么鬼东西。”

    黑暗迷雾之中，乔修亚环视周围，正不断向他迫近的黑暗，战士不由得皱起眉头，仿佛看见了什么脏东西一样。

    他双手抱在胸前，并没有出手，但身后却出现了四臂巨神的虚影，数百米高的钢之力虚影沉默的举起铁拳，然后在一瞬之间朝着周围轰出了数万计带着爆裂拳风的直拳，顿时，那原本笼罩了世界与虚空，平静到如同死水的黑暗顿时便开始剧烈的晃动起来，就像是被一道道永不停歇的海啸巨浪轰击着那样。

    以乔修亚如今的实力，这世间能够禁锢住他的东西已经不多了，任何没有抵达超密度简并物质级别的材料在他眼前都形同虚设，而传奇级的封印法阵如果没有特别多的花俏，也很容易被他直接轰碎……时空都无法将其束缚在一个世界，更何况其他？

    但奇怪的，即便是雾海被乔修亚轰击的剧烈波动，仿佛在下一刻就要彻底溃散那般，但它仍然没有真的被击溃，甚至正相反，在承受了乔修亚一轮单方面的猛攻后，这黑色的雾气仿佛受到了什么刺激，突然就开始急速增生——周围虚空中顿时就涌现出了之前两倍，三倍的迷雾，再一次朝着战士迫近而来！

    物理攻击无效吗？还是说拥有汲取能量自我增殖的能力？

    对于传奇强者们而言，战斗中其实是没有丝毫猜测可言的，以他们的力量和观测能力，任何一种攻击只要出现一次，就会被彻底看透，在他们的世界中，‘未知的攻击’几乎完全不存在，无论多么精细巧妙的技巧，即便是他们自己做不到，却总是能全数理解。

    此时正是战斗时刻，乔修亚的大脑以前所未有的速度急速运转，收集着周围所有的信息进行分析，他瞳孔化作银色的钢铁光泽，扫过周围虚空，顿时黑色迷雾的微观结构，能量浓度，增殖速度和对周围虚空的影响都全数知晓。

    分子级别的黑色微粒大规模聚合……看似是迷雾，实际上却通过电磁力链接为一个整体。

    刹那，乔修亚便已对敌人的存在了然于胸——那与其说是迷雾，倒不如说是一张网，一张滤过虚空，滤过世界，细密到寻常人类无法想象的巨网！而它捕捞的，并非是什么具体的猎物，而是这世界中无处不在的‘能量’！

    这是吞噬光芒的黑暗，捕获能量的巨网！

    热量和动能也是能量的一种，所以乔修亚的拳在一开始有着效果，但在最初的破坏力过去之后，那力量也会被它们捕获，化作自身成长的食量……整个虚空中，因大魔潮而密集的能量正在急速消散，而同样被它笼罩的柯洛诺斯世界，更是因为能量的逐渐消失而变得冰冷起来，再过一会，说不定整个世界都会因此冰封冻结，最后成为第七深渊那样的冰寒死寂世界！

    虽然这黑色迷雾已经被乔修亚看破，但它的行动却不会因此而迟缓，伴随着雾海浪潮翻涌，虚空之中的光芒再一次黯淡——因大魔潮而重新亮起的星辰之光，本质便是因为虚空中溢散的能量过多产生的，而黑色迷雾此时正猎食着这些能量，乔修亚能感知到远方黑龙王刻阿诺传来的震惊精神波动，似乎它的负能量也不例外，正在被这悄无声息的黑暗所吞噬。

    在场的众多传奇强者，包括恶魔，龙王，虚空巨兽和黄金舰队在被吞入的那一瞬都不约而同的进行攻击，似乎想要打破这黑暗，但这一行动却并没有多大效果，就如同乔修亚之前的直拳一样，反而令敌人开始增殖。

    而受到了如此多的攻击，虚空中的雾海也开始急速的蠕动，它似乎想要开始反击，消化掉自己体内的这些猎物。

    顿时，黑暗的内部，阴影正在凝聚，无尽的黑色颗粒在剧烈的雷系魔力波动，也就是庞大的电磁力运转下开始急速运转，它们在瞬息间就凝结为千百万条约莫雨点大小，通体漆黑，仿佛能够吞噬光芒的黑色针刺，然后就这样朝着所有在它体内的传奇强者急速发射而去！

    虚空中没有阻力，针刺在瞬间就抵达了自己的最大速度，它们就如同一场从四面八方而来的暴雨，要将所有的目标都全部刺穿。黑色雾气曾经遭遇过许多强敌，但任何一位强敌都不可能在它的攻击下毫发无损。

    但这一次，恐怕要例外了。

    乔修亚并不知道其他人会怎么应对，反正对于他而言，黑色雾气的这次反击有些令人失望，面对从上下左右前后同时袭来，以二十分之一光速袭来的无尽黑色尖刺，战士的身后再次浮现出钢铁巨神的虚影——但和之前大不相同的是，巨神的虚影在出现的刹那就开始急速的缩小，最后化作了和乔修亚本人差不多大小的地步，它甚至最后与战士的身躯融合，只剩下四只手臂。

    能够听见庞大的质量正在极度压缩的声音，能够看见周围的时空波纹开始以乔修亚为中心凹陷，在战士的肩头，两对银色，仿佛金属一般的强壮手臂已经凝聚完毕，包括乔修亚本体在内的六只拳头缓缓握紧，令周围的虚空如同海啸一般掀起波澜。

    而下一瞬，便是挥击。

    当黑色尖刺以急速飞驰而来之时，乔修亚脚踏虚空，面无表情，而他那笼罩了前后左右上下的六臂已经带起轰然暴起的时空波纹，将所有袭来的攻击全部拦截！

    以万为单位计算的黑色针刺如同暴雨一般，用每秒千万米的速度袭来，而乔修亚选择的应对方法，便是将每一颗雨点都打碎。

    以乔修亚为中心，时间仿佛静止，只能看见无数团如同墨水一般的黑色雾气正在急速溃散，在已经闭上了双眼，用纯粹的能量感应来感知周围的战士心中，那几乎同时袭来的黑色尖刺其实也是有着先后之分的，而他所作的，只是没有任何花俏，简简单单的一根根手指点出，依照先后顺序将所有尖刺全部按碎，把它们打成黑雾。

    嘭嘭嘭嘭嘭——虚空中，本应没有声音，但黑色尖刺爆碎产生的黑雾，却能够承载波动，乔修亚的身体素质和反应能力已经高到匪夷所思的地步，这种普普通通的攻击，对他压根没有任何意义。

    ——就这样吗。

    感知到周围凝聚的黑色雾气似乎是因为震惊于自己的应对方法，而暂停了凝聚尖刺的行动，乔修亚重新睁开双眼，扫视周围。而就在这一瞬，仿佛是战士的应对出现了什么差错，一根黑色尖刺居然越过了乔修亚的拦截，狠狠地撞在了他的身上！

    但没有任何意外，这根黑色尖刺也在瞬间崩溃为黑雾……乔修亚的躯体强度和他的手臂并无差别，都是极度凝聚的简并物质，撞在战士的身体上，和被他出手拦截没有任何区别。

    但也因为如此，乔修亚才恍然大悟的点了点头：“原来是这样，没想到，居然是这种攻击。”

    在特意放过一根黑色尖刺，让它攻击在自己身躯上后，乔修亚总算是亲身感受到了这黑色尖刺的真正威力——这看似微小，实际上却完全由电磁力凝聚而成的尖刺，有着超越绝大部分物质的密度，在它周身萦绕的微弱电流，甚至可以造成分子级的物质瓦解现象！再搭配黑雾本身的能量吸收效果，这样一样，寻常的能量护盾和物质仿佛都对尖刺没有任何效果。

    最重要的是，倘若一时大意，被这黑色针刺刺入体内，即便是传奇强者也会被战士截断体内能量循环，造成连锁反应而受伤……朴素而强力的攻击，可惜对自己没效果。

    乔修亚摇了摇头，他的身体在达成钢之力百分之二十七的同化后，整个躯体表层都已经是简并态物质了，即便是一根头发拿出去，也是足以刺穿一切的神兵利器，如果不是老教皇那种能够控制光速的无赖能力，这世间几乎没有东西能伤害到他，无论是物质溃解，还是能量汲取，都对战士毫无意义。

    “说起来，这电磁力的凝聚……怎么感觉像是那头古龙的力量？”

    “这雾气，和那头掌握有雷霆之力的古龙有什么关系？”

    周围的雾海正在剧烈的汹涌，似乎是其他传奇强者正在应对那暴雨一般的尖刺围攻，但乔修亚周围的黑暗却暂时停止了行动，似乎是因为战士匪夷所思的应对方法和身体素质而震惊，而乔修亚却没有在意那么多，反倒是关心起了黑雾的力量本质。

    “不过也不奇怪，古龙的力量被其他人学会，然后用来对付它自己，这很合理。”

    古龙的力量，某种情况下可以视作自然现象，智慧生命从自然现象中汲取知识，武装自己，然后反过头来对付自然现象，这很合理。

    而另一侧，似乎是知晓之前的那种攻击对乔修亚没有用，所以黑暗雾海在暂停了几秒后，便开始剧烈的涌动了起来，和对付其他传奇强者的模样截然不同。曾经与无数强大敌人交战过的黑暗并非是没有遇到过类似战士这样，几乎无法被摧毁的敌人，所以它们知道，自己应该用出怎样的攻击。

    黑暗迷雾的中心，深紫色的闪电在阴影之中扩散，令无尽的黑色微粒通过闪烁的雷霆开始凝聚，它形成了一个极度凝聚的核心，开始积蓄着令虚空也为之战栗的能量与质量！

    但并非是只有它才会进行攻击，而其他所有人只能被动的挨打。

    就在黑暗迷雾开始凝聚核心之时，迷雾的另一端，乔修亚足踏虚空，他浑身上下放射出高热的光芒，令电路板一般的赤红色纹路出现在了自己的身体之上。战士深深吸了一口气，顿时周围虚空中，原本正在不断朝着黑暗核心凝聚的能量居然被一股巨大的吸力牵引，涌入了他的口中。进入完全战斗形态的乔修亚握紧自己的六拳，瞳孔中闪烁着银色的钢之力光芒。

    乔修亚能够清楚感受到，在那吞噬一切能量的黑暗中央，正在发生某种不可思议的变化——真空正在出现，并非是宇宙真空和虚空中那种不存在任何肉眼可见物质的真空，而是真真正正的绝对真空！之所以能量凝聚和真空这完全相反的状况会同时出现，正是因为在那一片空间中的所有能量都被黑暗所抽离，然后压缩至黑暗核心之中！

    极度凝聚与绝对真空！如此极端的情况，就这样出现在了乔修亚的眼前，在惊人的电磁力立场束缚下，黑暗核心正在将自己转变为一颗密度超过乔修亚体表超密度物质的黑色聚合体，而那真空的范畴也因为黑色核心的密度增加而进一步的扩大！

    战士一瞬之间就看穿了黑色雾气的打算，它打算在黑暗核心成型的那个瞬间，使用黑色尖刺直接打破其平衡，释放出足以摧毁一切的恐怖质量潮汐——第一次爆炸，是急速扩大的真空将周围的万物吸入，而第二次爆发，便是物质核心崩解，造成大规模物质能量溃散现象！这威力足以摧毁万物，将席卷过的一切都化作纯粹的热离子海！

    真空内爆！

    “微型人工质量点……无法掠夺能量，就进行物质毁灭吗？”

    面对敌人急速凝聚的物质能量，仍然保持着人形的乔修亚则是伸出了手臂，他表情平静，银色的光辉在他手心凝聚，伴随着钢之力的汹涌，银白色的钢铁在战士的掌心流动成型，最后化作了一把冰冷的金属长枪，空间随着长枪锋锐的枪尖晃动而晃动，产生了阵阵波纹。乔修亚掂量了一下，感觉还是有些不太满意，于是赤色的火焰融汇进枪尖，让着长枪顶端周边的空间释放着因为空间凹陷而扭曲的的炽热光芒。

    这长枪，并非是简单的枪矛，而是钢之力的投射，是质量高达数十万吨的简并态物质的凝聚，一座小山的重量被压缩为一把一人高的长枪，附带着乔修亚加热至千百万度的高热……这是物质世界最简单，最直接，也是最粗暴的力量。

    “说实话，我真是搞不懂，居然敢同时偷袭八位传奇级的存在，并且将他们囚禁在体内……你这黑暗，究竟是在看不起谁？即便是神也不会如此傲慢！”

    手握长枪，乔修亚微微眯起眼睛，他窥破了黑色雾海毫无意义的视线阻拦，看见了急速成型的黑暗核心真身，它凝聚的速度很快，但战士更快。他手中的钢铁长枪已经被核聚变的高热加热到如同太阳一般金红，爆裂的能量溢散为闪电电浆，朝着周围的虚空扩散，足以摧毁一切的攻击已经在战士的掌心成型。

    所以，他举起了长枪，对准了阴影迷雾的中央。

    “感受太阳之光吧，不知名的黑暗。”

    伴随着强劲无比的质量投射扭曲空间，只能看见一道金色的光弧破开阴影，被乔修亚的力量加速到匪夷所思地步的钢铁长枪贯穿黑暗，先黑暗迷雾一瞬，击中在了黑暗核心之上。

    真空的世界没有声音。

    但是，下一瞬。

    剧烈翻涌的光芒刺破黑暗，照耀其之下的柯洛诺斯世界。

    