    此刻，林锐已经带着手下的部队撤退到了安全的地方。

    战士们正躲在一片山林内休息，林锐召集了手下的主要指挥员，一起开了一个小会。

    林锐微笑着说道：“弟兄们都辛苦了，这次打的非常棒。”

    “再短时间内干掉了七八百小鬼子，这一仗必然会给小鬼子造成极大的震撼效果，而这正是我想要的。”

    在场的众人，此刻也都是兴奋不已。

    魏和尚脸上洋溢着兴奋的微笑，似乎是自言自语的说道：“这一仗打的实在是太爽了，要是能多打几次这样的胜仗就好了。”

    段鹏笑着说道：“只要跟着老大，还愁没有胜仗打吗？”

    “就是~！”

    其他人也纷纷附和。

    这时赵参谋开口问道：“老大，你刚才话还没说完呢？您说这正是你想要的结果？”

    林锐微微点了点头，说道：“不错，我要的就是震慑住小鬼子，让小鬼子知道我们的厉害。”

    “根据目前的情况来看，敌军在云梦山地区和我军打了一个多月，最终也没捡到什么便宜。”

    “小鬼子的部队反而被拖垮了，小鬼子们疲惫不堪，士气也是相当的低迷。”

    “而在这个时候，我们打一场这样的胜仗，必然可以给小鬼子造成极大的震撼，让他们知道咱们的厉害。”

    “这样就可以进一步的打击他们的士气，鬼子的士气弱了，对于我们接下来的战斗也是非常有利的。”

    赵参谋微微点了点头，微笑着说道：“还是老大想的更为周到，那我们接下来该怎么办吧？”

    李云龙说道：“先休息一下，然后继续寻找战机。”

    “小鬼子想要反攻长治等地，就会继续向长治等地挺近。”

    “按照总部的指示，太岳区的部队也已经开始准备在背后对小鬼子动手了。”

    “而我们也可以协助太岳区的部队，寻找机会继续打小鬼子。”

    对此林锐还是信心十足的，因为现在整体的局势对于八路来说，确实非常有利。

    而对于小鬼子来说，却是非常的不利的。

    但是后宫淳却想要趁着这个机会夺回长治，这无疑是一个错误的决定。

    这样只能让他们越陷越深。

    不过后宫淳之所以这么做，是因为他料定八路不敢和他们正面硬抗，多半会稍作抵抗之后，便会撤出长治等地。

    所以他才会命令田中师团等部，反攻长治等地，准备趁机拿回长治。

    而他的这个错误的判断，最终只能让他们承受更大的失败。

    而相反对于林锐来说，这却是一个难得的机会。

    这样的局势，对于林锐的特战队和特务营来说，无疑是更为有利的。

    这样他们会有更多的机会。

    即便小鬼子有所防备，也是防不胜防的，这点自信林锐还是有的。

    林锐沉吟了片刻，随后说道：“黄志勇，你们要将伤员妥善的安置一下。”

    “派人将他们送到旅部的野战医院进行救治。”

    黄志勇连忙说道：“请老大放心，此事我们会安排妥当的，保证万无一失。”

    林锐满意的点了点头，随后接着说道：“段鹏，你派出侦察兵，继续严密监视着鬼子的一举一动，尽可能的打探小鬼子的情报，尤其是我们需要的情报，要特别注意。”

    林锐想要继续寻找战机出手，自然要监视鬼子寻找机会了。

    段鹏也是经验丰富，当即答应道：“请老大放心，我们一定会盯死小鬼子的，保证不会出现任何的意外。”

    林锐接着对赵参谋说道：“老赵，你尽快和师部取得联系，以获取更多的情报，这样必要的时候，我们也可以协助他们作战。”

    “明白！”

    赵参谋爽快的答应道：“您就放心好了，和上级各部门的联系，就交给我了，保证不会出现什么差错的。”

    “嗯！”

    林锐满意的点了点头，随后说道：“其余人等，暂时休息，等待进一步的指示。”

    “是！”众人连忙应道。

    林锐看了一眼魏和尚，嘱咐了一句。

    “加强戒备！”

    魏和尚信誓旦旦的说道：“老大，您就尽管放心好了，小鬼子是不会发现我们的。”

    “附近一带我们都安排了警戒哨，别说是小鬼子，就算是一只鸟飞过来，也休想逃过我们的眼睛。”

    林锐满意的点了点头，说道：“这样的话，我也就放心了。”

    对于自己的这些手下，林锐还是非常的放心的。

    毕竟都是自己一手调教出来的，那肯定是错不了的。

    ……

    于此同时，林锐也将这场战斗的消息，上报给了李云龙。

    李云龙拿着手中的电报，兴奋的说道：“太好了，这个林锐果然厉害，出手不凡呀！”

    “老子是真的服了他了。”

    赵刚问道：“什么事儿呀？你这么高兴？”

    李云龙笑着说道：“这不是林锐又发来电报了吗？他们又打了胜仗了。”

    “一出手就干掉了七八百小鬼子，了不起呀！”

    赵刚连忙接过了电报，仔细的看了一遍，笑着说道：“这个林锐还真的会把握战机呀！”

    李云龙微笑着说道：“这也是虎口拔牙呀！要是换成老子，都未必有这个魄力，敢这么打！”

    “但是人家林锐敢，而且还让这个臭小子给打赢了，那就更加了不起了。”

    赵刚微笑着说道：“要不说林锐厉害呢！”

    “林锐在电报上说，希望我们能够将一些情报，及时的通知给他们。”

    李云龙说道：“这个完全没有问题，林锐现在就是老子手里最锋利的刀刃。”

    “我们自然要尽全力协助他，让他们能够取得更大的胜利。”

    赵刚满口答应道：“你说的对，那我们就全力给他们提供情报支援。”

    李云龙想了想后说道：“而且我们也不能光干看着了。”

    “人家林锐那么点兵力，还老打胜仗，老子手里这么多兵马，若是战绩都比不上林锐，那岂不是太丢人了吗？”

    赵刚微笑着说道：“你之前不是说了吗？这林锐再厉害，也是你的兵。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那只是嘴硬罢了，咱老李也是要面子的人。”

    “这手下人都超过咱了，那面上能有光吗？”

    赵刚嗤笑道：“你李云龙几起几落，之前是你的手下，现在超过你的人多了，你还在乎这个呀！”

    “要这么说的话，你李云龙还有面子吗？”

    听到这话，李云龙脸上挂不住了，老脸憋通红，想要开口反驳，但是却无法反驳。

    因为赵刚说的确实是实情，长征的时候，李云龙就是团长了。

    那时候他手下的营连长们，只要是活到现在的，基本上都是团长了，甚至有更进一步的。

