    第1454章

    陆茵茵边写，边戒备的盯着吴妈，“你认识绾绾？你究竟是什么人？”

    说着陆茵茵的双目里就燃烧起了熊熊的仇恨烈火，“我应该问，你是沈小莲的什么人，沈小莲又是什么人？当年发生的事情是不是都是你们一手策划的，你们害死了我的孩子，将陆家搞得家破人亡，究竟是何居心？”

    “你们现在又出现了，你们又想干什么，你们接近陆寒霆，接近绾绾，想做些什么？”

    吴妈露出了一点诧异，不过她拿着药一步步的逼近陆茵茵，“真不愧是陆家的千金大小姐，竟然让你看穿了，不过可惜啊，死人的嘴巴是不会说话的，这个秘密不会有人知道了。”

    “你以为你们能得逞吗，绾绾很快就会回来了，她会救我的，她会亲手揭露这一切，将你们这些蛇蝎歹毒的幕后者一个一个揪出来的！”陆茵茵憎恨道。

    吴妈动了一下，腰上的铃铛当即发出了蛊惑的声音，陆茵茵脸色惨白，脑袋像炸开了一样，直接痛苦的趴在了沙发上。

    “大小姐，好了，不要说话了，我知道你很累了，来，把药乖乖的吃下去吧。”

    陆茵茵失去了抵抗的能力，她太痛苦了，吴妈的声音在不断的诱惑着她，她现在只想解脱。

    陆茵茵张开了嘴，吴妈将两片药喂了进去。

    很快，陆茵茵瞳仁涣散，她倒了下来。

    做好了这一切，吴妈抬手，将脸上的人。皮面具给撕了下来，露出了自己的真容。

    她就是失踪已久的......婳妃。

    婳妃在上一次的战役里被夏夕绾和陆寒霆联手打的惨败，好在她嗅觉灵敏，才逃过了一劫。

    现在陆寒霆铺天盖地的在抓捕她，所谓最危险的地方就是最安全的地方，她乔装成了吴妈已经潜伏在了陆茵茵这个关键人物的身边。

    夏夕绾！

    婳妃真是恨死了夏夕绾，在夏夕绾的手上她已经折了自己的一双儿女，陆茵茵临死之前想到的都是夏夕绾，婳妃太不甘了。

    婳妃拿出手机，拨出了一个电话号码。

    很快，那端的电话就被接通了，一道黄莺般的细软声传递了过来，“喂，婳妃。”

    婳妃的眉眼里当即露出了恭敬，“公主，我这边已经办妥了。”

    那端正是沈小莲，鲛人族公主。

    鲛人族的势力一直渗透在华西，所以她们比谁都先一步知道了柳璎珞的身世，这些年鲛人族一直在幕后策划着陆家发生的一切。

    “恩，很好，接下来的事情交给你办，务必要万无一失。”沈小莲道。

    “是，公主。”婳妃恭敬的挂断了电话。

    ......

    柳璎珞出来了，她准备回去，但是走在路上她突然停下了脚步，因为她有一种很不好的预感。

    刚才陆茵茵的状态很差，她会不会出事？

    柳璎珞放心不下陆茵茵，她又转身回去了。

    