    王霄与林如海来到皇宫的时候，皇帝正在咆哮着要捉拿萧关守将的家眷入罪。

    对于这种一打败仗就拿军将出气的事情，王霄是看不上眼的。

    皇帝玩弄权术或许算得上高明，但是其他方面就差的多了。

    “两位爱卿。”皇帝目光急切“那些草原虏骑已经过了萧关，正在赶往长安城的路上。这该如何是好！”

    皇帝现在真的是有些焦头烂额了。

    如果是王子腾领兵出征之前的话，什么都不用担心。京营十二营就足足有十余万的精锐战兵。应付那些虏骑不在话下。

    可是现在，京营精锐损失过半，剩下的也是人心惶惶士气低落。这个时候被人进逼城下，天晓得会不会被破城亡国。

    一旁的忠顺王不甘上前进言“陛下可发勤王诏书，号召天下兵马入京勤王。”

    王霄与林如海同时呵斥“不可！”

    “陛下，各地守军距离遥远，急切间根本就来不了。而且各处边关也不太平，一旦抽调兵力必然会导致四野不稳。”

    林如海也是跟着解释“陛下，边军人数虽众，可武备松弛，空饷严重。就算是招来了，除了徒费粮饷骚扰地方之外也无什么大用。”

    大周朝的边军数量不少，可惜战斗力却并不怎么样。

    前期他们被文臣打压克扣粮饷。后期则是因为大多支持太上皇而被皇帝打压。因为采用弱枝强干的策略，早就没了开国初期的强悍。

    而且千年以来的传统吃空饷在边军之中极为严重。有的地方甚至达到了一半以上。

    京营之中虽然也有，可却没那么夸张。

    一句话解释，边军不堪大用。

    这一刻皇帝想了很多。

    他想到了靖康之耻，想到了前明崇祯皇帝的勤王诏书。从内心上来说，他是不愿意下勤王诏的。

    忠顺王阴恻恻的说“你们不让边军入援，那虏骑进逼都中该如何应对？”

    王霄洒然一笑“王爷无需如此胆小如鼠。京营虽然损失惨重，可剩下的兵马依旧足以打败他们。”

    皇帝眼前一亮，急忙询问“爱卿有何高见？”

    “陛下开出厚赏鼓舞军心，说明这次是为了保护关中家园而战，京营必然死战不退。我军无论是从哪个方面来说都远强于那些虏骑，这次又是本土作战。发动全部兵马出击必然能大获全胜。”

    忠顺王再次唱反调“发动全部兵马？那没等兵马与虏骑接战，都中这里就已经变天了！”

    皇帝缓缓点头，忠顺王的话算是说到点子上了。

    他现在的情况可谓是内忧外患。

    外有虏骑进逼，内有太上皇废太子一党作乱。真要是把剩下的京营全都派出去，那帮子反贼肯定立马就发动叛乱。

    “这有何难。”王霄不紧不慢的说“臣请陛下与太上皇御驾亲征！”

    御驾亲征！

    皇帝和忠顺王都愣了，谁也没有想到王霄居然会提出这种建议。

    “把太上皇，隆武郡王，还有他们的心腹都带上。太上皇外出的话，御林军肯定也会跟着出动。到时候只剩下区区五城兵马司，也翻不起什么浪来。”

    “陛下御驾亲征，必然军心士气大盛。还可在史书上留下厚重的一笔。”

    王霄的话让皇帝怦然心动。

    不得不说，这的确是一个非常好的提议。可以同时解除内忧外患的威胁。

    如果战场上太上皇他们再出现什么意外，那就更好不过了。

    “说的轻巧。”忠顺王继续唱反调“你说御驾亲征就御驾亲征？太上皇凭什么同意？还有，你将陛下置于险地，是何居心？”

    王霄摆手说“此乃国战。太上皇岂能不为民表率？如果不愿意，那就干脆先把京营拉到龙首原，彻底解决内忧再说。”

    林如海缓缓点头，转身看向皇帝“陛下，当断不断反受其乱。还请陛下早下决心。”

    皇帝爱惜羽毛重视名声，是不愿意做出胁迫太上皇这种事情来的。

    可现在外部的压力就摆在这里，他的选择其实并不多。

    “你们先回去，让朕好好考虑。”

    忠顺王上前两步，张嘴想要说些什么，却是被皇帝直接挥退“你也回去。”

    王霄离开皇宫，并没有回宁国府，而是跟着林如海去了林府。

    已经有段时间没有见到林妹妹，分外想念。

    来了林府进了书房，没谈上几句话，外面就传来了林黛玉清脆的声音。

    “爹爹，女儿煮了莲子羹给您送来。”

    林如海哈哈大笑起来“真是来给我送莲子羹，还是专门来看谁的？”

    房门被推开，捧着托盘的林黛玉俏生生的站在门口看着王霄。

    四目相对，虽然没有说话，却仿佛能浓的写出一本言情小说来。

    林如海欣慰的捋须大笑“行了，把莲子羹放下，你们俩玩去吧。”

    被调侃的林黛玉红了脸，不依的跺着小脚，将莲子羹放在林如海的书桌上，拉起王霄的手就向外跑。

    她这一生，有了根本性的转变。

    林如海给了她父爱，给了她底气，给了她想要的生活。

    比起原著中吃不下饭，睡不着觉。日日夜夜熬到天亮来说，林黛玉完全就是有了崭新的人生。

    现在的林妹妹吃的香睡的好，原本消瘦的脸颊上也是出了婴儿肥。

    整个人的精气神都与扬州初见的时候截然不同。

    “二哥哥，离开都中这么久，可曾有想过我？”

    俩人牵手走在林家花园之中，面对林黛玉的询问，王霄毫不犹豫的回应“天天都在想。”

    渣男手册上有写，当女人问你有没有想她的时候。确定一定以及肯定得说想。

    什么都别问，直接说想就对了。

    林黛玉笑容甜丝丝的“二哥哥，紫鹃说我最近变胖了。”

    王霄当即开口说谎“她眼睛有问题，妹子一直都是这么弱柳扶风的清减。”

    大概除了大唐以外，任何时代的女人都是以瘦为美。

    跟在后面走的紫鹃翻着白眼，这琏二爷哄女孩子的本事绝对是天下第一流。

    林黛玉笑容更盛“二哥哥，你再给我画一幅画好不好。”

    “没问题。”王霄对自己的画艺非常有信心。

    “还要再给我题一首诗。就像是晴雯那样的。”

    当初王霄给晴雯画画，还题了一首相思。林黛玉虽然一直没说过什么，可却是都记在了心里。她可是小心眼。

    王霄给她的画作上可没有题过诗！

    “好。”王霄依旧是面不改色的应了下来。

    林黛玉面色微红，缓缓靠近了王霄的怀中。

    你看，哄女孩子开心也不是那么困难的事情。

    林黛玉的闺阁里，画完画作的王霄在一旁写下了一首临江仙.梦后楼台高锁。

    没办法，这时代绝美的诗词大都已经问世多年。还没出来的诗词中出名的他就记得人生若只如初见了。

    那首纳兰词自然不适合现在用，想当文抄公都没有机会。只好是用前人的佳作了。

    ‘梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。去年春恨却来时。落花人独立，微雨燕双飞。’

    ‘记得颦儿初见，两重心字罗衣。琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归。’

    “咦？”旁边观看的紫鹃好奇的指着那句记得颦儿初见“不应该是记得小蘋初见吗？二爷这是写错了？”

    没听到回应，紫鹃纳闷的看了过去。却是看到林黛玉与王霄握着双手含情脉脉的对视。

    心头顿时恍然，自己就是个笨蛋。

    王霄回到宁国府的时候，却发现谁都没来迎接他。

    拉住个小丫鬟询问得知，王熙凤她们都去了尤氏的院子。

    进到屋子里就看到王熙凤，平儿，晴雯还有尤三姐正在打马吊。尤氏与尤二姐则是在一旁观战。

    贾府后宅的女人不用为生计发愁，整天锦衣玉食的无所事事。玩马吊消磨时间就成了她们的最爱。

    王熙凤和平儿那都是长期陪贾母玩牌的老手，晴雯更是打牌的资深爱好者。

    最让王霄感觉惊奇的是，尤三姐居然玩的也很好。因为她面前的银两最多。

    王霄疑惑的看着王熙凤“你今天怎么有闲心玩牌了？不去管理府中的事情？”

    王熙凤娇媚的横了他一眼“我是个什么身份，戴罪之身。我可没资格管事，等哪天你的新夫人进来就该把我赶出去了。”

    皇帝虽然减免王熙凤的株连之罪，不用被发配教坊司，可她的身份却是被彻底的一剥到底。

    王家全族都成了罪人，她无论如何都没资格继续做荣国府的女主人。

    现在王熙凤的身份很是古怪。

    说是夫人，身份都已经被取消。说是罪人，可一切待遇依旧。弄的下人们都不知道该如何称呼才好。

    王霄摸了摸鼻子，哈哈一笑“你想多了，这里永远都是你的家。”

    王熙凤轻哼了一声没搭理，出手给尤三姐喂牌。

    身份上的巨大转变刺激到了王熙凤，却是让她和性格直爽的尤三姐逐渐亲密起来。

    在王熙凤看来，王家出了这么大的事情，她是绝无可能再恢复身份了。

    以后王霄必然还会迎娶新夫人入门，指不定就是那林家大小姐。

    她现在主动与尤家姐妹和好，这是在拉拢帮手。

    在王熙凤的眼中，身为好色之徒的王霄绝对不可能放过尤家姐妹。

    王霄看向尤氏“她这是受什么刺激了？”

    尤氏叹息一声“今个王夫人与政老爷和离了。”

    说是和离，其实就是被休妻。

    休书写完之后，王夫人就直接被管教嬷嬷带走，送去了女牢之中。

    她接下来的命运不是跟着王家的男丁们一起上刑场，就是被送进教坊司发卖。

    这事儿对王熙凤的刺激很大。

    王霄点头，这下算是明白了。

    “过几日我就要出征，这次的风险很大，也不知道还能不能回来。”

    王霄坐在一旁开始飙演技。

    王熙凤她们停了下来，疑惑的看着他“不是才回来吗？这是怎么了？”

    王霄把草原上的虏骑南下破了萧关，正在大举向着长安城进发的事情一说，女人们都急眼了。

    “这可如何是好。”

    “唉~~~”王霄叹了口气，神色寂寥“我有个心愿一直没做到。这次若是战死沙场，那就太遗憾了。”

    王熙凤急切的说“什么心愿？只要我们能做到的一定做。”

    王霄抬头，神色极为真挚的看着她“我想今个晚上你们一起陪我，行不行？”

