    一觉睡到晚上十点多，手机响了，赵明阳嗯了声后开门。

    顾嫚戴着个鸭舌帽，一件黑色短T血，下身一条黑色牛仔超短裤，搭配一双黑色漏网袜和一双黑色包脚短皮靴。

    拉着一个超大号行李箱来到了赵明阳所在的房间，赵明阳看了眼说道：“我有点困了，先去洗个澡。”

    “你这才多大年纪啊，就这精神头了？这以后要结婚了可咋办？”顾嫚进屋关上门，拿下帽子甩了甩头看向赵明阳。

    赵明阳看着顾嫚，闻到了她身上的香水味，这娘们看来不知道自己有个绰号叫铁肾。

    顾嫚打开行李箱，从里面拿出两台笔记本和几十部手机，又拿出一个折叠的架子，将架子组装好后，把所有的手机都放在架子上。

    赵明阳快速洗了个澡，穿着浴袍出来，从自己的背包里拿出一台笔记本说道：“不知道的以为我们来开房的呢，这么晚了被你抓来加班。”

    “这能怪我了？要不是你用的手段，我能这样？”顾嫚点上一根烟说道。

    “房间里写着禁止抽烟。”赵明阳说道。

    “那床头的烟灰缸是摆件吗？窗户打开，要来一根吗？”顾嫚说道。

    “不抽，抽烟对生理不好，尤其是女的，对皮肤和牙口不好，不如多喝点水了。”赵明阳打开窗户，前世一天一包烟，被烟草支配，这一世一定不能被那玩意支配了，抽烟没少好的，只会让人多出了个明显的软肋。

    顾嫚和赵明阳两人今晚要完成那个库衣悠的单子，说白了，两人都有数，这个单子见不得光，而且是在灰色地带游走，两人都非常的谨慎。

    所以选择的地方很重要，这家酒店位于主城区，附近都是网吧，酒吧，公寓楼，最主要的这酒店套房多，有280多间，算不上什么特别高端的酒店，属于快捷酒店的，但入住的人多，这是顾嫚看上这里的原因。

    等到零点的时候，视频出现了，她和赵明阳会选择去把这个视频炒热度，但她们绝不会去到处发那个更衣室的视频。

    自然有老色批会保存和分享的，到时候他们只要把分享那个视频的账号内容转发到各个群里就可以了，而这几十部手机的作用可大了。

    围脖一直有个同城功能，优先推荐附近的，而这附近是人流集中的地方，到时候几十部手机同时发布相关的内容，在某一个时间段，这附近都是这个内容，大家都能看到。

    但前提顾嫚和赵明阳不会先发这个，而是用这些围脖账号发一些美女的自拍，先引来附近老色批关注，老色批会关注同城的美女围脖，关注的微博如果更新了，会第一时间通知关注者。

    现在十点多，先把一批人引上钩，而选择这里还有个最关键点，这么多手机操作，基站能检测到，但如果是酒店内，又是主城区，这样会避免一些潜在风险，最多觉得这个新闻火了，附近人和酒店人都在发布这个罢了。

    这件事和其他的营销最大的区别在于有点颜色啊，所以要非常小心的运营。

    说白了，一个操作不当，赵明阳和顾馒可能会惹一些麻烦，所以这件事，他们两人都在非常小心的操作。

    顾馒完全为了赶紧再次完成一个项目，在她代管空瓶传媒申城分公司这段时间处理掉了很多之前总经理遗留下来的难题。

    所以，顾馒才会铤而走险和赵明阳做这事，她有点等不及了，之前的总经理很可能近期就要回到工作岗位了。

    凌晨到了，视频出现了，基本没啥水花，赵明阳和顾嫚都在等，等一个吃瓜群众转发，然后去转发这个吃瓜群众的，如果没人转发和评论还有关注这个，他们就不会动。

    可以一直守着，等待第一个转发和关注这件事的人，把对方的帖子顶到一个高位在转发出去，这样他们就规避了一些风险了，最重要的一点，一旦这类事关注的人多了，就没啥事了，最多所有正规渠道封锁那个视频。

    顾嫚和赵明阳两人此时都没其他心思，一直盯着屏幕时不时刷新，看谁先第一个把那个视频发转发出去，视频已经在一些群里传开了，但没人发到网上，而赵明阳和顾嫚是根本没任何操作，传到群里的也是山本一郎那边的人安排在海外传到一些群里的。

    出现了！

    第一个把这个视频发布到网上的网友出现了，赵明阳和顾嫚盯着屏幕{时再道】，一看这网名就不简单啊，他把那个更衣室的视频发到了围脖上了。

    等了好久终于等到了可以把风险扛下来的男人，这一刻赵明阳想送他一个感动全球杰出人物大奖给他。

    终于等到你，还好我们没放弃。

    他要不出现，赵明阳和顾馒都不敢操作，因为这玩意风险太大了。

    顶！

    赵明阳和顾嫚赶紧用N个账号去转发还有给那个视频评论点赞，让这个帖子火，并且带了库衣悠更衣室的话题。

    转发到各个活跃的大群里，用几十台手机切换了近百个账号转发了那个帖子，让附近人第一时间关注到。

    之后赵明阳和顾嫚不会在有任何的操作了，就找到一个引线，一个导火线，炸开后，这类的话题不需要过多的操作，主要有视频，老色批们会想尽一切方法找到这个视频的。

    如果说作品下载量的话，井空的作品，在国内估计早就突破几个亿了。

    这个【时再道】真是气运之子，茫茫人海中，上亿的热血男儿只有他先发出来了这个，得到了数以万计的好人一生平安的祝福，粉丝瞬间增加了几万人，大家都知道他不是个没有车牌的男同学。

    一些热心的网友就私信给他，问他要一些批判性极高的作品。

    围脖的工程师在睡梦中被电话叫醒，让赶紧起来删视频，加班加点把这热搜给撤了。

    很快，这个视频没了，但这件事已经传开了。

    很多人都在关注这事，更多的人想要看看这到底发生了什么。

    网上出现了一些帖子，比如【墨琉璃】的网友发帖说道；求求好心人给我个渠道吧，我的一位朋友想要知道发生了什么，好人一生平安。

    网友【星星点灯光】；各位能给我个原视频吗？我和朋友之前去那家店买衣服，我朋友的钱包不见了，我想看看是不是丢在那个试衣间里了，挺急的，钱包里有我朋友的四级准考证，为了孩子的考试，麻烦好心人提供下线索。

    网友【winsonliu】：明人不说暗话了，左手清风右手维达，就差库衣悠，兄弟们，今晚我准备渡劫升仙了，各位道友助我一臂之力。

    网友【现实后宫至上】；各位，以前我没得选，现在弟弟只想和哥哥们一起坐上通往去库衣悠的车，弟弟没啥其他的想法，就想尝试一次AE86到底有多快，请哥哥们开车的时候载我一程，今日你们载我，等我驾照拿到手的时候，我以后开车的时候一定不忘记载你们一程。

    网友【秦指山】；算命的说载我人生到了关键的转折点，谁要带我去试下衣服，此人必定会大富大贵······

    网友【蛊仁】；我有个朋友在ICU，医生说了，除了库衣悠的视频能让他有一线生机，别无他法，请各位好心人救救我朋友吧。

    网友【放开那个女孩】；寻人启事，有人提供线索，说我失散多年异父异母的亲兄弟在一个试衣间的视频里出现了，我苦苦寻找多年，希望好心人提供线索，让我看看是否是我异父异母的亲兄弟·····

    ······

    网上的话题起来了，活跃度有了，估计到凌晨八点应该是会持续增加热度的。

    赵明阳有点后悔了，早知道买点手纸的股票了，必定大涨啊！

     ps:书友想要客串可以留言，或者打赏一下，因为打赏列表可以看到你们的id。

