    第744章 冰河   

    “如何？

    罩得住我吗？”

    

    陆沉也看着灵娲，攫着灵娲的目光，笑着说道，“如果感到为难，你就直说吧，我不会怪你。”

    

    “任何人想杀你，必须从本王的尸体上踏过去！”

    

    灵娲注视了陆沉片刻，目光突然变得坚定，语气坚决，毫无商量余地。

    

    “好，那你就准备好尸体，让本王踏过去吧！”

    

    闻言，九王爷就冷哼一声，如此说道。

    

    “我说九王爷，我还没说话呢，你急什么急？

    急着投胎么？”

    

    陆沉替灵娲说话，直接一句怼了下去。

    

    “你才急着投胎，你全家都急着投胎！”

    

    九王爷又被激怒了，气得双拳紧握，怒火冲天，若他能够登上去，绝对要把陆沉撕成十八段。

    

    “嘘，你是王爷，言行举止都要注意身份，你怎么能变得跟荡妇一样骂街呢？”

    

    陆沉打了个噤声手势，又如此说道。

    

    “是泼妇骂街，不是荡妇骂街，没文化真可怕！”

    

    九王爷连忙纠正。

    

    没想到，陆沉却一本正经的说道：“来人，记下这一段，九王爷亲口承认自已是泼妇，而不是荡妇！”

    

    “是的，少爷，奴婢现在就记。”

    

    灵十伶俐的回应，还真的单手取出纸笔，把羊皮纸放在地上，一只手执笔在记录什么。

    

    “你你你……”   

    九王爷气得脸色发青，就差吐血三丈了。

    

    此时，九王爷觉得没办法跟陆沉说话，再说下去，死的必定是他。

    

    而且是被怼死的！   

    看着九王爷被陆沉气得无法说话，灵娲也乐了：“瞧你，把九王叔气成什么样？”

    

    “不怎么样，一没吐血三升，二没横尸街头，我已经极度失败了！”

    

    陆沉叹了一口气，满满是遗憾之意。

    

    陆沉这副失落的表情十倍到位，令灵娲和十宫女笑得人仰马翻，也令九王爷气得人仰马翻。

    

    “好了，你们上来了，我也该办正事了。”

    

    片刻之后，灵娲收起笑容，正色的说道，“祭天是灵族头等大事，本王必须把天祭完，再处理其他事！”

    

    “女王就不考虑祭天之后的后果吗？”

    

    陆沉给灵娲传去一道音，与灵娲传音私聊。

    

    “不就是九王爷嘛，他敢对你动手，先过本王一关再说！”

    

    灵娲也回音给陆沉。

    

    “九王爷势力大，你斗不过他的，不如不用管我。”

    

    陆沉再传去一道音。

    

    “本王承诺庇护你，就会庇护到底，你不必担心。”

    

    灵娲想了想，又传音道，“祭天结束之后，本王拦住九王叔，灵颜缠住昂都，十宫女挡一挡灵娆，你趁机逃走。”

    

    “那么十宫女必死！”

    

    “这是她们的使命！”

    

    “灵颜打得过昂都吗？”

    

    “伯仲之间！”

    

    “那你与九王爷之间，谁战力强？”

    

    “本王稍逊半筹！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，“你的意思是，让我先逃，然后你们死光光。”

    

    “也许，这就是本王的宿命！”

    

    灵娲怔怔的望着远方，一张美绝人寰的俏脸仍然挂着冰山雪海，没有任何情绪波动，仿佛早已知道自已的结局。

    

    “你敢用生命和前途为我庇护，即是说把我当自已了！”

    

    陆沉传音道。

    

    “你受老祖的认可，自然也受本王的认可！”

    

    灵娲如此回应。

    

    “也就是说，我可以把你当自已人了？”

    

    陆沉传音问道，要再次确认。

    

    “当然！”

    

    灵娲肯定。

    

    “既然你是我的人……”   

    陆沉这道音还没传完，就被灵娲打断了，“你搞错了，本王不是你的人，你才是本王的人！”

    

    “诶，都一样！”

    

    陆沉没好气了。

    

    “不一样，本王和你的地位不同，必须分清楚！”

    

    灵娲却如此坚持。

    

    “得得得，我是你的人，行了吧？

    不再为这点屁事争论了，我有正事要办！”

    

    陆沉不想纠缠那个无聊的问题上，赶紧切换话题，“告诉我，祭天之后，祭台的禁制是不是马上消失？”

    

    “对！”

    

    “有什么办法，能令祭台的禁制保持原状，又让祭台的压力消失？”

    

    “登上九十九层，获得证帝的潜力，祭台压力就会消失。”

    

    灵娲如此传音道，“但祭台的禁制仍在，必须祭完天，才会消失。”

    

    “登上之后，压力消失，九王爷也可以上来吗？”

    

    陆沉传音问。

    

    “是的！”

    

    灵娲回复。

    

    “那就是开战的节奏了。”

    

    “你什么意思？”

    

    “我等会带你上去！”

    

    “不可能，九十八层上面有十倍压力，本王尝试了无数次，也冲不破压力，无法登顶！”

    

    “这个你无需担心，我有办法，你现在告诉我，你的战技是什么阶位？

    九王爷的战技又是什么阶位？”

    

    “本王和九王叔的战技都是地阶中品，但九王叔的修为比本王略高半筹。”

    

    “地阶中品，太低了，也太好！”

    

    陆沉露出了一抹笑容，心中大喜，又传音道，“把你的兵器拿出来，我要瞧一瞧。”

    

    灵娲不知陆沉搞什么鬼，不过还是依照陆沉的吩咐，亮出了她的兵器。

    

    一条软鞭！   

    那软鞭长一丈，由某种玄铁打造，有一道古朴苍桑的气息，是顶级祖器！   

    “鞭类战技？”

    

    陆沉当即进入记忆之海，搜索与软鞭有关的战技，很快就找到五门鞭类战技。

    

    陆沉迅速查看一下那五门战技简介，发现有一门是冰灵体专属战技，非常适合灵娲。

    

    冰河！   

    天阶中品战技，缺失后面一半，价值甚高！   

    冰河只有冰灵体的武者才能使用，不仅单体攻击威力强，还可以释放群杀效果，简直就是为灵娲量身订造的高阶战技！   

    因为，灵娲就是极罕见的冰灵体！   

    “老规矩，卸下防备！”

    

    陆沉传完音，便伸出手，往灵娲的手脉探去。

    

    灵娲愣了愣，想起上次陆沉给她过脉入海传授锻体术，便是脸颊一红，但没有缩手回去，任由陆沉扣住她的手脉。

    

    片刻之后，陆沉在她的识海中留下冰河战技，才松开她的手腕。

    

    “冰河，天阶中品战技？”

    

    灵娲查看识海之后，一张俏脸顿时变成了震惊之脸，无处不透露着难以置信之色，“天阶战技，只存在传说之中，你怎么会有？”

    

    

    

