    回到自己的房间，躺在床上，看着天花板，回想着这两天的事情，渐渐地眼皮越来越木，睡个过去。这两天他太累了，不只是身体上的，还有精神上、心理上的。

    在梦中，他梦到了萨莎威廉姆斯、两个宝宝、自己的父母、赵长河夫妇，等等很多很多，这个梦很长，杨飞这一觉醒来的时候，已经是第二天的下午了，头晕脑胀地坐了起来，用力地晃了晃脑袋，想让自己清醒一点，可是没有清醒，反而更加迷糊，昏昏沉沉地走到了卫生间，洗了一个澡，顿时感觉好多了，然后换了一身衣服之后，走出了自己的房间，找了一个小店随便吃了点东西，然后去了一趟医院，赵长河已经出院了，然后来到龙云的病房，见到龙云也不在，问了问护士之后才知道龙云和帕拉蒂休斯顿他们去小公园散步了，杨飞跟护士道了一声谢之后，便走出了医院，来到了医院的小花园，看到了龙云和帕拉蒂休斯顿正坐在小花园的长椅上，聊着天，看着两个人的表情应该是聊的非常愉快。

    杨飞走了过去，说道：“云姐，帕拉蒂你们在这里啊！我刚才去病房，没有见到你们，护士告诉我你们在这里。”

    龙云立刻站起来说道：“老板，你怎么来了？”

    杨飞说道：“不用站起来，好好坐着吧！我就是过来看看，今天身体怎么样？”

    帕拉蒂休斯顿说道：“她身上的伤，已经好得差不多了，只是因为失血过多而造成的记忆恢复暂时没有什么进展，这种情况我想回美国的话应该能够有所改善。”

    杨飞点了点头，又问道：“帕拉蒂，你是医学专家，你能不能告诉我一个差不多的时间，龙云什么时候能够启程回美国？”

    帕拉蒂休斯顿仔细地想了一下，然后说道：“我认为，龙云现在的外伤已经没什么，如果想走的话，我们两天之内就可以走。”

    杨飞点了点头，说道：“好，那我就用最快的速度安排好事情。然后我们就回美国。”

    帕拉蒂休斯顿点了点头，说道：“好，那这两天的时间，我们也准备一下。”

    杨飞点着头，说道：“那你们聊吧！我先走了。”说完微笑了一下，然后就转身走了。

    杨飞走出了医院之后，给史蒂夫莫布里打了个电话，然后开着他们租过来的车，朝着警察局开去。

    到了警察局停好了车，杨飞下车径直走进了进去，来到了局长办公室的门口，敲了敲门，然后打开门走了进去，杨飞站在局长的办公桌前，看着坐在办公桌后正在处理文件的局长，然后说道：“局长，您每天还真的是很忙啊！”

    局长抬起头一看是杨飞，然后笑着说道：“是小杨啊！那个案子现在已经结案了，我得好好谢谢你啊，帮助我们破了这么一个棘手的陈年旧案，而且还能吊出这么一桩大案，你很出色，我正准备给你申请奖励呢！”

    杨飞立刻说道：“不用客气，我不在乎什么奖励，我这次来是跟您辞行的，我们可能两天后就离开了。”

    局长点了点头，说道：“我知道你不会在乎这些，我想你应该知道，明天老赵就回局里报道了。不过他这次有可能会受到督察部门的调查。”

    杨飞点头说道：“我知道，这些我在破案的时候，我就已经想到了。我相信我师父的为人和他的人品，他不会被判他的入警誓词的。”

    局长说道：“我也相信我的刑侦支队的支队长，你这么快就回去啦！我还想让你给我们局里的这些警员做一下培训呢！不过算了，就这样吧！”

    杨飞抱歉地道：“对不起，局长，这次因为美国那边有十分紧急的事情必须回去，所以只能跟您说一下抱歉了。”

    局长摆了摆手，说道：“没关系，你有事我知道，也没必要说抱歉什么的。只要你有时间回来多来看看就好。”

    杨飞点着头说道：“一定。”

    “好了，你去刑侦支队那边去看看吧！顺便也跟他们告别一下吧！”局长说道。

    杨飞微微地鞠了一躬，然后说道：“这段时间辛苦您了。那我走了。”说完见到局长点头之后，就转身离开了。

    杨飞离开局长办公室之后，就朝着刑侦支队走去，敲了敲门，然后走了进去，见到每个人都在忙着手头上的工作，除了温俭和罗伊笑着招呼杨飞之外，其他人见到杨飞都没有什么好脸色。

    杨飞对温俭和罗伊说道：“温哥、小罗，我是来跟你们道别的，美国那边有事情，我必须要赶回去。”

    罗伊说道：“杨飞学长，你这么快就就要走啦！我还说有些事情要跟你请教呢！”

    杨飞微笑着说道：“没关系，我的电话你也有，我们电话联系，或者微信也可以啊！有什么问题随时问我。”

    温俭说道：“小飞啊！这次跟你合作很愉快，也跟你学到了很多东西。我们保持联系，还有希望你多多指教！”

    杨飞说道：“你太客气了，有什么事直接跟我联系。好了，我先走了。”说完微笑了一下，直接转身就走出了办公室。

    走出办公室之后，直接开车朝着蒙卡寨驶去。

    再次经过颠簸的山路之后，到达了蒙卡寨，停稳了车之后，下车直接来到了李晓晓的家，走进李晓晓的家，李晓晓立刻迎上前说道：“杨大哥，我哥哥怎么样了？事情什么时候办完？”

    杨飞想了一下，然后说道：“晓晓，我不想瞒你，你哥哥犯了法，他被抓起来了。”

    李晓晓一愣，然后问道：“是你把他送进去的？”

    杨飞点了点头，说道：“是的！是我破的案，也是我亲手抓的他。”

    李晓晓的眼泪立刻就流了下来，哭了起来。杨飞也没说什么，因为他不知道该怎么劝，只能站在旁边静静地站着。

    李晓晓哭了一会，贱贱地平复了心情，对着杨飞说道：“杨大哥，我相信你不会冤枉我哥，既然你说他犯法了，他就一定是犯法了，我能见见我哥吗？”

