    凡是总是有正反两面，有些媒体在讽刺叶苏芒选材错误的时候，也有一些人站出来支持叶苏芒的选择。

    像是刚刚和叶苏芒合作过的约翰.库萨克第二天就在报纸上表了一篇评论。

    “听闻叶将要拍一部关于初恋的电影，哇哦，这听上去似乎就很有意思，看来我们的大导演真的下定决心和他的那些级特效说拜拜了，我真的很佩服他的勇气，也佩服他天马行空的想象力，这样的导演所要执导的电影怎么可能不令人期待，要知道，他是创造了北美票房纪录的大导演，他是创造了世界票房纪录的大导演……！”

    还有曾经拍摄过《罗密欧与朱丽叶》，《红磨坊》等一众优秀文艺片的大导演巴兹.鲁赫曼也同站出来声援了叶苏芒。

    “现在的影评人越令人失望，文艺片可以说是电影真正的艺术，它不需要那些特效去伪装自己，而是真真实实的靠着剧情，导演的功底还有演员的演技去打动关注，这是最朴素的电影，也是最让观众直接感受到影片内涵的电影类型，至于票房？我相信一部好的影片就会有喜欢它的观众，我不认为文艺片就代表着低票房……”

    而一些网友也纷纷在网络上言支持叶苏芒的选择，当然也有很多不支持的，或者说浑水摸鱼捣乱的，一时间网络各大影视论坛纷纷有许多的帖子都是关于叶苏芒新片的选择，而叶苏芒这部电影甚至还没有开机的情况下就已经闹到全美皆知的地步了。

    “这算是免费宣传么？”叶苏芒看着那些回复数已经万的帖子。看着里面吵成一片的热闹劲，忍不住哭笑不得的问向一旁的里昂。

    后者微笑的点了点头。

    “Boss。我也没有料到竟然会这样，不过从侧面来看，这也是Boss您在北美影响力的一个体现，否则不会有这些人愿意站出来替您说话的。”斟酌了一番，里昂补充了一句。

    对此，叶苏芒也默认了下来。

    当初拍摄《2o12》的时候，叶苏芒同样也被媒体攻击过，不过那时候的他只是一个拍了部热门电视剧的小导演。被媒体攻击的时候也没见有谁站出来为自己说过话，最多的只是平日里有竞争关系的媒体相互抨击几句罢了。、

    但是现在的叶苏芒一举成名，这一次的时间就明显看出来叶苏芒在北美的影响力有了多么大的进步，姑且不提其余几位名人的响应声，就是网站论坛内这些网友们就看得出，叶苏芒已经不知不觉中拥有了一大批的影迷。

    而这些无疑就是自己日后的资本，随着自己的影片越来越多在北美上映。只要保证质量，这股力量就会如同滚雪球一般越来越大，最终或许真的能够成为像自己在国内那般一呼万应。

    影片还在筹备期，对于这些老员工叶苏芒是十分信任的，趁着这一段时间叶苏芒又急忙忙的再度飞回了国内，陪着刘伊菲和肚子里的宝宝。

    不知不觉时间已经到了秋末。十月份的京都已经有了一丝凉意，这是一年中京都难得舒服的天气，不冷不热，尤其是秋风吹起的时候，那一丝丝的清凉着实令人浑身上下都觉得舒坦。

    按照以往。这样的日子叶苏芒一定会约上两三个好友爬山，而且必然是那五百多米高的香山鬼见愁。届时站在山巅眺望满山的枫树定然一定是美极了，要知道香山红叶可是京都最著名的几个景点之一了，而十月份无疑就是一个观景的绝佳日子。

    不过今年显然叶苏芒是抽不开身了，随着刘伊菲的身子越的臃肿，行动也是越的不便，而叶苏芒每天必然在工作之余都要陪伴着女孩，同时也是一种监督。

    孕妇在怀孕期间很容易暴饮暴食，尤其是对某些品种，像是甜品之类的，而吃多了这种东西，小到会产生蛀牙，胖等毛病，大了说还很容易患上糖尿病，胃病等疾病，所以每天对于刘伊菲的饮食叶苏芒都会让营养专家专门做出来一份食物的比配，让刘伊菲用最健康的身子迎接宝宝的成熟落地的时刻。

    不过这么做也是有后遗症的，至少在某些时刻刘伊菲是真的会翻脸，会哭闹。

    叶苏芒也没有料到过，孕妇的情感波动会如此大，一些小刺激就很容易让他们的感情崩溃，这一个多月的时间内，叶苏芒和刘伊菲大大小小的架都吵过了不下三四次，最后虽然都在叶苏芒的让步下缓解的，但是一股疲惫感还是从叶苏芒心底生出。

    真的很累啊，尤其是面对的还是自己最爱的女人不讲理的时候，说不得又骂不得。

    又一次吵了小架，在叶苏芒随后的哄劝下，女孩总算是收了脾气，不过满心疲惫的叶苏芒却有些惧怕了，所以特意把刘晓莉接了过来长住。

    第二天一大早，刘晓莉便提着包裹来到了香山的别墅，叶苏芒听到门铃响的时候正倒在沙上，被门铃一惊顿时从沙上跌落到地上，虽然沙不高，但这一下也足够疼了，尤其好死不死的叶苏芒脑袋还磕到了桌脚，不过听着不断响着的门铃，叶苏芒还是立刻捂着脑袋穿上拖鞋跑去开门。

    “苏芒，怎么这么一副样子。”房门打开，着实吓了刘晓莉一大跳。

    眼前的叶苏芒还是那个十天前自己见过的男人么？一头乱糟糟如同鸟窝的头，一双充满了血丝的双眼，还有浑身皱巴巴的衣服………

    看到这里，刘晓莉忍不住抿了抿嘴角。

    “妈，我帮你提包。”叶苏芒没有直接回答刘晓莉的问题，而是热情的接过刘晓莉的手包，把她迎进屋内。

    这一声‘妈’叫的刘晓莉十分的舒心，自从女儿怀了孩子，叶苏芒也就渐渐改了口，这也让两家的关系真正的走到了一个更加亲密的地步。

    而楼上睡觉的刘伊菲很快也知道了刘晓莉来了的消息，顿时高兴的在卧室就大喊刘晓莉的名字。

    有了妈妈的陪伴，刘伊菲的情绪波动好了很多，至少有一个能够压得住她的人存在了。

    “苏芒，吃水果。”

    半晌后，刘晓莉端着一盘水果送到叶苏芒的面前，果盘内有苹果，有梨，有橘子还有荔枝，每一样都收拾好了，还用冰盘冰镇着，看上去就十分的美味。

    叶苏芒捡了颗荔枝放进嘴内，冰凉的触感，浓浓的甜意，让他立刻就露出了一副满足的表情。

    “茜茜那里有么？”吃完这一口后，叶苏芒立刻问道。

    “都有，我刚才已经给她拿上去了。”刘晓莉笑着回答道，叶苏芒第一时间这么问让自己很满意，至少这证明这个男人心里是有自家女儿的。

    “茜茜这孩子最近总闹脾气吧，说起来这性子也是随我，当初怀她的时候我也是总闹脾气，我前夫……”吃了口苹果，刘晓莉忽然说道，不过在提到前夫的时候明显顿了一下，才继续道：“他也是总忍让我，迁就我，不过我觉得有的时候是不要太迁就孕妇的无理取闹的，有理的时候也要强硬些，不然孕妇的感情是泄了，但是作为另一半却承受了更大的压力，这对感情来讲，显然是一个隐患。”

    刘晓莉之所以说这一番话完全就是用自己的事情来提醒叶苏芒，希望他的内心不要留下什么芥蒂。

    这一次见到叶苏芒，他脸上疲惫的样子如何也掩饰不住，都落在了刘晓莉的眼中。

    能把叶苏芒折腾成这么一副模样，刘晓莉很难想象自己的女儿最近究竟能闹到什么地步，尤其是瞅着叶苏芒有些晦暗的眼神，要知道以往间，这双眼睛总是明亮的吓人，怎么可能会变成这幅模样？

    听了刘晓莉的话，叶苏芒内心颇为感动：“妈，您放心吧，我看过图书，知道有些孕妇在怀孕期间的情感很脆弱，这时候一定要好好去维护的。”

    “你有心了。”刘晓莉欣慰的笑了笑，没有再劝什么，孩子的事情还是点到即止为好，对于叶苏芒的人品性格刘晓莉也是有着十足的信心的。

    笑谈间水果很快就被两人吃完了，叶苏芒刚要端起果盘收拾就被刘晓莉抢了过去。

    “你去休息吧，这里交给我就行了。”留下一句话，刘晓莉便已然走进了厨房，想了下，叶苏芒这一次没有固执的跟进去，而是老老实实的跑到楼上找到一间卧室躺下，因为自己确实实在是太累了。

    当叶苏芒第二天醒来的时候，还是被电话吵醒的，打来电话的正是赛文。

    “Boss，《怦然心动》剧组的筹备工作已经基本完成了，就等着您回来选取演员，您最近有时间么？”

    听到这话，叶苏芒沉吟了一番，还是点了点头。

    “帮我布消息吧，三天准备时间，三天后我会回到洛杉矶总部，选角就在我们总部的面试厅举行。”

    “明白，Boss。”

    挂上电话后，叶苏芒没有过多的精力去考虑选角的问题，而是苦恼着该如何和刘伊菲解释。