    “玄木古琴！”

    这一刻，望着楚云手上那张古朴的木琴，楚心瑶眸光含泪，鼻子一酸，娇躯颤抖不停，在心中惊呼出声，久久不能回过神来。

    玄木古琴，是楚心瑶在楚家东院时，经常用来弹奏的琴，对于这张古琴，她可以说是爱不释手。

    起初，楚心瑶还认为眼前的玄木古琴，只是同款而已。

    但是，再经过仔细的观察，她却是讶然发现，这张琴是那么的熟悉，无论刮痕、木纹还是琴弦色泽，都与当初楚家东院的那张一模一样。

    不！应该这么说，这一张古琴，正正就是楚家东院的那一张！

    此时，楚心瑶错愕、激动、惊讶、困惑、震撼，一行行眼泪在飙出，泪如泉涌。

    为什么？！

    为什么眼前这个带着面具的野人，会有她的玄木古琴？！

    他是什么人？

    他怎么得到这张琴的？

    楚家东院是失窃了吗？

    还是说……那个少年被人洗劫了，连琴都被夺了？

    这一刻，楚心瑶的脸上写满惊容，满腹疑问，怔怔出神，一边流着泪，一边通过半透明的纱帐，紧盯着那名野人。

    “你……你你……”

    她声音沙哑，语带哭腔，楞了很久，才颤声发问：“这张琴……你……你是从哪里得到的？”

    说罢，楚心瑶眸光闪烁，目不转睛地看着前方，看着那名面具野人。

    与此同时，楚云通过幕帘，看到楚心瑶万般激动的表情，也不由得心中一痛，感到颇为难受。

    两人明明只隔了一块帘子，却仿佛相去甚远。

    事实上，这琴的确是楚家东院的那一张，当初准备闯出白阳城时，楚云也顺手将它带上了，因为他知道，楚心瑶最爱这玄木古琴了。

    看到这琴，就如同见到其人。

    楚云也是刚刚才想起，自己有这么一件信物，能够让两人相认。

    他坚信，楚心瑶绝对会认得出这琴！

    略微沉吟之后，楚云才平复心绪，语气没有起伏，淡然道：“这张琴，是在下击退几头猛虎之后，从一个山洞中无意得到。”

    “说起来，当初在下还因此而受伤，胸膛多了三道爪痕，后来幸好有一名温柔的女子帮我疗伤，否则，我可能就不会站在这里了。”

    “而今日，在下得知楚姑娘你琴技卓绝，那么就顺便借花敬佛，将此琴拱手送上吧。”

    说完，楚云踏步上前，不由自主地想要直接进入凉亭，要亲手将玄木古琴交给楚心瑶。

    但是，还没走近，一名侍女就走了过来，接过古琴，道：“公子，这礼物就让小婢代为转交吧。”

    闻言，楚云微微一怔，但意识到自己可能会露出马脚，也只好留在原地。

    “楚小姐好像对这琴感兴趣？我没有眼花吧，这么一张烂琴都看得上眼？”

    “可能她只是想看看这琴有多么烂而已……”

    此时，望见楚心瑶那变化不定的神情，众人都脸色错愕，声音发干，但依然不认为楚云所送的古琴，能够触动美人的芳心。

    一张烂琴就能得到绝世美人的青睐，那他们辛辛苦苦收集那么多名贵的礼物，是为了什么？

    尤其是莫修、雪寒飞和东方雄三人，对楚云真是相当的不屑，斜瞥着他，等待他出丑的一幕，想看到他被楚心瑶赶走。

    全场寂静，都注视着凉亭内的状况。

    这个时候，玄木古琴，已经被放在了石桌上。

    而当楚心瑶一摸到琴，她当即美眸瞪大，心脏忽然狂跳，连灵魂都在颤抖！

    这张琴，确实是她所拥有的玄木古琴！

    再联想起刚才关于古琴来历的话，楚心瑶眸光闪动，颤抖着抬起头，而后望向前方那名面具野人！

    她想起那一晚，楚云从暮色森林采药归来，正是被赤焰虎划破了胸膛，造成三道醒目的伤痕！

    而就是在当晚，他将玄木古琴重新买回来了。

    结合野人刚刚所说的话，这一切是那么的相似。

    念及至此，楚心瑶完全止不住眼泪，泪如泉涌，娇躯大颤，玉手捂住小嘴！

    她懂了。

    为何这个野人，在这次聚会中屡屡为她出头？

    为何这个野人，愿意为她得罪那些少年天才？

    原来，眼前这个野人，这个带着面具的野人，是云儿……

    是那个她日思夜想，盼望相见的云儿！

    没死……

    云儿……没死！

    这一刻，楚心瑶激动不已，心脏狂跳，似乎这个世界，开始变得豁然开朗了！

    “你……还好吗？”

    与此同时，见到楚心瑶那两行眼泪，楚云也于心不忍，强压着语气问道，心潮澎湃。

    他知道，此刻的心瑶姐姐，已经将他给认出来了！

    “嗖——”

    淡淡清风拂过，吹起幕帘，掀开了一半，让楚心瑶露出了半边绝美的脸容。

    而后，双方隔着红纱帐互相对望，似在诉尽千言万语。

    “云……”楚心瑶一时感动，想要呼唤楚云，但刚把那一个字说出来，她就当即闭口，猛地咬牙。

    她并不愚蠢，眼下既然楚云只能带着面具见人，一定是不想别人认出他的身份。

    而后，楚心瑶冷静下来，眼角的余光瞄到楚震南，见到他正狐疑地盯着自己，立刻就止住泪水，极为坚强！

    “我不能让云儿陷入险境，楚震南肯定会对付他的！”

    想到这一点，楚心瑶长舒一口气，开始接过楚云的话。

    “我没事，只是一时发呆。”楚心瑶用衣袖擦了擦眼角，玉手抚摸着玄木古琴，脸色一红，说道：“这……这张琴，我……我十分的喜欢！”

    “嗡——”

    听到这句话，看到那个表情，庭院内的众人只觉得脑袋被狠狠敲击了一下，纷纷张口结舌，神色惊愕。

    这……这不可思议啊！楚心瑶会喜欢这张烂琴？这怎么可能？！

    所有人脸色发白，都不敢相信这个事实，这野人用一张烂得不能再烂的便宜琴，就能感动绝世美人？

    太……太匪夷所思了。

    那几位少年天才，更是全都瞪圆了眼睛，颇为失态。

    他们费尽心机，又是送稀世珍宝又是说尽花言巧语，都不曾接近到楚心瑶，更不用说让她露出喜悦的神情了。

    但现在，这野人小子，一张烂琴就俘虏了美人的芳心，让他们情何以堪啊？！

    “哼！”莫修直接踢爆了桌子。

    “先让着你这野小子一步。”东方雄虽然嘴上不在乎，但实际上心中却不是滋味。

    而雪寒飞，则是露出了冰寒的神情，首次握紧了拳头，双目凶光闪烁。

    他不放弃，径直走到楚云旁边，温和地道：“本公子这里还有一张更加好的琴，不如我将它……”

    “不必了，你走吧。”未等雪寒飞说完，楚心瑶便是直接冷声道，让这温文尔雅的公子，第一次露出委屈的神情。

    “你看不到我在跟这野人公子说话吗？带着你的烂琴，走吧！”楚心瑶再次开口驱赶，语气冷冽。

    众人懵然，再次倒吸了一口凉气，在这美人的眼中，价值三十万灵石的星月琉璃琴，反而是烂琴？！这太奇葩了。

    而此刻，很多人望见灰溜溜走回来的雪寒飞，都为他感到可怜。

    这三十万灵石啊！不但打水漂了，还被美人痛骂，可谓是双重打击。

    “这是何等的悲剧啊！”众人悲叹一声，连连摇头，觉得自己再次被那野人楚云给压了一头，都无比的懊恼，无比的愤懑。

    在此之后，楚心瑶又仿佛回到了二人世界，忽略掉周遭所有的事物，望着楚云，含情脉脉，柔声道：“公子，多谢你送我这张古琴……真的，谢谢你……”

    她很努力地压抑自己澎湃的情绪，但美眸一热，眼角还是不由得有泪花溅出。

    这一次，不是伤心欲绝的泪。

    而是久别重逢，感动的泪！

    楚云并没有死，她等到了！等到他来接自己了！

    “我……”楚云自然听得出楚心瑶是有多么的激动，距离这么近，只隔着一块薄薄的轻纱幕帘，见到她楚楚可怜，脸上流淌着感动的泪水。

    心瑶姐姐需要我！

    这是楚云此刻的想法，他也憋不住了，脚步情不自禁地往前踏出，想要闯过这轻纱幕帘，抱紧楚心瑶，亲口告诉她，我要带你走！

    “公子！”

    可是，未等楚云踏出一步，里面的侍女却是开口阻止，道：“请您遵守规矩，不要越过红线，送完礼物，就离开吧，别要打扰我家小姐休息。”

    闻言，楚云眉头一皱，拳头握紧，但也心知此刻不是发难的时机，只要楚心瑶得知自己就在眼前，会去救她，这就够了！

    “楚姑娘，记得要保重身体，你，总会有希望见到晴天的……”楚云语气淡然，后退一步，沉声说道，但心中却是波澜起伏。

    他在暗示，无论如何，都会来救楚心瑶，决不放弃！

    “嗯……”

    而这一刻，听到楚云的话，楚心瑶也乖巧地点了点头，容光焕发，美目顾盼生辉，露出了一丝甜甜的笑容。

    这个笑容，倾尽芳华，清丽绝俗，仿佛让天地万物都黯然失色。

    透过幕帘，看到这美人一笑，所有人都看痴了，看呆了，神魂颠倒，就连一些女子，都被深深吸引住了。

    这个笑容实在是太美妙，宛若仙女降世，一笑倾人城。

    此刻，楚心瑶美眸涟涟，玉手轻轻触碰玄木古琴的琴弦，像是抚摸着爱人的脸庞，温柔而优雅。

    “我……我会等到那一天的。”她的声音很低，若轻风，若细雨，润泽人心。

    “嗯！”

    楚云重重点头，隔着帘幕，与楚心瑶四目交投，两人的情绪都澎湃起伏，像在互相倾诉。

    “好了，公子！速速离开吧，聚会还要继续进行！”受到不远处楚震南的示意，一名侍女催促，直接挡在楚心瑶面前，让楚云再也看不到她。

    随后，深吸一口气，楚云只好再次回到坐席，让自己镇定下来。

    只不过，虽然两人相认了，但楚云也因此惹来了很多人的不满，他刚一坐下，就感到有无数道不善的目光盯着自己。

    尤其是最前方的坐席，那三名少年天才，都有杀意在弥漫。

    “哼，接下来，要解决其他麻烦了啊！”楚云目光凛然，做出戒备。

