    前方。

    　　是一片冒险者驻扎的营地。

    　　这个冒险队伍足有数百人，整体实力非常强大，散发凡仙境能量波动的强者，就有十多位。

    　　其中，一个男子非常亮眼。

    　　他身穿白衣，面冠如玉，身材修长，俊美的脸庞挂着一丝放荡不羁的笑意。

    　　此时，他正在撩身边一位年轻貌美的女子。

    　　“陈倩妹妹，饿了没，要不我下面给你吃。”

    　　男子深情地盯着貌美女子，眉毛一挑，“我下的大碗宽面味道一级棒哦，一定会让你回味无穷的。”

    　　说话的时候，还猛地眨了几下眼睛，一直放电。

    　　男子叫吴签，西域一流势力十湖寨的少当家，不但身份尊贵，实力也是不凡，有着凡仙境五重修为。

    　　他的年纪已经不小，却保持着年轻俊美的外貌，不知道霍霍过多少无知少女。

    　　“吴哥哥，讨厌，你真坏。”

    　　陈倩显然也不单纯，明白了对方话语的不正经，羞答答地锤了吴签几下。

    　　吴签则趁机一把抓住陈倩的小手，挠着对方的手心，笑道：“我那里坏了，你跟我说说。”

    　　“听说你红颜知己无数，惹下许多风/流债，最喜欢哄骗无知小姑娘。”

    　　陈倩假装抽回小手，有些吃味地说道。

    　　“都是别有用心者造谣，恶意中伤，那些个王八羔子见不得我的好。”

    　　吴签断然否认，一脸认真地说道：“当然我是有过一些女人，不过都是她们觊觎我的身份地位，想要攀高枝，我对她们不过是逢场作戏。对倩妹妹你可不一样，是认真的，是真心实意奔着结婚去的。”

    　　说话间，趁机将陈倩拉入怀里，一双不老实的手就摸了过去。

    　　“你若真心对我，就帮我杀了封魔城的纪黑头，还要铲平夕霞山庄。我父亲陈进是被纪黑头和杜霂害死的，杀父之仇不共戴天，他们都得死。”

    　　陈倩半推半就，没有反抗，任由对方的大手胡作非为。

    　　其实对于父亲陈进的死，陈倩并没有多大的仇恨，可陈进成了通天阁的弃子，被当作替罪羔羊，连累她也被通天阁赶了出来。

    　　原本陈进乃是通天阁的核心长老，她在通天阁的地位也是无比尊贵，人人追捧。

    　　可如今陈进成了人族败类，她为此受牵连，失去了一切，故而对纪默和杜霂那是恨之入骨。

    　　吴签霸气地保证：“倩妹妹放心，那纪黑头也杀了我一位族叔，我定不会饶过他，夕霞山庄算不了什么，日后找个合适借口，定将其铲平为倩妹妹出气。”

    　　“吴哥哥，你要说话算话，可不能敷衍我……啊……死鬼，别乱摸呀。”

    　　陈倩脸色坨红，这吴签好不老实，大庭广众之下，就抓她那。

    　　周围那么多人呢，好难为情的说。

    　　吴签显然是个中老手，荡笑着说道：“倩妹妹，你身体虚火很旺哦，去我帐篷吧，我的吴痛针灸术很厉害的，我给你扎几针，好好治一治。”

    　　说着，就猴急地拉着陈倩往帐篷走去。

    　　而就是在这个时候，朗兢的声音远远传了过来。

    　　看守营地的修士，显然也认识朗兢，并没有阻拦，让他进了营地。

    　　“吴签哥。”

    　　朗兢飞快来到吴签身前，满脸的兴奋，感觉这次大仇得报了。

    　　“你谁啊？”

    　　吴签满眼怒火，黑着脸。

    　　都这个关头了，还有不识时务的来坏他好事，一点儿眼力见都没有。

    　　“签哥，是我啊，朗家的朗兢。上个月，我们在艳芳楼可是见过面的，那晚你点了十几个蛇女，还是为弟结的账。”

    　　朗兢满脸堆笑，可心中却很不是滋味。

    　　当初，在艳芳楼的时候，吴签可是跟他搭肩搂背，称兄道弟的，没想到现在翻脸不认人，假装不认识了。

    　　都说男人一起逛过花楼，比一起出生入死还能增进友谊，原来都是骗人的。

    　　“胡说八道，我吴签光明正大，为人清白，怎么可能去逛花楼呢。我与你不熟，休要污我名声。”

    　　吴签当然不可能会承认，这种事情怎么能让陈倩知晓。

    　　陈倩暗中想笑，人家只提艳芳楼，又没说是一家花楼，你自己就暴露了，这不明摆着此地无银三百两嘛。

    　　她很是好奇，曾听过一些八卦，说吴签中看不中用，身子儿虚，这一晚点十几个蛇女是不是夸张了些，他受得了吗？

    　　光明正大，为人清白？

    　　朗兢都忍不住当面对吴签吐口水，你这老色胚祸害过多少清白姑娘，还有脸皮说这话，不怕天打五雷轰的吗？

    　　别的不说，上次艳芳楼你丫的玩完不想给钱，还不是我帮你擦的屁/股。

    　　“倩妹妹，我真的不认识这个人，你要信我。我是那种会逛花楼的人吗，不可能的嘛。”

    　　吴签连忙对陈倩解释，极力证明自己真的是正经好男人。

    　　“吴签哥，我知道一件仙器的信息，原本是特意来告知你的，想不到……哎！”

    　　朗兢假装叹息，转身就要离去。

    　　“仙器！”

    　　吴签身躯一颤，立刻就变脸，大步上前去搂着朗兢的肩膀，笑容满脸地说道：“朗兢兄弟，哥跟你闹着玩呢。我们可是一起逛过花楼，玩过蛇女的过命交情，亲如手足兄弟，怎么可能会把你忘记。”

    　　陈倩闻言，顿时凌乱了。

    　　她本以为女人变脸够快，想不到强中自有强中手，一山还有一山高呐。

    　　一秒前，吴签还信誓旦旦不认识朗兢，没逛过花楼，可现在就自己打自己脸。

    　　最重要的是，他一点儿也不尴尬。

    　　这时候，陈倩有些后悔了，找吴签这种人为自己报仇是不是正确的？

    　　别最后被这厮吃干抹净，占光便宜，什么都得不到吧。

    　　奔结婚去的？

    　　我信你个鬼，必然是哄骗无知少女的下作手段。

    　　陈倩外表看似单纯，但心思很深沉，看得比谁都清。

    　　仙器两个字也引起了她的注意，她顿时竖起耳朵偷听。

    　　吴签非常热情地与朗兢寒暄，大有一天不见如隔三秋的感觉。

    　　若不是刚见识到吴签先前的嘴脸，只怕朗兢还真的认为吴签将自己当兄弟了。

    　　“人类，当真是无比阴险啊。”

    　　朗兢心中无比鄙夷，但表面上还是装出一副无比感动的模样。

    　　“好弟弟，你当真知道关于仙器的消息？”

    　　吴签话锋一转，终于还是忍不住问了。

    　　朗兢也是演技派，露出悲伤之色，哽咽道：“说起来一把伤心泪，还得仰仗签哥为我报仇雪恨。”

    　　他捏造事实，说自己千辛万苦挖掘出一件仙器，却被玉家联合纪默给抢走了，族人也被杀了个精光。

    　　“走，快带路，哥去帮你把仙器抢回来。”

    　　吴签两眼放光，这件仙器他要定了。

