    签到命令之下，连续跳出了三道信息。

    杨辰看着跳出的信息，神色微微惊讶。

    自己想着带走这泉水，现在还真给他带走了。

    很快，随着生命道韵泉眼被带走，泉水也随之缓缓的下降，消失。

    大约半个时辰之后，泉水彻底干涸。

    不过，众人在泉水之中泡的时间也让众人获益匪浅。

    特别是修行生命大道的安之素，获益极大，修为直接破了一境。

    而且身躯之内流淌着浓郁的生命的道韵，让她施展的恢复之法，将会效果拔群。

    不过，众人倒是有些疑惑为什么泉水会突然干涸。

    “以后有的是机会来泡这泉水的。”杨辰笑盈盈的开口道。

    众人闻言对视一眼，大约猜到，肯定是杨辰搞的鬼。

    说不定他用了什么手段把这泉水直接带走了。

    “走吧，继续前进。”杨辰自然是没解释，随即开口道。

    众人也没多问，再度和杨辰一起出发，继续探索这诸天宫。

    在杨辰等人离开不久，有着一道身影悄无声息的落到了干涸的洼地之内。

    来人乃是一名女子，此刻这女子面色苍白，呼吸急促的开口：“第三圣皇子竟然被杀了，被那一行人杀了，我必须要尽快告诉圣皇女殿下。”

    女子说完，随即一闪，朝着远处悄无声息的遁去。

    这里隐藏一名女子，杨辰并不知晓，他带着众人一路探索诸天宫，一路收集各种机缘，其中最多就是道果。

    不知不觉又过去了一月，这一月之中杨辰一行人同样收集到了近百余颗道果，而杨辰签到数量就更惊人了，足足有三百多枚道果。

    伴随着杨辰一行人不断的深入，各界的人出现的也越来越多，而且实力也越来越强。

    而且，随着出现的越来越多，杨辰发现，这些人似乎不约而同的皆是朝着同一个方向而去。

    杨辰等人自然也随着这些人一路前行，很快进入到了一座山脉之中。

    山脉之内云遮雾绕，灵气浓郁，更是飘荡着道韵，其中山顶之上时刻散发着强大的道韵，而且越接近山顶，这道韵越强，甚至有一个强大的大道之威镇压而下。

    毫无疑问，山顶之上必然有极为奇特之物。

    杨辰一行人自然不会错过，迅速抵达了山顶。

    “那是什么？”

    杨辰带着众人来到了山顶，便是见到了一棵参天大树。

    而这大树并非是绿色，而是闪耀着各色的光辉，每一根树枝颜色皆是不一样，每一根树枝之上皆是结着一枚巨大的道果。

    而在这树木的周围坐着许许多多的人。

    这些人似乎都在修行。

    而每一颗果实之下，皆是站着不少人，似乎保护着这些道果。

    “这……这……”杨紫苑望着这颗参天大树，呼吸都有些急促了，显然她对这树有些了解。

    “是什么？”杨辰旋即问道。

    “这……这可能是传说中悟道仙树，唯有仙域才有的仙树。”杨紫苑面对这棵仙树，声音都有些颤抖了。

    “悟道仙树？”杨辰闻言露出惊讶之色。

    “没错，这就是悟道仙树，你们还是有些见识的。”

    就在此刻，一道声音在杨辰等人的一旁响起，而这声音，杨辰等人很是熟悉。

    说话的人正是与杨辰等人分道扬镳的牧游。

    牧游带着一抹笑意望着杨紫苑一行人开口：“悟道仙树，可结出各色道果，包罗万象，而且靠近仙树修行可悟道，念头通达，可以一步证道极境，甚至若是愿意可以一步踏入圣君境。”

    杨紫苑此刻则是点了点头。

    悟道仙树之下，一念悟道，便可证道圣君，乃是绝世珍宝。

    “你和我们说这些有什么目的？”焱羽此刻不屑的看了一眼牧游道。

    “为什么?”牧游似笑非笑的开口道。

    而在他开口之刻，有一位修士朝着悟道仙树而去，显然准备是要靠近悟道仙树，进行悟道。

    只是，他靠近的瞬间，牧游直接挡在了他的身前开口：“想要树下悟道，交出十枚道果！”

    那位修士闻言面色一冷，显然是不想交出道果，随即要硬闯。

    牧游见对方硬闯也不拦着，而是望着这名修士前往。

    只是，这名修士刚刚硬闯了数步，便有一道金色的光辉从天而降，而后一柄巨大的战戟直接穿透了这名修士的身躯，将他钉死在了地面之上。

    “想要树下悟道，交出十枚道果，否则，杀无赦！”

    一道雷霆般的声音也随即在空中回荡。

    “想要树下悟道，交出十枚道果，否则，杀无赦！”

    一道雷霆一般的声音在上空之刻响彻，伴随着这道声音，一道浩荡的大道之威从天空之上朝着仙树之外的空间镇压而去。

    随着这股威压镇压而下，原本想要接近或者硬闯的人不自觉的后退，而后纷纷抬头看向上空。

    而杨辰等人也抬头看向上空，便是见到一位身穿金色战袍，如一位绝世战神一般的男子手持一柄金色大戟，傲立虚空，气势逼人无比。

    这位男子身躯宛如一座山岳，横亘在众人的面前，而其身上那股凶悍无比的气息不断的在告诉众人，只要胆敢硬闯下场必如刚才那位修士一样。

    “太一界，太一圣教圣子，盖无敌！”

    而此刻，牧游笑盈盈的看着杨辰一行人开口，话语之中透着无尽的得意之色。

    盖无敌，人如其名，盖世无敌。

    乃是至尊界太一界第一势力太一圣教圣子，修为在太一界圣灵境之中盖世无双。

    而此刻，身上的气息无不是告诉众人，此人已经踏入极境。

    而他极境的圣灵气息恐怕很长。

    “现在你是与这位盖无敌同行？”杨紫苑冷着脸问道。

    “同行？”牧游闻言顿时笑了起来透着几分得意的开口，“不，不，我们现在是跟随太一圣教，以盖无敌马首是瞻，不久之后，我们将会深入这仙人之墓的核心之地，拿取此地的最大机缘。

    也只有盖无敌如此之人方有资格参与仙人之墓最大机缘的争夺。”

    诸天宫又称仙人之墓，而此刻乃是仙人之墓初开，毫无疑问，在其核心之地必然有着极为惊人的机缘。

    想要夺取那份机缘唯有依靠实力。

    此刻，诸天万界的圣灵境的绝顶强者皆是汇聚到了此地，想要从这些人之中走到最后，唯有想盖无敌如此实力才能走到最后。

    而跟随盖无敌，才能走到最后。

