    很显然，瑶姬一直用神识追随两人，显然是担心有事。

    “大郎，这是储物袋？”回到家中，杨昭洗漱完毕准备休息，瑶姬走进来看了看杨昭腰间的小袋子柔声道。

    “娘亲竟然也知道这是储物袋？”杨昭故作惊讶道，杨昭故意将其佩戴在腰间，就是为了让瑶姬认为，她给的剑在储物袋中。

    杨昭不认为瑶姬能看透自己的系统，若是能看透，恐怕第一时间就逼问自己了。

    “以前我祖上也出过仙人，自然对此物有所了解。”瑶姬脸上崩现一丝隐忧，瞬间消失道。

    “不瞒娘亲，清河谷营寨中遇到了狼灾，我杀死了一头巨狼，从其巢穴中得到了这本书，稍加修炼后竟然打开了这个储物袋，孩儿我已经踏入了修仙之途了。”杨昭手掌一翻将上清炼气决拿出来道。

    这些都是杨昭想好的说辞，杨昭知道瑶姬肯定要询问自己，毕竟踏入炼气境的事情瞒不过瑶姬，周身灵气波动就能感知出来。

    “上清炼气决！”瑶姬接过看了一眼，脸色崩现一丝喜色，然后又被更深的隐忧替代，但只是一闪而逝，接着还给杨昭道：“这些我也不懂。”

    “我发现娘亲给我的那把剑也非凡品，很适合我，就藏在了储物袋中了。”杨昭岔开话题道。

    “从我祖上得知，修士一途劫难重重，娘亲倒是希望你当个凡人平安喜乐一生。但既然你踏入了修士之途，娘亲也不阻拦你。稍后我整理一下先祖遗物，看是否有适合你修炼的功法没有。”瑶姬道。

    “孩儿喜欢练剑。要是有剑法就好了。”杨昭知道瑶姬这是为以后送给自己功法打伏笔，所以顺杆子表明自己的心意道。

    “那些东西娘亲从来不动，等我回去整理整理，找找看有适合你修炼的功法没有？”瑶姬道。

    “多谢娘亲了。”杨昭按捺住心中的激动道。

    瑶姬打哑谜，杨昭自然也不会揭穿她，估计瑶姬也想不到杨昭知道她的出身。

    “大朗这孩子，自从有了二郎和小婵，有点忽视他了，心智发展过快了！”回到自己的住处，瑶姬有点忧虑的对杨天佑道。

    “娘子无需担心，这是好事。今日宴会之上，大朗表现的真不错，不愧为我杨家儿郎。哈哈哈。”杨天佑爽朗一笑握住瑶姬手道。

    “唉！”瑶姬心中暗暗叹口气。

    三天后，姜衡通知杨昭父子前去三皇庙上香，吉时自然是庙祝算好的，辰时过半，杨昭父子来到了这里，姜衡在家仆的陪同下自然也已经来到了。

    杨昭还是第一次来三皇庙，其用黑色的巨石建造而成，庄重威严，气势恢宏，在这个时代能建造出如此建筑，估计动用了不少人力物力。

    从中也可以看出三皇在人族中的地位。三皇殿中供奉的是燧人、伏羲、神农，从左至右排列着。

    姜衡、杨天佑和杨昭在庙祝的主持下，焚香祷告，签订了契约，整个程序相当的隆重，足足用了半个时辰才结束。

    杨昭自然也恭恭敬敬的给三皇老爷上香，他是从内心深处尊敬这三位人皇。

    从这里就可以看出，这个时代的人族，不敬天庭神祇，只敬天地和人族先贤。

    按照杨昭的推测，封神大战之后，这种情况就变了，杨昭通过系统能感知到，恐怕封神大劫也是对天地功德愿力的争夺，就是利益驱使。

    “昭。你说的新鲜玩意何时能给我看？”焚香祈祷，签订合作盟誓后，姜衡迫不及待道。

    “府尹大人莫急，明日就可送到，到时候我亲自送到府尹大人府上，当众给府尹大人展示。府尹大人可请確州各领主前来观赏。”杨昭道。

    “这是为何？”姜衡一怔道。

    “这种新型材料可建造更加坚固、保暖的房屋，各领主肯定都会感兴趣的。到时候，我按照协议将这些新型材料制作之法献给府尹大人，府尹大人趁势推广，为以后财源广进打基础。”杨昭一笑道。

    如今，即便在確州城内，大部分建筑都是土石、土木结构，粗糙简陋、漏风漏气，而且还不美观。

    若是用上石灰和石灰砖，所有的建筑将会有一个跃升，更加的舒适、美观，而且建造还快的多。

    对于那些奴隶主来说，谁不想住上这样的房屋。杨昭就是想通过这个展示活动，将石灰和石灰砖推广出去，快速的获得功德值。

    原本杨昭还没有如此打算，但既然姜衡有此心思，杨昭也就顺水推舟了。

    按照约定，杨昭会为姜衡提供制作煤球以及石灰、石灰砖的制作之法，而姜衡要保障杨家在確州城的利益。

    虽然看似杨家吃亏了，但实则不然，一旦石灰和石灰砖被推广开来，需求量会极大，到时候不是杨家一家能供应上的，而且杨昭的目的并不是铜贝，而是功德值，传播的越快，自己获得的功德越多。

    “大人，说不定他们从山上挖点石头来糊弄你。”冯继海在旁边阴测测道。

    “我相信杨家的人品，且看明日拿出什么，若是欺瞒我，他杨家可无法在確州城待下去了。到时候他清河谷的领地还不乖乖给我吐出来。”姜衡道。

    “大朗，你不是让关星他们已经将石灰、石灰砖运到了么，为何要说等到明天？”回去路上，杨天佑有点诧异道。

    他知道关星、龙岩等已经运来了几车石灰和石灰砖，而且还是用茅草掩藏着运入了杨府的。

    “哈哈，就是要姜衡心中有所期待，然后引起全城领主的好奇，明日我们展示后，相信很快就会引起他们的兴趣，未来必然会大卖。”杨昭一笑道，这是前世最普通的营销手段，算不上多高明，但很管用。

    確州城不是一个大城，全城大大小小的领主不足二十个，大部分如同杨家这样的小领主，爵位都是承袭祖上，在大商甚至都没有备案。

    姜衡的动作还是很快的，派家仆挨家送请柬，第二天辰时，所有的领主都来到了確州府前面的广场上，按照爵位高低列队，静等杨昭等的展示。

    当看杨昭和杨天佑当前，后面奴隶拉着五车用茅草盖着的材料抵达广场后，都好奇的起身观看。

