    传司议打定主意之后，就对那位司议言道：“左右我只需避免与敌直接斗战，那想来便可保得安妥。”

    那位司议道：“道理是这个道理。不过万事万物都没有绝对之说，传司议还是需要小心才是。”

    传司议看了几眼，缓缓道：“阁下这话也就是在我这里说说，可千万不能对外言说，在我元夏，求的便是绝对，求的便是永存长续，求得便是无有变化，哪里会那有那许多变数呢？”

    那位司议摇摇头，道：“也就是在传司议面前我能说上两句真话了，有些话明明知道是有道理的，可是偏偏无人敢言，也无人敢于肯定，还非要大声赞同，生怕惹了大忌。”

    他又感叹一声，道：“若等我元夏求得终道，所有大道一眼可以看尽，想必也不需要我等这般擅长推算之人了吧？”

    传司议没接这话，而是道：“今日就到此吧，还有，此事希望阁下不要外间说及。”

    那位司议道：“我理会的。”

    传司议也是放心的，要说世上口风最紧的，还是这些擅长推算之人，因为涉及天机变数他们敢泄露出外，就会反夺自身，他们个个都是小心翼翼，不敢稍有逾越。

    于是他执有一礼，便起身往外走。

    待他要走出去的时候，那位司议在后面言道：“传司议，我辈感应，不会无有来由，尤其似司议这般功行之人，万不可轻忽。”

    传司议脚步顿了顿，点首表示知晓了，这才离开了此间。。

    回到驻所，他也是警惕了起来，决意下回再往天夏，当是躲在壁垒之内，随身再多带几件阵器，并用镇道之宝注意护持外身，要是万一见势不对，直接用乘青鸿羽归来，不给对面任何机会，那当就无碍了。

    思妥之后，心下一定。

    此刻其实不止是他，其余被张御剑光伤及之人在生出感应之后，多多少少也都是有些心绪不宁。

    曾跟随下殿一同进攻天夏，并主动征伐壑界的徐道人，被张御斩杀了一次外身后，心神之上也是残留有剑痕。后来他自认找到了克制之法，意图扳回一局，然而被张御再是斩了一次，结果不但未曾洗脱，反而有所加深，并时时困扰着他。

    每每他修持之际，这剑痕就会出来影响心神，令他根本无法安稳定坐。

    这两年多来他一直在努力摆脱这等困扰，但是没有用处，越是着意上去，剑痕越重，这东西恐怕唯有用镇道之宝才能彻底清除。

    但问题是他不是司议，是不够资格使用宝器的，况且败战之后心境之上受了影响，居然自己还无法弥合，这事情无论如何都是不可让别人知晓的，否则必定回影响他此刻的地位，还有会令人怀疑他的能力，这样他根本就没机会再寻张御交手，也就没可能解决此事了。

    其实除他之外，还有和他一般被张御斩杀过两次的支道人也是在找寻化解之法。

    若是这几人聚首合计之下，说不定能探看出一些端倪来，但是所有人对此都是讳莫如深，生怕他人知晓此事，哪里又会去主动声张？

    清玄道宫之内，张御自得有斩诸绝之后，接下来每日都是在那里演练剑法，熟悉此中变化，随着多次运转之后，他心中也是渐有所感。

    玄异推动上去的“斩诸绝”与真正的“斩诸绝”其实差别并不大，真正缺乏的其实是专一之气神。

    重天玄异能够助他在一瞬间达到这一点，因为“玄异”似能够在无数变数之中找出一条正确去到此间的路数。

    但是同样，在这一瞬间中，他也无有办法祭出其他手段。这在以前是感觉不到的，也没什么妨碍，但是在与同样层次的对手交锋之时，却是值得留意，

    当然，真正的“斩诸绝”也没有其他的手段，无论什么在前，只消一剑斩去便可。

    严格来说，他与真正专以斩诸绝之人的区别就是他需运势发剑，而后者无有这等滞碍，所以这也算是一个不算破绽的破绽。

    单对单当然无碍，如果对敌人数一多，可能会有疏漏，不过这里他可以通过一遍遍的演练，使这一瞬为之缩短，而且现在他是一人斗战，等到白朢、青朔二人成就，那就可为遮护了。

    此刻他轻轻拂拭着蝉鸣剑，得了这一门剑法之后，即便对上的只是元夏修道人的外身，只消斩中，便立刻可以杀绝生机，斩灭神气，正身是没有活命的机会的，除非有镇道之宝时时加以护持。

    可便是一些元上殿的司议，也无可能时时得有这等加护，而那些寻常求全道法、或者干脆不是元夏出身的修道人，则根本不可能有此待遇。

    但也需要注意到，元夏方面也不会任人宰割，一旦察觉到他能通过斩杀外身破灭正身之后，随后一定是会加以防备的。

    所以他的第一次出手很重要，应设法取得足够多的粘钩，最好是在元夏反应过来之前多斩杀几人。

    求全道法之人就算元夏也不可能随意推出来送死，无论在哪个势力之中，都可算为倚仗，若是被斩杀多个，那元夏实力将大是受损。

    而一旦遭遇到了这般困境，元夏每一个派遣往天夏的人都需要用镇道之宝护持，也等于牵制住了元夏的一部分实力，于天夏大有好处。

    虽然他本人可能因此被元夏盯上，可他身为玄廷廷执，本就是元夏必除的对象，所以不用在乎这些。

    不过他觉得也需感谢元夏，若没有元夏这般不断逼迫，他或许永远不会去将“斩诸绝”推到今日之地步，天夏许多修道人恐怕也很难在短短时间内往上晋升。

    可这一切成果必须能保得住才成，要是天夏战败，那么这一切都没有用，都将成为泡影。

    想到这里，他手腕一转，眸中透出一股犀利光华，霎时间，便又是一道剑光从道宫之中一晃而过。

    金庭道宫之内，钟廷执、崇廷执二人正在商议着如何针对元夏入略之事，除了他们之外，殿内还坐着诸多擅长推演的天夏修道人，其中有一些还是原来被擒或自外投靠过来的。

    他们都是擅长天机推算的，但是正如天夏本土被大混沌所侵染，对面什么都推算不得，而元夏自立天序，他们同样无法推算得出元夏的布置是怎样的。

    但是元夏在自己地界上是如此，等来到了天夏地界上那就不同了，到了那时个时候，他们却是能够进行的一定的推演。

    就算元夏一方有镇道之宝遮掩，可是镇道之宝对抗的时候，就是他们的机会了，哪怕只是一点点空隙，都是可以抽拿到天机线索的。

    有修道人言道：“我等推算，若是抓准机会，倒是可以扳回一些优势，但是元夏修道人乃是外身到此，再如何也奈何其正身不得，可以反复到来，不知玄廷可有什么应对么？”

    钟廷执是知道玄廷的布置的，但这些事不便对于底下之人说得太清楚，主要是怕元夏方面到来之后也能通过一些推算知悉什么。

    他只是道：“玄廷自有布置，诸位大可放心。”

    崇廷执道：“外身这终究是外物，诸位也不要太过依赖，我观元夏那些人，不敢使动正身，看似占了便宜，实则消磨了道心，到了真正需要决断之刻，怕是根本下不了决心。”

    钟廷执沉声道：“诸位，天夏各位同道皆有职责在身，而我等皆是擅长推演，要是能算得关键消息，却是能左右胜负的，诸位都是明白，不用我来多说。我们也只需做好自身所擅长之事便好，其余诸事玄廷自会妥善安排的。”

    诸人一听，相互看了看，也不再多说什么，都是打一个稽首，皆道：“愿听两位廷执差遣。”

    灵华道宫之内，林廷执正与尤道人也同样在议论对策。他们的方向，是如何更好的应付元夏的阵器。

    元夏阵器乃是集阵器、法器乃至符法于一身，此有可取之处，也需深厚底蕴才能支撑，底下修道人有一件在身，可以发挥数倍的力量，天夏在这方面太吃亏。

    所以二人也是在寻思，天夏也要有一些足以与元夏抗争的法器。

    以往这等事很困难，但是两个人根本道法相互配合，或就能塑造出堪比阵器的法器来。

    两人商议过后，林廷执取拿出一枚金丸出来，伸指一点，一缕气意往里推入进去。

    求全之后，他身边的法器已经不再固定为一个形态了，随着他根本道法扭转，哪怕一粒石子都能变化成有用之器，层次高下只是取决于他根本道法强弱而已。

    尤道人这时也是慎重无比，将一缕气意渡入其中，根本道法一般来说是相互不融的，特别是他们擅长的是两个方向，而要将两种力量汇聚成一体，这就要两人相互之间的磨合，这两年多来他们已是互相论道了多次，到了眼下才决定真正动手。

    在两人配合之下，大约半天之后，才是收手回来，再观那枚金丸，却已是将两股气意都是成功留驻了下来，并在光芒之中渐渐融合到一处，最后闪烁了一会儿，便收敛光华。

    林廷执看了几眼，又拿仔细辨认片刻，最后欣悦道：“尤道友，此法可行！”

    ……

    ……

