    一顿饭吃饭后，张先生三人便告辞离开。

    看着他们离开的背影，仁爷的手在桌子上敲了敲，眯着眼睛对低头狂吃的靳青说道：“丫头，你对他们有什么感觉。”

    这熊孩子究竟怎么回事，每次见她都像是几辈子没吃过东西一样。

    想归想，但见靳青吃的香甜，仁爷的脸色也跟着缓和不少，甚至有心情吩咐人端上一盘煎饺，细嚼慢咽吃起来。

    靳青将嘴里的小笼包咽下去，转头看向仁爷：“他们打不过老子。”三个绑在一起，都接不住她一拳，这点自信，她还是有的。

    仁爷被靳青突如其来的话，呛得咳嗽两声，身后伺候的人赶忙过来帮他敲背。

    歪头斜眼的看着佣人们围着仁爷递水、顺气，想了想，靳青伸手将仁爷面前刚刚煎好的饺子拖到自己面前：“老子帮你报仇。”这刚出锅的煎饺就是好吃。

    仁爷：“...”

    正围着仁爷伺候的众人：“...”

    这姑娘缺心眼吧！

    将围在身边伺候的人打发走，仁爷无奈的看着靳青，随后便自顾自的点评起自己手下这三个人来。

    “老杜这人邪气中带着正气，对兄弟更是没话说。只是近两年来，他将自己子女们一一送到国外，想必心中已有决断，在黄浦滩的时间不会太长。”

    “阿贵对权利莫名渴望，可能的是老鼠当得久了，竟然想当猫。讨好F国人，给自己弄了个华人总探长的职位。

    好在他运气不错，娶了个有本事的老婆。只是这两年阿贵越发的浑，把个女支子捧在手心上，被忽悠的找不着北。

    以桂女的脾气，估计这桩婚姻应该坚持不了多久。”

    仁爷的声音顿了顿，随后语气感慨的说道：“那桂女当真是个有本事的，以后若是有机会，我给你们攒个局，你们可以相互认识一下。”

    听仁爷的语气，便知道他对这个所谓的桂女有多么推崇。

    点评完前两个人，便轮到张先生。

    说到张先生的时候，仁爷的脸色渐渐变冷：“老张这个人，你以后一定离他远点，我怀疑他已经投靠了R国人，这是连自家祖宗姓什么都忘了。”

    靳青一边听仁爷说话，一边往嘴里塞东西，同是还不忘对仁爷应付的点头。

    知道靳青并没有将自己的话听进心里。

    仁爷摇头叹息：“我年龄大了，其实不该再折腾什么，我只是希望能帮老帅守住黄埔。

    我们怎么闹都是自己人在家里闹，可若是洋人介入进来，那可就不只是小打小闹死几个人的事了...”

    自顾自的说了半天话，见靳青表情不变，依旧往嘴里塞东西，仁爷小心翼翼的试探着：“你那些火器是不是能便宜点，我刚好去把护卫队的武器换一换。”

    东西给出去，就是人家的，即使是他这个原主，也必须花钱买，这是规矩。

    靳青没回答，只是默默的从三张价目表中抽出一张送过去。

    她就是这么一个铁面无私的人。

    看着那张天价价目表，仁爷嘴角抽了抽：臭丫头，和着他之前的话全白说了。

    靳青本就是个没有底线的，在这个黑道为王的时代，更是放飞了自我。

    在黄浦滩，地盘的大小便意味着保护费的多少。

    于是，不到半年时间，靳青便将自己的地盘扩大了一倍。

    由于靳青曾经身受毐品荼毒。

    因此，在她的地盘上，所有的烟馆都被砸的干干净净。

    在这一点上，靳青将自己黑吃黑的属性展现的淋漓尽致。

    这些烟馆老板走门路送过来的钱，靳青会一分不少的收下。

    可该砸的时候，却是毫不手软。

    着实将只拿钱不办事这个倒霉属性践行的淋漓尽致。

    鉴于靳青这种不要的行为，已经不能用吃相难看来形容。

    仁爷那边收到的投诉，几乎把住所的电话打爆。

    对于外人，仁爷一律都是在打哈哈，笑称孩子不懂事，吃几次亏便好了。

    对于自己人，仁爷的回应的则更加简单粗暴：挨了打找老头子叫唤什么，有本事自己揍回去啊！

    仁爷的话说的仗义，可细品之后，却又好像什么都没说。

    且不说他们能不能打得过靳青，让靳青在他们手上吃亏。

    光是看老头子这个护短的架势，估计他们若真动了靳青，搞不好第一个跳出来的便是老头子。

    老头子面上虽然退休，可他背后的靠山却是极大，否则也不会一直将黄浦滩的地下势力牢牢攥在手里这么多年。

    于是，被靳青踩了地盘的帮派纷纷蛰伏起来，他们想要找个合适的机会，再将靳青一把摁死。

    可事实证明，他们想多了。

    靳青并没有无限制的扩充地盘，在将仁爷给自己的地盘与富贵花接轨后，靳青的扩张动作便停了下来。

    就好像她只是为了富贵花而来。

    原本富贵花一直在张先生的管控下。

    可如今，靳青就像是横刀夺爱的小三般，横在张先生和金扶摇之间，气的张先生差点拿木仓崩了靳青。

    他感觉自己被挑衅了，这女人就不知道怕么。

    好在他的愤怒也只是在做做样子。

    感觉老爷子应该已经充分感受到自己的不满后，张先生便将这事放在一边。

    再怎么说，靳青也是仁爷目前力捧的人，宣泄不满也要适可而止。

    他还有更重要的事，并不打算与老爷子闹翻。

    想到这，张先生又想到了R国人刚刚交代给他的任务。

    他们让他从靳青那边买一批武器。

    他之所以会容忍靳青抢地盘的行为，正是因为这个任务。

    R国人对靳青的武器非常感兴趣。

    可问题是，他们说的有些晚了，哪怕是提前两天和他说，他也不会在老爷子的宴席上拒绝靳青。

    感慨过后，张先生对靳青的火器又有些好奇：究竟是什么样火器，竟能让R国人惦记上。

    与张先生拥有同样心情的，还有仁爷口中的阿贵。

    只不过，他的委托者是F国人。

    仁爷倒是又攒了一场宴席，杜先生倒是还好，只静静的吃东西，偶尔同老爷子说几句话。

    另外两人却是迫不及待的同靳青问起了武器的事。

    仁爷知道这两人的话究竟是为谁问的，刚想喝止他们，却见靳青已经将上次的价目表推了过去。

    仁爷当即蹙起眉头，他在想自己应该如何提醒靳青，这些人买走武器后，攻击的对象很有可能是自己的国人。

