    【搜索中】

    …

    【搜索中】

    …

    【搜索成功】

    …

    第一位交易对象：陈自成，来自现实平行位面。

    寒窗苦读十二载，每一个日夜的艰辛都生生印刻在了他脑海中！

    想到那一个个辗转反侧，无法入眠，到头来，又得蒙着被窝，悄咪咪的打开手机，点开了网站！

    看起了樱花国的电影，电影中的男女主是多么快乐，不仅自己快乐了，还可以让别人快乐！

    他甘愿称之为人类最伟大的发明！

    这种日子没有持续多久！

    好在，哪怕每天晚上都需要和电影为伴，浪费精力的同时却又放松了不少，他天赋才情尚可，考上了全国前三十的大学！

    这一刻，他真的感谢他的爹妈！

    转眼间，从高中的老鸟变成了大学的新鸟。

    青春，朝气蓬勃的，对一切都充满了向往。

    这里，他遇上了自己的人生导师，他的室友。

    他室友是富裕家庭出身，从小是捧在手心里长大，没有吃过半点苦，但没有电视上说的那些富家子弟的高傲，没事就带他们寝室一群人出去吃喝玩乐，还是免费的那种！

    他和室友相处的很愉快。

    于是在大二那一年，室友带他误入歧途了，不，不，应该是迈向了一条阳光大道，康庄大道！

    去了顶级会所！

    至今，哪怕身处孤岛，他依旧能回味起那一夜，性感的黑丝长腿踩着细长的高跟鞋，穿着半透明的薄衫，袅袅走到他身边，那娇艳欲滴的脸蛋，性感的大红唇，美艳无比！

    那一夜，他成为了男人！

    似乎人生就有点变味了。

    在没有女人之前，他是想着未来努力学习，学业有成之时报效祖国，然后成家立业，现在不一样了，满女人都是脑子！

    这样的日子过了半年，他自己都偷摸着去了会所五六次。

    还不算他室友请他的次数。

    后果也出来了，爽的时候很爽，卑微没钱的时候，啃着大白馒头，配着点小榨菜就很伤心了！

    一边吃着大白馒头，一边存钱去会所，他知道这样是不对的！

    可人哪怕是知道，但也不愿意逃出舒适区，他想他就是这样的一个人！

    一个月前的一天，他在网络上看到一则这样的贴，如果让你去荒岛，你只能选择以下三样，你将怎么选择！

    第一：一个护士美女。

    第二：一把ak47，一把沙漠之鹰，再加上无尽的子弹。

    第三：三个学校的校花（听从你）

    第四：无尽的淡水资源，和每天的基础干粮！

    第五：一栋大别墅，再加上一个男仆人。

    第六：一个异性保镖（实力堪比特种兵）

    第七：一颗原子弹

    …

    看到这个帖子的时候，他是想都没有想。

    立马回复了评论，直接来三个第三！

    这里面什么东西都是王八蛋。

    九个大学校花不香吗？

    一想到以后九个校花听从他，一起在荒岛上过上美滋滋的幸福生活时，他就激动了，超级激动那种！

    结果，哪里想到他妈的这事儿给他来真的！

    一觉醒来，他旁边真的出现了九个貌美如花的女大学生，顶级漂亮那种！

    相貌各有千秋，萝莉，御姐，少妇，呆欲，高冷，温婉…

    这一刻，他感觉自己终于迎来了人生巅峰！

    什么泰山封禅的皇帝也没有他这么豪情万丈！

    快乐是快乐！

    第一天，他享受到了人间极乐，直接在沙滩上腿彻底没力气那种。

    结果，第二天，困难就来了。

    生存怎么办？

    就这样，他带着九个大学校花度过了无比艰难，如同地狱般的在荒岛上度过了一个月。

    校花还只剩下六个了。

    现在，他的感觉自己也快活不下去了，六个校花也快活不下去了。

    他后悔了！

    此刻，他只想着有人能够把他从荒岛中带出去，哪怕将身边的六个校花让给那人都行！

    哪怕将他银行卡里所剩无几的几百块给那人都行。

    实在不够，爹妈给了也行！

    他只想活着，活着到外面得世界！

    …

    第二位交易者：唐强来自末日位面！

    三年前，世界突然大变！

    无数的陨石从天而降，带来了无穷的病毒。

    人人变异，地球出现了只有电影里面才能出现的丧尸。

    从那一天开始，人类秩序崩灭，无数国家顷刻间灭亡，城市中一栋栋大楼轰然间倒塌，电力失灵，核弹无用，似乎一切都在一夜间发生了改变！

    丧尸入侵，人类处于水生火热中，无数的家庭家破人亡，无数的人类沦为了丧尸一份子。

    好在，在苟延残喘剩下来的人类共同努力，大家走到了一起，共同创建了现在的这座新城市！

    人类百不存一，在与丧尸的斗争中也并没有出现什么超能力者，完全是靠着古代的冷兵器，勉强和部分丧尸抗衡。

    城市创建了八年，这周围幸存者陆续来到这座城市，为这座城市的繁荣贡献出了一份自己的力量。

    但无时无刻又有人在牺牲，目前，这座如同圆形监狱般的城市，还不如说是一个小镇，生活了几百万人！

    几百万人啊！

    生活在一个这样围墙似的地方，差点走路都是接踵摩肩！

    睡觉生活更别说了，一个人拥有的生活空间少的可怜，比蜗居还要蜗居！

    每天的粮食消耗和水资源的消耗才是真正的大问题！

    可外面耕地无数，但丧尸更是无穷无尽！

    他们只能靠着这所谓的城市中的一些土地，种植了一些食物，勉强活着。

    可，就在前三个月，有一只小队回来时身体中感染了丧尸病毒，侵染了周围上万人，那一万人生活的地方可是城市中最宝贵的土地和湖水处。

    好在，在大家一齐努力之下，上千战士的牺牲下，总算消灭了这处城内突然暴起的丧尸。

    可上天似乎根本不垂青他们一样，这里最珍贵的土地被丧尸血污染，最宝贵的湖水也被丧尸血污染！

    这里的一切，彻底作废！

    前面几个月，有着储存的粮食，勉强度过了。

    可未来怎么办？

    马上就到粮食丰收！

    这一处最有价值的土地去被污染，连水资源也捉襟见肘！

    另外一处小湖泊的水都要见底了！

    他们束手无策！

    这一刻，他只希望，如果这片土地上，还有幸存者，希望能够施以援手，帮助他们这一群人！

    哪怕付出所有都值得！

    实在不行，援助给他们支撑到下一年的粮食和水资源也可以！

    他愿意拿出这里所有的财富换取！

    …

    第三位交易对象：赵霆来自历史位面！

    大周已享国运五百载！

    经历了二十一位帝皇，其中更是有周武盛世，周启中兴，周明帝在一百年前挽大厦于将倾，扶狂澜于既倒！

    再将大周朝延运百载。

    如今，大周朝已经走向了王朝末路，国运衰败，人命如草芥，易子而食！

    国内烽烟四起，匪盗猖獗！

    各路能人志士纷纷起义，共同起军反了这大周朝！

    可这种情况下，皇帝仍旧昏庸无能，成日待在百花园，荒淫无度，国家大事寄托于一群宦官之中，视国家政事如儿戏，为图自己享乐不顾黎民百姓，无数百姓生活在水深火热当中，如同乞丐般跪地而食！

    昨日，更是强抢他的妻子进入那百花园！

    这大周朝，他不待也罢，今日，反了他！

    但这里是大周帝都，数十万精兵悍将驻扎于此，皇宫中更是有着上万普天之下最精锐的大周帝卫，数百大内高手！

    他没有任何办法直接闯进皇宫，一刀取了那皇帝项上人头！

    他只能暂且隐忍！

    只能让他的妻子在百花宫中承受那狗贼的侮辱！

    男人之大耻啊！

    他怎能不怒，怎能不恨！

    明天，他就准备逃回老家，散尽家财，起义军，反了这大周朝！

    但大周国内，哪怕有乱军四起，可依旧无法撼动大周国运？

    为何？

    因为整个大周，所有的铁矿几乎聚集在这帝都所在周围！

    从大周立国起，大周对于铁器管辖最为严苛，但凡涉及这方面，轻则上那刑场，十八年后又是一条好汉，重则全家覆灭，九族被诛！

    哪怕在这乱世，对于这方面管辖失利，他能找到内部人员，可以弄到几百套正规军的武器铠甲。

    可这依然不够！

    他回老家，摇旗起义，最起码能招来数万人马！

    难不成，要让这数万人马拿着木棍和披甲持戈，并且拥有无数战争机器的大周将士拼得你死我活？

    恐怕连府城都没有打到，他就壮烈牺牲，慷慨赴死了！

    他不愿意看到这样的局面！

    谁叫他老家距离帝都在所有起义军中最近，没有很硬的实力，他根本不敢起义。

    现在，兵马未有，武器未有，人才未有，可他有钱啊！

    他赵家，富可敌国！

    他愿意向全天下所有人以最高的价格求购到兵器铠甲！

    全天下所有人！

    哪怕那上面坐着的皇帝，他也能无比耻辱的接受！

    王侯将相宁有种乎！

    等他哪日坐上那皇帝宝座，哼哼！

    …

    陈辉看着眼前幽蓝色光幕上浮现出的三个条件。

    实话实说，他头有些大。

    他真的，一个都不想着交易。

    第一个，怎么回事？

    小小年纪，一点都不学好，误入歧途了，还真以为自己进入的阳光大道！

    还是年纪太小了，其中的水太深了，陈自成这小孩子把握不住的！

    看嘛，果然出事了！

    好家伙，网络上的东西，你信了，可以信！

    但你别他妈的乱选啊！

    什么选九个校花都来了？

    真当你自己是永动机？

    还是想和合成一个三星校花？

    这下好了，在荒岛人都没了，活了一个月，才从女人堆里面醒过来，知道活不下去了？

    知道后悔了，知道求助了？

    如果后悔有用的话，当初你选择干嘛？

    这人还跟自己是一个姓，陈辉一想到这里就丢人啊！

    简直侮辱了陈这个姓！

    怎么陈家就出了这么一个满脑子都是女人的家伙。

    如果，这人提出的是其他要求，比如说什么送点吃的，喝的，用的过去，他倒能看在一个姓上，勉强答应！

    可，让陈辉帮他远离荒岛？

    别开玩笑了？

    鬼知道，他那边有没有什么超自然能力，说把人带到荒岛上，说送九个美女就送九个美女？

    不是超能力，那就是楚门的世界！

    那不得不说，那个世界一群人口味挺重的嘛！

    晚上直播也看？

    都黑了，好不好！

    一个月，这陈自成可没有停下来过一天！

    陈辉都竖起大拇指，万般佩服，简直一个不要命，只要女人的人！

    死的真快！

    再说了，交易给他的东西什么鬼？

    六个勉强活下来，一点青春活力都没有的校花？

    黑成不知道什么样子了，鬼才要！

    反正送给陈辉，陈辉也不会要的！

    不值钱的。

    这不是那什么后几年，一个二本普通女生都能值100w的年代！

    至于第二位，陈辉真的是爱莫能助。

    数百万人一年的粮食和水资源的消费，陈辉想都不敢想是多少钱！

    至少上百亿！

    陈辉根本拿不出这么多钱来。

    哪怕心里很不舒服，但也无奈啊！

    没有办法。

    至于第三个，陈辉也是一点不想交易。

    现在，他缺少的不是金银珠宝，而是技术，高科技技术！

    而赵霆，能给他什么？

    无非是一些黄金白银，他拿来是真的没有用！

    还要承担很大的风险。

    而且，现在系统一次交易的上限才多少钱？

    最多五个亿？

    五个亿，对现在的陈辉来说可有可无，如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜！

    但没有办法，这三位当中，也就是消赵霆能够交易。

    名字取得很威武，就是不知道能不能起义成功。

    要是取名曹霆的话，陈辉到还很相信能成功。

    下一个曹丞相嘛！

    陈辉对于曹丞相的英雄气概，鸿鹄大志，还是佩服万分的！

    还是乐意交个朋友，资助一下曹丞相！

    可赵霆？

    不太情愿啊！

    那就只能用市面上最差的铁给赵霆了。

    陈辉多赚一点，赵霆多亏一点。

    不碍事的。

    反正最高价嘛！

    相信能有五个亿的价值。

    陈辉也没有犹豫，和系统确认了交易第三位对象。

    …

    ps：求求月票！

