    教室里。

    老王正陪着苏离他们在这里等分数出来。

    门口进来了一个熟悉的身影。

    克里。

    老王与对方是老相识了。

    所以见面之后，双方便是来了一个拥抱。

    随后。

    克里神情变得凝重，说道：“出了一件大事，你们的卷子出了问题，需要你和你的学生苏离过去一趟。”

    当看到对方的神情后，老王猜到了对方前来的原因。

    问道：“怀疑我们了？”

    之前在听到罗一他们反馈说，这届竞赛的题型给他们一种熟悉感之后，老王就猜到了会有这一刻的到来。

    “看来你也知道了。”

    克里苦笑道，“也不能怪他们，这种事情出现，让他们不得不怀疑，尤其是，你们是这届的守擂方，无数双目光都注视着你们。”

    “我懂。”

    老王点头，“你等我一下。”

    说完。

    他直接来到了苏离的身旁，轻轻敲了敲他的桌子。

    苏离揉了揉睡醒惺忪的双眼，抬头看向老王，打着哈欠道：“老师，是出分数了吗？”

    “分数倒是没出，大事倒是出了一件。”

    老王说道。

    “什么大事？天塌了不是还有高个子顶着吗？”

    苏离将自己的手臂小心翼翼的从萧悦头下抽出，幸好他的身体素质已经得到了极大的提升，要不然被这样枕着，不累也得麻了。

    “你跟我来。”

    老王没有在这里回答苏离的疑问。

    “去哪？”

    “带你去装比。”

    老王咧嘴笑道。

    此刻的他，不像上了中年，多了分少年心。

    闻言。

    苏离的双眼顿时亮了起来。

    当他看到门口站着的克里后，以他的聪慧瞬间就明白了发生了什么事情。

    起身，与老王一同出了教室。

    “待会进去之后，你啥都不用说，看老师替你表演就行了。”

    路上，老王悄咪咪的对苏离说道。

    “我要让他们瞧瞧，咱们国家的年轻人，有多么牛比。”

    “好。”

    苏离点头，脸上也是露出了笑容。

    他虽然喜爱低调行事，但该高调的时候自然也不会遮遮掩掩的。

    尤其是在这种场合，装比就得在老外面前装。

    来场大的，那就更痛快了！

    苏离跟着老王很快就到了办公室里。

    开门进去，瞬间有十几道目光投射过来，刺目无比。

    一张长形大圆桌，几乎已经坐满了人。

    这些人，都是本校的数学教授。

    业内声誉很高，界内颇有权威。

    不过。

    面对这些目光，苏离与老王丝毫不惧。

    他们来自华国，拥有大国脊梁，自然不惧。

    而且，此行他们还是来装比的，那就更不带怂的。

    所以。

    进屋之后，老王的目光便是一扫全场，其眼神让这些教授都不敢与其对视。

    随后。

    老王冷声道：“你们怀疑我们的试卷有问题？”

    语气带着几分质问，几分不爽以及几分不满。

    苏离有些诧异的看了老王一眼，他还以为后者一直是一个很随和的教授，看着就不像是会发火的人。

    没想到，眼神竟然也有这么犀利的时候。

    不过。

    老王这上来就如此强势的开场显然是成功的震慑住了全场。

    这些教授们本来是打算等华国的人来了之后，直接以强硬的态度询问试卷一事的。

    但没想到，局面竟然反转过来了。

    老王面对他们十几人，不仅不怂，反而在气势上压了他们一头。

    他们不才是提出仲裁的那一方吗？

    “王教授，你先别生气，我们请你过来，只是有就几个问题想要咨询一下。”

    有人说道，让自己的语气显得温和些，想要缓解此间的气氛。

    “那你问吧。”

    老王这才落座，但脸色依旧不是很好看。

    来的路上，克里已经和他讲明了情况。

    所以。

    他们现在是被仲裁的一方，自然不需要给这群人好脸色看。

    “第一个问题，贵国有一个名叫苏离的学生，据说他只花了不到一个小时的时间，就做完了这次的试题，请问可有此事？”

    提问的也是一个中年教授。

    他们并没有上来就直接进行质问六张相似的试卷，一切需要循序渐进，这样才能起到更好的效果。

    闻言。

    老王心中一惊，之前考试的时候，他去办事了，喊的李华接他的班。

    所以还真不知道苏离竟然这么早就交卷了。

    难怪他回来之后，总觉得其他国家的人看着他的眼神怪怪的。

    原来是苏离引起的。

    这孩子，还真是不让人省心。

    不过。

    都说了是来装比的，老王自然不会当做不知情。

    沉声道：“试卷都写完了，不交卷难道要在那干坐四个小时？”

    他这话顿时将提问的人给噎住了。

    这话怎么听着就这么的欠揍呢！

    提问者按捺住想要给老王一拳的冲动，继续说道。

    “但是，贵国这个名叫苏离的学生，只花了不到半个时辰就拿到了满分的成绩。”

    满分！

    老王忍不住看了苏离一眼。

    这孩子，真是逆天的有点吓人了。

    当时他从苏离口中得知他自己估的是满分后，也只是惊讶了一下。

    不过他那个时候并不知道苏离的答题时间，现在联系在一起，心中已经掀起了巨浪。

    这已经不仅仅是吓人那么简单了。

    这简直是把国际奥林匹克竞赛当做平时的测验来了。

    淡定。

    老王平复了自己的心情。

    他没有忘记此行的目的，是带苏离装比的，不是自己也要被装到的。

    所以。

    他越是淡定，越能在这群老外面前衬托出苏离的牛比。

    “考试拿满分不是一件很正常的事情吗？难道这一届的国际奥林匹克的竞赛有规定考生们不能满分的成绩吗？”

    老王呵呵笑道。

    “如果真有这样的规定，那我替我的学生道歉。”

    此话一出。

    在场的人脸色都变了。

    他们怎么会听不出这话里的反讽。

    出题组的人气的咬牙，但却又无可奈何。

    毕竟，这次出完题，他们就是奔着没有人可以拿到满分去的。

    但现在，老王的话无疑是在狠狠打他们的脸。

    尤其是开口那句，考满分不是一件很正常的事。

    这话更是杀人诛心。

    “老王年轻的时候一定是个顶级祖安人。”

    苏离看着这一幕，心中忍不住感慨了一句。

