    第255章偷看

    见布丁不答应，苏念福只觉得奇怪，“为什么呢？”

    “如果我告诉你，我对林瑾华的感觉并不好，觉得他有危险，你会听我的吗？”

    突然被布丁这么一问，苏念福倒是也有些不知道该说什么了。

    换位思考一下，如果真的是布丁说的这种情况，她好像……也的确不会听布丁的。

    这么一想，苏念福倒是也有些不知道该说什么了。

    略微想了想之后，苏念福就道，“既然这样，那我们就先不说，不要打草惊蛇，多注意一些。”

    若是真的有什么不妥，他们两个帮不上什么忙，但至少能够通风报信，把事情告诉白先生。

    想来，先生应该挺厉害的。

    心中这么想着，苏念福就去问布丁，“布丁，白先生厉害吗？”

    布丁点了点头，“白先生当然很厉害。”

    听到布丁这话，即便不知道白先生究竟有多厉害，但心中也有了大致的猜想。

    若是说心里话，苏念福还挺想看一看白先生究竟有多厉害。

    但她知道，这也就只能想一想。

    正说着话，就见苏老太太朝着这边走了过来。

    见此，苏念福干脆就停了下来。

    苏老太太不一会儿就走到了跟前，有些好笑的看着苏念福。

    “阿福，我看你刚刚一直在说话，怎么现在不说了？难不成你和布丁说的话，还不能让奶奶听？”

    听到这话，苏念福一本正经的点了点头，“对，就是不能让奶奶听。”

    苏老太太，“……”

    苏老太太盯着苏念福看了一会儿之后，哈哈大笑起来。

    她家阿福，可真的是太有意思了。

    次日早上，到了学堂，苏念福就见白先生已经在上面坐着了。

    苏念福坐下之后，视线忍不住的朝着白先生看去。

    白先生长得白白净净，十分好看，虽然留了胡子，但也遮挡不住他好看的样貌。

    若是没有胡子，想来会更好看几分。

    但，在知道他的真实身份之前，苏念福从来都没有往这方面想过。

    狐狸精不都应该是魅惑天成吗？

    不管是男是女，都应该长得极致魅惑才对。

    可是，白先生好看归好看，和魅惑还真的是扯不上什么边。

    苏念福一直盯着白先生看，白先生的反应就算是再迟钝也能发现。

    更不要说，白先生十分的敏锐。

    “阿福，你是有什么话要对我说吗？”白先生轻声询问，嘴角带着淡淡的笑容。

    听到这话，苏念福立即坐直了身体，小脑袋摇的像波浪鼓一般，“没有！”

    “呵呵呵呵！”

    白先生轻笑出声，心情十分的愉悦，“既然阿福说没有，那便是没有吧。看书吧。”

    苏念福应了一声，低头开始看书。

    但是，苏念福的心思并不在书上，总是有意无意的想要抬头去看白先生，可每次抬头看去都正对上白先生的视线。

    如此几次之后，苏念福也不敢再随便抬头了，双眼紧紧盯着书本。

    盯的时间长了，总算是静下心来，能看进去书了。

    白先生一直住一直苏念福，见她的确认真看书了，这才收回了视线。

    (本章完)

