    第144章 局势变化，誓死不退

    转眼下半夜时分。

    翁关城。

    今晚夜色朦胧，伸手不见五指。

    位于翁关城内阴暗胡同中王贲，抬头看了看夜色，眼中闪过一丝冰冷。

    没有多想的他，立即带着百名“大秦锐士”前往翁关城城主府。

    由于王贲一行人位于翁关城大后方，因此，大岩朝士卒没有发现不正常。

    悄悄的行走了一段路, 王贲与麾下百名“大秦锐士”很快就来到了城主府外。

    见四周无人，他便带领着身边“大秦锐士”攀爬十米高的城墙入城主府，然后悄悄的靠近远处的光柱。

    他此行的目的，只有一个，破坏翁关城的防御阵，绝不能让其成为阻碍他们进攻的利器。

    远处那金光闪闪的光柱，便是翁关城防御阵法所在地, 只要将其破坏, 那翁关城防御阵法将失去作用。

    而王贲一行人之所以在翁关城内, 这主要是因为他们在很早之前就已经进入，并且都是悄悄咪咪，且无人察觉。

    行进了一段路，干掉了一名名大岩王朝士卒，王贲一行人很快就逼近了防御阵法所在位置。

    见硕大的院子外有一群精锐守护，而且每个人的修为都异常的强大，王贲眼中不由得流露出惊叹。

    而他这时也明白他父亲为何要他亲自来翁关城内，原来他早已猜到这里驻扎着精兵悍将。

    仔细观察了一下，又抬头看了一眼天色，一袭黑衣的王贲带着身后一行黑衣的“大秦锐士”向远处靠近。

    在以最快的速度解决眼前的护卫之后，王贲立即带着“大秦锐士”涌进院内。

    可当他们刚抵达院内，映入眼眶的是，一名名装备精良的大岩士卒，此刻正聚集在院内。

    双方彼此之间愣了一下，很快就意识到不对，王贲冷声道：“杀！”

    在他的命令下, 手持青铜剑“大秦锐士”直接扑向眼前的大岩士卒。

    刚反应过来大岩将领，大声道：“给我杀, 绝不能让他们靠近阵眼。”

    “杀！”

    在他的带领下，大岩士卒奋勇上前，与眼前“大秦锐士”展开厮杀。

    双方刚一战斗，一名又一名的大岩士卒，瞬间被击飞，或者是被一剑砍死在地。

    王贲并没有恋战，步步逼近正前方那光柱所在阁楼，但凡阻拦者，不管是什么人，几乎都被他一剑斩杀在地。

    见王贲展现出恐怖力量，大岩士卒虽有所畏惧，但却没有一个人退缩。

    大将军将这么一个重要的任务交给他们，他们可不能让对方失望，哪怕是死，也绝不让眼前敌人靠近阵眼。

    “有骨气，可惜你们挑错了对象。”王贲脸色冰冷，周身剑气飞舞，一路砍杀敌军士卒, 但凡靠近者，几乎都被一剑击杀。

    刚走进阁楼内，王贲便吩咐身后“大秦锐士”阻拦敌人，自己则四处寻找通往地下的机关。

    没过一会儿，他在那粗壮的木柱上找到一个暗格，轻轻一按，大地传来细微的震动，下一刻，在他的正前方，地面裂开，一个通往地下的台阶出现。

    王贲提着手中青铜剑往下走。

    过了没一会儿，支撑翁关城防御阵法的阵眼，开始支离破碎，王贲面目冰冷的从下边走出，手中青铜剑不停的滴着鲜血。

    走出了阁楼之后，他并没有过多恋战，而是带着“大秦锐士”迅速撤离。

    与此同时，在翁关城南城墙之上的马力，似乎感应到了什么，抬头一望，只见防御阵法形成的金色光罩，此刻正在支离破碎。

    “怎么回事？”看着这破碎的金色光罩，马力心中大为震惊。

    还没等他缓过神，一道道破空声随之传至。

    “咻！咻！咻！！”

    听到这刺耳的破空声，马力心头一颤，目光看向城外，只见漫天利箭如大雨般倾盆而下。

    “有箭雨，快防御~”马力使出吃奶的力气大吼。

    位于翁关城城墙之上的大岩士卒，听到自家大将军震耳欲聋的声音，顿时心头一震，纷纷举起盾牌进行防御。

    尽管马力声音非常的及时，大岩士卒速度也非常，可漫天利箭的速度也非常快，顷刻间就将整面城墙覆盖。

    “啊！啊！！”

    伴随着羽箭落下，城墙之上顿时传来撕心裂肺的惨叫，一名又一名的大岩士卒，接二连三被射死在地。

    望着身边不停倒下的同僚，活着的大岩士卒，心理备受打击，眼中不停闪烁着恐惧。

    这还没完。

    一颗颗硕大的圆石随着被投射来，或砸到城墙，或砸到城墙之上，或越过城墙。

    “砰！砰！砰！！”

    圆石刚一落地，瞬间发生爆炸，无数如刀片般锋利的碎石，飞向四周，疯狂掠夺着大岩士卒的性命。

    借助利箭、圆石的掩护，高顺、蓝玉带领的大军，以极快的速度靠近城墙。

    在临近城墙不足两百米时，后方攻击瞬间停止，高顺、蓝玉二人，则带着大夏士卒快速逼近城墙。

    躲避在盾牌之下的马力，看到敌人的攻击，脸色随之一变，随即来到女儿墙前，目光看向城外，只见黑压压一片大夏士卒，已然逼近城墙之外。

    迅速拔出腰间长剑，马力冷漠无情的大吼道：“所有人准备战斗。”

    缓了过神的大岩士卒，在听到命令后，一边将尸体搬运下去，一边准备。

    弓箭手拉弓射箭，完好的床弩开始调动，还尚在的小型投石机也不例外。

    面对敌人的疯狂反击，大夏这边会射箭的士卒，自然也不甘落后，疯狂进行攻击。

    每射完一支羽箭，弓箭手就会躲到盾牌兵的身后，然后从身后箭筒取出一支箭，并放置在弓弦，然后拉弓射箭。

    临近五十米，一名名大下将领出从“空间戒”中拿出登城车，随后招呼周边士卒将其推向前。

    没有参与推车，左手持着盾牌，右手持着青铜长剑的大夏士卒，也就是“大秦锐士”，迅速攀爬到登城车，随其一同靠近城墙。

    至于为何没有飞行？这主要是因为翁关城禁空阵法还在，他们根本没办法进行飞行。

    “砰！砰！！”

    很快，二十辆如洪荒巨兽的登城车靠近城墙，早已准备多时“大秦锐士”，直接就跳到了城墙之上，并与大岩士卒展开厮杀。

    “将他们赶下去，绝不能让他们在城墙上站稳脚。”见一名名大夏士卒上到城墙，马力脸色一沉，放声大吼。

    当前情况对他们很不利，若是让大夏士卒在城墙之上站稳脚，那即使他们有再多的军队，也扛不住大夏士卒的猛烈攻击。

    尽管有点想不通为何城中会有大夏的人，并且还成功的破坏防御阵法的阵眼，但当务之急是尽快将敌人赶下去。

    得到命令的大岩士卒，拼了命的攻击眼前大夏士卒，绝不让他们在城墙之上站稳脚。

    哪怕前边一个又一个的倒下，后方的大岩士卒依旧无畏无惧的上前。

    面对敌人如此不要命的反击，大夏士卒一时难以在城墙之上撕开口子，但他们并没有因此而为畏惧。

    相反，身为“大秦锐士”的大夏士卒，越战越勇，手中青铜剑不停的劈下，送走一名名大岩士卒。

    位于城墙下方的高顺，看到大岩士卒抵御如此之强，内心不免微微一惊，不过他没有多想，而是选择上到上面，并参与战斗。

    既然敌人拼死反抗，那他便送他们一程。

    上到城墙的高顺，手中长刀竖起，面色一狞，直接斩出，璀璨刀光夺目，刹那间，十几名大岩士卒被当场劈死。

    冰冷的眼眸扫过四周，高顺冷冷一笑，脚踩大地，再次飞身上前，长刀劈落，血红刀光璀璨夺目。

    面对实力如此恐怖的高顺，大岩士卒一时间畏惧不前，不过当他们看到源源不断上来的大夏士卒，便咬了咬牙，硬着头皮冲上前。

    倘若城墙丢失，那他们将面临兵败如山倒局势，大夏军队将如止不住的黑色河流，自南向北，全面覆盖。

    位于远处指挥战斗的马力，在看到高顺展现出恐怖力量之时，脸上微微一惊，随即怒吼道：“贾江，你快去对付那个大夏将领，绝不能让他带领大夏士卒在城墙上撕开口子。”

    防御阵法已经消失，他们现在能做的就是借助城墙的优质抵御敌人进攻，倘若让大夏士卒撕开口子，那他就算有通天之力，也无法挽回这兵败如山倒的局势。

    “是！”不远处正在杀敌的魁梧大汉，在得到命令后，立即提着长柄大刀杀向高顺。

    察觉到强敌到来，高顺侧头一看，只见一名拥有虚神境修为的强者，正提着大刀朝自己。

    感受到对方那股与自己不分上下的气势，高顺眼中闪过一丝精茫，双手握紧刀柄，随即一个大步杀出。

    轰！

    两柄刀锋相撞，高顺的血茫与贾江的黑忙冲天爆发，看着宛如分割了天地，彼此之间互不相让。

    在他们周边的将士，瞬间被这两股强大力量震飞。随即纷纷骇然逃离，看着眼前这幅传说中的景象，震惊得说不出话来。

    彼此之间感受到对方的强大，二人心中微微一惊，并且心有灵犀的给对方胸膛来上一脚，迫使对方连连后退。

    退出了七八步之后，两人稳住自己的身体，随后提刀上前，并与对方展开厮杀。

    由于禁空阵法的存在，二人无法飞空战斗，只能站在那有五十米宽的城墙之上厮杀，看看谁才能站到最后。

    目睹了二人战斗的马力，心中一惊，喃喃自语道：“看来这大夏王朝实力真不简单！”

    初阶虚神境强者不是统帅而是一个将领，这说明了大夏王朝与他们大岩王朝一样，都具有着很强大的力量。

    只是让他有些疑惑不解的是，大夏王朝居然有这么强大的力量，那为何不灭掉其他王朝，反而是联合其他王朝对付他们大岩王朝。

    不再多想的马力，继续指挥战斗，若是哪个地方出现强悍将领，他会让麾下强大将领去对付，确保那地方不会被撕开口子。

    随着战斗一点点过去，双方分别出现了两名虚神境强者。

    位于山丘之上王翦，望着眼前激烈之战斗，心中不免一叹，这大岩王朝大将军马力，果真是一个难得的将才。

    他们这边不暴露强者，对方绝对不会派出强者！不仅如此，他还指挥麾下将士全面挡住了他们的进攻！

    又过了没一会儿，黎明渐渐出现，双方将士已经在城墙上厮杀的昏天暗地，尸体横竖四周，血水流淌于地，血气弥漫虚空。

    大夏士卒实力确实非常强大，可大岩士卒也不是吃素的，即便实力不及大夏士卒，他们也无畏无惧，拼死抵抗。

    大夏士卒迟迟没有攻克城墙，不仅是因为眼前敌人顽强抵抗，同时还因为对方占据有利地形，迫使他们进攻难度异常大。

    经过一个晚上的战斗，高顺与贾江彼此之间伤痕累累，双方没有从对方身上讨得好处。

    虽然没有将对方，不过两人却越打越兴奋，战斗变得愈发激烈，哪怕城墙已经被他们打的变形，到处都留下无数的刀痕，他们依旧没有停下过战斗。

    位于城中的王贲，看着城墙迟迟无法被拿下，眉头紧皱起，如此下去，那对于他们而言，可不是什么好事。

    思考再三，他还是决定插手。

    转过身来，看了看身后不足五十人的士卒，随即带着他们朝着左前方飞速前进。

    他们正前方的位置大岩士卒，而且还都时刻准备，他们根本无法进行突破，现在只能去远处人少的区域。

    到达了目的地后，本以为对方人数少的王贲，看到前方站着密密麻麻的大岩士卒，脸色随即微微一沉。

    眼前大岩士卒如此之多，他想要进行帮忙，那几乎难如登天，就算冲上去，那也无法杀到城墙之上。

    位于城外的王翦，看了看敌人防御如此之顽固，并没有过多话语，只是让旁边将领去招呼来蒙骜。

    过来没一会儿，蒙骜来到了他的面，拱手抱拳道：“元帅，不知你找末将有何吩咐？”

    “敌人防御太过顽固，本帅要你亲自带军撕开口子！”下达了这么一道命令，王翦随即嘱咐道：“记住，不可与敌军强将恋战，只需撕开口子即可。”

    “请元帅放心，不出一炷香，末将定能撕开翁关城的防御。”蒙骜拱手抱拳一拜，随即转身上前。

    (本章完)

