    众人见状一愣。

    他们全都震惊宋红颜突然出手。

    这也让他们散去宋红颜好欺负的错觉。

    贾大强反应了过来，对着宋红颜愤怒吼道：

    “你打人？”

    如不是几个宋氏保镖在场，估计他都要冲上去打宋红颜了。

    现在的他，可是梵医学院最器重的人，也是脱离华医门的领头羊。

    贾大强早把自己当成位高权重的主，所以对宋红颜这一巴掌很是愤怒。

    “我也不想打人。”

    宋红颜拿来湿纸巾擦拭双手，语气漫不经心：

    “可没法子，对于无耻之人，我一向脾气不太好。”

    “白纸黑字，你们没看到没看懂，还拿梵医学院压我，真当我好欺负的？”

    “别废话了。”

    “我宋红颜就一句话，要走，我不拦着，但三倍赔偿，一分都不能少。”

    “没给三倍赔偿离开，我不会签字你们的脱会申请。”

    “你们拿不到脱会申请，你们就入不了梵医协会。”

    “入不了梵医协会，你们就无法在梵医学院工作。”

    “如果你们横下心入职治人，我就向神州医盟状告你们。”

    “到时一个个吊销掉你们执业资格。”

    “我会让你们一辈子都无法行医，连开一个小诊所都不可能。”

    “就连街头摆摊，我也会让人见一个砸一个。”

    “别说年入千万，年入一万都不给你们机会。”

    “不相信我宋红颜说的话，你们尽可以试一试。”

    宋红颜的声音陡然拔高，像是一把刀刺入贾大强他们的心。

    此刻的女人不再是春风满面的小女人，而是一个不容忤逆高高在上的女王。

    “宋会长，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。”

    贾大强咬着牙出声：“你把路走绝了，不怕自己以后也四面楚歌吗？”

    “你们连合同赔偿都看不懂的废物，我宋红颜还怕跟你们做敌人？”

    宋红颜一脸蔑视：“不是我针对你们，只是想说，在座的各位都是垃圾。”

    “你——”

    贾大强差点被堵的吐血。

    宋红颜抓过脱会申请哗啦一声丢过去：“给钱，滚蛋！”

    “宋会长，这钱，我们交。”

    “不过也请宋会长记住，山水有相逢，医学界这么小，我们还会再见面的。”

    面对宋红颜的强势，贾大强他们呼吸一滞，随后相视一眼作出决定。

    虽然三倍赔偿很肉疼，但比起梵医学院的十倍挖墙角，他们还是可以承受的。

    他们希望华医门和梵医学院通吃，可宋红颜现在撕破脸皮，贾大强他们只能暂时妥协。

    他们一个个心里转动着念头。

    拿到脱会申请离开华医门后，贾大强他们就会捅出华医门缺陷，让宋红颜吃一波亏。

    想通这些后，贾大强他们就转身离开多功能办公室。

    一个个神情难看，眼里还带着怨恨。

    叶凡看着他们远去的背影，挥手让秘书把房门关上，随后走向了宋红颜：

    “要他们三倍赔偿，连吃带拿的全部吐出来，怕是一个个不甘心。”

    “他们很可能会报复华医门。”

    叶凡走到宋红颜身边提醒一声：“以后要防着他们一点。”

    “他们没有机会了。”

    宋红颜对叶凡嫣然一笑，把自己茶杯递给叶凡润喉后，她就拿起了电话：

    “林百顺，贾大强他们缴纳三倍赔偿后，你就把他们全部开除出去华医门。”

    “再给神州医盟递交他们收贿病人红包的证据，今天之内给我吊销他们的行医资格证。”

    “最后，通知警方，抓人，罪名，盗取华医门秘方……”

    对于背叛自己还心存怨恨的人，宋红颜一向是毫不手软的。

    “赔偿，开除，吊销，抓人。”

    叶凡看着女人无奈笑了笑：“要不要这样赶尽杀绝？”

    “你都看出他们迟早要报复我了，我又怎么会给他们捅刀的机会？”

    宋红颜丢掉手机走到叶凡面前，整理了他衣衫一下：

    “而且他们在华医门也算是骨干，了解华医门不少门道和运作方式。”

    “一旦站在梵医学院对我们开战，会有不小的杀伤力。”

    宋红颜杀伐果断：“所以一不做二不休，让他们去牢里后悔。”

    “行，华医门交给你全权打理，我就不过多介入你处理。”

    叶凡对女人很是信任：“只要不闹出人命就行。”

    “放心，我有分寸。”

    宋红颜蜻蜓点水一吻叶凡：“对了，跟陈园园见面怎么样了？”

    “陈园园是聪明人，把事情一点透，她就知道取舍。”

    叶凡端着宋红颜的茶杯喝了一口茶水：“我想她此刻应该去找唐若雪了。”

    接着，他把双方在马场的谈话告诉了宋红颜，让她对这一局多少有些了解。

    “不过我有点担心陈园园压制不住唐若雪。”

    “唐若雪的性子，一旦固执起来，只怕陈园园也怕不好使。”

    叶凡对唐若雪还是了解的，担心她性子上来难于劝告。

    “唐若雪的性格，确实是威武不能屈。”

    宋红颜坐回了转椅，交错双腿，笑容玩味望向叶凡：

    “哪怕是陈园园，如果逼迫她做不喜欢的事情，她也可能会拒绝。”

    “但无所谓。”

    “不管唐若雪肯不肯，陈园园都会想法子让帝豪银行退出担保。”

    “你该不会以为，陈园园连唐若雪都摆不平？”

    她手指转动着签字笔笑道：“如果陈园园连这事都做不好，她也不用想着上位唐门了。”

    叶凡微微一怔，这倒也是。

    随后他又捕捉到了什么：“可这样一来，唐若雪跟陈园园联盟岂不有了裂痕？”

    “不，不是她们有了裂痕，是唐若雪对陈园园有了裂痕。”

    宋红颜开诚布公：“这也是我想要的结果……”

    “叮——”

    也就在这时，宋红颜手机震动起来，接听片刻。

    “八面佛还没有消息，不过黑鸦打给林家电话，蔡伶之倒是查清了。”

    “林家旁支有女林青爽，天生丽质，学识过人，是林家年轻一代的翘楚。”

    “黑鸦对她一往情深，不仅赠送全副身家，还愿意为她肝脑涂地……”

    “林青爽在翠国旅游时被一个战将之子调戏，黑鸦直接掏枪爆掉对方的脑袋。”

    “他担心林青爽被战将报复，就带人杀入战将的别墅，把战将一家和警卫营全部杀光。”

    “事后砸了十个亿摆平。”

    “这也算得上冲冠一怒为红颜了。”

    “只是黑鸦那时还不清楚林青爽的身份，不知道她跟川西林家千丝万缕。”

    宋红颜把蔡伶之传来的情报全部告诉叶凡。

    “美人计，借刀杀人？”

    叶凡眯起了眼睛：“黑鸦是为林青爽卖命，还是为洛大少暗渡陈仓？”

    “不好说，这一点怕是要问问林青爽才知道。”

    宋红颜眸子闪烁着一抹光芒：

    “唯一可以确定，叶家现在也是暗波汹涌……”

