第三百二十五章终极剑招

　　“百花缭乱，万里凌云”

　　皇甫剑凌将长剑竖立面前，口念剑诀。

　　在肉眼可见的情况下，所有人目瞪口呆的看着，皇甫剑凌周身气流不断幻化诞生云雾，往凌云剑汇拢而去，威势惊人。

　　陈轩好整以暇的看着他如此凝重的气势，露出一个淡定的笑意道“哦，要放大招了么”

　　皇甫剑凌眼眸杀意浓郁，冷冷的盯着陈轩，哼声道“就让你见识一下，我们剑皇宗百花缭乱剑的终极绝招”

　　他话音一落，凌云剑上的云雾已经汇聚到一种腾云驾雾的状态，云雾中真气肆虐，犹如活物。

　　驾驭自然变化，是古武者超凡武技的体现之一，皇甫剑凌不过锻脉境二重，已经能够领悟其中的奥妙，无愧于天才之名。

　　甚至，只要他突破下一个境界，举手投足之间，天地云雾皆可化为己用，动用自然能量杀伤强敌，一挥手就能灭杀一大片。

　　“陈轩，证我绝学，你也算死得其所”

　　皇甫剑凌剑随言出，裹挟着云雾之势，一往无前的向陈轩直刺而去。

　　实际上，他并不指望真气化云雾，能够伤到陈轩，他要的是，云雾能起到遮敌耳目的效果。

　　他倒想看看，隐藏在云雾中的这一招百花缭乱剑精髓绝技，陈轩还能怎么应付

　　皇甫剑凌必杀的这一剑，却依旧在陈轩眼中看得清清楚楚。

　　他无论如何也想不到，陈轩拥有透视神瞳，能够看穿一切迷障、虚妄，一眼破万法

　　皇甫剑凌一剑刺出，两个人瞬间都被蒸腾云雾笼罩其中。

　　在场之人，没有人能看清里中的情势变化，有人欢喜有人忧。

　　皇甫材自然是欣喜的，少家主如此神乎其神的剑法，还有谁能挡得住

　　而秦飞雪和龙飞他们，则是再次露出忧色，这个皇甫少家主的绝学神功实在是层出不穷，竟能在赌场内部，幻化凝聚出这么一大团云雾，又是一种超凡者的象征。

　　就在众人神色紧张的时刻，皇甫剑凌已经收剑，他眼中惊疑不定，看着面前的云雾渐渐化开。

　　只见陈轩，仍旧挂着淡淡笑意，站在那里，他方才击出一掌，再次破解了皇甫剑凌的剑招。

　　且，是皇甫剑凌志在必得的一记终极绝招。

　　皇甫剑凌内心已经无法再保持镇静了。

　　就连他最强的剑招，都被陈轩轻易的接下，而且还是徒手，这简直是荒谬无比的事情，不应该出现

　　作为高高在上的古武者，他第一次无法理解对手的手段，第一次对自己产生了怀疑。

　　不过，皇甫剑凌毕竟是古武天才，有一颗强者心态，因此，他第一时间，就重新审视陈轩。

　　尽管完全不想承认，但皇甫剑凌不得不把陈轩当作和他一个级别的对手。

　　不能再有任何轻视之心了。

　　他终于露出一副如临大敌的神色，冷然道“陈轩，我皇甫剑凌作为古武界的年轻一辈最强十人之一，承认你是我旗鼓相当的对手，有资格进入潜龙榜；不过你想进入前十，那便要问问我手中的凌云剑”

　　陈轩一笑，直到现在，这个皇甫剑凌，还是没有看清他的实力啊。

　　果然，高手还是寂寞。

　　或许有机会的话，应该去找皇甫剑凌的师尊切磋一下了。

　　皇甫剑凌收起轻视之心后，再次出剑，将精妙绝伦的百花缭乱剑法发挥得淋漓尽致，一瞬间，整座赌场云雾翻滚，汹涌如潮，气势宏大。

　　不愧是古武界名门大派的高徒，将剑招使得如此法度严谨，大气磅礴，让陈轩都忍不住露出欣赏的目光。

　　不过，欣赏归欣赏，在陈轩看来，皇甫剑凌这路剑法只是几乎臻于完美，但却并非完全没有破绽。

　　在他透视神瞳面前，云雾缭绕的精妙剑法中，仍是有不少漏洞。

　　眼见皇甫剑凌在一瞬间已经刺出数十剑，凌厉迅捷，罩住陈轩周身要害。

　　陈轩却不慌不忙，任由皇甫剑凌出招，在云雾中如一条天外游龙，悠然自在。

　　皇甫剑凌将百花缭乱剑法中的精髓全部施展出来，却是没有碰到陈轩一片衣角，他只感觉脸庞越来越热了。

　　堂堂剑皇宗第三代弟子之首，潜龙榜第十的年轻才俊，竟然被一个凡人的武者如此戏耍，饶是他皇甫剑凌心境凝练得再好，面子上也挂不住了

　　这是在丢他宗门，和他师尊的脸

　　手中的凌云剑披云挂雾，皇甫剑凌将剑招发挥到了极限，赌场内外已经风起云涌，在外头远远看着的盘角镇混混，和外来的旅客们，都被里面风云呼啸声惊呆了。

　　而且，还有一团团汹涌的云雾从赌场的大门、窗户中喷薄而出，有如神异。

　　如果不知道常老板的赌场发生大事的话，这些人还以为里面是在蒸桑拿呢。

　　这场云雾风暴，足足肆虐了一分钟，才停止下来。

　　不是它自动停止，而是陈轩已经将百花缭乱剑法中的精髓看透了，他懒得再看皇甫剑凌施展重复的剑招。

　　因此，他凌空之中，伸出双指，快、准、毫无花哨的夹住了气势凌厉的凌云剑锋。

　　皇甫剑凌顿时惊愕，震骇，露出不敢置信的目光。

　　浓浓云雾中，他只感觉到自己的宝剑被对方用某种手段拿住，无论他如何用力，都抽不回来。

　　陈轩一招之间，制止了这场风暴，没有了皇甫剑凌自身真气和高妙剑法的加持，满室云雾很快就消散于无形。

　　所有人全都瞠目结舌的看着场中的那一幕，陈轩用两根手指夹住了皇甫剑凌的凌云剑

　　全场一片死寂。

　　皇甫材将眼睛睁大到了极点，这一刻，他心脏已经承受不住，猛然紧缩。

　　少家主的绝世剑法，竟然被人用两根手指破解，这叫他如何能够接受得了

　　刘豪、黄莽两人差点连下巴都惊掉了，这可是高高在上、俗世无敌的古武强者啊，且还带着宝剑，竟然还是被陈轩轻易压制，这个陈爷到底是人是神

　　龙飞和蒋横，之前已经紧张到面部肌肉都扭曲，此刻全都松弛下来，狠狠的喘了一口大气，陈爷还是牛逼啊