    倪灵楚站了出来，温温柔柔的模样：“我们找别的房间就好，还请这位姑娘不要生气。”

    明明是本该这样的事情，可是由倪灵楚说出来，却莫名带着一种他们大度让着染白的意味。

    “本来不就是你们找别的房间吗？”染白挑了挑精致漂亮的眉梢，反问：“有问题吗？”

    倪灵楚愣了一下，抿唇笑了笑，“并没有。”

    “我们先收拾一下别的房间吧。”倪灵楚转身，和气的对着凌逸说道。

    凌逸点了点头。

    其他人大概是也知道这件事情本身自己不占理，也没说什么。

    而苗子夭从开始到现在都是愣愣的，她没想到还会再一次碰到染白。

    苗子夭只以为那一次见面就是此意外了，谁知道……

    染白自始至终都未曾将注意力反正该苗子夭身上，好像从未见过面，只不过是个陌生人而已。

    事实上，

    也和熟悉的陌生人差不多了。

    “苗子夭，你愣着做什么呢？”韦池光看着苗子夭愣神的模样，不耐烦地说道。

    苗子夭出奇的没有反驳，只是沉默的走了出去。

    敏感察觉到苗子夭异常的倪灵楚，轻轻抬头看了一眼苗子夭，随即收回了目光，低着头，没说话。

    四合院的大门不知何时已经合上了，大抵是被风刮的，紧闭的宅门檐下那悬挂着的两个灯笼还在不断摇晃。

    几个人勉强收拾了其他三间四合院。

    本来应该是两个女生住在一起，另外三个男生住在一起。

    但是介于倪灵楚和苗子夭之间的矛盾，只怕到时候也要开始苗子夭单方面的争吵了。

    所以改成了凌逸和倪灵楚住在一起，另外二个男生一间，而苗子夭自己单独一间，正好还有三间房子。

    对于凌逸和倪灵楚一间，其他人也没什么一间，毕竟都是情侣，还是从小到大的青梅竹马，在一起也没什么问题，谁还能有意见？

    只有反应过来的苗子夭不屑的撇了撇嘴，阴阳怪气的嘀咕了一句不要脸。

    自然也没有人理会她。

    因为收拾完后，大抵是因为今天发生的事情太多，大家都没有困意，索性也就聚在一起谈话。

    各自拿着手机吃零食。

    “什么破地方，手机一点信号都没有！”苗子夭不耐烦的把手机扔到一旁，恼怒的说道。

    “行了，能找到个四合院就不错了，要不然我们现在还得在林子里喂蚊子呢。”凌逸一向看不惯苗子夭得大小姐脾气，他牵住了倪灵楚的手，在心底感叹，还是自己家的小女友好。

    温顺贤惠又懂事，还识大体。

    “对了，你们说那个女生是谁啊？”常进余想到在房间里看到的带着点书香气质的绝美女孩，心底痒痒的，忍不住问道。

    “谁知道，竟然还敢一个人上山，真是不害怕遇到危险。”韦池光随口说了一句。

    苗子夭不知道想到什么，也没参与这次讨论。

    她也没想到染白会在四合院，当初在深夜里看到女孩的时候确实感觉挺诡异的，包括现在苗子夭还是感觉心里莫名的有点不太舒服。

