    “好！”

    相对于项羽，虞姬自然更相信心上人的话。//www.  //听剑殇这么说，虞姬便爽快点头应道。

    话落，虞姬的身影一阵恍惚，眼看就要消失……

    “你真要走？！”

    眼看虞姬要离开，憋屈至极的项羽闪电出手抓住虞姬手臂，引得虞姬一阵痛呼，项羽语气愠怒，五官狰狞沉声问道。顿了下，愤怒看向剑殇，又看向虞姬语气放缓说道：

    “武桓王嗜杀暴戾又善于蛊惑人心，特别是蛊惑女人，更是天下闻名。连武林圣女也被他骗蛊惑，背叛武林、家庭、父亲，成为武林叛徒，令人唾骂还不自知。他说的话能信吗？而且，无论如何，我对你的心绝对是真的……”

    “他已经保证不杀你，我是否留下有区别吗？”

    虞姬柳眉大皱，语气冰冷缓缓说道，绝美脸色一阵苍白。

    “你真的这么无情吗？我做了那么多，不都是为了你吗？”

    项羽依旧不死心，脸露情殇痛苦说道。

    虞姬柳眉一皱，欲言又止，沉默。

    凭心而论，项羽确实一直对她很好。此次她想来，项羽还真的瞒着老将军陪她万里迢迢赶来博浪沙……

    但是，是女人基本就会有人追求。每个对她好的男人的情义都接受吗？就算接受，在一起，那也不叫爱情了。

    何况，项羽所做一切真的都是为了她吗？虞姬有点怀疑。

    “就算武桓王不杀我，那其他人呢？项威、龙且、季布、项他等人呢？难道你认为我会独活吗？”

    看虞姬沉默，项羽再次说道。

    “虞小姐，凭心而论，我们从来不拿你当外人。但是，看你今天做什么了？本来武桓王已经身疲力软，自保不暇。却因为你而状态恢复，大开杀戒，有多少兄弟死在他手上？那等于是间接死在你手上啊，他们哪个对你不好。哪个不是很敬重你？你忍心吗？况且，你，你的根，你的家，你的家族，都在江东，我相信你不是个自私的人！”

    龙且紧随出声说道，这本来是项羽让他说的。可惜之前没来得及说。

    “这是威胁吗？”虞姬脸色一沉，淡淡问道。

    “不是！是朋友的真心话，我相信虞小姐自己也明白，只是没人挑明而已！”

    龙且脸色一正，认真说道，顿了下，持刀接道：“我也不是怕死，只要虞小姐能认清自我，别再受武桓王蛊惑。我以死谢罪！”

    话落，手中七星残月刀一举，闪电抹向脖颈……

    “你疯了？！”项羽闪电出手。夹住七星残月刀喝道。

    不管是异人口中的自己，还是如今的自己，龙且都是最得力、最强大的手下，真正的左膀右臂。

    别说龙且自杀，虞姬也不一定会倾心于他。就算会，项羽也不想拿龙且换虞姬。

    虞姬双眼一闭，满脸痛苦……

    “够了！又是动之于情，又是晓之于理，连威胁都用上了。你们不觉得无耻吗？本王跟你们江东本无恩怨，是你们硬要架梁，如今反倒怪责本王不成？”

    看虞姬如此，剑殇心中暗叹，脸色一沉暴喝。话落。挥手下令：

    “杀！”

    “哧、哧、哧……”

    密集凌厉的破空声起，无数寒铁利箭划破长空，遮天蔽日爆发。

    无数魏武卫现身光圈内侧，行走间大戟如林，碾杀起阵内敌军……

    一时间。利箭如雨，刀光剑影，鲜血如雾。

    就算没有八门天锁阵，江东义士也不一定是凶狼骑加魏武卫的对手，如今更是一面倒，一批批的江东义士倒下，血染地面。

    血雾弥漫，利箭如雨，喊叫如雷……

    一个曲线玲珑的曼妙身影孤立阵中，不言不语，闭眼静立，无视利箭、无视刀光剑影……

    耳畔惨叫如鬼，鼻端血腥萦绕……

    乌黑亮丽的长发，在风中起舞……

    绝美双眸紧闭，两窜晶莹泪珠泌出，沿着光滑精致的脸颊滑落……

    落地，化为碎片，绽放晶莹水花……

    为什么？上天如此愚弄我？

    为什么让他出现在对的时间，又把他或我放在错的位置？！

    她的心，随着热泪破碎，寸寸撕裂。

    ……

    “有什么办法破阵还不施展？你还迟疑什么？等那些超级强者决出胜负就晚了，还是你真以为武桓王不会杀你？”

    眼看己方损失惨重，那些魏武卫本身就是铁疙瘩，又有阵法掩护，几乎是零伤亡屠杀。刘邦不由焦急看向项羽连声喝道。

    武桓王答应虞姬不杀项羽，却肯定会杀他刘邦……

    “你也相信武桓王的鬼话？”

    项羽浓眉大皱，语气不悦瞪着刘邦沉声问道，顿了下，遥指周围不停倒下的江东义士，缓缓说道：

    “这些……全是江东大好男儿，是江东的根基，是我的手足……”

    “那你……”

    刘邦神情一僵，明显不信看着项羽迟疑道。

    “放心吧！孟尝君、平原君和乐神将的大军已经到来，只要我们多坚持会，阵法不攻自破！”

    项羽冷静凝视光圈片刻，语气肯定缓缓说道。

    “废话！这个谁都知道，也得我们能坚持到那时候啊！”

    刘邦撇了撇嘴，明显不屑哂道。既然项羽自身难保，刘邦也懒得保持“友好敬重”态度了……

    他项羽或许真能支持到三方大军来援，可他刘邦显然不大可能！

    “住手！”

    沉思了下，刘邦脸色一正，猛然运气暴喝，使得双方激战之势一顿，大手一翻，一个紫金令牌高举……

    “飞廉紫金令？！”

    敌我双方齐齐一愣，看向刘邦手中高举的令牌！

    飞廉是大秦最高图腾，飞廉紫金令代表着大秦帝国最高权威，有“如朕亲临”之意。

    “大秦叛贼竟然想利用大秦令牌保命？！可笑！你不会以为你拿着‘飞廉紫金令’，本王就会听你命令或放过你吧？别忘了你的身份……”

    剑殇的声音，从四面八方掠起。回荡八门天锁阵之内。

    “慢着！”

    听武桓王这么说，刘邦大急，连忙高声喝道：“难道王爷不奇怪在下为何拥有‘飞廉紫金令’？”

    “九皇子在你手上？！”

    剑殇心中一凛，疑惑而又肯定脱口而出。

    “没错！不然王爷真以为在下敢以微薄之躯，来趟这趟浑水吗？在下已经让人在这令牌做了手脚，只要在下捏碎令牌，便是九皇子的死期！”

    刘邦身躯一挺，颇为得意高声应道。

    “本王很奇怪。难道你不知道九皇子跟本王有仇吗？快点捏碎令牌吧！为了报答你的帮忙，本王会给你留个全尸！”

    剑殇心思剧转，不由冷笑一声，语气不屑应道。

    “呃……”

    刘邦、项羽、龙且等人齐齐一愣，没想到武桓王竟然敢如此光明正大无视皇子的生死，何况还是秦始皇最宠爱的九皇子。

    “等等！等等！”

    刘邦脸色大变，颇为焦急高声喊道：“或许王爷不知道九皇子的真正身份，大可请示秦始皇……在下以信誉起誓，若武桓王敢无视九皇子的生死。秦始皇绝对会把王爷碎尸万段。不管任何理由！其实，在下与王爷也没什么深仇大恨，何必两败俱伤……”

    “杀！”

    剑殇懒得听毫无信誉的刘邦鬼话连篇。直接下令。

    话落，凌厉箭雨，犀利戟芒再次爆发……

    刘邦又惊又怒又急，还真忘了九皇子公子华跟武桓王有仇，而且秦始皇又被九位散仙困住，根本管不了武桓王！

    刘邦最依仗的保命底牌，对武桓王根本无效！

    就算秦始皇事后把武桓王碎尸万段又如何？武桓王绝对会先把刘邦碎尸万段……

    与此同时，阵外各方战局已经进入白热化阶段，负责抵挡李牧大军的将侯王龁大军。仅剩两万多大秦禁卫军依靠强大实力硬撑，大秦虎军、大秦御林军已经死伤殆尽，负责刺杀兵神李牧的韩信所率敢死队，还没个结果。

    将侯辛胜所率一部，对上了平原君和乐毅大军。拼死守护者武桓王军后方。

    至于那些传奇人物的对决，已经接近尾声。

    “喝……”

    “天煞虎噬！”

    天锄许田一声暴喝，凝聚凶暴杀气仰天长啸，隐约可见猛虎之形，手中古锄击破虚空。砸向血佛陀度尘。

    “血莲绽放！”

    血佛陀度尘浑身血雾弥漫，宛若实质包裹周身，数十颗血色佛珠威如流星爆射。

    激战至今，双方都打出了戾气，已经是毫无保留爆发。

    “轰……”

    一阵爆响，古锄凶悍击碎十数颗血色佛珠，去势未尽，锄头砍在血佛陀腰际，直接腰斩……

    “啊……”

    一阵凄厉惨叫声起，四五颗血色佛珠贯入天锄许田体内，两颗贯入双眼，三颗分别嵌入腹部、肩胛、右大腿。

    天锄许田半空跌落，鲜血狂飙……

    “嗖……”

    剑殇是主阵者，自然清楚阵法内外之事，九节金狼鞭一甩，缠住跌落的许田身形，拉回阵中保护。

    可惜，天锄许田已经出气多，进气少，其他伤势还有希望治愈，双眼是废定了。剑殇只能逃出数颗先天级别的精元丹、精气丹让许田吞服，尽人事听天命了！

    ***

    拜谢大家的体谅，这两天两更会尽力做到，之后会补上。

    今天影子趁着酒兴偷睡了会，现在他们睡觉，连夜码了章先行奉上……