    “哈嚏——”

    坐在电脑前面，刚刚写完今天更新的菲丽丝忍不住打了个喷嚏。

    “是不是温度调得太低了。”

    她回头看了一眼墙角的温度调节法阵，那黑色的盒子正散发出微光，将室内空气的温度冷却到一个适宜的程度。

    菲丽丝调高了亮度，才转过身，浏览着自己小说的评论。

    由于自身的特殊，所以菲丽丝在跟随莱纳来到新月学院之后，没有能够像赫莱森这样光明正大地出入于校园，而是只能躲在莱纳给她安排的一间小屋子里，通过互联网来了解世界。

    不得不说，这个新奇的小玩意儿让菲丽丝十分满意，在互联网上，没有人知道她就是菲丽丝.伊恩格雷，而她也可以足不出户就了解外面发生的一切，甚至还能进行创作。

    菲丽丝的在网上的昵称就是汪汪汪，这是因为她得知了克莱尔就是喵喵喵，所以菲丽丝涌现出一股莫名的竞争意识，也取了类似的名字，还同时写小说。

    《魅惑魔女》便是类似菲丽丝自传一般的小说，其中女主角经历的许多事情都是菲丽丝小时候遇到过的，而那些性格各异的男生，则是菲丽丝之前作为“色欲”的代行者行走于大地之上时遇到的各种男性。

    说老实话，和菲丽丝上过床的男人可能比小说读者见过的男人都要多，菲丽丝想要写出一个个富有魅力的男性角色简直易如反掌。

    只不过，对于小说里的原型中唯一一个还没有和自己亲密接触过的莱纳，菲丽丝却怎么也觉得自己写不好，她只能按照自己的观察，结合想象来塑造男主角，却没想到意外受到了欢迎。

    浏览着评论，虽然时不时会有指责菲丽丝的小说太过大胆容易教坏小朋友，不过总体上来说，大家都是求更多，令菲丽丝嘴角扬起一丝笑意，她很快觉察到，这是她难得的不依靠自己的魅惑能力受到他人的欢迎。

    咚咚咚——

    一阵敲门声令菲丽丝的注意力转过去，她回应了一声，对方才推门而入。

    “这里有点昏暗。”

    莱纳将身边漂浮着的装有食物和茶水的餐盘放到一旁的桌上，他微微眯起眼睛，因为房间里实在有些阴暗。

    两扇窗户紧闭，窗帘拉上，菲丽丝也没开灯，只有魔法计算机屏幕的光芒为屋子里提供了些许光明。

    “不照照太阳可不行，我拉开窗帘了。”

    莱纳说道，没等菲丽丝回答，他就轻轻一挥手，两扇窗户的窗帘便自动拉开，耀眼的夏日阳光洒落屋子内，能够看到漂浮的灰尘映射出光芒的轨迹。

    “我不喜欢太阳，我喜欢夜晚。”

    菲丽丝说道，她从魔法计算机前站起身，来到餐盘所在的桌子旁。

    她身上是一件深紫色的丝质睡裙，清晰勾勒出那饱满的形状，吊带在白皙的肌肤上留下痕迹，可以看到，菲丽丝的那雪白的手臂的大腿与深紫的睡裙形成了鲜明的对比，在阳光之下，彷如散发出粒子一般。

    “抱歉，目前只能让你待在这里。”

    莱纳也坐了下来，柔软的床铺上是菲丽丝熟睡过的痕迹，引人遐想。

    “我倒不是在意这个，有温度调节法阵，有魔法计算机和互联网，还有吃的，更重要的是还有你，莱纳，我没有什么不满足的。”

    菲丽丝的手指轻轻在莱纳胸口一点，悄然划过，但莱纳却无动于衷。

    “看来你挺乐在其中。”

    莱纳瞥了一眼菲丽丝的电脑屏幕，那正是新月论坛的界面，他自然知道这个不安分的姐姐在网上连载小说的事情，他甚至还看了几章。

    最开始，莱纳还担心克莱尔看到这菲丽丝意有所指的小说会生气，不过没想到克莱尔竟然津津有味地沉迷其中，每天等着更新，这倒解决了莱纳的顾虑。

    “你的这个魔法计算机和互联网，的确挺有意思，只可惜现在只铺设到了这个王国，如果整个大陆包括其他的半位面都连接上这些的网络，那似乎可以构建出一个虚拟的世界来。”

    菲丽丝见莱纳对自己的挑逗无动于衷，便又说道。

    “是的，我正是这么打算的，通过连接全世界的互联网，达到信息高速传递的效果，足不出户就能得知世界任何一隅发生的事情，闭塞与愚昧将会不复存在，整个社会的魔法交流将会极大进步，有助于整体的发展。”

    听到菲丽丝的话，莱纳倒是有些意外，看来菲丽丝不仅仅是在互联网上娱乐，也思考了许多有关这一套体系的事情。

    “我果然没有看错你，莱纳。”

    菲丽丝双眼中有水波荡漾，她看着莱纳，越凑越近。

    “还是先吃午饭吧，今天是香煎沙文鱼和米德兰馅饼，我亲手做的。”

    莱纳抬起手，挡在了自己和菲丽丝的脑袋中间，随后指了指桌上的菜肴。

    “啊，米德兰馅饼，我好久没吃到正宗的米德兰馅饼了。”

    菲丽丝这个时候就像是一个纯真的小孩子般双眼发亮，看着餐盘里的食物。

    除了莱纳提到的两个菜之外，还有烤得外皮金黄酥脆的面包与蔬菜浓汤，还有红茶。

    “这是我在调查了食谱之后自己尝试做的，味道应该不差。”

    莱纳补充解释道，令菲丽丝更加期待。

    她用刀叉切下一小块馅饼，送入口中，咸肉经过炖煮得到的特殊口感与通过反复捶打而变得有嚼劲的猪肉形成了两种不同的风味，配合鲜美的汤汁，味道正好。

    如果将馅饼配合汤汁再同面包一起食用，则又多了几分麦香，清新怡人，这种食用方法有许多种的食物正是米德兰联邦的特色，为了适应各种不同的食用环境而做的改良使得这类食物几乎每一家都有独特的吃法。

    看着菲丽丝大快朵颐自己制作的午餐，莱纳也没有急着离开，而是等她享用完毕，才轻轻挥手，令餐盘自己移开，同时泡了两杯红茶。

    “下面开始说正事，菲丽丝。”

    莱纳说道，从储物袋中拿出了一张纸。