    第一百六十三章我还没准备好……

    硝制兽皮的活儿，说起来复杂，但其实纯粹就是一个体力活儿，对何长安来说，根本就算不得什么。

    不过，当他领着女祭司阿箬，将一张张硝制完成，并清洗干净的兔皮、狼皮、虎皮等搭到几根绳子上，看着那斑斓蓬松的皮毛，几乎整个巫族寨子的人，都跑来看。

    这让何长安挺不好意思的。

    “以后，你就是我们寨子里的裁缝了。”女祭司阿箬拍了拍何长安的肩膀，很高兴的说道：“其实在很早以前，我就想过要给大家缝制一些衣服……

    不过，那时候我还没有发现自己喜欢的男人，也就索性没管，现在好了。”

    何长安：“……”

    给寨子里的人缝制衣服，咋就与有没有喜欢的男人联系起来了？这脑回路，让何长安有点跟不上趟。

    “你看啊何长安，”女祭司站在何长安身边，欣慰的继续说道：“以前没有我喜欢的男人，寨子里那些老姑娘，不穿衣服到处乱跑也没事，反正大家都不在乎；

    可是，现在我有了喜欢的男人，就不能便宜了我男人。”

    “我姨妈告诉我，天下所有的男人，都不用上半身思考，看见漂亮女人，很快就会变成傻子……”

    何长安：“……”

    原来，这女祭司担心自己男人占便宜……

    那是吃亏好吧，看看寨子里那些姑娘们，一个个人高马大的，肌肉比何长安的还要结实很多，谁看谁瞎啊。

    “对了祭祀大人，你姨妈是谁？”何长安突然问道，他觉得巫族就这么一点人口，估计很多都是近亲结婚吧。

    “我姨妈就是上一任女祭司，阿铁、阿酒他们的娘亲啊。”祭祀阿箬侧着头，很仔细的看着何长安，神情有点严肃的说道：

    “她被一个人族小白脸拐跑了。”

    “当然，这是寨子里其他人的说法，让我说，不跟着跑掉，难道还让他留在这地方，被其他姑娘们勾搭？”

    “……”何长安挠了挠后脑勺，有点懵逼。

    这位女祭司大人，脑子里到底想什么呢？

    不过，阿酒的娘亲是巫族上一任女祭司，倒让何长安很感兴趣。

    想当初，那丫头女扮男装，为了一顿饭就帮何长安杀掉好多人，简直就是一个小魔头，现在看来，还是因为她拥有一半巫族血统的关系。

    “好了，大家都别吵吵，我说两句，”就在何长安胡思乱想之际，女祭司阿箬轻咳一声，脆声说道：“本祭祀现在宣布，要娶何长安……”

    其他人还一脸懵逼，何长安更是如此。

    等等……咋就娶我了？

    何长安张口欲言，却被女祭祀阿箬伸手拦住：“你不准说话！”

    何长安：“……”

    女祭祀阿箬很威严的扫视一圈，大声宣布：“从今往后，何长安是我男人，也是咱们寨子里的裁缝，你们需要衣裙的话，就可以直接找他。”

    “或者，找我也行。”

    “不过，提前给大家说清楚，你们缝制衣裙的兽皮，必须要自己带来，最好硝制好了再拿来。如果不会硝制，就提几斤肉，让何长安帮你们硝制后再缝，听懂了吗？”

    巫族铁憨憨们整齐划一的摇头：“没听懂。”

    “怎么，我说的不是人话？”

    女祭祀阿箬恼怒了，伸手从腰间取出一根尺许长的棍子，棍子一头，镶嵌着一颗亮晶晶的宝石，“为什么没听懂？你、你、你，你们几个说说看。”

    她随手指了几个年轻人，何长安目测，他们的年龄大约也就两三百岁……

    “祭祀大人，你说何长安是你的男人，凭什么？”一名年轻人大声质问道：“他是人族小白脸，是坏人，不能让他做你的男人！”

    “就是，他是人族，不能祸害人家！”一名铁憨憨憋了半天，替何长安说了一句人话。

    “还有阿箬，别以为你是祭祀，就可以随便抢男人，甚至还想着将他独自霸占，”一名而三百岁的少女大声说道，“何长安长的白白净净的，我也喜欢怎么办？”

    何长安：“……”

    女祭祀阿箬：“……”

    寨子其他人：“有道理……”

    何长安都快疯了。

    这些巫族……怪不得在一些古籍中记载，巫族一个个都是战士、美食家，吃遍天下龙肝凤胆，打的百族万灵抱头鼠窜、望风而逃，但脑子有点简单，全是铁憨憨。

    “跟我抢男人？”女祭祀阿箬轻挥手中短棍，那枚亮晶晶的宝石上，突然出现一圈蓝色光环，轻轻触碰到出言不逊的那名巫族少女身上。

    哎吆一声惨叫，那少女一头栽倒，浑身抽抽着，口吐白沫……

    何长安：“……”

    这个女祭祀阿箬，真看不出来，下手还挺黑的，一言不合直接上去就是一法杖……

    “我是祭祀，我看中的男人，你们不准抢！”女祭祀阿箬淡然说道。

    “不对，祭祀大人，你听我说……”何长安急了。

    这算什么事？你看上的男人，直接宣布一声就行了？问题是，这种事情，实在有点出乎意料，他还没准备好呢。

    “何长安，你还有什么话要说？”女祭祀阿箬笑意嫣然，很认真的盯着何长安，眼瞳里的一圈金色光芒，似乎跟火苗一样，忽闪忽闪的，看的何长安心里一紧一松。

    “祭祀大人，这婚嫁之事……其实我还没准备好，你看能不能……”何长安觉得自己的嘴唇有点干。

    “婚嫁之事还要准备什么？让村长派人去打一些猎物，寨子里的人今天晚上在犬神庙前吃肉、唱歌、跳舞，我跟你去石头房子里办事……”

    女祭祀阿箬不在意的挥一挥手中短棍，大声对村长说道：“打猎的事，就麻烦村长了。”

    “还有你们几个，都去打猎。”

    “记住，只准猎杀大野兽，而且，必须是公的，咱巫族人娶亲的时候，如果吃了母老虎的肉，家里的男人会造反的。”

    寨子里的那帮男性铁憨憨哈哈大笑，勾肩搭背的散开，回家准备打猎工具。

    而那些妇人们，则主动留下来，开始帮女祭祀阿箬打扫卫生。

    巫族少女们，则郁闷的围坐在何长安、女祭祀阿箬身边，开始有气无力的唱起祝福的歌。

    根据巫族风俗习惯，在一对新人没有进入洞房办事之前，少女们的歌声就不能停歇下来，听上去有点令人……还行吧。

    不过，何长安没有那个意思啊。

    他真的还没做好准备，也不是说他对所谓的爱情有什么想法，实在是……自己莫名其妙就要嫁人了，心里总觉得空落落的，就好像要失去什么重要的东西。

    “祭祀大人，”何长安苦着脸，“我真的没有做好准备。”

    “是嫌弃我不够好看？”女祭祀阿箬浑不在意，拍拍自己结实的大腿、腰胯，啪啪作响，“告诉你何长安，别看我瘦，我结实着呢！”

    何长安：‘就是因为你太结实了……’

    ……

    一个时辰后，何长安就被抓回来了。

    他想逃掉，结果，没有成功。

    他刚刚溜出寨子，就被人一剑戳倒在地，他连人的样子都没看清楚，就被一只蒲扇大手提着回到巫族小寨。

    他心里明白，是那个大剑修吴勇良……

    戳他的那一剑，太熟悉了。

    何长安想开口大骂，这位大剑修似乎能想到，随手又是一戳，便让何长安闭嘴了。

    ‘疯子，都是疯子！’何长安心中怒吼。

    “阿箬啊，好好不容易给你骗来一个男人，你咋给弄丢了？”大剑修吴勇良将何长安随手往地上一丢，笑眯眯的说道：

    “这个人族小子机灵的很，得乘早给办了。”

    女祭祀阿箬连连点头，两只眼睛都笑成了月牙状：“族长，我还正有点犯愁，他的力气很大，我怕自己压不住呢。

    族长一回来，我就放心了。”

    何长安：“……”

    这帮巫族铁憨憨！

    大剑修吴勇良微微点头，笑眯眯的看着女祭祀阿箬，温言说道：“没办法，谁让你是我女儿呢，你爹这么厉害，肯定不能给你找一个病秧子男人。

    对了阿箬，你看这个何长安，可还满意？”

    “还算凑合吧，”女祭祀阿箬终于有点女儿家情态，不好意思的瞪了大剑修吴勇良一眼：“反正我是你女儿，婚嫁之事，爹说了算……”

    大剑修吴勇良哈哈大笑，十分得意，将何长安提起来，随手放到一块石头上，笑吟吟的瞅着，平平无奇的脸上露出甚为满意的神色。

    “阿箬啊，何长安竟然敢逃婚，要不要我先打折他的狗腿？”

    何长安心头一紧，苦于说不出话来，只能使劲眨巴着眼睛，意思是：‘别啊，老东西！’

    “嗯……是要打断他的狗腿，”女祭祀阿箬侧头想了想，忽然又摇了摇头，道：“爹，看样子他是在嫌弃女儿呢，要不……就算了？”

    何长安心中大宽：‘对对对，阿箬姑娘说的对，算了。’

    大剑修吴勇良似笑非笑的瞅着女儿，笑道：“那就算了吧。”

    吴勇良回头，对那帮唱歌唱得口干舌燥的巫族‘少女’们，咧嘴一笑：“我女儿说了，这个人族男人嫌弃她，这让我很没面子，那就依照咱们巫族传统，将这个不识抬举的何长安……

    分给你们吧！”

    说话间，他随手一点，解开何长安的玄窍。

    “族长，何长安真的要分给我们大家？”一帮巫族少女憨憨喜出望外，纷纷转头，看着何长安的眼光似乎都要喷火了。

    何长安这才大吃一惊。

    原来……这就是所谓的‘算了’？

    “喂喂喂，大剑修先生，你不能做这种伤天害理的事情，要是阿飞和吕先生知道……”何长安大声抗议、威胁，脸上满是惊恐之色。

    开玩笑，这帮铁憨憨什么事情做不出来！

    “这是你嫌弃祭祀的代价。”大剑修吴勇良嘿嘿笑着，一脸的憨厚老实，让何长安恨不得扑上去捣一拳。

    不过，他估摸着，再过一两年应该都打不过人家。

    到那时，估计满寨子里，都有好多何小安……

    “你嫌弃祭祀，就是嫌弃我们巫族，就是嫌弃我这个帮你打开三百多处玄窍的大剑修，也就是嫌弃我这半个老师，”大剑修吴勇良淡然说道：“你这个人，难道连一丝一毫的感恩之心都没有？

    这就是人族？怪不得被妖族、魔族和鬼族，围困的屁大的一片天下，打出狗屎来了。

    依我看来，还真是活该！”

    何长安：“……”

    这都什么跟什么呀？不答应嫁给他女儿，就是嫌弃整个巫族，就是嫌弃自己的老师，就成了不忠不义不孝的人族大混账……

    这老家伙的逻辑，挺缜密啊。

    何长安终于明白过来，当初，老读书人领着还是修行菜鸟的自己，找郑小妹、李青莲等人讲道理时，那些人心里的憋屈。

    说穿了，就是拳头不够硬，所以，才不会讲道理。

    “你自称是大剑修，咋就这么不讲道理呢？”何长安憋了半天，这才理顺思路，开口质问。

    “道理是什么？道理就是掌握了大道之理，便可以不讲理，”大剑修吴勇良随口敷衍道：“阿箬，你想清楚了吗，要不要将这个忘恩负义的人族小子，分给其他人？”

    女祭祀阿箬很认真的想了又想，突然笑了：“还是不分了吧。”

    “我其实有办法降服他，只不过，还是觉得，如果何长安能够心甘情愿的话，我心里更舒服些。”

    “既然他不是心甘情愿，那就只能想办法让他心甘情愿了。”

    说着话，女祭祀阿箬有些失落的看了何长安一眼，眼底的伤感，让何长安差点就答应一声：‘好吧，我从了……’

    不过，还没等何长安说出口，女祭祀阿箬动了。

    她取下腰间的小棍子，湿润的嘴唇微微动着，好像在念什么古怪的咒语，嗡嗡嗡的，听得何长安有些心惊肉跳。

    巫族铁憨憨，不仅血气之力远超其他种族，可以扛着妖族、魔族往死里打，而且据说还有一种极为玄奥古老的手段，能让死者复生，也能将人炼化为行尸走肉……

    “祭祀大人……阿箬姑娘，等等！”何长安大喊一声。

    “嗯？有事吗，何长安？”

    女祭祀阿箬念完咒语，睁开双眼，很认真的将脸凑到何长安面前一尺处，笑了笑。

