    可以说楚风眠这一拳之力，足足是废掉了，刻在了这不朽晶体的中心。

    这一道铭文，足足是吞噬了这八战圣四道化身之中九成以上的精血，突然凝聚而出。

    当这一道铭文凝聚出的一刻，楚风眠感觉到他的一身力量，都是再进一步，这不朽真身，再一次的蜕变，已经是达到了第四层的地步。

    这一道铭文之中，近乎是有着无穷无尽的力量，源源不断的涌入到楚风眠的身躯之中。

    楚风眠仔细的观察这一道铭文，发现这似乎像是一个图形。

    这个图形，楚风眠都从未见过，哪怕是现在楚风眠继承了上剑宗传承，从剑帝冠之中的记忆中，都没有关于这图像的记载。

    “难道这不朽真身，要比起上剑宗还要古老？”

    楚风眠翻阅了一番剑帝冠之中的记忆，一无所获，他的眼神之中都是露出几分震惊。

    上剑宗，已经是最为古老的剑道宗门了，强横一时，在荒古破碎，九域凝聚的时代，便是成为了无敌的霸主。

    这不朽真身的种种来历，上剑宗传承记载的内容都是寥寥无几，极有可能这不朽真身，可是要比起上剑宗还要古老。

    比起上剑宗还要古老，那便是荒古时代，混沌沉寂，百族称霸的时代。

    不朽真身的来历，可能要比起楚风眠想象之中的还要古老的多。

    “这铭文之力，还没有达到极限，似乎还可以吞噬更多的精血，来凝聚铭文。”

    楚风眠的眼神之中闪过几分炙热。

    他感觉到这铭文的力量，还没有达到极限，只要是凝聚出更多的铭文来，楚风眠的实力还可以进一步增长。

    楚风眠现在的境界，受制于九域的天地之力，无法降临天人大劫，一直只能够是被困在半步天人境的境界。

    除非是楚风眠离开九域，不然根本是无法再进一步，楚风眠也没有解决的办法。

    可是这不朽真神再一次蜕变，达到不朽真身第四重，凝聚出的这一道铭文，居然是可以提升楚风眠的力量。

    单单是现在这铭文之中散发出来的力量，都是提升了楚风眠三成左右的力量，以现在楚风眠的实力来说，这种提升，简直是神速。

    而且这铭文的力量，远远没有这么简单，楚风眠感觉到，他现在居然可以控制之中铭文的力量，随时可以将这其中蕴含的力量，为他所用。

    “这这样达到了不朽真身的第四重！”

    楚风眠感受着全新的力量，眼中都是露出几分欣喜。

    自从不朽真身达到第三重之后，楚风眠也一直是在寻找着突破第四重的办法，可却是收获极低。

    现在跟来，正是令不朽真身蜕变。