    市里，乔梁到达江州市区的时候，差不多中午，乔梁直接来到一家饭店，带着秘书傅明海进入二楼的包厢。

    包厢里已经有三个人，分别是三江縣委书记尤程东、三江縣常务副縣长庄家铭和市W督查科科长孙永，看到乔梁进来，尤程东起身道，“哎，乔大縣长来了，欢迎，鼓掌！”

    “尤书记，就你会搞怪，好歹也是一个縣的书记，怎么就没从你身上看到一点书记的范儿呢？”乔梁笑道。

    “咋的，乔大縣长现在升官了，起范了，瞧不起我们乡巴佬了？”尤程东一瞪眼。

    “尤书记，你这么说我可不敢当，在尤书记面前，我哪敢觉得自己的官大，再说了，我乔梁就是从农村里走出来的，我才是货真价实的乡巴佬，我可不会自己嘲笑自己。”乔梁哈哈一笑。

    两人互相开着玩笑，气氛一下热闹起来，乔梁接着给尤程东几人简单介绍了一下自己的秘书傅明海，见乔梁还带了秘书过来，尤程东他们有些意外，不过也没说什么。

    一旁的傅明海却是很激动，尽管乔梁只是简单提了他一嘴，但傅明海心里却清楚，乔梁能带他参加自己私人圈子的聚会，说明他已经初步获得了乔梁的认可，而更让傅明海惊讶的是，乔梁竟然跟三江縣的书记尤程东关系这么好，瞧两人随意开玩笑的样子，显然不是一般的交情。

    “可惜今天耿縣长和孔局长来不了，不然咱们人就聚齐了。”尤程东道。

    原来今天是尤程东和庄家铭来市里办事，所以约了乔梁吃饭，乔梁正好下午要来市里见市长郭兴安，立刻就答应了下来，并且提议将耿直和孔杰以及孙永几人也叫上，结果跟耿直和孔杰那边联系后，两人都因为公务脱不开身，耿直是因为縣里有事，孔杰则是去了省里开会，所以中午就只有他们几人。

    这会听到尤程东的话，乔梁道，“前些日子我去了一趟广电局，孔局长还跟我约了顿饭，到现在还没吃上，偏偏孔局长今天又没空过来。”

    “没事，以后有的是机会，今天中午咱们自己喝几杯。”尤程东道。

    乔梁一听连忙摆手，“尤书记，中午我可不能喝，下午我还得去见郭市长，这要是喝了，那我下午保准得挨尅。”

    “你下午要去见郭市长？”尤程东眨眨眼。

    “对，去找郭市长汇报工作。”乔梁笑道，说是汇报工作，其实主要是去郭兴安那里多混下脸熟。

    尤程东闻言，知道这是正事，便没再提喝酒的事。

    中午几人算是简单的小聚，席间自然免不了提到安哲要调到西北的事，尤程东边吃边道，“安秘书长去了西北，以后要见一面就更不容易了，你说咱们要不要去趟黄原给安秘书长送行？”

    “别，安书记不喜欢搞这一套，咱们要真去了，他可能反倒不高兴。”乔梁说道。

    不同于尤程东等人，乔梁始终习惯称呼安哲为安书记。

    “乔縣长比较了解安秘书长，他说的应该没错。”庄家铭道。

    “行吧，那就不去了。”尤程东咂咂嘴，他自然相信乔梁说的，毕竟乔梁给安哲当过秘书，关系也更密切，他们都没有乔梁对安哲了解。

    “安秘书长这次调到西北，又往上提了一级，以安秘书长的年龄，将来可以说是前途无量。”孙永这时候也凑趣地说了一句，转头看向乔梁时，眼神亦充满了羡慕，虽说安哲离开江东，没办法再对乔梁进行照顾了，但乔梁现在至少已经走到縣长的位置上，这对于体制内绝大多数人来说，已经是一辈子都走不到的位置。

    看着乔梁，再想想自己，孙永突然有些灰心，在他们这个小圈子里，如今就数他级别最低，到现在还是正科，而在委办里面，自从骆飞担任书记后，他的日子其实不大好过，连一个真正的倚靠都没有，尤其是张海涛调走后，他今后的处境怕是愈发困难。

    几人热热闹闹吃着饭，孙永也不想让自己的心情影响到别人，很快就收敛自己的情绪，和大家一起说说笑笑。

    孙永不知道自己的反应其实都看在乔梁眼里，但乔梁现在一时也对孙永的处境帮不上太大的忙，只能在心里暗暗叹了口气，委办那边现在都是骆飞的人，他也没办法帮到孙永。

    看来只能让柳一萍暗中照顾一下孙永了，乔梁心里默默想着，将来如果有机会，再推孙永一把。

    几个人吃完午饭已经是一点多，尤程东和庄家铭先后离去，乔梁和孙永送两人离开后，乔梁转头看着孙永，“你回家还是直接去单位？”

    “这个点回家也没办法休息了，我还是直接回办公室趴着睡一会。”孙永道。

    乔梁点了点头，突然带着些许意味道，“孙兄，其实在漫漫仕途征程中，一时的挫折和失意算不得什么，我们还年轻，要始终坚信前途是光明的，未来是美好的，虽然我和你说这话有点站着说话不腰疼，但我还是愿意和你一起共勉。”

    听到乔梁的话，孙永愣了一下，随即明白乔梁是在鼓励他安慰他，眼里闪过一丝感动，道，“乔兄，谢谢你，你放心，眼前的一点困境又怎会把我打败，我孙永经历过的挫折又岂止这些，以前跟着丰书记时，丰书记出事那段时间，才是我人生的至暗时刻，那段时间我都挺过来了，现在的一点坎坷又算什么。”

    听到孙永的话，乔梁微微点头，孙永经历的磨难确实不少，丰大年落马的时候，孙永闲置过一段时间，被办案人员多次叫去询问，压力巨大，那一次孙永都挺过来了，相信现在的一些挫折对孙永来说也不算啥。其实孙永能提正科当上督查科长，也是乔梁帮的忙。

    “乔兄，多余的话我就不说了，你帮助过我的，我都记在心里，还是那句话，以后有什么需要我的地方，你尽管吩咐。”孙永笑道。

    乔梁点了点头，笑着伸出手和孙永用力握了握，“将来咱们一起携手共进。”

    “好，借你吉言。”孙永笑呵呵点头，“好了，我也走了，有事咱们电话联系。”

    “嗯。”乔梁点了点头，目送着孙永离去，回头看了一直站在旁边的傅明海一眼，招手示意对方上前。

    “小傅，你知道我今天为什么带你来吗？”乔梁淡淡道。

    “不知道。”傅明海老老实实回答。

    “你是我的秘书，今后要帮我处理一些事，我希望你能成为我信得过的助手，得力的帮手，你能做到吗？”乔梁意味深长地看着傅明海。

    “乔縣长放心，今后您让我往东，我绝不会往西，更不会背叛您，绝对不会辜负您对我的期望。”傅明海身体站得笔直，一脸严肃地说道。

    听到傅明海的话，乔梁忍不住想笑，连背叛都出来了，这傅明海当是古代君臣效忠那一套呢，不过从傅明海的反应，反倒是看出了对方青涩以及稍显稚嫩的一面，这让乔梁不由感慨，当初他最开始跟着安哲的时候，或许安哲也是这么看他的吧？

    时光流逝，不知不觉，当初的小秘书已经成长为一縣主官了，现在的他也能培养别人了。

    毫无疑问，今天乔梁之所以带傅明海过来，也是想让傅明海逐渐进入自己的圈子，这是他开始认可和准备培养傅明海了，毕竟身为领导，很多事其实都瞒不住秘书，必须将秘书培养成自己的心腹。

    “好好干，我相信你有这个能力。”乔梁拍了拍傅明海的肩膀。

    “嗯，我一定努力。”傅明海激动地使劲点头，突然觉得自己的前途从今天开始光明了起来。

    两人说了几句，乔梁又去精神病院看了一趟章梅，对方依然是老样子，只是乔梁有时觉得章梅的眼神好像有一丝光采，但乔梁也没想太多，并没有放在心上。

    下午2点多，乔梁提前来到市大院，3点的时候，市长郭兴安准时安排了跟乔梁见面，这还是乔梁第一次来到郭兴安的办公室，心里不免有几分忐忑。

    见乔梁进来，郭兴安带着深沉稳重深邃的目光打量着乔梁。

    乔梁不知道的是，前天安哲和他通完电话后，又抽空给郭兴安打了个电话，话里话外的意思，自然是拜托郭兴安在力所能及的情况下，能给予乔梁一些照顾。

    对于安哲的嘱托，郭兴安自然是满口应下，眼下安哲高升，虽然是异地任职，但谁知道将来会不会杀个回马枪，再者，以安哲的年龄，这一步迈过去，前途一下大好，郭兴安也是巴不得和安哲交好的，尤其是乔梁就在他眼皮底下，给乔梁一些支持和关照，对他来说并不是什么难事，断没有拒绝的道理。

    不过郭兴安此刻心里颇有些好奇，乔梁到底何德何能，能让安哲如此费心上心？

