    卢克听得愣住了，没等他反应过来，林婉主动攻向他，随即两人展开激烈的交锋。

    另一边唐千机朝塔洛巴斯走去，边走边说：“虽然知道不太可能，但为了节省时间，打之前我还是要问一句，可以请你自裁吗？”

    塔洛巴斯冷笑一声。

    自裁！笑话！

    祂堂堂征服与掠夺之主，怎么可能不战而降，何况还是自杀？

    唐千机继续说道：“毕竟等下把你打倒以后，一刀一刀地在你身体里翻找神格是件既麻烦又恶心的事情，像在垃圾堆里翻饮料瓶。”

    塔洛巴斯愤怒地注视着祂。

    唐千机有绝对的把握拿下塔洛巴斯。同为神祗，祂们的近战技艺相差伯仲，但祂拥有一柄趁手的短刀作为武器。

    不要小瞧武器的力量，原始人类在学会使用武器之前一直在各大史前猎食者的菜单上名列前茅，而当原始人类学会使用武器以后，史前猎食者们的故事就终结在史前了。

    塔洛巴斯将双手交叉挡至身前，做出了一副准备搏击的架势。祂仍心怀希望，一边凝视唐千机观察唐千机的动作，另一边对卢克隔空喊话：“卢克！赶快收拾掉那个女人过来帮我！”

    铛！铛！铛！

    卢克用盾牌挡住林婉的一次又一次刺、挑、切、斩，听到塔洛巴斯的呼喊后，他没有吱声，因为说话会影响他的气息导致他露出破绽。

    交上手后他发现林婉比他想象得要强得多，他不敢轻易露破绽。

    塔洛巴斯虽然也知道卢克现在正在战斗不便说话，但面对步步紧逼的唐千机，见卢克没有回应，祂心中不免生出一丝烦躁。

    该死，要是我没有被均衡就好了......

    唐煊大声喊道：“别跑啊！”

    塔洛巴斯队伍仅剩的唯一一个有武器且身体状况良好的敌人见到唐煊和麦伦尼瑟一左一右地朝他包夹过来，毫不犹豫地拔腿就跑，没有丝毫战意。

    追还是不追？

    这似曾相识的情景让唐煊想到了自己在上一场角斗中做的事情，他带走了一个人，从而给队友制造了翻盘的机会。

    唐煊笑了，他停下脚步对麦伦尼瑟说：“让他跑吧，反正他也没有弓箭，我们先把他的队友解决掉。”

    麦伦尼瑟认同地点了点头。

    唐煊转身走到那个先被射中肩膀后来又被射中膝盖现在正倒在地上哀嚎的倒霉蛋旁边，这个倒霉蛋还企图反抗，但疼痛使他劈出的轨迹歪歪斜斜，唐煊轻而易举地就躲了过去。

    嗤——

    唐煊把刀拔出来，倒霉蛋伤口处的血柱滋起半米。

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    “......”

    观众们为猩红的血液献上呐喊声。

    唐煊冷静地低声道：“麦伦，给将军的腿射一箭，让他老实点。”

    麦伦尼瑟点了点头，他默默转身对卢克的背影拉开弓弦。此时卢克正全身心地与林婉战斗，对身后没有丝毫防备，麦伦尼瑟想射中简直没有任何难度。

    嗖——

    一支羽箭精准地射进卢克的左小腿，卢克闷哼一声，不由自主地踉跄了一下。林婉抓住机会，一剑刺进他防御的空档，将剑搭在了他的脖子上。

    卢克的身体僵住了。

    林婉一字一顿地说道：“卢克，你死了！”

    卢克感受着脖颈处传来的寒意，紧咬牙关一言不发，一副悉听尊便的模样。

    林婉直视着卢克的眼睛问道：“如果我不杀你，你能不能保证自己老老实实地待在这里，什么也不做？”

    卢克感到一阵悲戚，他没有回答。

    “看来是不行了。”林婉轻声道，“再给他补一箭。”

    嗖——

    卢克的另一条腿也中箭，他颓然倒地，再也站不起了。

    唐煊轻轻叹了口气。

    他不知道该怎样看待卢克，卢克确实背叛了他们，但他们也不能指望一个跟神祗关系密切的信徒能违抗神祗的命令。好在唐千机又站起来了，不然真不知道要发生什么。

    林婉见卢克失去战斗力，两脚远远踢开他的武器和盾牌，然后跟唐煊一起走向塔洛巴斯。

    塔洛巴斯见到卢克倒地，心情骤然变得慌乱，祂扭头怒斥那个逃跑的队友：“你跑什么！如果我死了，你还有活路吗？！”

    唐千机幸灾乐祸地说道：“多活一会儿是一会儿，要不你也跑起来，看看我们先捉住谁？”

    唐煊、林婉、唐千机三个人从不同方向对塔洛巴斯步步紧逼，远处还有一个已经拉开弓弦的麦伦尼瑟。而塔洛巴斯低头看了看自己空无一物的双手，祂前所未有地感到了无力。

    祂恨呐！

    如果祂知道唐千机也是神祗，祂绝不会为了击倒唐千机而放弃自己的武器。现在祂手无寸铁地面对三个皮笑肉不笑的敌人，远处还有个射冷箭的，这怎么翻盘，就问这还怎么翻盘？

    塔洛巴斯的脸色微微发白，祂已经嗅到了绝望和死亡，不过祂仍故作镇定地对唐千机说：“作为神祗，我要求一场公平的决斗。你跟我一对一，不用武器。”

    公平？

    唐千机蓦地笑出了声，祂纳闷地看着塔洛巴斯问道：“公平？我真怀疑你是怎么封神的，脑子里居然还有公平这种天真的念头。”

    “封神？我生而为神！”塔洛巴斯凝视着唐千机的眼睛，祂知道这是自己唯一的生机，祂沉声道：“拿出你作为神祗的尊严来，跟我进行一场公平的决斗！”

    唐千机挑了挑眉：“生而为神......”

    祂很久没听过这个词了，在祂的印象里，所有生而为神的神都在祂封神之前就被屠戮殆尽了。祂喃喃道：“原来这个时代比我所在的时代还要久远得多，难怪没听说过你们。”

    塔洛巴斯感到十分困惑：“什么意思？”

    “生而为神......封神......”

    唐千机在嘴里翻来覆去地咀嚼这两个词，不知想到了什么，祂忽然眼前一亮，扭头朝麦伦尼瑟望去。

    “麦伦，是你研究出的封神之法？”

    祂的声音充满了惊讶。

    麦伦尼瑟有点茫然，他不明白唐千机为什么突然这么兴奋。他不是之前就把他找到了封神的办法的事告诉大家了吗，难道神祗的反射弧比普通生物长吗？

