    西甲第三十五轮，皇马坐镇主场，凭借着约维奇的两传一射，阿扎尔、姆巴佩和卡塞米罗的进球，四比一击败了阿拉维斯。

    西甲第三十六轮，皇马客场挑战格拉纳达，姆巴佩上演梅开二度，阿扎尔攻入一球，最终客场三比零完胜对手，再夺三分。

    西甲第三十七轮，皇马坐镇主场迎战比利亚雷尔，在上半场第十六分钟先丢一球的情况下，凭借着德布劳内、姆巴佩和替补上场的维尼修斯的进球，帮助皇马主场三比一击败黄色潜水艇，弗兰基·德容当选全场最佳。

    ……

    西甲最后一轮，皇马客场挑战莱加内斯。

    从比赛一开始，皇马就表现出了咄咄逼人的气势。

    第十二分钟，弗兰基·德容就凭借着一次角球机会，助攻德里赫特头球破门。

    之后阿扎尔助攻姆巴佩再下一城。

    第三十三分钟，来自苏亚雷斯的妙传，德布劳内攻入一球。

    随后，皇马牢牢控制住了局面，莱加内斯没有任何反抗的机会。

    最终，皇马三比零客场完胜莱加内斯。

    ……

    当主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，早就在场边蓄势待发的皇马球员和工作人员都一窝蜂地冲入了球场，疯狂地庆祝着这一场压轴的胜利。

    这对皇马而言，不仅仅只是三分，更是一项传奇纪录的诞生。

    而此时此刻，全世界有无数的球迷都坐在电视机前，观看了这一场没有任何悬念的西甲比赛，甚至早在比赛结束之前，所有的媒体和球迷都已经在互联网上争先恐后地庆祝起来了，各种新闻络绎不绝地出现。

    全胜夺冠！

    杨阳在执教皇马的第一个赛季，拿出了一份完美得令人难以置信的答卷！

    就好像他在阿贾克斯时所提交的答卷一样，这次的难度更大，挑战更大，结果却更完美。

    本赛季到目前为止，从西甲到国王杯到欧冠，皇马一路狂胜，没有输，没有平。

    这样的战绩超过了上个赛季的阿贾克斯，成为了杨阳职业生涯的巅峰！

    ……

    “让我们恭喜杨阳！”

    “他先后带领阿贾克斯和皇马，创造了联赛全胜的战绩夺冠，这是多么令人难以置信的奇迹，杨阳用了两个赛季，创造出了无数主帅一辈子都梦寐以求的成就！”

    “皇马的球员高高地抛起了他们的主教练！”

    “杨阳配得上任何的赞美和夸奖，他执教下的皇马，表现出了令人绝望的稳定。”

    “就好像今晚这一场比赛，上半场就早早杀死了悬念，三比零领先莱加内斯，皇马甚至没有给对手留下任何的机会，最终也没有悬念地杀死了对手。”

    “莱加内斯同属于马德里大区，在看台上也有很多跟随球队来到客场的皇马球迷，他们都在忘乎所以地庆祝着，甚至就连很多莱加内斯的球迷都在为皇马欢呼喝彩。”

    “这是一个史诗的赛季！也是属于皇马历史的新高峰！”

    “相信到了此时此刻，已经没有任何人会再怀疑，杨阳将在皇马开创一个全新的时代。”

    …………

    …………

    皇马力斩莱加内斯，以三十八连胜的全胜战绩夺得西甲联赛，成就双冠王！

    这一消息迅速传遍了世界各地，无数的媒体和球迷都在争相为皇马高唱赞歌，为杨阳的执教成就欢呼喝彩。

    几乎各大媒体都在争相报道这桩新闻，足球界大佬们也都纷纷出面，对杨阳所取得的成就表示祝贺，同时也认为，他正在带领皇马开辟一段全新的王朝时代。

    “未来，他将继续统治欧洲足坛！”齐达内对自己的好友送上了最高的赞美。

    弗格森也在接受媒体采访时，遗憾地表示：“至少从目前来看，杨阳和皇马将会是欧洲最强的组合，我希望瓜迪奥拉和曼城能够在土耳其的伊斯坦布尔阻止他们，尽管这很难。”

    本届的欧冠决赛，就在土耳其伊斯坦布尔的阿塔图尔克球场举行。

    对，就是当年贝尼特斯带领利物浦，创造伊斯坦布尔奇迹的那座球场。

    以至于有很多媒体和球迷都表示，伊斯坦布尔就像是一座奇迹之城。

    当年利物浦史诗级地逆转AC米兰夺冠，创造了足球历史上最伟大的奇迹，如今杨阳带领皇马再度迎来创造奇迹的机会，如果击败曼城，他们不仅将荣获三冠王，还将成为足球历史上独一无二的，单赛季全胜夺冠的传奇球队。

    荷兰阿贾克斯技术总监范加尔则是在接受媒体采访时，信心十足地力挺杨阳。

    “我坚信他能够取胜，因为越是到关键时刻，他就越令人安心，杨阳从来没叫人失望过，踢球的时候如此，执教的时候也如此，我坚信他会创造奇迹。”

    荷兰名宿范巴斯滕也表达了对杨阳的信心，“本赛季之后，他会成为足球世界里最至高无上的神！我们会非常荣幸，亲眼见证属于杨阳的神迹时代！”

    一向桀骜不驯的伊布拉希莫维奇也同样力挺自己的死党，“虽然这么说有些马后炮，但我还是想说，早在阿贾克斯遇到他的时候，我就知道他会超过我，当然，他是足球世界里唯一能超过我的球员！”

    中国国家队主教练奎罗斯则是表示，杨阳依旧是中国队最重要的球员，同时也是未来中国队最适合的主教练，“只要他准备好了，我随时都愿意拱手相让！我很期待他率领中国国家队时的风采，他天生就为这支球队而战！”

    从世界各大媒体，到国内权威电视台和报纸，从欧足联到亚足联到中国和西班牙足协，甚至最后连国际足联主席因凡蒂诺都出面，为杨阳高唱赞歌。

    “我非常高兴听到这条消息！杨阳，我的朋友，他超过了时代，超过了所有人，他达到了一个前所未有的，其他人都难以企及的境界。”

    国家最高领导人也在随后为杨阳打去电话，高度肯定他所取得的成绩，评价他是中国的骄傲，也是世界的骄傲！

    …………

    …………

    当全世界都在疯狂报道着杨阳和皇马所取得的成绩时，杨阳却带领球队在马德里的巴尔德贝巴斯紧锣密鼓地备战着欧冠决赛。

    杨阳跟哈维·阿隆索，以及皇马的技术团队在分析着瓜迪奥拉的曼城，同时也在通过比赛录像，去研究对手的战术，尤其是阿贾克斯和曼城的两回合比赛。

    如果说，以前的瓜迪奥拉是个典型的理想主义者，那么本赛季他最大的不同点就是务实。

    换句话来说就是，他开始学会保守了。

    理想主义的瓜迪奥拉宁愿输，也不愿意放弃自己的理念和原则，可务实的瓜迪奥拉就开始为了胜利，甚至不惜让球队摆出防守反击的战术。

    本赛季的欧冠，曼城能够一路闯进决赛，靠的就是瓜迪奥拉的保守。

    而现在，杨阳正在评估，瓜迪奥拉的曼城面对皇马的时候，是否也会采取保守战术？

    要知道，杨阳最不怕的就是传控型的球队，但如果曼城变得保守的话，比赛反而会带来更多悬念，因为瓜迪奥拉本身也非常擅于高位逼抢压迫。

    对于这一点，杨阳跟哈维·阿隆索也要做足准备。

    ……

    除了即将到来的欧冠决赛之外，皇马早早就已经提前开始运作了。

    今年夏季，大卫·席尔瓦、莫德里奇和苏亚雷斯这三名老将都会离开球队，同时如果有球队求购的话，队内几名边缘的球员也不排除离队的可能性。

    与此同时，皇马已经开始在紧锣密鼓地引进阿贾克斯的球员。

    哈兰德、桑乔、厄德高、范德贝克和阿什拉夫都在皇马重点引援的目标里面，这五名球员都是皇马未来几年的重要组成部分，而且他们也都在阿贾克斯和本赛季的欧冠赛场上，证明了自己的实力。

    目前看上这几名球员的球队很多，但借助杨阳的关系，皇马抢占了先机。

    不过，这几名球员每一个都身价惊人，预计五名球员的总身价要超过五亿欧元，这将又一次引爆欧洲足坛的转会市场。

    但所有人都十分清楚，一旦这五名球员入队，那未来五年，甚至未来十年，皇马的实力都不会出现丝毫问题，都将会是欧洲足坛最具竞争力的球队。

    杨阳对此也非常期待。

    作为皇马的主教练，他也希望自己球队的实力能够更强一些。

    至于说阿贾克斯，卖出了这批球员之后，队内依旧还有马丁内利、马伦、斯滕斯、雷尼尔等年轻球员，整体实力会受到一些削弱，但年轻球员会迅速补上。

    除了卖五名球员给皇马外，阿贾克斯的主力中卫迭戈·卡洛斯也早早被利物浦给锁定了。

    本赛季在欧冠表现不佳，但却夺得英超冠军的利物浦志在冲击欧冠，早早就以一亿欧元的天价，签下了阿贾克斯的中卫迭戈·卡洛斯，准备让他跟范迪克搭档。

    短短一年时间，迭戈·卡洛斯的身价足足翻了十倍，阿贾克斯的造星能力可见一斑。

    ……

    一边准备着欧冠决赛，一边运作着皇马和阿贾克斯的转会，杨阳的日子过得有序而充实。

    而在西甲踢完最后一轮的七天后，皇马本赛季的最后一场比赛，同时也是最重要的一场比赛，欧冠决赛，终于到来了！