    这几天沈晚吟总是有些神不守舍。

    她会如此，倒不是因为那个假冒的西洋医生。

    那天姜茹给她说的话还犹言在耳。

    她总以为只要和傅北峥离婚，就可以彻底断绝和他的关系。

    哪知在她不知道的时候，不论沈家还是姜家都已经算在他的庇护中。

    她不得不承认，傅北峥除了不爱她，别的已经做得很好。

    仔细想想，她有什么资格去自责他？

    毕竟沈家和姜家都仰仗他做靠山。

    “太太，你这是打算出去吗？”

    管家端着水果进来的时候，恰好看着沈晚吟端坐在梳妆镜前。

    “去一趟沈家的公司，有事想跟我父亲谈谈。”

    沈晚吟平常的说着，同时她伸手打开抽屉。

    原本想找一枚胸针的她突然发现抽屉里放着一个陌生的盒子。

    这是什么？

    待得她好奇的打开，看清盒子里放置的东西时，顿时愣怔住。

    这条缀着粉色宝石的珍珠项链怎么会回来？

    沈晚吟不可思议的看着项链。

    慈善晚宴那晚项链是她亲手扔进江里的，可又怎么在这里？

    “太太，你怎么了？”

    “……没事。”

    听着管家的询问，沈晚吟表面上很快恢复平静，可这时的目光仍然落在项链上。

    难道是傅北峥找回来的吗？

    带着这个疑问，沈晚吟简单打扮过后就去了沈家的公司。

    自从那个假冒医生上门后，傅北峥就不再拦着她出门。

    之前沈晚吟还轻嘲过，这算不算是因祸得福。

    “小晚，你怎么过来了？”

    沈培林看到她时也很诧异。

    这么多年，沈晚吟几乎都没到过公司。

    “我来看看你，顺便想求你一件事。”

    沈晚吟也不耽误他时间，直接了当的说着。

    沈培林听她这么说，还以为她是想问离婚的事。

    开出高价却找不到一个律师，原因还是他后面听朋友提起。

    不得不说傅北峥的手段真是高明又狠绝。

    “小晚，请律师这事可能要放一放。”

    “爸，我来不是为这件事。”

    不为离婚的事？

    沈培林疑惑的望着她。

    “我想跟你学做生意，可以吗？”

    迎着他投来的目光，沈晚吟坚定的继续说道：“不要再做那个终日束缚在傅公馆的傅太太，我想学做生意，如果可以的话……我想有一番自己的事业。”

    她说这些话不是心血来潮，是她这段时间仔细思考过后的答案。

    现如今沈家、姜家不都得仰仗着傅北峥的势利吗？

    那她就要看看，如果她学会做生意的话，未来还是否会如此。

    “小晚，你怎么突然想着做生意了？”

    沈培林不由的好奇。

    上次棉布的事能看出沈晚吟的确有经商的天赋，可她不是一直对此不感兴趣吗？

    沈晚吟听到这话却是很认真的回应：“结婚前我是被沈家庇护，婚后傅北峥也一直保护我。我不愿意再这样下去，我想强大起来，哪怕依靠自己也能活得很好。”

    这是她的心里话，也是她思考过后做出的决定。

    沈培林望着女儿，心里也感慨不已。

    “既然你想学，那往后我一步步教你。”

    自从这天开始，沈晚吟时常去公司。

    不过这才刚开始，沈培林什么也没教她，只让她多观察，开会时也要她在一边旁听。

    ……

    那日早晨，傅北峥站在房间门口说要给沈晚吟出口恶气。

    随着时间过去，沈晚吟都忘了这事。

    哪知这天沈家、姜家的人陆陆续续给傅公馆打来电话。

    “什么？傅北峥给你们发请柬，邀请你们吃饭？”

    “……我不知道这事。”

    “鸿门宴，这到底怎么了？”

    沈晚吟接听这些电话时，也是一点没有头绪。

    好端端的，傅北峥为什么要请两家人吃饭，而且还不只是小型的家宴。

    她听闻沈家、姜家的亲属，只要是还在江城的，通通都收到了傅北峥的邀请。

    傅北峥到底在搞什么鬼？

    得知这事后，沈晚吟原想当面问清楚，可惜这几天傅北峥也忙，根本见不到他的人。

    最后，她只得打电话过去。

    “听说你要请沈家、姜家的人吃饭？他们一个个都当这是鸿门宴，你想做什么？”

    电话接通后，沈晚吟直截了当的问道。

    “请你好好回答我，你也很明白他们发生点什么事，几乎立刻就会通知我。”

    别的事还好说，可要面对傅北峥，两家人都不敢怠慢。

    更何况最近沈晚吟和傅北峥又在闹离婚，这足够令人浮想联翩。

    “只是请大家吃一顿饭而已，犯不上用鸿门宴形容。”

    傅北峥虽说正忙着，可接电话时还是放下手中的钢笔。

    同时，站在一旁的楚缙也发现傅北峥此时的嘴角居然勾起了一抹浅浅的笑意。

    不是吧？

    楚缙之前哪见过他这样。

    “你觉得我会信？傅北峥，你到底在搞什么鬼？”

    就算他不说，沈晚吟隐约间心里还是有些忐忑。

    “如果不信，到时候你和我一起出席，如何。”

    傅北峥并不多解释。

    然而沈晚吟听到他这话，几乎没有犹豫的拒绝。

    “不要，我才不见他们。”

    她想起那日他们几十个人闯进傅公馆逼着她不要离婚，甚至还非要她生孩子的画面，就心生厌恶。

    至少一年半载，她讨厌他们的脸。

    “我知你不愿见他们，才不跟你提这事。放心，只是简单吃顿饭，实实在在的家宴。”

    傅北峥话都说到这个份上，沈晚吟也没有办法。

    后来，两家再有电话打来，她直接让管家回应他们。

    他们让她打探消息，可傅北峥直提这是家宴，那她还能如何？

    四月十九日的正午，黄历上标注是诸事不宜。

    傅北峥邀请沈家、姜家吃饭偏偏就是这个日子。

    怎么看都让人忐忑难安。

    受邀的不少人都想找借口推脱，然而之前下请帖的时候他们已经被告知，那天就算天上下刀子，他们也必须一个不少的出席。

    傅北峥都开了这个口，他们哪敢不去？

    就这么，十九号这天受邀的两家人心情如上坟似的准备去赴宴。

    等他们陆陆续续到达酒楼时，每个人的脸色也都有些不好看。

    “你们说傅北峥到底要干什么啊？”

    “这哪儿知道，该不会是为了那天我们去傅公馆的事吧？为了给小晚出气?”

    “不至于吧！整个江城都知道，傅北峥不喜欢小晚，他会为了她劳师动众。”

    “哎呀，忧心！我出门看了黄历，今儿诸事不宜呀，他挑这么个日子，不妙呀！”

