    青羽师兄这句话，让所有人都沉默了。

    此刻，气氛显得极为的压抑。

    所有人都知道，这意味着什么。

    最可怕的是，他们感觉到的不只是一枚玉剑令。

    而是整整十八个，距离相隔很近。

    这打破了青羽最后的幻想。

    十八位师弟，真的进入了这黑色巨蟒的洞穴。

    这毫无疑问。

    所有人都看一下青羽师兄，等待着他拿主意。

    所有人心中，都很疑惑。

    这十八个师弟，怎么会进入那黑泽巨蟒的洞穴呢？

    他们不是在追杀那陆尘吗？

    他们相信，自己的那些师弟，绝不是鲁莽之辈！

    这里的这头黑泽巨蟒，极为凶悍，实力更是达到天元境第七层，而且是一头中品灵兽！

    这一点，十八位师弟应该知道的。

    以他们的实力，绝对敌不过，而且，他们完全没有必要以身犯险！

    唯一的可能，便是中了别人的奸计，被引到了此处。

    青羽脸上浮现出一丝痛苦之色，脑海中不断地浮现自己这十八位师弟的身影，许久之后，长叹了一口气，说道：“这黑泽巨蟒的洞穴，毒气遍布，我根本感觉不到他们的气息，也不知道，他们是否还活着！”

    青羽忽然灵机一动，要想知道这些师弟们是否还活着，有一个很简单的办法，便是通知师门，让人去查看一下这些师弟们的灵魂玉简。

    倘若，灵魂玉简尚未碎裂，那便表示他们还活着。

    只是，取出传讯令牌之后，青羽又一次失望了。

    此地距离宗门实在是太遥远了，传讯令失去了作用，无法沟通。

    如此一来，摆在他们面前的，就是一道难题。

    要不要进去查看一下，这些师弟们是死是活？

    倘若活着，必定要想办法将他们救出来！

    就算他们死了，也要想办法找回他们的尸首。

    可是，这里实在是太过危险了。

    怎么办？

    青羽也没有办法做出决定，只得看了一眼其余的师兄弟们，说道：“怎么办？大家一起决定吧！”

    一时间，所有人都沉默了。

    为了这十八位不知是否活着的师弟们冒险，到底值不值？

    这是一个艰难的选择。

    没有人能决定！

    所有人还是看着青羽这位大师兄。

    青羽一咬牙，说道：“咱们一起去，倘若师弟们还活着，咱们就是拼了命，也要将他们救出来，倘若他们已经死了，咱们就撤退，回禀师门长辈，请师尊他老人家出手！”

    “我同意！”

    “也只好如此了！”

    “也没有别的办法了！”

    其余人都没有不同的意见，于是，由青羽一马当先，带着另外四人，悄悄地靠近黑色巨蟒的洞穴。

    “还是没有办法感觉到他们的气息，看来只有冒险深入了！”

    青羽一咬牙，忽然说道：“你们暂且退到一边，隐藏身形，我将那黑泽巨蟒引出来，暂且拖住，你们得趁此机会潜入洞穴，将师弟们带出来，无论是死是活！”

    众人不禁脸色一变。

    仔细一想，这也是最稳妥的办法了。

    五人瞬间散开，青羽则是直接冲天而起，到了这黑泽巨蟒的洞穴上空，滔天的威压散发出去，狂吼一声：“孽畜！出来受死！”

    青羽周身元力疯狂地涌动，双手持剑，剑芒不断地吞吐，凝聚到了极点。

    只等那黑泽巨蟒出现的一刹那，便是全力一击。

    轰隆！

    一声咆哮声响起，整个大地似乎都震颤了起来，那巨大的洞穴之中，黑气涌动，一股庞大的气息，牢牢地锁定了身在空中的青羽。

    一条巨大无比的黑泽巨蟒，突然从洞穴之中窜了出来，腾空而起，冲向了空中的青羽。

    “卑鄙的人类，竟然敢到我的地盘放肆，简直是活得不耐烦了！”

    黑泽巨蟒口吐人言，巨大的信子不断地吞吐，浑身黑气直冒，俯视着青羽，眼神极为冰冷。

    “距离太近了，我必须引开这畜生！”

    青羽一咬牙，手中长剑之上凝聚许久的剑芒，狠狠的朝着这黑泽巨蟒的七寸斩去。

    黑泽巨蟒勃然大怒，这小小的人类，居然敢向自己出手。

    “天元境第六层，也敢放肆？”

    那黑泽巨蟒身形扭动了一下，青羽这一击，斩在了他身上的鳞片之上！

    却只是爆发出耀眼的火花，黑泽巨蟒毫无损伤，只在身上的鳞片上，留下了些许印记。

    青羽顿时大吃一惊。

    这一剑，虽然只有他六成的功力，但却是没想到，居然连这黑泽巨蟒的鳞片都无法破开。

    根本没法打了！

    一想到自己的目的，只是引开着黑泽巨蟒，青羽顿时扭头便逃！

    “哪里逃！”

    黑泽巨蟒咆哮一声，身躯一扭动，瞬间便追了上去。

    玉剑门其余四人见此机会，纷纷冲进了黑泽巨蟒的洞穴之中。

    这洞穴之中无比黑暗，全是恐怖的黑色毒气，实力太低者，根本无法抵抗。

    不过这毒，比起陆尘的百草毒灵丹，可要差得太远了。

    玉剑门四人早已服下了解毒灵丹，元力护住周身，这些毒气，倒是影响不到他们。

    靠着玉剑门令牌的感应，四人很快便找到了那十八位师弟所在的位置。

    这些位置从未移动过，却显得很不正常。

    四人心中一突，只怕，这些师弟们都已经死了！

    果不其然，四人很快便找到了玉剑令一所在的位置，却惊讶地发现，仅仅只有玉剑令而已。

    十八位师弟，连个影子都没看到。

    “难道说？师弟们都被这黑泽巨蟒吃掉了？”

    这恐怕是唯一的解释了！

    黑泽巨蟒吞食人类，这也不是一次两次了，被吞噬的人类，尸骨无存，什么也不会留下。

    四人快速无比的收起这些玉剑令，心中怒火冲天，齐齐冲出了洞穴，朝着那黑泽巨蟒追了过去。

    此刻，四人再也冷静不下来了。

    自己的师弟们，居然都被这黑泽巨蟒吞食了。

    此仇不报，还算是同门吗？

    “可恶的黑泽巨蟒，居然用这玉剑令来故意用我们，只怕那些师弟们，也是被这黑泽巨蟒用这种手段，一一吃掉的！”

    黑泽巨蟒也是愤怒无比，就在刚才，他正在闭关修炼，这些卑鄙的人类，居然扔石头打扰自己！

    这简直是赤裸裸的挑衅！

    如今，这些人居然直接杀上门来！

    这可是他的地盘！

    又岂容这些卑鄙的人类如此放肆？

    空中一条巨大的黑泽巨蟒如黑蛇狂舞，长长的蛇尾，一遍一遍地抽打着那渺小的人类。

    青羽顿时叫苦不迭！

    他的实力，本就不如这黑泽巨蟒，对方一上来就玩命的攻击，他根本毫无反抗之力。

    若是被这蛇尾抽中，只怕自己小命难保。

    无法力敌，便只有逃命了！

    可青羽没有想到的是，这黑泽巨蟒的速度，也是快的离谱！

    就在这个时候，青羽听到了其余四位师兄弟的传音。

    “青羽师兄，师弟们都已经死了，是被黑泽巨蟒直接吞食了，咱们一定要为师弟报仇啊！”

    听到这个不幸的消息，青羽顿时抓狂。

    “孽畜，竟敢吃我师弟，今日便跟你拼了！”

    青羽手腕一翻，一颗血灵丹在手，毫不犹豫的一口吞入腹中，然后浑身的气势开始暴涨。

    这血灵丹，可是真正的血灵丹，服用之后，使得青羽短时间内体内的元力疯狂暴涨，和那一头黑泽巨蟒已然不相上下。

    “吃我一剑！”

    青羽大喝一声，手中的中品灵器爆发出无比可怕的光芒，化为一把光剑，狠狠的斩在了黑泽巨蟒的身上。

    嗤的一声！

    这一剑终于破开了黑泽巨蟒的防御，将他的鳞片直接刺穿，一时间，黑色的血液四溅。

    一股腥臭的气息，扑面而来。

    那黑泽巨蟒一声嘶吼，吃痛之下更显凶性，长长的蛇尾，朝着青羽横扫而来。

    其速度，比之前快了一倍不止。

    看样子，这黑泽巨蟒之前还隐藏实力了。

    刚刚攻击完毕的青羽，根本来不及躲闪，便被这蛇尾狠狠扫中！

    青羽整个人都被抽飞了出去，狂吐鲜血，好不容易稳住身形，那黑泽巨蟒已经朝着他扑了过来，张嘴吐出一口黑雾。

    这黑雾蕴含着剧毒，腥臭之极。

    “青羽师兄！”

    另外四人顿时大惊失色，朝着黑泽巨蟒闪电般冲过来。

    然而，却已经来不及了。

    只见青羽一脸冷酷，不闪不避，居然迎着黑泽巨蟒张开的大嘴冲了过去，整个人化为一道无比凌厉的剑光，瞬间便冲入了黑泽巨蟒的嘴中。

    剑气猛然爆发！

    那黑泽巨蟒万万想不到，对方居然如此不要命的打法，似乎想与自己来个同归于尽。

    黑泽巨蟒虽然浑身鳞片坚硬无比，但他的嘴里，却是弱点。

    这一剑，直接穿透了他的下颚，贯穿而过。

    黑色的血流了一地，青羽浑身浴血，落地之后，浑身颤抖着。

    黑泽巨蟒浑身是毒，就连血液中，都蕴含着剧毒。

    青羽全身沾满了这种黑色的血液，自然难免中毒。

    他浑身元力鼓荡，将这乌黑的血液全部震散，但这种剧毒，透过他的皮肤，进入了他的体内。

    此刻，青羽只感觉自己全身麻痹，根本无法动弹。

    甚至，就连体内的元力都有些不听使唤，他的眼神渐渐变得模糊，就连意识，都有些不受控制了。

    此刻的青羽，毫无反抗之力！

    只怕那黑泽巨蟒回过神来，一击便人要了他的命。

    正在这紧要的关头，玉剑门其他的师兄弟们，终于赶上了。

    那黑泽巨蟒状若疯狂，怒吼连连：“该死的人类，该死啊！”

    黑泽巨蟒庞大的身躯，直接朝着青羽席卷而来。

    他要将这人类活活的卷成肉泥，然后直接吞吃了。

    就在这最紧要的关头，青云和青木这两个天元境第六层的高手，同时拿出一颗血元丹，吞入腹中，双方一起出手，直接刺向了这黑泽巨蟒的七寸之处。

    正所谓打蛇打七寸，这里才是黑泽巨蟒真正的弱点。

    黑泽巨蟒大吃一惊，确实不敢硬挡，只得放弃了杀死青羽的动作，身躯轻轻一扭动，便闪开了这二人合力的一击，转过身来。

    “大家一起上，杀了这畜生，为师兄和师弟门报仇！”

    四大高手齐齐而至，都服下了血灵丹，实力暴涨，面对这凶残之极地黑泽巨蟒，巍然不惧！

    “该死啊！该死的人类，你们以为服了血灵丹，就能对付得了我吗？通通去死吧！”

    黑泽巨蟒蛇尾疯狂的扭动，狠狠的抽象了实力最弱的青山，青山自知自己挡不住，正欲闪开，却不想，这黑泽巨蟒只是虚晃一招，蛇尾却是突然变向，卷住了另一个方向的青炎。

    黑泽巨蟒动作无比迅速，在卷住青炎的那一刻，全身元力鼓荡，整个身躯瞬间发力，强大的绞杀力，瞬间将青炎整个身子挤成了粉碎。

    青炎甚至来不及反抗，便直接丧命！

    但在最后的关头，青炎还有一丝意识的时候，选择了自爆。

    体内的所有元力，一下子疯狂的燃烧，砰的一声爆炸开来。

    那黑泽巨蟒硬生生承受了这巨大的爆炸力量，一截蛇尾都被炸烂了。

    可是对它庞大的身躯而言，却并不算什么严重的伤。

    “青炎！”

    青云青木青山三人大叫一声。

    然而已经晚了！

    他们这群师兄弟，份属同门，有同在天玑堂柳风堂主门下修炼，感情还是相当不错的。

    没想到，今日青炎竟然死在他们的面前，而且还是自爆，尸骨无存！

    “我要你死！”

    愤怒的三人，不顾一切的联手攻击，狠狠的杀向了黑泽巨蟒。

    三人那视死如归的气势，倒是将这黑泽巨蟒一时间吓到了。

    黑泽巨蟒也受了伤，他的下颚直接被穿透，在不停的流淌着黑血，一小截尾巴也被炸烂。

    但他自觉若是跟着几个人类硬拼下去，只怕就算能将这些人类全部杀光，自己也要付出不小的代价。

    到时候，说不定自己也会受重伤！

    如此一来，自己的地盘，就不稳固了！

    黑泽巨蟒担心的不是这些人类，而是其他的妖兽。

    妖兽与妖兽之间的竞争，更为惨烈，为了争夺地盘，评个理死我活是常有的事！

    黑泽巨蟒一念至此，已然心生退意。

    他庞大的身躯，灵活的摆动，整个蛇神急剧变小，忽然化为一道黑光，俯冲而下，一下子便钻进了洞穴之中。

    很快，便消失不见了。

    玉剑门的三人见此场景，一时间也不知道该不该去追杀！

    在外面他们都打不过这一条黑色巨蟒，若是冲入那黑色巨蟒的老巢，只怕更不是敌手！

    “先救青羽师兄！”

    三人很快便做出了决定！

    而此时，陆尘已经快要走出这峡谷了。

    青玄藏在暗处，一脸焦急之色，他给青羽师兄传讯，却一直没有回复。

