    夜下的大楚，祥和宁静。

    雪还在下，映着月光，每一片花瓣都如梦似幻。

    玉女峰。

    还是那棵老树，永恒中不知刻下多少年轮，树下的人，一个个皆白发，等了一万年，依旧不见雪停下。

    铮！嗡！

    太多帝器悬浮，有帝剑、有神镜...皆是众女的本命器，绕着一堆废铁在震颤，嗡嗡声中难掩的是哀鸣。

    那不是废铁，那是混沌神鼎。

    万年前叶辰战天道，它与诛仙剑，拼的同归于尽，叶辰天道轮回后，混沌神鼎的碎片，被一块块捡回来，早已没了灵魂，身毁神灭，就只是仙料而已。

    一万年，未等来叶辰。

    一万年，也无法重塑混沌神鼎。

    月光皎洁。

    一个个白发女子，有倚着老树堕入了沉睡，睡的安详，眼角有泪，嘴角却挂着一抹浅笑，该是做了美梦，现实中没有的，梦中有，便如那个叫叶辰的人。

    “怕是已分不清真实虚幻。”

    神尊一声叹，执念太深的帝，显然已有些魔障。

    齊婳不语。

    如今的众女，与上个纪元的她，何其相像，真如傀儡，也如患上了毒瘾，大多时候，基本都神志不清的，太古路给苍生一个机会，那一瞬，活的最真实。

    哎！

    神尊收了眸，一眼望尽整个宇宙。

    盛极而衰。

    天道轮回中的永恒，已有渐渐衰败之势了，万年岁月，花草本无枯萎色，如今却有了；江河本无干涸意，如今也有了，永恒的光辉再不如当年那般璀璨。

    自这一日，足十年不见有人成帝。

    也是自这一日，天地灵力日渐稀薄，突破艰难了不少，且在渐渐增强，除此，即一种不可言喻的压抑。

    宇外，女帝归来了。

    自她离去，已有五十年之久，颇显疲惫，未寻到宇宙，还落了一身的伤，虚妄多厄难，她撞上了不少。

    诸天的变化，她自能觉察。

    奈何道行有限，难以逆转乾坤。

    她回来了，神尊走了。

    多年来，两人就是这般交替外出，一次比一次走的远，是寻宇宙，也是寻小娃，愿刑字小娃重归未知。

    如此，便有可能将叶辰复活。

    遗憾的是，小娃如销声匿迹一般，怎么寻都寻不到。

    “又是一年。”

    月下，大楚列代诸王扎堆儿，于雕像前拜祭。

    自不缺神玄烽，还是那般木讷。

    千殇月自也在，众王看她的眼神儿都怪怪的，从前是，如今也是，主要是这段姻缘，整的月皇很是尴尬，那么的人才，月皇之女偏偏瞧上了神玄烽，如此，若是论辈分的话，大多数人还得喊她一声老祖。

    同样尴尬的，还有楚苍宗。

    如红尘，可是曾经锤过老丈人的狠人，纵楚苍宗是帝，每回见了红尘，都只觉浑身不自然，该是那个夜，被红尘打的忒狠，纵过了万年，依旧有阴影儿。

    相比他俩，帝姬是真的平淡。

    沐浴着万年的雪，她带着六道，走遍了大川山河，世界太多角落，都能见他二人身影，除了六道很木讷、很空洞，无论从哪看，都是极为般配的一对。

    十年后，神尊归来。

    这回的动静很浩大。

    他寻到了宇宙，如当年的叶辰，寻了一个残破小宇宙，并不大，约莫与南楚差不多，其内文明早已消亡，神尊化身永恒，用了颇多岁月，才演出了生机。

    轰！

    伴着一声轰鸣，小宇宙融入诸天。

    那一瞬，寰宇异彩喷薄。

    继而，便是永恒光雨倾洒，渐渐枯败的诸天宇宙，好似又焕发生机，当日便有人证道成帝，且还不是一个。

    这，是个极好的开端。

    若寻到的宇宙，数量足够多，便能延续永恒。

    有造化，自有厄难。

    神尊归来第二日，便有不明生物跑来，是个人形怪物，货真价实的荒帝级，一片黑云，遮了整个宇宙。

    宇外的一战，打了很多年。

    女帝与神尊，战的颇惨，比第一次更惨，足用了百年，才杀死人形怪物，为此，两人都险些身毁神灭。

    “宇外，究竟还有多少可怕的存在。”

    众帝心境不平静，对宇宙虚妄，是心存敬畏的。

    还是他们道行太低，难见另一片天地。

    女帝闭关了，神尊也闭关了，用了十年恢复伤痕，宇宙级的怪物，所残存的杀意，连永恒血继都无视的，这一点两人早有觉悟，永恒也并非是万能的。

    “老七。”

    星空中的敲锣打鼓声，一次次响彻寰宇。

    是那头牛，是那只猴儿。

    身为把兄弟，俩人才是真的敬业，走到哪敲到哪，不过今日的形态，貌似不怎么和谐，被揍的没了人形，也怪他俩不老实，跑去调.戏红莲女帝，被打惨了。

    他俩还是好的，另外几个还搁家躺着呢？

    红莲脾气不怎么好，邪魔也是个有暴力倾向的帝，总有那么些个不长眼的小兔崽子，没事儿总特么的找刺激，把兄弟几个，被她与红莲女帝，一窝儿端了，连带他几家的至尊，也被一并捎上锤了一顿。

    就这，魔渊与牧流清都没插上手。

    看吧！某些人没他家老七，都撑不住场面的。

    越是如此，越得敲锣打鼓。

    得让叶辰死回来，带着他们一起装逼一起飞。

    这是一片桃花林。

    有雪花飘飞，有桃花翩然，真真一个梦幻的仙境。

    花树掩映深处，能见梦魔与自在天。

    花好月圆，是个下棋博弈的好日子。

    准荒帝级下棋，非同凡响，拈的是棋子，对弈的是道，各种异象各种演绎，还有缥缈的天音无限响彻。

    除她俩，还有另一人。

    乃帝尊，被五花大绑挂在了树上，在随风摇啊摇，又不老实，又被梦魔一顿胖揍，已在这挂了足几十年，论逼格，还是他的第九世晃眼，第一世太尴尬了，曾炸过天虚的狠人，愣是被收拾的服服帖帖。

    至此刻，还被一块抹布塞着嘴。

    两女颇悠闲，俨然无视这货的存在，静静博弈。

    梦魔俏眉微颦，该是落下风。

    同是准荒圆满，她还是与自带天差点，自斩一刀的神，曾经是做过天道的，仅此一点，就远非梦魔能比，她手中这一子，拈了足十年，都未放在棋盘上。

    第十一年，才见她轻轻落子。

    然，手到半空，她又蓦的停了，下意识抬了眸。

    同样抬眸的，还有自在天。

    连被挂那的帝尊，都俩眼珠上下左右的转。

    停了。

    下了一万年的雪，在上一瞬停了，毫无先兆停了。

