    徐天然看着橘子，轻笑道：“好了，我们不谈这些伤心事了。”

    “好！”橘子抬起头看着徐天然，凌厉道：“太子殿下，我们不能放过二皇子！”

    显然，橘子还不知道二皇子的骨灰都已经被徐天然给扬了，不过这也正常，毕竟整件事都是徐天然秘密处理的，知晓的人也只都是寥寥无几。

    听闻，徐天然脸上露出了一丝诡异的笑容，调侃道：“那你觉得我该怎么做呢？”

    “我们可以用最简单直接的方法。”橘子一字一顿的道，“我们直接杀上二皇子的府邸，将他就地正法！”

    “噗嗤...”徐天然被橘子的话逗乐了。

    他没有想到，橘子居然会提出这么简单粗暴的办法。

    徐天然看着橘子，笑着问道：“橘子，你真的认为这个办法可行？”

    “当然！”橘子重重的点了点头，“这个办法虽说简单，但是，却是最好的办法，只要二皇子死了，一切都解决了，这也是唯一的办法了。”

    “你说的很对。”徐天然赞赏的点了点头，“那么，橘子，你告诉我，你怎么知道父皇他不会阻止这件事呢？”

    橘子眉头微皱，显然她并没有想到这些问题，她想了想，道：“我觉得皇帝他不会阻止这件事，毕竟...”

    “毕竟什么？”徐天然追问道。

    “毕竟...”橘子迟疑了片刻，道：“毕竟皇帝对太子殿下您十分宠爱。”

    徐天然轻轻一笑，道：“你想的太简单了，没有平白无故的爱，也没有平白无故的恨。父皇他那么多子嗣，为什么却独独宠爱我这一个？”

    他顿了顿，沉声道：“那是因为我的潜力足够大，足够让他信任我。而且，你可能不知道，如今皇室供奉堂的堂主便是我的外曾祖父，所以，我登上皇位，是对日月帝国最有益的事情，父皇他自然不会阻止。”

    “这...”橘子听到徐天然这么说，俏脸上不由得露出了一丝震惊以及尴尬之色。

    “其实，这也不是最重要的原因。”徐天然摇了摇头，嘲讽道：“还是因为二皇子他太愚蠢，太无能了。父皇是一个夺位之人，他自然不原意看到这一幕在自己儿子身上重演。谁先干这种蠢事，谁就会被放弃，甚至我也不例外。”

    “什么？夺位？”橘子满脸的震撼之色，问道：“为什么我没有听别人谈起过这件事？”

    不过，话刚说出口，她就后悔了，因为这种皇室隐秘之事，自然不会有人敢提及，她也不应该多问的。

    “呵呵。”

    徐天然轻轻拍了拍她的香肩，柔声道：“橘子，你是我最亲近的人，告诉你也无妨。”

    “当我还是世子的时候，就已经猜测到了父皇的野心了。”

    “按道理来说，如今日月帝国的皇帝其实应该是我的伯父。”

    “当伯父还是太子的时候，我父亲就一直与他争夺皇位。但皇祖父知道我父亲天性阴狠，将国家交予他绝非好事。这才在父亲的各方面天赋远好于伯父的情况下，依旧坚持传位于我的伯父。”

    “殊不知，这个决定却是害了他。”

    徐天然摇了摇头，面带嘲讽，继续说道：“六年前，我伯父正是春秋鼎盛之际，但突然一夜暴毙，而他的妻子以及未出嫁的三个女儿也在同一晚死去。而我父亲在那时，突然率军进驻都城，对外宣称前任皇帝一家已经全部死于食物中毒。”

    “接着，他以此为契机，大肆清理宫内前任皇帝的心腹，杀光了所有内侍，说是为皇帝殉葬。”

    “在这一系列的大清洗之后，父皇又以皇室唯一继承人的身份，以铁腕手段坐上了帝王之位。”

    听到这，橘子脸上露出浓郁的震惊之色。

    “不过父皇在那次过后，自己身体也受到了重创，所以，他才会早早立下太子之位于我。目的就是，告知其他皇子，储君已立，不得再争。”

    徐天然冷笑一声，眼神中充满了嘲弄，说道：“可惜啊，他太小看这个皇位的诱惑了。”

    是啊，从古至今，因为皇位而亡的人何止千万，哪个帝王能够抵挡住诱惑，甘愿放弃皇位呢？

    若坐上了日月帝国的皇位，江山、美人、权力、修炼资源这些都可以轻易的享用到。

    反而失败者，将会远离权力中心，远离荣华富贵，变得一无所有。甚至等待他的，有可能是死亡。

    “这......”

    橘子沉默了，一时间，她不知道应该怎么回答了。

    “橘子。”

    徐天然微笑着喊了一句。

    “啊？”橘子猛地抬头。

    “这几天就好好待在太医院里，不要到处乱跑了。”徐天然眼神深邃的看向橘子，叮嘱道，“天气凉了，外面也要起风了。”

    他相信以橘子的智慧，应该会明白自己的意思。

    “好，橘子知晓了。”

    橘子点头答应了下来，心中升起了一股暖流，她不是傻瓜，自然听懂了徐天然的弦外之音。

    说罢，徐天然转身便离开了房间，留下橘子独自呆呆地坐在房间中。

    来到外边的徐天然，此时脸上也露出了一丝诡异的笑容。

    “叮！恭喜宿主初步改变了自己在橘子心中的看法。”

    “奖励：魂兽踪迹图一张。”

    “魂兽踪迹图：一次性产品，默念即可使用，使用后，显示宿主想要知道的魂兽活动踪迹。”

    随着系统声音的响起，徐天然脸上的笑容更加浓郁了。

    看着手上的魂兽踪迹图，徐天然心中不由得感慨：这个魂兽踪迹图真是解决了自己的燃眉之急，竟然能让自己知晓魂兽的踪迹，这样的话，就不需要费尽心机去寻找第六魂环了。

    “不过可惜了，这只是一次性的产品。”

    徐天然暗暗地摇了摇头，不过他并没有太过失望，他知道，这种奖励，应该是较为常见的那种，在往后的日子，肯定还会不少出现。

