    “蒋夫人，云顶玉宫二楼正在进行赌石，不如我们移步到二楼，看看有没有合适的玉石，给小少爷治病用吧！”

    秦云峰说罢，又给黄极使了个眼色。

    黄极立马配合地说道：“蒋夫人，我所需要的玉石，必须要是新开出来的玉料，这样才能最大程度上利用玉石的灵气。”

    蒋柔柔点了点头。

    秦云峰之所以这么做，是因为他听助理说，肖河开出了一块价值两个亿的帝王绿，而且还只是花一千块买来的。

    这让他如何能够接受.

    正好黄极来了，他也准备去找肖河麻烦，这次他不仅要将刚才丢的面子找回来，还要让肖河乖乖吐出两个亿。

    ......

    结束和朱敏的闹剧之后，肖河还是和刚才一样在赌石区挑挑拣拣，只是这一次没人再敢嘲笑他了。

    在他身后还跟了一大群人，各种献殷勤让肖河帮他们挑原石，但肖河对此都是置之不理。

    有个脑子转得快的玉石商，灵机一动，花一百万，将一块肖河拍过的原石买了下来。

    朱敏见状直骂那玉石商人傻钱多，难道就看不出来，这送外卖的刚刚只不过是走了狗屎运，才开出帝王绿来的吗？

    但打脸来得很快。

    让她大失所望的是，那玉石商竟是开出了一大块绿带春，价值一千万。

    这下子彻底炸锅了，众人将肖河拍过的原石，一扫而空。

    结果，几乎每一块原石都有水，且最少的都出了五百万的料子。

    朱敏顿觉受到了成吨的伤害，傲娇的心脏遭受到百万点的暴击，她完全接受不了这个事实，浑身因为羞愤而气得直发抖。

    朱伯驹眯起眼睛，似有所悟，一次两次可能是巧合，次次如此那就是只能说明，肖河是真有实力了。

    他发现自己认识肖河越久，反而越看不透肖河了，这个年轻人身上的神奇之处实在是太多了。

    好一阵，朱敏才缓过神来，她幽怨说道：“送外卖的，就算你在赌石上有些本事那又怎样，现在还不是便宜了别人。”

    “穷人就是穷人，一点脑子都没有。”

    她粗略地估算了一下，如果肖河将刚才那些原石都买下来，他起码还能赚上一个亿。

    肖河笑了笑没有说话。

    不多时，刚才第一个购买肖河拍打原石的玉器商，满脸堆笑地走上来，“肖先生，我是富源玉行的总经理，这里有一百万，是我的一点心意，希望你能收下。”

    作为一个玉器商，他自然明白交好肖河的必要性，这等神仙人物随便给他指点一下，就能让他赚得盆满钵满。

    肖河心安理得的收下一百万的支票。

    接下来，刚才开出过玉料的专业赌石者或是玉器商，都给肖河送来至少一百万的感谢费。

    肖河也都一一来者不拒。

    不多时，他又入账了一千多万。

    朱敏依旧是撅起嘴，在她看来肖河就是丢了西瓜捡芝麻。

    其实这一切都是肖河故意为之的，他虽然有能力将整个云顶玉宫的玉石都卷走，但这样做未免太过太高调了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    他现在自身势力还不够强大，若是引得有心人觊觎自己的能力，必然会给他招来祸端。

    现在他将一部分利益分给其他人，既能达到痛宰秦云峰的目的，很大程度上也能堵住这些人的嘴，毕竟谁也不希望，将发财的机会轻易泄露出去。

    当然肖河也不傻，他早就将最好的几块原石悄悄留了下来，准备一会儿再来抄底。

    相信经过他这一番操作之后，秦云峰的赌石场连一块有价值的原石，都剩不下。

    此时，从贵宾室下来的秦云峰，刚好看到了这一幕，在助理说明来龙去脉后，秦云峰差点气吐血。

    一小时不到，肖河就席卷了赌石场近三个亿的玉石，要知道正常情况下，这些原石够他卖一年的了。

    特么的肖河，感情老子辛辛苦苦弄来的原石，就全给你打工了是吧！

    这口气必须要出，不将肖河这个臭鱼烂虾踩下去，他就不叫秦云峰。

    蒋柔柔也注意到了肖河，刚才助理对秦云峰说的话，她也听到了一些，果然不出自己所料，这个年轻人没那么简单，她对肖河也多了一分好奇！

    秦云峰朝着肖河快步走来，眼神里充满了怨毒和愤怒。

    “肖河，听说你赌石有两把刷子，敢不敢和我赌一把？”

    对秦云峰找上门来，肖河也有所预料，他还以为秦云峰会恼羞成怒，找人教训自己呢！没想到秦云峰却是来和自己赌石。

    肖河玩味笑道：“不赌，我还没玩够呢？”

    说罢，肖河径直从秦云峰身边走过。

    龙骧虎视，气定神闲。

    气的秦云峰直咬牙。

    “来人，关闭所有赌石平台！”秦云峰厉声叫道。

    他要逼着肖河和自己赌。

    肖河面不改色，玩味道：“秦云峰，你现在就玩不起了啊！一点魄力都没有，我看你这云顶玉宫也别开了。”

    “是啊！秦少，你这才开业一小时就关门歇业，也太没意思了吧！”

    “秦少，你刚才不是说空运了一大批翡翠国原石吗？如果还有存货的话，就赶紧拿出来啊！我们还等着肖先生帮我们挑原石呢！”

    此时刚才受过肖河恩惠的众人，也都争相附和。

    众人的话让秦云峰越发怒不可遏，这些人想的真特么美，当老子傻吗？白白拿出原石来肉包子打狗？

    事实证明，肖河让出一部分利益给众人是明智的，如果刚刚他一个人卷走了所有玉料，可能现在被围攻的就是肖河自己了吧！

    “够了，云顶玉宫是我秦家的，我秦云峰想开就开想关就关。”

    “看不惯的给我滚出去！”

    秦云峰爆喝道。

    众人这才安静下来，毕竟秦家在锦城也是一个大家族，他们也不敢得罪秦家太狠。

    “秦云峰，你既然要赌，我就成全你吧！不过我的运气有多好你也看到了，一会儿输了可别赖账啊！”

    肖河决定接下秦云峰的招数，他倒要看看秦云峰到底能够玩出什么花样来。

    但他也担心秦云峰一会儿耍无赖，自己就算赢了也带不走。

    比如说一直站在秦云峰旁边的蒋柔柔。

    朱伯驹看出来了肖河的担忧，出声道：“不如，就由我和蒋夫人，担任你们对赌的裁判吧！”

    “蒋夫人，你意下如何？”

    朱伯驹这一招以退为进很是精妙，直接将可能威胁到肖河的蒋柔柔抬到裁判席上，即便蒋柔柔最终想要偏袒秦云峰，也得注意分寸。

