    萧承煜和萧韶光并没有在赵家待多久，毕竟也是在宛城那么久，必须回去跟巫阳和凌桥报个平安。

    两人是跟着车夫一道回的百花镇。

    离去前，萧承煜欲言又止地看了赵宛舒好几眼，他是满腹事想与她言说，奈何昨晚被赵容则拉着说话，早上起来又被他拉出门，回来后就要赶着回去，竟是根本没跟赵宛舒凑上。

    但如今赵家人都来送他，他也不好多言，只能颔首示意，便只能默默地领着弟弟离开。

    萧韶光是不愿意走的，他还想跟赵宛舒一起玩儿，有香香软软的小姐姐，谁愿意跟一群臭烘烘的哥哥们扎堆。

    更何况，他若是走了，指不定阿宛姐姐的爱就要分给陵游那个小子了！

    所以，走之前，他特地叫来了陵游，奶凶奶凶地警告了他一番，这才蹭了蹭赵宛舒，并跟她约定一定要来看自己，这才晃晃悠悠地离开。

    买了山后，赵宛舒也很忙，她不但要忙着清理矮子山，还要挑选药草准备育种。

    趁着入冬前，要把山上的杂树给清理干净，必须趁着山上下雪前，翻开土壤，让一年瑞雪消融后增添肥润，药材才能长得更茁壮。

    还有新买的田地也得翻新，卤肉店铺拓张的事情等等，桩桩件件说起来是不多，但做起来却不少。

    甚至翻地就光是靠这些买来的下人还不够。

    赵宛舒默默规划。

    大门被人拍得哐哐作响，伴随着叫喊声，钱马氏刚跑去打开门栓，门就被从外头撞开。

    马翠翠探头往里看，满脸兴奋：“娘，三哥他们肯定在家！”

    钱马氏看了眼她身后抬着块薄门板的赵二湖两人，见门板上是一个红光满脸，吊销眼的老太太，她问道，“你们，你们找谁？”

    赵李氏本来还存疑，等见到来开门的马氏，她试探问道：“我是赵三河他亲娘，你又是谁？”

    钱马氏一听说是主家的娘，态度顿时就恭敬了起来，躬身道，“回老太太的话，我是老爷新买来的下人。”

    赵李氏闻言，眉头就扬了起来，“呦呵，竟然是真的！好家伙，这个孽障，都有功夫养下人了，却都不去瞧他老娘一眼，真是不孝的混账！”

    想着赵三河买了下人后，那赵家上下被人伺候得舒舒服服，而她却只能躺在家里被赵二湖不尽心的照顾，吃不好穿不好的，霎时就心里不平衡。

    “还傻看着干什么？还不把老娘抬进去！我就不信了，赵三河发迹了，还能不要亲娘。今天开始，我就住在这了。”

    “翠翠，你等会去把我的衣服软细拿来。”

    “好嘞，娘！”马翠翠哪里有不乐意的，连忙清脆地应下。

    她挤开马氏，打开大门，让赵二湖和赵四江把人抬进屋。

    又紧随其后，在心里盘算：今天娘先住进来，明儿个他们四房就能以照顾娘为理由也住进来了。

    这样长此以往，他们也能享受到被下人伺候的快活日子！

    想到此，她心里就火热得很。

    钱马氏被几人利落的动作弄得一愣，她想去拦，“等等，老太太，我去通知老爷夫人，您先等下……”

    “等什么等？哪里有当儿子媳妇的在屋里坐着，让老娘等在外头的！”马翠翠推开她，“这不是让人说三哥不孝吗？走开。”

    钱马氏被她那肥壮的屁股撞得一个踉跄，差点一头撞到墙上。

    她反应过来不对劲，嘴里发苦。

    恰好此时钱兰好奇地过来，她拉住闺女，让她去通知老爷他们情况，自己则是拔腿跟了上去。

    他们把人一路抬到了正厅。

    赵家的正厅很是宽敞，窗明几净，里面的桌椅都是全新打造的，虽然不是上等木材，却也是涂了清漆的，上手都是光滑没有毛刺儿，看起来就油光华亮的。

    赵四江一进屋就把门板一丢，自顾自坐下来，摸着顺滑的把手，又看着墙角的大肚蓝漆瓶，眼底都是贪婪。

    “娘，您瞧瞧，三哥可真会过日子！这东西可真是你新崭，这椅子摸起来跟鸡蛋一样光滑，还有这摆设，跟外头大户人家也没差了啊！”

    赵李氏被震得腰椎有些发疼，赵二湖急忙扶住她，“娘，您仔细着。儿搀着您！”

    赵李氏被扶着坐下，眼珠子往屋子里打转，应接不暇。

    他们也就是上回赵三河乔迁暖房请客时来过，那时屋子还没布置齐全，很多家具都没到位。

    这次赵三河从宛城柳家回来，受了不少启发，也往家里摆放了些增添高雅的东西，虽然弄得有些不伦不类的，但落在他们这些人眼里，却是很出彩的。

    赵李氏就是如此，她嘴里喃喃道，“不像话，不像话……有这本事，竟冷落亲娘。今儿个起，我就不走了，我就不信他能把我打出去！”

    她心里算盘打得响亮。

    虽然赵三河不是她儿子了，可到底是她生的，血脉亲缘那是断不清的。

    如今她又跟赵有根和离了，以后也没个保障，大儿子有隔阂，四儿子不靠谱，赵二湖就不用考虑了。

    那就只剩下有出息的赵三河了。

    他难道还真能看着她去死吗？

    他要真不养她，她就真死在他跟前。

    她就不信，赵家宗族能担这个逼死人的名声，赵三河真能做到这般绝情！

    想清楚后，她眼神就安定了，斜睨了眼钱马氏，“看什么看？都不知道上茶上点心的吗？怎么做下人的？这么不懂事！”

    “回头我就跟三河说说，这样的人不能要，得卖了换几个会看眼色的。”赵李氏嘀嘀咕咕道。

    赵四江也颔首道，“可不是，三哥也是，这怎么还买半老徐娘啊！天天在跟前伺候的，怎么也得赏心悦目，又手脚麻利的吧！这架势瞧着还不如我们村里姑娘利索。”

    马翠翠也颔首，“这人不行啊，就知道在这傻站着。三哥咋个搞的！回头伺候咱们的人，还是咱们亲自去挑才好。”

    赵二湖满腹心思都放在自家妻女身上，低头不语。

    赵宛舒等人过来时，就听到赵李氏几人指指点点的奇葩言论。

