    刷！

    肖遥的身形瞬间出现在大夏国西南边境的一个小城镇上空，这里也是距离天竺国最近的地方。

    随着丹霞仙子的一声令下，大夏国的所有人都向着之前就订好的100个中部和沿海大城市汇聚过去。

    这个在大夏国地图上并不显眼的小城镇，也响应号召，正在向距离最近的100个城市中的一个进发。

    只是因为这里确实比较偏僻，所以小城镇居民是最后一波通知迁徙的。

    因为整个大夏国已经有超过八成的人已经搬到了指定的大城市，由专门负责的修真者守护着。

    其余的修真者，就能腾出更多的人手，来保护迁徙的普通人。

    这一天，足足有十五位最低都是元婴期的修真者，或远或近的保护着整个小镇十几万人口缓慢而又有序的向着指定的大城市迁徙。

    按理说，以这样的阵容，就算是遇到一些魔族，只要不超过100个，这些修真者都能应付。

    但是，就在几秒钟前，修真者却被迫点燃了求救的烟花。

    正常情况下，修真者遭遇袭击时，在确定不敌的情况下，是可以先行逃走的。

    然后修真者确定自己安全之后，再快速联系实力更强大的修真者来救援。

    一般情况下，救援的修真者最多也只需要几分钟时间就能赶到。

    这也是为了最大程度的保护修真者，毕竟，现在的情况下，想要再培养出新的修真者，是根本不现实的。

    一个修真者比一万个甚至十万个普通人更重要！

    所以，丹霞仙子一再强调，修真者在遇到强大的魔族或者上古异兽的时候，首先要保证自身的安全，然后再示警求援。

    这一次，足足十五个修真者，其中更有一位合体期的强者坐镇，本以为万无一失。

    没想到，他们却差一点全军覆没，只剩下一个元婴期的修真者在临死之前，发出了示警烟花。

    肖遥在看到烟花后，短短不足五秒钟的时间就跟镜妩赶了过来。

    当他来到小镇上空的时候，顿时被眼前的景象惊呆了。

    肖遥不是没见过惨烈的场景，毕竟，当年魔龙在燕京城一爪子就让数以万计的普通人灰飞烟灭，鲜血染红了数十里的街道。

    血腥味更是持续了十几天都没有彻底消散！

    但是眼前的景象，比之燕京城也毫不逊色。

    数以万计的普通人被开膛破肚，心脏都被无数魔族吞吃掉了。

    他们的脑袋也被啃掉了大半，脑浆和魂魄都失踪了。

    还有近千名仅仅不足8岁的小男孩和小女孩，都被魔族用漆黑的雾气缠绕着，在半空中晃来晃去。

    这些小孩长这么大哪里见过这样的场景？顿时吓得一个个大哭起来，胆子小的更是早就吓晕过去了。

    原本十五个负责保护的修真者，有十四个已经身首异处，心脏和魂魄全都被魔族吞吃掉了。

    只剩下一个受了重创的元婴期修真者，被一头身高足有数十米的庞大魔族捏在手心中，仿佛是在捏泥人似地，不断揉搓取乐。

    “速速打扫战场，三分钟内必须把那些童男童女全部带走！”那头魔族冷哼一声。

    他的身上散发着极为强悍而又邪恶的气息，显然是一头货真价实的魔王。

    它也是最近一个多月时间，侥幸突破的新的魔王，自称为大力魔王。

    它是吞噬了几头受了重创的魔将，还有自己关系最好的一头魔帅，然后才侥幸突破到魔王境的。

    而在它突破到魔王境之后，身份和地位立刻不同，这次魔祖分身苏醒，它也成为仅有的三个有资格去觐见的魔王之一。

    魔祖吩咐它们三大魔王，以最快的速度搜集10000名童男童女给他吞噬，就能加快解封的速度。

    于是，大力魔王就带领自己麾下的魔族，截杀了小镇的数十万居民。

    十五个修真者面对成百上千头魔族的围攻，连反抗的机会都没有，瞬间就折损了一大半。

    要不是合体期强者拦下了大力魔王，跟它缠斗了几招，恐怕那个仅存的元婴期修真者根本没有发出示警烟花的机会。

    大力魔王跟大夏国的修真者们交手过不下几十次，所以对人族修真者的实力有所了解。

    正常情况下，渡劫期以下修真者想要赶来救援，最快也得三五分钟才行。

    哪怕是大乘期的丹霞仙子或者乔依云赶来，大力魔王也不惧。

    魔祖分身苏醒，虽然无法破开封印，走出万里冰封的南极洲，但是却也赐给三大魔王不少的魔宝。

    不过，为了早日完成魔祖交给他们的任务，大力魔王不愿意跟人族强者缠斗。

    三分钟后，它就会带着这次抓到了童男童女赶回南极洲去。

    但是，大力魔王怎么也没想到，居然有人族修真者能在短短几秒钟内就赶来。

    “小子！你既然找死，那本王就成全你！”大力魔王冷笑一声，一把捏爆了手中那个元婴期强者的元婴，随后猛的一吸。

    那个元婴期修真者连惨叫声都来不及发出，就被它直接吸入鼻子中。

    大力魔王很享受的长出一口气，随后握紧拳头，向着肖遥狠狠砸了过来。

    它身高数十米，一只拳头就足有一间房子那么大，就算是一座小山，它也能一拳轰爆。

    肖遥冷冷看着周围数以万计被虐杀和吞食的人族尸体，心中的怒火早已经熊熊燃烧起来。

    魔族这次太疯狂了！

    短短几分钟时间内，就杀戮了数万人，还抢走了近千米童男童女。

    联想到之前他感应到的南极洲方向传来的那道极为强悍又充满邪恶的气息，肖遥隐隐能猜到，这次大力魔王带领麾下魔族烧杀抢掠，应该就是南极洲那个存在指使的。

    一个被冰封了不知道几万乃至几十万年的存在，居然再次出现了。

    它一出现，就引发大夏国人族的血雨腥风！

    肖遥能够猜到，这些童男童女或许就是抓去给那个冰封的老东西准备的。

    一旦它真的破封而出，那等待所有人族的下场，恐怕就是彻底沦为魔族的口粮吧。

    就好像是人族饲养的鸡鸭鹅和猪牛羊一样，魔族不会一下子把所有人都吃掉，但是会让人族疯狂的繁殖，然后供它们来吞吃享用。

    这样一来，被当成猪牛羊一样圈禁起来的人族，活着还有什么意义？

    想到这里，肖遥冷哼一声，面对大力魔王的拳头，他非但没有躲闪，反而猛然加快速度，直接撞了上去。

    他的身上亮起一道金色的光芒，仿佛是一颗巨大的流星，划破天际，横扫一切！

    轰！

    大力魔王的拳头直接被撞的稀巴烂，而肖遥的身形却丝毫没有半点停顿，向着它的胸口再次撞了过去。

    噗！

    大力魔王的胸口直接被撞碎出一个大洞，一颗血红色的魔核出现在半空中。

