
周机锋和狐缘西轻松混进西山派，看看地理位置和阵法很佩服黄狼果然是个人才。

估计他俩硬闯西山派总舵都不会有好果子吃！

二人画好地形图快速离开。

哪知道被护卫队包围激烈战斗虚惊一场很快结束。

他俩快速离开西山派。

黄狼躲在暗处奸笑回到西山派总舵。

周机锋和狐缘西坐在野外稻田旁休整片刻。

兄弟，你在洪水派潜伏多年难道你就没有听说洪水沟提起太阳心火石下落？

唉，妈的，我潜伏多年就是为了打探太阳心火石下落，只是听说却没有见过啊。

我现在怀疑太阳心火石就是和传说！

狐缘西三角眼外翻拉达驴脸不正经看看周机锋坏笑。

周机锋道，兄弟我们一把岁数了你可不要对我有非分之想啊！

你不会是喜欢男人吧！

要不我们试试？

周机锋道，试试就试试，宽衣解带两眼冒光走向狐缘西。

我勒个去，臭不要脸的，离我远点，起身就跑。

周机锋很坏拼命追尖声尖气喊，等一等好不好啦！

你给我滚开，滚开，死变态，两人一路狂奔回到武林盟主府。

二人窜进大厅看到黑白二魔和方清波闲聊呢。

狐缘西拉扯黑无魔挡住周机锋道，黑无魔估计你喜欢死变态周机锋交给你了！

他一溜烟跑进住处紧闭门窗不出。

黑白二魔和方清波询问发生什么事情了！

周机锋更损，说狐缘西去隔壁老王家调戏他媳妇被发现吓疯了，好像精神不正常。

以后大事小情都来向他汇报即可，不用在告诉狐缘西。

不一会狐缘西召集一百多护卫队保护来到大殿，看到周机锋和黑白二魔和方清波闲聊呢。

他看看周机锋就恶心死变态。

大家闲聊一会，狐缘西把在深山遇到一个女山大王事情告诉他三。

黑白二魔和方清波还建议派护卫队收缴，被狐缘西拒绝，区区一个山大王随她去吧。

周机锋插话说，你们可看好了狐缘西现在都不想扩充队伍了是不是精神不正常。

狐缘西哼一声甩袖离开。

他三半信半疑各自散去。

周机锋掏出一包金条送给贴身护卫，又递给他一包剧毒药物。

嘱咐几句后护卫提着饭菜快速奔向关押冷寒大牢。

在打开牢门一刹那饭菜被掉包。

护卫端着饭菜给冷寒吃，冷寒关押在黑洞洞大牢狼狈不堪样子。

知道自己肯定玩完了不吵不闹蹲下吃饭，护卫亲眼看她把饭菜吃完快速去报告。

周机锋很满意又赏给他一掌，掌力太大把护卫打碎随风飘走。

他早就想除掉冷寒，一个一个除掉最后干掉狐缘西。

他美滋滋自斟自饮哼着小曲，他的一举一动被黑白二魔看的清清楚楚。

他正喝尽兴的时候突然狐缘西溜达走了进来。

兄弟冷寒死了，听说是你派人毒死的！

周机锋一愣神手摸拐杖准备应战，兄弟，你说的什么啊，我怎么听不懂，来，坐下来喝酒。

狐缘西道，兄弟，我和你开玩笑呢，你说笑话冷不冷啊。

二人哈哈大笑。

妈的，老子差点当真，幸亏我读过兵不厌诈计策。

二人举杯畅饮到深夜，狐缘西临走时候交代以后任何人不准进入大牢，因为去了也没用，冷寒被他秘密转移到另外大牢当中。

周机锋亲自去查看果然冷寒不见了，是死是活他也不知道。

他躺在床上分析狐缘西说的话，真假难辨，难道他发现蛛丝马迹了！不能啊，自己已经杀人灭口了！

心烦意乱迷迷糊糊进入梦乡。

兄弟，这个周机锋够狠的要毒死冷寒。

黑无魔唉声叹气，武林真真假假，假假真真说不清楚。

看来周机锋野心更大啊！

等着看好戏吧，早晚他和狐缘西有一场殊死搏斗！

白常魔道，最近没有听到风自月动态消息呢，不会是死了吧！

黑无魔摇头不知。

这一夜很多人心烦意乱睡不着，风自月也打探到三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花独立门户。

可是他打听多人却没有找到他们下落。

他想救冷寒又不敢真的害怕狐缘西和周机锋联手对付他！

看到计北里吃的饱睡得香。

四仰八叉，吧嗒嘴，放屁，说梦话睡的和死猪似的很想揍他一顿。

听到哗啦啦响声风自月快速来到院外，满天星斗明亮月光带风，看到数万个坟墓确实有点阴森恐怖，很多白骨被飞禽走兽叼出。

顺着声音寻找在一处坟墓群小河旁看到飘洒兰正在修炼法术。

她的飞抓抖动晃动三丈多长飞抓一过周围夷为平地。

坟墓群打的乱七八糟。

快快停手，修炼法术可以去山峰平台。

如果把坟墓破坏容易引起别人注意，我们有被发现可能。

哼，风自月你怎么胆小怕事起来了呢！

你多多少少也算是法术高超之人为何会怕被发现！

飘洒兰收招蹲在小河旁洗漱。

风自月捡起石子抛出打水漂，现在武林局势不稳高人辈出，小心为妙啊！

比如说你遇到狐缘西和周机锋你怕不怕？

哈哈哈……吼吼，他们在我眼里就是个屁。

那好吧，明日你我二人去刺杀周机锋和狐缘西。

飘洒兰立刻改口，明日我要去购买点化妆品，后天去购买零食，大后天去采药，反正以后天天都有事没时间搭理周机锋和狐缘西败类！

风自月才发现飘洒兰很奸诈坏也怕死，憋不住嘎嘎嘎笑！

天蒙蒙亮看清水中有很多鱼虾蟹二人愉快玩耍捉。

野外炊烟四起小烧烤清炖王八汤做好。

二人迫不及待享受美味。

吃着香甜可口时候一阵黑风吹来，嘿嘿，我做梦都闻到美味了。

计北里自己撑了一大碗王八汤手里拿着烧烤不客气咔咔吃。

眨眼间吃了一半，风自月和飘洒兰顾不得面子狼吞虎咽开吃。

一声猛虎嚎叫三人意识不好匍匐卧倒，一个骷髅尸身站立在三人面前现场恢复平静。

取下骷髅嘴里飞镖写着南方八十五里外深山有一处秘密基地速去。

三人寻找半天也没有发现来人。

飘洒兰不建议去有可能是圈套。

干爹秘密基地和我们没关系，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63259518"  chaptername="第1005章  闯关">加入书签</a>
</div>
