
　　陆九城若无其事地拉着她，径直走到了红毯的尽头。

　　夏笙歌顿时把自己的沙雕粉丝抛到了脑后。

　　跟着握紧了陆九城的手，一起走上签名区。

　　过来递笔的工作人员手都是颤巍巍的。

　　夏笙歌随意签上自己的名字，就要拉着陆九城离开。

　　然而，就在这时，刚刚还在咔咔咔疯狂拍照的媒体。

　　也不知道是谁带的头，又是哪来的勇气，竟然突然有人大叫，“夏笙歌小姐，请等一下！”

　　夏笙歌停下的脚步。

　　跟她牵着手的陆九城自然也停下了脚步。

　　那提问的记者咽了口口水，继续大声道：“请问夏笙歌小姐，你身边的这位男子跟你是什么关系？”

　　夏笙歌忍不住偷看了陆九城一眼，在心中偷偷给自己打气。

　　然后才开口道：“他……他是我的未婚夫。”

　　说完，她又忍不住偷看了一眼。

　　她这么说，九爷不会生气吧！

　　然而，看到的却是男人扭过头，只留给她一个后脑勺和微微发红的耳根。

　　夏笙歌心里咯噔了一下。

　　九爷该不会生气了吧？

　　现场陷入了短暂的沉寂，随后又掀起滔天巨浪。

　　那记者双目放光，看了陆九城一眼，忍不住又大声道：“刚刚有人在网上爆料，似乎你身边这位男士的身份不简单。夏笙歌小姐，请问您的未婚夫到底是什么人？你们是什么时候确定关系的？”

　　夏笙歌正要回答。

　　就听自己身边传来低沉冷淡的声音，“我是夏笙歌的未婚夫，你们只需要知道这点就够了。”

　　说完，完全不管底下人目瞪口的表情，拉着夏笙歌就走。

　　而现场与网上，则已经彻底爆炸了。

　　刚刚还摩拳擦掌，想要阻止猪拱白菜的哥斯拉大军，全都满心卧草。

　　什么情况？

　　想拱他们崽的居然是陆氏集团的总裁？！

　　那个华国第一神秘的大佬？

　　而且这陆九城长得也太帅了，跟夏笙歌站在一起，简直跟幅画一样，让他们想要说不般配，都觉得心虚。

　　网上则已经吵成了一团。

　　【啊啊啊啊，谁能告诉我为什么一个公司的总裁会那么帅？我已经舔屏三十秒了。如果我崽的老公是这位，那我可以！】

　　【呜呜呜，我从来没想过要我崽嫁豪门。结果我崽一嫁就嫁了个最牛逼的！陆九城，那可是陆氏集团的陆九城啊！】

　　【什么陆九城啊，人家小帅哥承认了吗？有些女明星别炒作过头，回头把自己炒糊了！】

　　【呵呵，之前踩着同父异母的姐姐卖惨上位，现在又蹭陆总的热度，人家陆总理你吗？】

　　乔远和白佟彤的粉丝从直播间里看到两人和夏笙歌的冲突，当然不肯善罢甘休。

　　之前一直在对夏笙歌进行激情辱骂，肆意嘲笑。

　　谁知道还没嘲笑过五分钟，就爆出来一个惊天消息。

　　夏笙歌的未婚夫是陆九城？！

　　开什么玩笑，这怎么可能？！

　　他们打死都不信！！

　　肯定是夏笙歌这女人炒热度。

　　然而，这些酸溜溜的言论刚发布。

　　向来除了发布项目合作消息，从来没有任何动静的陆氏集团官微发送了一条全网推送消息。

　　消息只有简简单单的一句话——

　　【老板娘好！@夏笙歌】

　　因为买了全网推广，所以几乎在网上冲浪的网友，第一时间就收到了这条消息。

　　哥斯拉和吃瓜网友点进去一看，顿时乐疯了。

　　【哈哈哈哈，刚刚是谁说我们笙笙蹭热度的！给老子出来打脸！！】

　　【呜呜呜呜，我还是不敢相信，我的老婆被别的男人抢走了。】

　　【楼上的，小心陆总十级追杀令！】

　　【笑疯，小心陆总追杀令加一！】

　　之前还跳脚跳的欢的黑子，感觉自己的脸被打的啪啪啪作响。

　　他们还想再垂死挣扎一番。

　　然而，网络却已经没有他们的容身之地。

　　因为继陆氏集团官微发布消息后，所有陆氏集团旗下的子公司，附属公司，合作公司，先后转发。

　　文案都是清一色的：【老板娘好！@夏笙歌】。

　　不到五分钟，#老板娘好#冲上热搜第一。

　　紧接着，是一些娱乐圈名人，商圈数一数二的大集团大公司。

　　全都对陆氏集团的官微进行了转发。

　　【恭贺我市见义勇为优秀市民@陆九城和@夏笙歌喜结连理。】

　　下面配图是发给两人的锦旗。

　　当然九宫格里八面锦旗是给陆九城和陆氏集团的。

　　只有最后一个是给夏笙歌的，

　　噗！

　　吃瓜网友全都被这条微博全都笑喷了。

　　你是怎么回事？

　　为什么跟其他微博格格不入的？

　　还有见义勇为优秀市民又是什么鬼？

　　很快，#见义勇为优秀市民陆九城#冲上了热搜。

　　同时也把微博服务器给弄崩了。

　　许多人到最后也没搞明白。

　　一个全国数一数二的集团老总，到底是怎么跟见义勇为挂上钩的？

　　作为老总做的好事难道不该是慈善捐款吗？（虽然陆氏集团每年的慈善捐款本来就是数得上号的。）

　　但见义勇为是什么鬼？

　　当然，那些网络黑子，很快就能体验到，举报小能手陆氏集团以及陆总的强大威力。

　　……

　　这一切，还在金曲奖颁奖典礼现场的夏笙歌还丝毫不知。

　　她此时正心不在焉的看着台上的表演。

　　注意力却全都在自己的手上。

　　因为她的手在跟陆九城交握后，就一直没有松开过。

　　两人的手都黏糊糊的，也不知道谁出的汗。

　　可是，陆九城不松开，夏笙歌也就……舍不得松开。

　　她正想着，突然听到了自己的名字。

　　“下面，有请夏……笙歌小姐，为我们带来她亲自作词作曲的……新歌。”

　　主持人拿着小抄，念出这句话的时候，脸上明显露出了迟疑的表情。

　　他记得，之前安排的后面一个节目不是夏笙歌的啊？

　　可是，这是节目编导给他的报幕内容。

　　按理说是没错的。

　　但报完后，主持人就立刻看到坐在底下的李总面色铁青，脸黑的几乎能滴出水来。

　　主持人一下子慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第206章 官宣：老板娘好免费阅读。https://xs.23sk.com 