    凡是看到这一幕的人，全都张大了嘴巴，难以置信地看着这一幕。

    查理德则是受到了惊吓，眼睛都差点脱框而出。

    一个瘦弱的少年，硬碰硬毫无取巧的情况下，竟然击退了一个魁梧壮汉，还纹丝不动!

    嘶……

    别说围观之人震惊人，身为当事人的塔姆回过了神后，都感到了难以置信，但手上的刺痛又提醒了他，这一切的真实性。

    秉着惊疑的心，他下意识的又一次出手了，同样全力的一拳。

    这一次，所有人都死死地盯着，想要看看之前是不是意外。

    下一秒后，他们就感觉像是在做梦了。

    只见苏云同样一拳击退了塔姆，没有等他继续攻击，这次反而率先开始了反击，他一拳重重地朝着对方腹部打去。

    砰!

    拳头印在结实的腹肌上，传出来了一声闷响。

    “啊！”塔姆忍不住痛哼一声，双手捂着肚子蹲下了身，他只觉得腹部宛如被剧痛无比。

    苏云当然不会放过这个时机，上前一脚踹倒了塔姆。

    看着倒在地上捂着肚子，暂时起不了身的塔姆，围观的人面面相窥，都在对方眼中看到了震撼。

    苏云转头，淡淡地朝着查理德问道，“这样可以了吗？”

    “上帝!”查理德神情恍惚，这和他预想的不一样啊，难倒不该是塔姆获胜，这小孩被轻易制服吗，怎么会这样……

    听着他的问话，他脸色变来变去，感觉有些下不来台了。

    之前已经放过话了，现在小孩打败了塔姆，自己还有什么理由阻止对方?

    只是，难道真要让这个小孩参加这种危险的探险?

    要是二十多岁的人他肯定立马同意了，只是这少年才多大啊？

    不过现在箭在弦上不得不发了，少年的实力的确非同一般，他用最后的良心劝说道，“你确定?要是出了事可是会死人的，这真不是玩笑!”

    他表情非常严肃的提醒。

    “我知道。”苏云表情平静地点了点头。

    查理德深深地看了一眼少年，少年的神态让他知道，对方应该不是冲动之下做出的决定。

    “好，我同意了。”查理德点了点头。

    这少年的实力完全符合要求，身为走私老板，该有的善心他也付出过了，要是真的出了意外，那也怪不得他。

    艾玛错愕地看着老板。

    周围的保镖汉子们面面相窥，看着苏云瘦弱的身材，想象着对方混在身边，顿时感觉怪怪的?

    “艾玛，你带他们去签下合同。”查理德对着白人女子吩咐道。

    缓过来的塔姆，疑惑地问道，“老板，接下来不比了吗？”

    比什么比?

    查理德瞪了他一眼。

    其他人他心里基本有数，自然不会再做那种浪费时间的事，之前也只是为了打退少年而已。

    “真不知道詹姆斯这家伙，是从哪里找到这么厉害的孩子，关键还这么小，他成年了吗？”

    查理德看了一眼詹姆斯，心中有些困惑。

    他对苏云的来历有些疑惑，只是想到对方的年纪还有身手，他决定还是不追究了。

    “你们跟我来。”艾玛笑道。

    说着，她就在前方带起了路。

    没有一会，众人来到了另一个类似办公室的屋子。

    艾玛找到早就打印好的合同，把它一份份交给了众人。

    那些糙汉子低头，认真观看起了条约。

    苏云看着这合同要填写身份证，忽然感觉到了尴尬。

    “那个，能不填身份证吗？”

    正在安静查阅条款的汉子们，瞬间安静了下来，一个个诧异地转头看着他。

    艾玛眉头一皱，疑惑地看着苏云，然后不知想到了什么，他的脸色变了。

    她震惊地问道，“连身份证都没有，你不会没有成年吧？”

    话落，原本没有想到这茬的保镖们，顿时一个个砸起了舌。

    “我的天!”

    “查理德老板这是雇佣童工?”

    “我输给了一个真正的小孩?”

    一道道惊呼，响彻在了办公室内，异样的眼神，投射到了苏云身上。

    看他沉默的样子，艾玛自以为找到了答案，顿时让她脸上露出了怜惜，

    她安慰道，“放心吧，没有身份证可以用指纹。”

    苏云点了点头，然后就在文件上按下了自己的……伪造的指纹，咳咳……

    处理好了文件后，艾玛提醒了一句，“明白早上我们就出发了，有什么要准备的，大家尽快去准备。”

    保镖们应了一声后，就各自出门去准备东西了。

    当苏云和詹姆斯走出了屋子，苏云转头对着他笑道，“我有事先去忙了，再见。”

    说着，他挥手离开了这里，徒留感觉有哪里不对的詹姆斯停在原地，下意识挠了挠头。

    成功混进了退伍，苏云朝着之前找到的黑市走去，准备去买一些东西。

    刚走到那条熟悉的小巷子里，熟悉的一幕发生了，三个汉子朝着他这边走了过来。

    胡子满脸的壮汉，先是惊艳了一下，接着嘿嘿笑道，“小朋友，把身上值钱的东西拿出来!”

    苏云扫了他们一眼，眉毛挑了一挑，竟然是没有见过的三个人。

    也难怪，如果是认识他的人，不就就不敢这么说了。

    “快……”旁边另外的一个男人，正一脸轻蔑，想要恶狠狠地呵斥。

    不过还没有等他说完，又是一阵脚步声响起，却见两名流里流气的男人走了过来。

    只是刚过来，等看到苏云的面容，他们脸色就变了。

    杰恩正想要看看，小弟捉到的肥羊呢，哪里会想到碰到这个怪物。

    恰好这时，小弟看到他过来，立马挺直腰板，耀虎扬威地呵斥道，“快点，你想死啊?”

    杰恩两人，闻言冷汗立马就下来了，特别是看到苏云面无表情的脸庞，他更是双腿打哆嗦。

    “你给我住嘴!”杰恩惊恐地大喊道。

    还正想在杰恩面前表现表现的几个小弟，闻言顿时愣住了，这是怎么了?

    然后，他们就看见了不可思议的一幕。

    只见一直在他们心中蛮高大的杰恩，似乎战战兢兢，有些恭敬地少年，“大哥，你怎么来了?”

    “是要买什么东西吗？有什么吩咐尽管吩咐我!”

    大，大哥?

    几个小弟惊呆了，什么时候他们多了一个大哥了，还是这么一个小孩?

    而且不知道是不是错觉，几个小弟竟然从那声音中，听到了献媚。

    苏云看了他一眼，淡淡地说道，“离我远点。”

    说着，他自顾自地朝着前方走去，人群下意识地让了开。

    “你……”一个小弟下意识就想要呵斥。

    只是他话还没有说完，啪的一声响起，小弟摸着被打的脸，一脸的错愕，震惊地看着他。

    然而杰恩根本没有空理他，看到苏云走远了，没有在意这边后，他立马松了口气。

    “那不就是个小孩吗？大哥你……”

    看着大哥的样子，小弟们错愕不已，感觉心里杰恩高大的影像，轰然破碎了。

    “呸，你个蠢货懂什么!”杰恩恶狠狠地看着他，“差点被你们害死，要是得罪了那个怪物，我们都没有好果子吃!”

    “什么!”

    小弟们满脸的惊异。

    杰恩看到他们的蠢样，犹豫了几下。

    本来上次的事情被他隐藏了下来，其他兄弟也根本没有泄露，现在看到不丢脸不行了，要是万一真得罪了那个家伙，他打了一个寒颤。

    “你懂什么!”

    杰恩骂了一句话，开始缓缓解说了起来，“那家伙……”

    随着他的述说，一众小弟眼睛瞪大，宛如在听电影故事，内心震撼不已。

    “你们以后最好别惹到他，否则我也救不了你们!”杰恩呵斥道。

    ……

    苏云从小巷子走出来，就朝着摊位上走去。

    一个小时后，他手中多了很多东西。

    除了一个坚固耐用，还附带防水功能的背包外，就是一些工具了。

    比如非常锋利的军刀，外形很像是尼泊尔弯刀。

    除此之外，还有一些飞刀和飞镖还有特制的绳子，甚至水袋等等可能会用到的小东西。

    哦对了，还有一套探险用的衣服，那衣服材质不错，可以在一些部位放置装备。

    本来他是不需要这些的，不过为了扮演好正常人，这些东西又是必备的了。

    一边往旅馆走去，苏云一边沉吟着，“这些道具只是勉强够用，要是金字塔真有什么危险，还是要靠那件东西。”

    他忽然想到了那件拥有变形能力的半神器，以那东西变形的效果来看，完全可以变成很多种工具。

    回到旅馆，感受了一下没有什么监控后，他拿出了那件神器。

    圆形呈现透明，捏起来软软的，很像是小时候玩的弹力球的半神器，出现在了他的右手上。

    心中一动，这件半神器开始了变黑和拉长。

    一件类似于飞虎爪的东西出现在了他的手上。

    套上绳子试了下效果，感觉不错后，苏云又开始了变化。

    很快，一把通体黑色的伞出现在了手上。

    伞骨透着一股机械感，伞面布满了八卦坎离等图案，还有古老的甲骨文字符点缀，充满了神秘感。

    苏云轻轻转了转伞身，随着轻转伞叶边缘，转来了利器划过空气的声音。

    以伞叶那种极限薄度，绝对是一件恐怖的利器，甚至由于半神器的效果，这把伞不仅轻薄还坚不可摧。

    看着这件模仿金刚伞的装备，苏云有些满意。

    “还有研究设计一下，最好弄成一件半自动一体多用的东西。”

    他陷入了研究变形中。

    就在这边马不停蹄的进行着准备时，一处阴暗的小房子里，里面传出了讨论声。

    一名身穿连体长袍，头上缠绕着白布的男人，脸上有些惊慌。

    “首领不好了，那座金字塔最近有人进出过!”

    “你说什么!”

    坐在座位上的男人，顿时震惊地站了起来。

    这是名脸上有些胡须，但显得非常英俊男人。

    塞比诺是守陵一族的现任首领，这位拥有英俊硬朗样貌的青年，据说曾是法老拉美西斯家族的旁系血脉传人。

    当然，现在的埃及，血脉的传承已经无从考据，任何一名守陵卫士都或多或少有着法老王室的血统。

    不过，守陵一族尤其注重血统，所以，在日益淡化血统的守陵一族中，塞比诺仍然凭着出色的手段，当上了守陵人首领的身份。

    其实，要不是今天眼前这个家伙告诉他金字塔有被人进过的痕迹，他说不定都早就忘了自己守陵人的身份。

    现在不同以往，随着古埃及王朝的消失，他们这支守陵人要不是守护的金字塔太特殊，说不定也早就解散了。

    哪怕就算没有解散，现在他们这些守陵人基本也过上了正常的生活。

    甚至原本虔诚信仰太阳神的他们，大部分人也早就不信仰那位主神了，改信了别的神。

    要不是那座金字塔宛如神迹一般，耸立在哪里时刻提醒着他们，说不定最后那一部分人信仰都会消失，从而改信现在埃及大行其道的宗教神。

    所以现在守陵人，除了每隔一段时间去查看一下金字塔外，他们也没有做太多。

    至于塞比诺这个守陵人首领，他虽然不像其他人那样信仰了外神，但也没有信仰那位太阳神。

    他是个无信徒，也并不认为世上存在了所谓的神灵，不然古埃及怎么会消失?

    “你真的没有看错?那个地方外人是怎么进去的?”

    塞比诺站起身，不由左右走起了步，脸上神情有些焦虑。

    按道理，那处地方就算是他们守陵人，这代也只他和眼前这个家伙认识进出的方法，那些外人是怎么进去的?

    “是的，我仔细检查过，甚至一处假室也被盗空了!”

    埃米紧张地咽了咽口水，冷汗都下来了，就算平时再怎么的不在意，代代相传的责任，也够他紧张一会了。

    “什么!”塞比诺简直不敢相信。

    那个虽然是用来迷惑人，但也充满了危险的假室，竟然都被盗空了，这么猖獗?

    愤怒了好一会后，他忽然转头死死盯着埃米，“你敢发誓，那些东西不是你拿走的?”

    埃米惊到了，惊慌失措地连连摆手，“不，不，首领你要相信我!”

    “我向伟大的拉神发誓，这一切都和我无关!”

    塞比诺仔细观察了一下他惊慌的表情，怀疑的心一下了散了很多。

    看样子，应该不是这家伙监守自盗，那就是说……

    真有外人进去了?

