    沈沉鱼与白仙儿听到叶军浪这话后，她们的注意力也被吸引了过去，目光朝前一看，果真是看到听竹小筑前院上堆着不少空酒坛，还有剩下的一些花生米之类的下酒菜。

    很显然，有人在这里饮酒作乐。

    他们都还没回来，那只有叶老头在这里喝酒了。

    随着叶军浪的声音响起——

    咯吱！

    中间屋子的门口打开，叶老头慢悠悠的走了出来。

    一双老眼瞥了眼叶军浪，他说道：“你这小子，叫个什么劲？老夫与白老头等人在这里喝酒，喝完了自然蒙头就睡，那来得及收拾？”

    说着，叶老头目光一转，看向沈沉鱼跟白仙儿，脸上立即堆满笑意，说道：“小沈跟白姑娘都回来了啊，那就热闹了。这前院的确是脏乱了点，老头子这就去收拾，免得某个没孝心的臭小子看不惯我这个老头子。”

    叶老头正要装模作样的上去打扫收拾，白仙儿连忙走上来，说道：“叶前辈，我来收拾吧。”

    “叶爷爷，您老先休息吧，我跟仙儿收拾就好了。这收拾起来很快的。”沈沉鱼也说道。

    叶老头呵呵一笑，说道：“好，好，那就麻烦你们了。还是你们两人有孝心啊。”

    叶老头还不忘瞥了眼叶军浪，一脸得意之色。

    叶军浪都无语了，这老头子倚老卖老、厚颜无耻的本事还真的是与日俱增。

    孝心？

    白仙儿跟沈沉鱼听到这话后芳心一颤，脸颊都有些滚烫起来，叶老头这话显得意味深长啊。

    不过她们也是很了解叶老头的性格了，因此都没吱声，免得说了什么话，叶老头接腔之下说出一些让她们羞愧难当的话来。

    叶老头坐在门槛上，拿出旱烟杆，捻着烟丝放上去，点火后‘吧嗒吧嗒’的抽起来，接着感慨万千的说道：“昨晚与白老头他们喝酒，白老头心里那个愁啊……”

    白仙儿脸色一怔，正在收拾的她禁不住说道：“叶前辈，您说的是我爷爷吗？我爷爷有什么愁？”

    叶老头煞有介事的说道：“白老头也想早日抱个重孙子或者重外孙啊，不过凌天那孩子不解男女之情，白老头说他是指望不的了。倒是白姑娘你，白老头寄予厚望，只是不知道什么时候才能实现愿望。他能不愁吗？”

    “啊——”

    白家仙子惊呼了声，一张雪白如玉的俏脸上早已经羞红一片，她嗫嚅说道：“我爷爷他、他……以前都没听他说过呢。”

    “白姑娘你这就不懂了，白老头怎么好意思在你们面前表露？那不是给你们压力嘛。”叶老头开口，接着朝狼孩招了招手，说道，“贪狼你过来。”

    “师父！”

    狼孩走到叶老头面前，开口说道。

    叶老头眯着眼，笑着说道：“贪狼你年纪也不算小了。你在江海市跟那个姓宋的小姑娘走得挺近的吧？那小姑娘也很不错，你好好把握机会。你万千别学你哥，你哥是不行了，也不知道是不是身体出了问题。老头子想要靠着他抱上重孙子，那此生无望了。所以，老头子对你寄予厚望啊。”

    叶军浪脸都黑了，他瞪了眼叶老头，说道：“老头子，你可别误人子弟。宋雨惜还在上学呢。”

    叶老头正色说道：“上学怎么了？就要趁着现在先打好感情基础。要是像你小子一样，那有多好的姑娘在面前都没用。你看小沈多好的，知书达理有文化，还有白姑娘，诗琴书画无一不通，这么好的姑娘上哪儿找去？也不见你小子多关心关心，这怎么能增进感情？”

    沈沉鱼跟白仙儿两人直接面红耳赤，羞愧得无地自容，心中唯有一个念头——叶前辈，叶爷爷，您老当着我们的面说这些合适吗？不应该……避开点吗？都住在听竹小筑，低头不见抬头见的，这多不好意思啊！

    叶军浪还能说什么？

    只能仰头望天，一副无语问苍天的表情。

    叶军浪走进屋子里，将行李放下，洗了个澡换了身衣服，说道：“我出去一趟。”

    叶军浪那辆派拉蒙掠夺者仍旧是停在前院，这辆如同巨兽匍匐般的防爆越野车的确是给人一种强大的视觉震撼感。

    叶军浪打开车门，启动车子，这辆车子如同巨兽苏醒了般，发出了阵阵咆哮引擎声，排气孔也喷出了淡蓝色的尾焰。

    惹不起还是能躲得起的。

    天知道继续留在听竹小筑，这厚颜无耻的老头子还会蹦出一些什么‘金句’出来，到时候这老头子倒是跟个没事人一样，但社死的却是自己啊——不对，还有美女校长跟白家仙子！

    轰隆隆！

    叶军浪开着车离开了，沈沉鱼跟白仙儿盯着车子离去的方向，她们恨得直咬牙，心想着这混蛋倒是开溜了，自己怎么办？

    ……

    叶军浪驱车离开，其实他能去的地方还是不少的。

    比方说苏氏集团。

    他还是苏氏集团保卫部的部长呢，身兼要职，既然回来了，也应该去苏氏集团看看不是？

    苏红袖应该也是去公司忙碌了，她这段时间积压下来的工作可有不少。

    很快，叶军浪开着彪悍霸气的掠夺者来到了苏氏集团，在地下停车场停下了车子。

    他乘坐电梯，直接来到苏红袖办公的楼层。

    叶军浪走到了苏红袖的办公室，他伸手敲了敲门。

    “进来吧！”

    办公室内传来苏红袖的声音，她果真是直接来公司办公了。

    叶军浪推开门走了进去，看到苏红袖正在忙碌着，旁边站着一道高挑妙曼的身影，正在给苏红袖讲解近期要处理的一些工作内容。

    这道高挑妙曼的身影正是美女秘书米朵。

    苏红袖百忙中抬起头，看到叶军浪后她脸色一怔，说道：“军浪，你怎么来了？”

    一旁的米朵脸色一怔，猛地转过头来，看到叶军浪走了进来。

    那一刻，美女秘书眼眸深处似有一丝欣喜闪过，但很快却又归于平静。

    叶军浪说道：“我怎么说也是苏氏集团的的员工，既然回来了，当然要过来看看。”

    “噗嗤！”

    苏红袖哑然失笑，没想到叶军浪还惦记着这个职位呢，她旋即说道：“那你走走看看吧，我先忙着事情。”

