    雪亮的光束如同利剑般刺破漆黑的风雨。

    迈巴赫在盘山公路上一路狂驰，每一次过弯都几乎没有减速，而是以非常高超的漂移车技直接旋飞过去，整个过程迈巴赫都在以超高的速度疾驰。

    汽车里，楚子航神情冷峻的驾驶着迈巴赫，副驾驶座位的凯撒充当雷达探测议，随时报告斗篷人的气息位置。

    此刻凯撒的镰鼬如同一张铺开的大网, 始终笼罩着那道斗篷人的气息。

    虽然对方移动的速度很快，但凯撒其中一只镰鼬愣是硬生生在对方身后远距离吊着，这才没有跟丢。不过值得一提的是，那道气息并没有立即下山，而是一直都在朝着山顶进发。

    对方似乎也感应到了这辆追逐而来的迈巴赫，所以并没有直接下山，因为山下是一片开阔环境, 一旦失去了掩护, 以迈巴赫的高速很有可能会被快速跟上。

    而身处山中的复杂环境以及地形, 至少对斗篷人来说是一个逃避甚至是摆脱追捕的机会。

    楚子航一言不发的驾驶车辆，全程寒着一张脸，哪怕是凯撒在向对方通报斗篷人动向的时候，也只是默默驱动汽车做出应变。

    楚子航实在是没有什么可说的，他现在只有一个疑惑。

    为什么那个已经消失，甚至在他心中已经彻底死掉的人，为什么时至今日会以那种面目出现。

    是的，在斗篷人带着的那张银白色面具裂开缝隙的时候，楚子航彻底看清了那个人的眉宇。

    对于彼此间熟悉的人来说，哪怕很久不见，可当对方带着口罩迎面走来的时候，彼此都会将对方第一时间认出来。

    更何况是对一个日思夜想，几乎在脑海里形成深深烙印的那张脸呢。

    楚子航一瞬间就认出了斗篷人的脸，那正是他的父亲楚天骄。

    也就是说那个男人不仅没有死，反而成为了奥丁的部下，甚至带领下那些龙形死侍来进攻卡塞尔学院。

    完全能够想象到，如果今天没有路明非的强势镇压, 整个卡塞尔学院必将迎来这场血腥的灾难, 他的导师，他的朋友，他的部下都要死无葬身之地！

    而这一切的始作俑者，竟然是他的父亲！

    楚子航内心的暴怒简直如此刻的暴风雨一样猛烈。

    他永远也不会忘记，在那个雨落狂流的高架路上，那个男人以一种永不屈服的态度强势劈出那一刀，哪怕对方是所谓的神王也毫不犹豫。

    可为什么……为什么！

    车外风雨呼啸，狂落的雨流打的前挡风玻璃几乎看不清前方的路，但迈巴赫依然在雨中疾驰，在猛烈的漂移中溅射出一片片水墙。

    而楚子航的神情也开始变得恍惚起来。

    曾经的一幕幕在记忆中再度重现。

    “不要害怕……虽然第一次见到的时候，我也害怕，可怕是没有用的，都怪我，本来是不想让你看到这些的，但如今你看到了，那就不要错过这个机会，睁大眼睛好好看！”

    楚子航紧握着男人的大手。

    他从未觉得一个人的手可以给自己带来这般稳重有力的感觉，更见鬼的是，带给他这种感觉的人还是他一直最看不起的父亲。

    只是不得不承认, 这一刻的楚天骄显得无比高大，犹如一座不可撼动的巍峨高山。

    整个世界都在落雨，雨外是无边际的黑暗，脚下是宽阔笔直的高架路，四面八方笼罩着半透明的水幕，而水幕外是一道道狰狞如鬼的黑影。

    “人类，你竟敢撞向神之御座！”

    雨幕深处，身披斗篷坐在八足天马上的伟岸身影发出深沉而威严的声音。

    他是奥丁，是众神之王，是整个世界的主宰。

    当他低声询问人类的时候，那已经不再是一份问询，而是至高的审判。

    伴随着奥丁话语的落下，周围风雨大炽，仿佛全世界的风雨都灌注在了这里，雨流连着雨流，哪怕身在旁边的身影都几乎看不清彼此。

    楚子航真的害怕了，他觉得这个身披斗篷的身影简直就是他最深的噩梦，为什么这样一个可怕的东西会针对他，他只是仕兰中学的一个学生。

    不，奥丁针对的是面前的男人。

    楚子航看到奥丁冷冷盯视着楚天骄，先前就是这个男人开着那辆迈巴赫顶撞对方。

    然而这个向来怯懦的男人却毫无畏惧，面对奥丁的问询，楚天骄发出不屑一顾的冷笑，“区区爬虫，也该妄称为神？给你脸了？”

    顷刻间，风雨大作，像是死神的镰刀不断切割而来，楚天骄周身出现一道道伤痕，就连身边的楚子航也受到了影响，身上开始出现刀割般的伤势。

    这时候的楚子航还不是日后卡塞尔人见人怕的杀胚，他仅仅只是一个少年，虽然平时很酷也很勇，但如今面对这违背常理的一幕，再加上身上不断出现伤痕，他作为一个正常少年也会下意识的发慌。

    而且因为伤势再加上冰冷风雨的拍打，他身上的温度正在剧烈下降，脸色发白，身体虚弱的厉害。

    这时候他没有惊恐的喊叫出来已经是非常勇了。

    “儿子，怕么？”

    楚天骄扭过头，看着身边的男孩问道。

    “我……不怕！”

    楚子航下意识的想要点头，可看到男人嘴角的笑意，没来由的注入一股力量，咬着牙坚定的摇了摇头。

    “真棒，不愧是我楚天骄的种。”男人笑得有些得意。

    这时候真不知道他得意个什么劲，自家儿子正在面临刀切的感受啊，你还在那得意？有那功夫帮他叫个救护车都是好的。

    楚子航已经无力吐槽了。

    楚天骄同样没让他等太久。

    男人抬头看向奥丁，语气淡淡的说：“喂，我知道你想要什么，东西的确在我这里，你想要的话，我随时可以给你，但是！”

    楚天骄的话来了个转折。

    搞得奥丁也不由得一怔。

    “但是你不说我怎么知道呢，你要是要的话，我还能不给？可你上来就给我这么大一个阵仗，搞得我好像是欠钱不还，然后被一群混混围堵在这里，然后等着被暴打一顿才能交出钱来的架势，拜托，我人品向来坚挺，别搞这么一出好么？”

    奥丁：“……”

    楚天骄脸色发黑的揶揄道：“咋了，傻了？早干嘛去了？你看看你把局面搞成什么样了，关键我儿子就在这里，我今天被你们堵在这里，我不要面子的嘛？

    话说我本来还打算在一个万众瞩目的情况下，然后以极其拉风的方式将这个世界的秘密包括自己的秘密给我儿子说出来，但显然被你还有你的小弟们这样一搞，彻底给我搞糊掉了，你知道这样对一个父亲来说，心里会留下多大的阴影么？”

    楚天骄愤愤的说，就差指着奥丁的鼻子破口大骂了。

    一旁的楚子航看的有点目瞪口呆，这个男人此刻的表现还是如往常一般，像个泼皮无赖，但他面对的却不再是其他人，而是这位堪比神灵的奥丁。

    看到对方愤愤不已的抱怨，楚子航第一次有点想笑。

    虽然奥丁没有开口，但周围风雨呼啸的越发猛烈，似乎也在预示着这位神王内心起起伏伏的心绪。

    “咳咳，我说完了，东西可以给你。”

    楚天骄摸了摸男孩的脑袋，轻声嘱咐道：“子航，咱这辆迈巴赫后备箱里有个黑色手提箱，你去把它拿给我。”

    楚子航点了点头，走到车厢后，就看到后备箱的确有一个黑色的手提箱，皮面是特质的，反射着金属般的光，显得极为坚韧，箱子的外面还有一块银色铭牌，上面刻着一株格外茂盛的世界树。

    是的，就是卡塞尔学院里介绍的那一株世界树，但唯一不同的是，它不是枯萎的，而是正值旺盛发育阶段。

    楚子航拎起这个黑色手提箱，来到楚天骄身边后，将其交给男人。

    后者接过箱子，然后在手里掂了掂，不过出奇的是，楚天骄又把箱子重新递给了楚子航，而不是直接转交给奥丁。

    男人看向面前的奥丁，沉声说：“我已经准备好了。”

    奥丁满意的点了点头，“很好，人类，你可以跪下觐见了，我会给你无法想象的荣耀，财富，地位，权力，甚至是永生。”

    “永生？”楚天骄眉头一挑。

    “永生。”奥丁一如既往的平静。

    “卧槽，小老弟你早说啊，你要是说能给我永生，我还跟你说那么多废话干什么？”楚天骄突然笑眯眯的说。

    就这一个神情以及语气，就将那种小人得志般的市侩形象演绎的淋漓尽致【具体可参考首富里常远那句‘看人真准’。】

    “这是一场公平的交易。”奥丁说，语气里让人感受不到任何情绪波动。

    仿佛永生这种权柄对其来说，也是微不足道的能力，当然，前提是信靠他，成为他忠诚的奴仆。

    “嘿，好说好说，等着小老弟，我跟我儿子再交代点事情，然后你就等着把东西带走吧。”

    说着，楚天骄看向身边的男孩。

    他背对奥丁，神色出奇的郑重起来，“子航，我知道你很任性，总是不听我这个父亲的话，哦对了，准确来说我已经不是你名义上的父亲了，你一直不喜欢我这个父亲，总是跟我对着干，似乎觉得这样就能够让我难堪，但我想说，我以后不会让你为难了，但有一个条件，这次你必须听我的话。”

    “凭什么要听你的？”楚子航下意识的说。

    “凭在这里，只有我这个父亲才想让你活下去，而不是吃掉你。”楚天骄的语气凝重起来，甚至带着些严厉。

    楚子航第一次见到父亲这种表情，一时间被震慑到了。

    楚天骄也没有觉得自家儿子第一次被自己的王霸之气震到，是多么光荣的事情，至少现在不是。

    他低下头，快速凑到楚子航耳边说：“记住！一会我喊着让你跑的时候，一定要跑，无论发生什么都不要回头，记住，千万千万不要回头！

    好儿子，我知道你一直很叛逆，这一点是我这个做父亲的失职，是我没有给你一个完美的家，我不是一个好父亲，无论是以前还是现在都不是，我……真的很垃圾，你如果以后不想像我这样活着，那就全力奔跑吧儿子！离我这个父亲越远越好，你将会迎来一场新生！”

    楚天骄在说这些话的时候，语气很快很急，因为周围如恶鬼般的黑影们已经逐渐围拢了上来。

    他们几乎是簇拥着两人前进，还在他们耳边窃窃私语，说着一些非常古老的话，又像是恶鬼在哭诉自己的前生。

    总之这些话楚子航一句也听不懂，他只觉得毛骨悚然，就像是脑海里突然窜动出无数条毒蛇，这些蛇盘绕在他每一根神经上，直到某一刻天地传来一声轰鸣。

    楚子航突然觉得这个世界变的不一样了。

    他忽然听懂了这些黑影的窃窃私语。

    “人类……是人类，好香的气息。”

    “是这个孩子的血统，美味啊。”

    “好渴……可以开始了么？”

    ……

    楚子航满脸惊惧。

    哪怕他紧紧捂住耳朵，可那些恶鬼般磨牙吮血的声音依然止不住的朝他脑袋里面灌。

    那是贪婪的，凶狠的，嗜血的，以及歇斯底里的。

    他看着身边这些黑影的脸，这些脸看似麻木的面无表情，可若是仔细看，似乎每一张脸又极为复杂，仿佛写着太多太多的事情。

    “你也听见了吧，儿子，不要怕，这些家伙就是一群癞皮狗，看老爹一会怎么吊打他们！”

    楚天骄宽厚的大手拍了拍楚子航的肩膀，后者只觉得被注入了一股股沉稳的力量。

    男人缓缓抬起头，目视着眼前的奥丁，然后从身边缓缓抽出一把长刀。

    刀铭村雨。

    狭长的刀锋在风雨中缓缓划出一道冷寂的弧线，仿佛连雨水都被斩断了。

    “我好像觉得就算把东西给你，你可能也不会放过我们。”楚天骄看向奥丁。

    后者语气平静，“我会许诺赐予你永生。”

    “就像是身边这些永生的傀儡么？”楚天骄冷冷的看着周围的黑影们。

    “人类，你是要违抗神的旨意么？”

    奥丁语气冰冷的说。

    话语中透发的寒气仿佛直沁到人的骨子里，灵魂里。

    楚子航情不自禁的打了个寒颤，只觉得一股无法抑制的惊恐涌上心头。

    然而下一刻他却差点笑了出来，因为身边的男人说话了。

    “对啊，当然要违抗啊，你算个寄吧！以为搁这过家家呢？”

    楚天骄一本正经的说，旋即似乎想到了什么，跟着又补充了一句，“还有，别整天神啊神的，区区爬虫还整这些高大尚的词汇干嘛？”

    轰隆隆！

    奥丁彻底自闭了，他不再说话，周围风雨呼啸的越发猛烈，整个世界的雨水疯狂倒灌而来，彻底淹没了一切。

