    一觉醒来的时候，新的一天已经开始了。吃过了早餐，陆雅茹接到了屠丽姝的电话，说她要开车子过来接我们。

    陆雅茹告诉屠丽姝，她不用过来接我们的，这里安排了车子，有司机会来回接送我们。

    十三局专门在这家酒店不仅预订了吃住，而且一日三餐，不在论在什么时间段，酒店里都有专人给我们安排。

    甚至我和陆雅茹、梦妃子进出，也都安排好了专车，一天二十四小时随时听候调遣。

    从某一个角度来说的话，也能够看得出来，十三局对屠家这件事情，这是有多么的重视。

    我不得不佩服程国栋，作为一个十三局的负责人，他虽然对灵异一类的东西没有什么研究，但在场面上的确会做人。

    昨天，程国栋向我表明了态度，说不管我在屠家怎么做，十三局都不会在背后下指导棋的。

    可从酒店这边费心苦诣的安排上，他分明又在侧面暗示我，在处理屠家的事情上，请千万不可掉以轻心。

    我自然是可以理解的他的心情，如今像他这种人坐在这种位置上，真的是不容易。

    早前听陆雅茹向我介绍过，十三局的主要负责人，一般都是我爷爷生前亲自提名过目的。

    或许爷爷正是看中了程国栋在这一方面，有着一定独特的能力，这才点名让他负责了十三局的全面工作。

    在特定的情况下，毕竟十三局牵涉到方方面面的事情很多，没有一个掌握大方向的人控制整个局势，很容易出现问题的。

    当然，这都不是我考虑的问题，也懒得去管这些鸡零狗碎的事情。

    这家酒店距离屠家并不远，我们坐上车子，十分钟不到就来到了屠家别墅的大院门口。

    屠丽姝正站在门口迎接我们。

    啪！

    站在门口那名左手持枪的身材魁梧的年轻军人，在见到我们的时候，立即举起右手行了一个标准的军礼。

    进了院子，我下意识地将目光朝四周扫了一下，发现那些鬼脸花变得更多了，尽管现在日头升得很高了，依旧能够看到花叶上闪烁鳞火一样的光芒。

    不过，话说回来，在屠家的院子里，太阳升得再高，在这里一点都感受不到阳光的温暖。

    院子里的上空雾气弥漫的，给人一种强烈的阴寒感。

    黑色的烟气，贴着地面像球似的来回滚动，看上去说不出的诡异和恐怖。

    我能够看得出来，此时来回走动在屠家的人每个人的脸上，都带着惶恐不安的神色。

    可是，迫于上位者强势的压力，大家都不敢在这个时候辞职，提心吊胆地照顾着这一家子人。

    走进别墅里，我分明能闻到一股隐隐约约的血腥味。

    唉！

    我不由得在心中暗暗一叹！

    上了二楼，来到屠老爷子的卧室里，只见他倚靠在床上，赵妈手里捧着碗，正给他喂吃的。

    我斜眼看了一下，那是一碗用冬虫夏草炖的鸽子汤。

    “夜先生，你来了啊！”

    屠老爷子一眼看到我，挣扎着要从床上坐起来。

    我摇了摇手，说道：“屠老先生，你最好别动，就靠在那里好了！”

    此时的屠老爷子，看上去瘦骨嶙峋，整个人只剩下皮包骨头了，如果不是眼珠子还会转动，还知道张嘴吃东西，给人感觉就好像是刚刚从棺材里拖出来的一具死尸。

    在他的身上也的确弥漫着一层死尸的味道。

    “夜先生，拜托你了，”

    我在屠老爷子的对面刚刚坐下来，就听他语气急切地说道：“你能不能救一下我的儿子大山啊？”

    “昨天我被他吵了大半夜，一迭声地喊救命，听到他的惨叫声，我心里真的是太难过了！”

    “刚刚他被家庭医生打了一枝催眠针，这才安静了下来！”

    “我一生只有这么一个儿子，真的不想看到他这痛苦的模样！”

    “屠老爷子，想让我救他，也不是不可以，”

    我目光犀利地盯着对方，沉声说道，“昨晚我已经说过，唯一的办法，就是将他身上的痛苦和那些蘑菇，再还回到你的身上！”

    “不过，如果是那样的话，恐怕你撑不了今天就会离开这个世界！”

    说到这里，我不由得脸色一冷，一针见血地说道：“屠老爷子，其实你自己也不敢死，也怕死！”

    “因为你心里非常清楚，你一死，整个屠家就要灭了！”

    “夜先生，你……”

    听我说了这么一番话，屠啸天浑身一震，满脸错愕地看向了我，随即说道，“敢问夜先生，不知道你这话是什么意思？”

    显然，他想向我动怒，可又不敢。

    因为我的话正好戳到了他内心的痛点！

    这时，我朝屋里的人挥了挥手，说道：“你们都下去吧，我想单独与屠老爷子谈谈！”

    陆雅茹和屠丽姝等人，都面面相觑了一下，临了，还是点了点头，退出了这个卧室。

    赵妈走在最后面，临出门时，顺手把门给关上了。

    “夜先生，你有什么话要单独和我说的？”

    屠老爷子有些不爽地扫了我一眼，说道，“我屠某人一生光明磊落，从来没有做过什么见不得人的事情，有什么事情，也不需避着别人的！”

    我冷声一声，说道：“屠老爷子果然有胆魄，你既然这么说，那我把他们再叫上来，当着那些人的面，我把你的真实面目给揭开来！”

    “说实话，在我出道以来，见到过多个活死人，而且你所认识的苏泽江就是其中一个！”

    “不过，那几个活死人没有哪一个有你隐藏得深，也没有谁比你更惨！”

    “你！”

    我的话音刚落，屠老爷子就好像被雷劈了似的，惊叫了一声，浑身哆嗦着却霸气十足地说道，“你敢咒我是活死人？”

    “信不信我立马叫人把你拖出去毙了？”

    听他这说话的语气，简直与屠大山如出一辙了。

    在这种情况下，这老家伙还想威胁我，果然有其子必有其父。

    我脸色一沉，寒声说道：“屠啸天，在你说出这句话的时候，你最好考虑好自己的后果！”

    “我可不是任你威胁的！”

    “夜先生，你是怎么看出来的？”

    大概屠啸天看出我根本不吃他那一套，口气顿时变软了，语气也显得有气无力的样子。

    那一刻，他整个人就像被霜打的茄子叶，彻底的蔫了。

    这时在他身上哪还有半点霸气的样子，说有多可怜，就有多可怜。

    可我知道对方根本不是一个值得可怜的人！

    “因为我是夜十三！”

    我一字一顿且理直气壮地说道，“还有，我是一代道门的巅峰高手夜无邪的孙子！”

    “在昨晚第一次见面的时候，我一眼就看出你是一个典型的活死人了！”

