    白羽说的的确没错。

    在天蚀状态下，她的确会受到影响。

    这种影响大概在其余人流逝速度的三分之一左右。

    所以每次童慧拖人进入天蚀中，都会无往不利。

    因为正常人最多坚持一个小时，精气神就是流失一空，失去一切反抗之力，和三岁孩童差不多。

    而她那个时候。

    还处于健康状态。

    “坚持三十个小时？”

    童慧简直快把不信这两个字写到脑门上：“你怎么不说你每天根本不用睡觉？现在你不过是强弩之末，在硬撑罢了。”

    白羽一脸理所当然：“我确实每天都不用睡觉啊。”

    “放屁。”

    童慧怒喝一声，不想再过多言语，血气涌动，双拳如流星般砸下：“敬酒不吃吃罚酒，那就给我去死吧，啊啊啊啊！”

    这一通王八拳极其有气势。

    不过白羽已经摸清楚她的虚实，此刻长刀一跺，单手探出。

    啪啪啪！

    黑雾里响起拍击之声。

    “没用没用没用！”

    白羽单手接下童慧的进攻，精神奕奕，体力充沛，丝毫不见有任何被榨干的迹象。

    童慧一颗心渐渐沉下去。

    这家伙……真的这么持久？

    不会。

    不可能有人在天蚀状态下坚持一小时，还没有任何影响！

    他一定是装的！

    “灵术，天河拳！”

    “啊啊啊啊啊，给我去死！”

    童慧手中拳头力道更大。

    “没用没用没用！”

    “啊啊啊啊！”

    “没用没用没用！”

    “啊……啊……啊……”

    “没用没用没用！”

    “啊……”

    扑通。

    童慧浑身大汗的躺在地上，眼神惊恐的看向站在原地的白羽。

    此刻她发鬓已经被汗水打湿，脸蛋上遍布红霞，重重的喘息声如同擂鼓般响起，胸口像风机般起伏。

    真的好持久！

    白羽绝对是她见过的，最持久的一人。

    “早就给你说了，你不信。现在差点被我折腾死，应该相信了吧？”

    白羽一脸痛心疾首：“太弱了，人类是有极限的，就算你有黑月的力量，也无法突破这个极限。所以，现在你把这个结界打开，大家好聚好散如何？”

    “怕是我打开后，立马就会身首异处吧。”

    童慧退后两步，满脸戒备。

    白羽不好意思的挠挠头：“那个，看在同学一场的份上，我会给你留全尸的。不用害怕，就只会痛一下下，我的刀很快。”

    童慧捏紧拳头，目光像是头绝境中的恶狼。

    她从小便因为意外，变成了黑月教徒，一直兢兢业业，消化着黑月的信息，隐藏自己的身份，在暗中发育。

    她已经夺取过三人的资质。

    只要在天蚀中击败对方，就可以获得那人的一些能力。而被击败的人，除了变成月囚，就是死亡。

    这三人只能算资质一般，所以童慧掠夺他们后，只能考入高中的神秘学班级，拥有修行神秘学的资格。

    但面对高考，她就有些乏力了。

    她本来天分就不行。

    又没有宁倩那样的身家，可以硬生生通过钱砸上去。

    所以她就动了歪心思。

    一旦夺取一名天骄的资质，那就能够让她继续在武道上走下去，很长一段时间内都不用再度夺取。

    每次夺取资质，都是冒险。

    她决定要一劳永逸。

    而盯上的目标，就是白羽。

    “白羽，你根本就不知道我有多努力。能走到今天，全是我一步一个脚印，用血泪打拼出来的。所以，我不能失败。

    当然。

    对于你们这种天才来说，可能根本不就知道被污染度困扰，被呓语折磨的感觉。”

    童慧眼瞳里满是冷色。

    白羽无奈叹气道：“我确实不知道被污染度困扰是什么感觉，也没被呓语折磨过，很遗憾无法与你产生共鸣。

    不过。

    在努力这点上，我就有话说了。

    我每天把睡觉的时间都用在学习和修炼上，没有人比我更努力！”

    “哼，少扯这些，乖乖领死！”童慧浑身鲜红色的线条开始流动。

    在白羽开启能量感知的情况下，可以清晰看见她体内的血气不断上涨。

    要开大招了。

    白羽眼皮一跳，一瓶魔药毫无征兆的出现在手里，散发着浅蓝色的荧光。

    岩之防御。

    白羽随时都在身上带着几瓶，以备不时之需。

    但这个时候。

    整个黑雾空间忽然一阵颤动，像是有外力在强行介入一般，让童慧才提起来的血气很快便消散。

    终于到了吗？

    白羽心中没有意外。

    他早就知道童慧有猫腻的情况下，又怎么可能不留后手。

    ……

    房间外。

    蒋干连同着几名高手，一起攻击着这团黑色的如同蛋壳般的光幕。

    这就是从外面看天蚀的样子。

    整个天蚀结界并不大，也就刚好囊括的两间房间，外面看不见里面的情况，众人只能合力在外部攻击。

    甘雨涵站在一边，眼神中带着焦急。

    是她找来远春城的带队导师，然后才请来了蒋干等人，这也是白羽之前的吩咐。

    这几天每天晚上11点，白羽都会准时找到甘雨涵谈话，并且交代了甘雨涵一件事情。如果有一天晚上他没有来，又没有事先通知的话，那就让她立刻去请蒋干上来。

    不管她用什么方法。

    如果做不到，甘雨涵猫妖族的身份就会被公开。

    可怜的小猫妖根本不敢怀疑白羽所说的话。

    而且她也知道白羽这种卑鄙的人类一定会这样做。

    所以当今晚白羽没有来她房间里找她，她就立刻去通知了远春城领队，让他出面请来了蒋干。

    果不其然。

    这里真的出事了。

    她之所以这么急，当然是因为白羽的威胁。如果白羽最后真的出了事情，她的身份肯定会被公布开。

    就算白羽死了，可能也准备了其他方法。

    所以她现在比谁都希望白羽平平安安的活着从这个结界里出来。

    “有效果，蒋校长，我们加大力度，对着结界这个点猛攻！”

    这时候。

    一名教师兴奋喊道。

    刚才轰击的时候，黑色光幕一阵明灭暗淡，明显受到了冲击。

    众人闻言，立刻调运血气，齐齐向着光幕一点轰击而去。

    而在光幕中。

    爆气过半的童慧只感觉自己挨了一记狠辣背刺，闷哼一声，殷红的鲜血从口中喷涌而出。

