
　　“封号斗罗……”

　　周尘紧皱着眉头，看着浸泡在冰火两仪眼之中的朱竹清，心中并没有一丝喜悦，反而充满了忧虑。

　　虽然朱竹清体内的魂力爆增十倍以上，达到了封号斗罗的水平。

　　但是，这种骤然式的魂力提升，对她身体的伤害，是很大的。

　　当初，朱竹清在融合暗影神王血脉之时，基于暗能量无穷无尽的特性，她是有机会一口气提升到封号斗罗境界的。

　　但她之所以没有提升到封号斗罗，而是停留在79级魂圣，就是因为身体的强度和灵魂力量，容纳不了封号斗罗级别的磅礴魂力。

　　就像是一个气球，如果吹它，它会变大；可如果吹得太过，超过气球的容积，它就会爆炸！

　　本来朱竹清至少还需要几年的时间，来增加自己的身躯强度和灵魂力量，才能继续晋级。

　　但是，现在的她，明显被某种特殊的力量拔苗助长了，体内的魂力太多太强，随时可能撑爆她的身躯。

　　而朱竹清之所以浸泡在冰火两仪眼之中，恐怕就是在利用冰和火两种极端的气息，压制体内的魂力暴动，以免爆体而亡。

　　这倒是和以前的独孤博，利用冰火两仪眼来压制体内剧毒的操作很相似。

　　如今的朱竹清，完全处于昏迷状态，而且无法离开冰火两仪眼。

　　一旦离开这个红白二色的水潭，她就有可能立刻爆体而亡。

　　“周小子，有办法吗？”

　　独孤博从天而降，落在了周尘身边。

　　显然，独孤博也明白朱竹清此时的困境，只是他没有办法。

　　“老毒物，你先说说，竹清为什么会变成这样？”周尘瞥了独孤博一眼，沉声问道。

　　闻言，独孤博苦笑一声，娓娓道来：“事情出在五天前，也就是老夫闭关的第十二天。”

　　“那时候，老夫已经完全巩固了境界，并祛除了体内残余的剧毒，闭关已经结束。然而，也就是这时候，朱竹清那丫头出了问题。”

　　“这么多天来，她也一直待在这座山谷中为老夫护法，经常盘膝在地，闭目凝神，一坐就是一天。而且她非常警觉，山谷周围有任何风吹草动，她都会去查看。”

　　“然而，这一次，无论老夫怎么喊她，她都保持着盘膝闭目的状态，根本不回应老夫的话。”

　　“老夫当时就知道有些不妙，但也不敢随意碰她，以免导致她走火入魔。”

　　“紧接着，她的七个魂环突然从身下冉冉升起，体内的魂力，也开始剧烈增长，一瞬间就突破了80级。”

　　“也就是这时候，最令老夫震惊的事来了。”

　　“朱竹清这丫头在突破80级的时候，居然自行凝结出了黑色的第八魂环。”

　　“紧接着，她的魂力继续猛烈增长，仅仅一刻钟，就突破了90级！然后，她居然又自行凝结出了第九魂环，红得晃眼的第九魂环！”

　　说到这儿，即使事情已经过去了五天，独孤博的眼中，依旧存留着震惊之色。

　　他看了周尘一眼，突然问道：“周小子，你跟老夫说实话，朱竹清这丫头，是不是十万年魂兽修炼成人的？据老夫所知，这世上能自行凝结魂环的，唯有化成人形的十万年魂兽。”

　　此言一出，周尘立刻冷冷的看了独孤博一眼，冷冷的道：“不是，她是星罗帝国朱家的人。”

　　“朱家？就是那个幽冥灵猫家族？”

　　独孤博一脸不信的道：“就凭那个小小的朱家，也能培养出十几岁的封号斗罗？朱家要是真的这么强，那他们自己就当皇帝了，还用得着跟着白虎戴家的屁股后面混饭吃？”

　　顿了顿声，独孤博又道：“放心，不管这丫头是不是魂兽修炼成人的，老夫都绝对守口如瓶。”

　　显然，独孤博认定了朱竹清就是一头十万年魂兽。

　　翻了翻白眼，周尘也没去辩解，他现在要做的，是怎么把朱竹清安全的救醒，而不是和独孤博这个喜欢胡乱脑补的憨批争论。

　　“系统，出来。”

　　遇事不决问系统，周尘自己可想不出办法来。

　　“叮……本系统为您服务。”

　　系统的声音依旧是一如既往的亲切，让人感觉如沐春风。

　　“有没有办法救醒朱竹清？”周尘直截了当的问道。

　　“叮……当然有，本系统已检索出三百多种方法，救治朱竹清小姐。”

　　听闻此言，周尘挑了挑眉，在心底道：“我要最快最有效的办法。”

　　“叮……最快最有效的办法，需要一百万金魂币。”系统无情的显露出了它趁火打劫的奸商本质。

　　“一百万……”

　　周尘顿时默然。他手里现在只有三万金魂币，远远不够。

　　而且，这三万金魂币，还是她和叶泠泠借的呢，本来是打算抽奖用的。

　　“有没有便宜有效的办法。”周尘只好退而求其次。

　　“叮……便宜有效的办法，需要支付一万金魂币。”

　　“好，没问题。”周尘果断答应。

　　“叮……正在处理。”

　　“叮……扣除一万金元点，调取方法中。”

　　“调取完毕，请宿主观看。”

　　系统话音未落，周尘的眼前，就出现了一道只有他自己能看到的虚拟光幕，而光幕上，是一段话，或者说是方案：

　　尊敬的宿主：

　　朱竹清小姐体内魂力暴动，需增加身体和灵魂的强度。可同时服下烈火杏娇疏和八角玄冰草，冰火炼金身；随后服下水仙玉肌骨，提升灵魂力量。

　　友情提示：烈火杏娇疏、八角玄冰草和水仙玉肌骨，皆为冰火两仪眼山谷内生长的仙品药草，宿主可自行摘取，并喂朱竹清小姐服下。

　　看到这份方案，周尘一脸懵逼。

　　虽然这三种仙品药草，就在这山谷内，可是他不认识啊！

　　他不光不认识仙草，他也不知道该怎么摘取，更不知道以什么方法让朱竹清服用。

　　“系统，你就说吧，想要多少金魂币。”

　　周尘没好气的问道。

　　系统肯定知道这三种仙品药草的模样、摘取方法和服用方法，但在刚才的方案里，却丝毫没有提到。

　　显然，这个死要钱的狗系统，是想另外收钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百二十九章 水仙玉肌骨免费阅读。https://xs.23sk.com 