    

    “好了！”楚凡一招手，已经把刘家院子砸得差不多的几人的立马收了手，快速跑回了楚凡身边。

    六个小的从大到小站成一排，年纪不大，但气势却特别足！

    丢掉脑袋上木桶的刘婆子拍着大腿就要嚎，六人目光如冰刀般齐刷刷射了过去。

    刘婆子的哭声一下卡在了嗓子里，憋出了一个嗝。

    楚凡拿过可可手中在地上重重一敲，木棍往前一指，气势汹汹。

    “就是你们编排我大哥的！”

    “就是你们！”楚茵五人齐齐应声。

    刚才还硬气的刘家人，这会气势不止矮了一截。

    刘婆子心里发虚却梗着脖子道：“胡说八道，我们什么时候编排你大哥，空口白牙就诬赖人……”

    “呵，诬赖？”楚凡被刘婆子这话给气笑了，到底是谁诬赖人。

    诬赖人的人还有资格说别人诬赖，这是明晃晃地倒打一耙！

    “你也知道空口白牙是诬赖啊？那你知不知道，我大哥虽然腿伤了，但他的秀才功名却没伤，他现在还是实打实的秀才老爷呢，去到公堂见到县老爷都不用下跪的那种！你们空口白牙就污蔑他的清誉，我们完全可以去县衙击鼓，让县老爷把你们抓了去，先打一顿板子再关到大牢里，让你们好好反省反省什么是诬赖！”

    刘家的人都是一呆。

    “你胡说！”刘二郎媳妇趴在地上，都不敢伸手去捂屁股。

    楚凡咧嘴，露出了一口白花花的牙齿。

    “胡不胡说要去试试吗？正好我家有车，咱们不要一刻钟就能到公堂上，你们当场问问县老爷我是不是胡说？”

    刘二郎媳妇脸一白，去县衙要被打板子，那大板子可不是楚可刚才打她的那种小木棍。

    几板子下去，她的屁股会开花的吧？还要被关进大牢里？

    刘二郎媳妇瑟缩了一下，缩了缩脖子，当下不敢再说话了。

    楚凡看向了刘婆子，面如寒霜：“我大哥何等高洁之人，岂能容你这种人随意污蔑，我告诉你们，今日只是一个小小教训，要是我再听到从你们嘴里传出半个不好的字，下次我就不会这么客气直接报官了！”

    楚凡扬了扬手里的棍子，刘婆子也跟着瑟缩了一下，求饶道：“不不不，不会了，不敢了，我再也不敢了，别别报官。我们不会再说了。”

    刘婆子一大把年纪了，坐在地上哭得一把鼻涕一把泪的，瞧着还有几分可怜。

    但楚凡几人心头都没有半点同情，这种人根本就不值得同情的。

    你同情她就相当于同情了一匹饿狼。

    “给你们一刻钟的时间，一刻钟以后敲锣打鼓的来我家给我大哥道歉，要不然……”楚凡又掂了掂手里的棍子。

    刘婆子刘二郎刘二郎媳妇三人连连点头，楚凡这才带着一众人扬长而去。

    几人前脚刚进家门，后脚刘家院子里就传来了刘婆子撕心裂肺的哭声。

    楚凡对此，一点都不后悔。

    楚氏一族算是小马柳村的望族了，且还团结，都被人编排至此，现在他们家起来了，要是这次忍气吞声，以后还指不定有多少麻烦。

    这次也是杀鸡儆猴了！

    况且他们也是有分寸的，刘婆子几个虽然看着惨，但也就是皮外伤，根本没有伤筋动骨，养上几天就能好。

