    北冥越推门走进梦幻时光办公室，随即便看见坐在沙发上看书的商司湛。

    听到动静，商司湛随即抬眸，紧接着便看到北冥越那张又冷又沉又透着一丝无力的俊脸。

    与往常大不相同。

    他从未见过这样的北冥越。

    商司湛随即放下手中的书，问他：“怎么了？”

    北冥越走到沙发前坐下，沉默了好一会才开口：“你怎么来了？”

    “是你约的我。”商司湛注视着他，感觉这家伙很不对劲，随即又问：“到底发生什么事了？”

    北冥越深邃的眼神没有焦距的望着墙面，忽然低笑了下，绝美的俊脸足以颠倒众生，却又染着难言的苦涩。

    顿了片刻，他嗓音暗哑的道：“商司湛，以后你可以尽情的嘲笑我了。”

    商司湛怔了下，随即俊眉微蹙：“你胡说什么？”

    北冥越喃喃道：“风清颜有孩子了，她跟别的男人生了孩子，一个三岁的男孩。”

    商司湛：“.......”

    他惊愕的看着北冥越，顿了半晌，才道：“确定吗？会不会有什么误会？”

    北冥越沉声道：“亲子鉴定结果已经出来了，风清颜自己也承认了。”

    “那......你打算怎么办？知道那个男人是谁吗？他们又是怎么回事？”

    “不知道。”北冥越眸光一寒，忽然冷声道：“老子想亲手杀了那个狗男人，可又特么不想知道他是谁！”

    商司湛看着北冥越，纵使他情商再高，这种事也无法安慰。

    他清楚，北冥越虽然嘴上不承认自己喜欢风清颜，但心里却在乎的紧。

    如今风清颜有了其他男人的孩子，他必然无法接受。

    思虑片刻，商司湛再次道：“不然，我帮你调查吧，或许有什么其它原因或误会。毕竟你找到她之后，她身边除了孩子并没有其他男人。”

    说着，他忽然顿了下，睨着他愤怒的脸，问：“还有，确定那孩子不会是你的？孩子三岁，四年前你不是经常在一起么？”

    北冥越满头黑线.......

    “那时候她刚满十八岁，我除了吻过她，根本没碰过她！”

    商司湛：“........”

    北冥越眸光微深，忽然再次开口，语气坚定：“无论如何，风清颜这辈子都只能是我的，别说有了孩子，就算她跟别的男人结了婚也得离了，乖乖待在本门主身边！”

    “........”

    此时，办公室的门忽然被敲响。

    “门主，是我，容野。”

    北冥越幽深凌厉的双眸看向门口，顿了几秒才冷声开口：“进来。”

    容野推门进来，低着头，小心翼翼道：“门主，那男孩带来了。”

    “在哪？”北冥越冷声问。

    容野回道：“在隔壁休息室，要.......带过来吗？”

    北冥越沉着脸道：“不用！”

    “是。”

    容野刚要转身，北冥越随即又道：“等等！带过来！”

    “.......是。”

    片刻后，容野把宝宝带了过来。

    宝宝站在沙发前，圆溜溜的眼睛注视着坐在沙发上的北冥越和商司湛二人，精致的小脸很是淡定，没有一丝恐惧和慌乱。

    商司湛睨着眼前的小男孩，蓦然道：“这孩子怎么看着有点眼熟？”

    北冥越凌厉的凤眸盯着宝宝，回道：“在金融街亲过你的女人。”

