    在为此惊奇的，还有正在激战中的宗守。//www.  //

    怎么下面这件东西，是朝着他来了？

    记得这东西的器灵，之前不久还对他极其排斥来着？

    心中不解，宗守却也无瑕去细思。此刻以一敌六，哪怕有半点分心，就可能是落败之局。

    宗守可绝不愿自己，输给了这六人。以一战六，实在是太无耻了！

    他不愿去理会，那阿鼻皇座却依然是升空而来，穿梭入重重刃光。那黄金椅上的九头龙形。就仿佛是活了过来。

    气机震荡通连，隐隐然引得宗守体内，那被九重塔镇压的‘王气’，逐渐沸腾。

    初时宗守还不在意，可当这共鸣越来越强烈之时，却再不能将之忽视。

    那身后的龙形虚影，也渐渐变化，更是灵动。

    一人一物之间的气息，也越来越是浩荡。冲腾天际。

    “想要的时候不来，这时候，孤看不上眼，已不打算要了。却自己跑过来。呵，这算什么——”

    自嘲的一笑，宗守旋即双眼微眯。恰见原无伤又是一剑，紧随在水凌波的拳风之后，横空而下。借助水凌波这一拳的掩护，又恰是他旧力已去，新力未生之时。

    激战近两刻时光，这几人之间，已渐渐有了默契。联手时，彼此之间那有意无意的配合，几乎是妙到了毫巅、

    就譬如此刻，几乎便令他左支右拙，无法应付。自然宗守，也是免不了，也心里是大骂这六人。简直是无耻之尤！

    六人联手，就已经犯规。居然还来配合？这不是要人命。

    可随着时间流逝。宗守的每一次出剑。都越来越是洗练，简单明快。

    这九九龙影剑，以这六人为石，几乎每过一息，都能更完美一分。

    几人带来的压力。使他剔除了那些不需要不实用的变化，将真正能用的上的法则大道，融于剑中。愈来愈完美无缺——

    原无伤这一剑虽是无耻突兀，好在他宗守，却也时时刻刻，都留有这余力。

    与这六人战。一刻都大意不得！

    那青色剑光。在不可思议间，蓦地回折。恰在十七丈外，击在那刃影之上。

    仓促而为，只能动用宗守，不到两成之力。却凝聚异常。一剑冲击。锵的一声轻响，是妙到毫巅的，将那剑光彻底击散。连同那万千灵爆，也消失无踪。

    这一剑出，不远处的绝欲，却是微微一惊。

    “这是，不破剑域？”

    宗守的剑，虽是刻意遮掩过。却仍能依稀看出，那苍生道‘谈秋’的一些影子。

    几月前那一战中。尤以谈秋的元一阴剑。最令他印象深刻！整整一万余剑，都无法近谈秋之身，真正如其所言，是不破剑域！

    而此时宗守施展的。虽是九九龙影。可若仔细回思。他们六人合击，却从未突入到宗守身周，十丈之内！

    也令他下意识的。想起了宗守。

    “果然是你！”

    想起了李无回不久前的那些言语。绝欲的眸中，顿时恍然。

    也把这二人的身影，是彻底融合。

    心中滋味，一时是复杂之至。既有感慨，也有羞怒，更有苦涩。

    又看向那已飞至宗守身侧的阿鼻皇座，胸有顿时益发的五味杂陈。

    这件上古皇道圣器，莫非也是看好这家伙？将这家伙，视同那项王一般，可举世无敌么？

    以一战六，六人中无一不是可横行此界之人，这家伙却能不显半分败像。

    这宗守未来，只怕真的可与那项楚霸王并肩，甚至超越的资格！

    可转瞬之后，绝欲却更是战意升腾。

    那又怎眼，自己难道就甘心俯首？

    不破剑域是么？他就偏要看看，你这十丈之内，真的是无法攻破？

    哪怕这真是最坚硬的灵金，他也要将之彻底砸碎了！

    至于那什么穹宇创世录。也是全然抛开在脑海之外。谁想要，谁便拿去就是。

    这绝欲心绪一变，那剑路也随之有了变化。

    宗守立时感应，惊异的看了那绝欲一眼。想不通这家伙，怎么忽然发疯，如此的凶猛——

    随即就不去在意，其实此时，他已然无法分心。

    水凌波自从见到那阿鼻皇座，飞腾至他脚下时，不知怎的，就愈发疯狂，也同样没再去理会那本宇书、

    而其余几人，也同样如此。近乎是生死仇敌一般，全力以赴！

    给他的压力，是一剑强过一剑，每时每刻，都在变化着。

    很多时候，他都只能是依靠自己，千锤百炼磨练出的本能来应对，吃力无比。

    胸中却非但不怒，反而是兴奋，惊喜，感动莫名——

    每一剑处，都清晰可觉那蜕变！如茧化蝶，灵动飘渺！

    从最开始的压力沉重，到之后是渐渐适应。

    或者不久之后，就能做到游刃有余！

    说来奇怪，与这六人战，战况越是激烈。那阿鼻皇座的气机，就更与他融洽——

    隐约传过来的意念，也同样是含着喜悦！那一人一物间的共鸣，也越来越强，令人不知所以，莫名其妙。

    直到片刻之后，宗守脑海之内，才忽的灵光一闪，掠过了一个念头。

    这家伙突然改了主意，莫非就是因与这六人这场大战之因？

    如此说来，这水凌波几人，之所以会突然发疯，也有了解释。

    无敌么？还真是高看了自己！

    本欲失笑，可当那笑意到唇边时。宗守却忽的心中一动，另一个念头升起。

    自己一生所求，不就是剑道之极，此域巅峰？

    要攀登上去，就必定要有不馁之心，无敌之志！

    无需怯懦，也毋庸谦让！

    他宗守的剑，本就该是无敌于世才是！

    心念才起，那阿鼻皇座的灵光，立时间更是辉煌浩大，使人几乎无法直视！

    而宗守那蛮横霸绝的剑意，也再次扩散，将整个地下湖泊，彻底覆盖！

    也就在这时，异变突生！

    ※ ※ ※ ※

    “妹妹你如今既然已经嫁了人，成了别人的嫔妃，那就该守自己的本份才是。不要成天想着厮杀，社稷。大商英杰无数，不缺你一人——”

    熏人的酒香，在楼阁之内飘散。窗外则是满眼的绯红，无数的樱花绽开。

    意境优美，令人赏心悦目。可这楼阁之内。气氛就异常的压抑。

    临窗对坐的一男一女，神情也都是淡漠已极。

    “兄长到这里，就为对我说这个？”

    孔瑶眼中，已没有了最初的迷茫。倒是多出了几分讥嘲，与看透世情之意。也不知是在嘲笑自己，是宗守，还是眼前这个名叫孔须的男子，她名义上的嫡兄。

    “正是！这句话，我很早就已经想对你说了！只是知晓你，必定不会听。”

    孔须毫不在乎的点了点头：“如今蒙陛下开恩，你三兄孔玄，已经晋为封号督帅，接替的正是你当初之位！我也总算不用日日用用，担忧你把我孔家，带入万劫不复之地！”

    “万劫不复？宗家？”

    孔瑶一声轻哂，讥讽之意更浓：“陛下大约不会想到，他这番‘开恩’，这大商国中，就又多了一个叛臣贼子——”

    那言语间，却夹杂着一丝哀莫大于心死的意味。

    “随你怎么说都好！”

    那孔须淡淡的笑，神情自负：“大商朝气运已衰，难道我孔家，还能跟着陪葬不成？”

    孔瑶却不以为然的摇着头：“可我孔氏，却受大商朝近千载深恩！”

    “是又怎样？”

    那孔须哂然：“那中央云陆，已经经历了七代皇朝。七代皇室，都已经灭绝。可我孔家，却是存续万载！若是这龙庭能伏，那我孔家自然尽力而为，若是不能，那就只能尽早转换门庭！这是我孔家祖辈的道理——”

    孔瑶神情一楞，知晓此事已多言无益。

    这些日子，她也差不多想清楚了。思忖自己，真的是对大商，对陛下忠心耿耿么？

    ——只怕未必！

    最初的时候。是因那位陛下，对她的另眼相看与提拔。

    这一生之中，还是头一次被人这么欣赏，看重。想着人以国士待我，我必当为国士以报。

    如今看来，自己在那位陛下眼里，原来自始至终，都只是一颗棋子而已。最不重要，可随时抛弃的那种、

    果然这才是真正的帝皇之道，将所有人当成棋子。故此那位陛下，是大商的中兴之主，几千年不遇的圣君！

    故此她实在已懒得去为此时，与孔须去争，也无力去争。

    “我孔家当初助陛下登极，就是为在乱世之前，掌握一点军权。可保全家族，亦可成未来投靠新皇的晋升之阶——”

    说到此处时，那孔须的话忽然转厉：“却不料陛下他，竟然选了你这么一个贱种灾星，来压制我孔家！”

    这些话，原不该在孔瑶面前说。可此事双方，都早已心知肚明，孔须便连表面上的温情都没有。

    孔瑶一怔，而后猛地握紧了拳，只觉心脏内，是一阵阵的刺痛。

    她确是灾星，初生之时，恰逢彗星临世。摇光大亮，光耀夜空，历一日时空，这才淡去。

    在世代掌握司礼监的孔家人眼里，她孔瑶就代表着未来的灾难。若非是父亲一力保全，早在在出生的时候，就已经被族人掐死的襁褓之中。