    “小楚公子，您有什么吩咐啊？”

    叶老爷子的秘书，说起来在外面也是十分有头脸人物，但是接到楚云的电话后，说话是十分的客气。

    毕竟，叶老爷子是十分的看好楚云啊！

    这不是都猜测过，叶老爷子是不是想把自己的宝贝孙女嫁给楚云！

    这可不是一般的事情了！

    说不定，楚云将来就是叶老爷子的孙女婿，众所周知，叶家未来，很有可能是叶倩倩来接手！

    毕竟，叶家的后辈中，十几个人，进了官府的有点不成器，稍微有点脑子的，却是不愿意进入官府！

    能够拿得出手的，就只有叶倩倩一个人。

    “张秘书，有个事情麻烦你一下，我想要个内阁疗养院的名额，我一个朋友生了病。”

    “不过，我不占用太长时间，一个月就足够了，这当中，设备占用的机会应该也不大，主治是我！”

    张秘书顿时微微一愣。

    楚云这个话他倒是听明白了，但是，楚云的这个意思，他却是一点都不明白！

    虽然张秘书没有听懂楚云到底想要干什么，但是这个事情，他却是不敢耽误，问清楚了楚云得位置后，将手头的事情交给了手下的秘书。

    叶老爷子毕竟是内阁首辅，秘书自然不止一个，张秘书是总管而已。

    张秘书虽然嘴上答应了下来了，但是肯定是要亲自去看一看的。

    毕竟这不是一个小事情，这事情要是让叶老爷子知道了，肯定是要过问的，他要是只是一通电话， 后续什么都不知道，想来，是有大问题的！

    急匆匆赶到了楚云说的医院，内阁疗养院的人倒是也正好到了

    见到楚云，张秘书急忙走了上去：

    “小楚公子！”

    楚云伸出手和张秘书握了握手。

    而一边的齐主任，整个人已经是完全愣住了！

    这可是张秘书！

    张秘书在京城可是无人不知无人不晓啊！

    要知道，叶老爷子的大小事宜，基本都是张秘书和秘书组来安排的，行程什么的！

    现在叶老爷子入了阁，自然就成为了京城炙手可热的人物！

    宰相门前三品官，更何况这位秘书，和看大门的可是有着本质的区别，这位是叶老爷子用了将近二十年的秘书！

    看到张秘书，陶雅的父亲也是愣住了。

    楚云竟然能够一个电话就把张秘书给叫过来！

    这是什么样的能量啊！

    而且，看样子，张秘书对楚云可是相当的客气！

    陶雅的父亲猛然感觉，楚云的身份可是不一般了，之前，他可从来都没有想过，楚云为什么半年就能够将万家给揽入囊中，还有其他的种种，现在看来，楚云的身份一点都不简单啊！

    “小楚公子，您这是……”

    楚云当然知道，张秘书这么问是有自己的道理的，。

    疗养院不是一般的地方，当然，张秘书一句话倒是也能够搞定，不过呢，张秘书毕竟要向叶老爷子交差，所以，楚云也理解。

    “我的一个朋友，骨癌，我想用针灸试一下，但是，这个医院还是有点保守。”

    楚云没有明面上说医院的坏话，不过作了这么多年秘书的张秘书，最擅长的就是听画外音。

    楚云这是对这个医院有点不太满意啊！

    “你也不用担心，我的把握很足，就是缺乏一个能够拥有ICU设备的荻地方。”

    张秘书明白了，楚云就是借用一下疗养院的设备，毕竟这些设备不好搞定，价格不说，主要是渠道就有点麻烦。

    而且，买这些设备，还需要很多的资质！

    一通操作下来，半年说不定就过去了，这还是楚云这朝中有人的人，放在其他人的身上，这个时间需要的更加久！

    施雅和朱一豪现在完全插不上话，但是也感觉楚云叫过来的人十分的牛逼！

    疗养院的工作服，和外面医院的工作服还是有区别的，当然，医院里的医生和护士倒是也是穿的白大褂，只是标志和款式上，都和外面的医院有很大的不同！

    听到楚云的话，张秘书直接点了点头，说道：

    “行，问题不大，我就能够做主，老爷子问起来我就如实说了！”

    楚云也是点了点头。

    听到张秘书的话，一边的陶雅父亲和齐主任两个人直接就给震惊了，

    老爷子

    这三个字代表的是什么，他们可是知道的，叶阁老啊！

    当朝首辅啊！

    楚云竟然不光是和张秘书有关系，看样子人家是直接和老爷子有关系啊！

    齐主任的脸上顿时细密的汗珠就给渗出来了！

    楚云竟然和叶老爷子有关系！

    这样的人物，就算他们医院的关系再广，也惹不起啊！

    要摆平他们医院，这不就是分分钟的事情么！

    齐主任想到这里，急忙走出来，走到楚云的面前说道：

    “小楚公子……”

    他学着张秘书的话，也是这样称呼楚云。

    “那个，小楚公子，刚刚都是误会，这样，您也别去疗养院了，我们医院的设备就足够用了，我做主，给您免去所有的费用，顺便升级到VIP贵宾病房！”

    看着齐主任脸上的汗珠密布，而且，还有谄媚的表情，这要是放在前世，楚云肯定就心软了，但是，现在，楚云却是一点感觉都没有。

    “别啊，你们医院，我可是高攀不起，只能屈尊去一下疗养院了！”

    楚云的脸上带着冷笑。

    而一边的朱一豪和陶雅两个人看到楚云这么说，两个人的脸上都是露出了笑意。

    刚刚这个齐主任实在是太过可恨了！

    其实齐主任拒绝也就算了，最重要的是这个齐主任竟然还动其他的歪脑筋！

    想要平白地得到楚云最后的治疗成果！

    这就已经是触动了楚云的底线。

    而朱一豪和楚云两个人的关系自然不用说，楚云都恼怒的事情，他自然也是十分的愤怒1

    这个时候，陶雅的父亲也是符合道：

    “是啊，这个医院我们可是高攀不起！”

    齐主任的脸上顿时留下了冷汗，冷汗顺着脸颊，直接到了下巴，一下子给滴到了地上！

