    这是二大爷家的刘光福。

    刘光福看见吴奎去了这么好的饭店吃饭，心里很是羡慕。

    尤其是他还听见了林娇的话。

    刘光福对林娇嘴里所说的“许先生”很是感兴趣。

    不过以刘光福的能力和资产，自然是没有办法进美豪大饭店进行消费。

    所以刘光福只能在门口张望了一下就走了。

    回家之后，刘光福把这件事告诉了他爸刘海中。

    “爸，你说吴奎现在这么有钱，不能是因为和资本家勾结吧?”

    “去去去。你小子说什么呢？现在哪有什么资本家啊！”

    刘海中连忙打断刘光福的话。

    “我都看见了，吴奎进来一个超级豪华的饭店，而且还说要跟什么‘许先生’见面。”

    刘光福把自己的所见所闻全部说了一遍。

    “你小子，一天天的别胡思乱想，人家吴奎现在也是要做生意的人了，就算是认识几个老板，不也是正常的吗？”

    刘海中显然还是不把刘光福的话放在眼里。

    “那你说，吴奎不就是一个小小的纺织厂厂长吗？他一天天的怎么会这么有钱？”

    刘光福大胆的说出了自己的想法。

    虽然说这个想法他之前就有了，但是他是一直不敢在刘海中面前提起。

    但是现在实在是忍不住了，还是提出来自己的疑问。

    况且，跟自己一样有疑问的人也不少啊！

    现在这四合院谁看见吴奎不眼红？

    “小子，你知道什么事纺织厂厂长吗？再怎么说那也是一厂之厂！”

    刘海中说道。

    他听见自己儿子说纺织厂厂长只不过就是一个小小厂长，心里就很是不舒服。

    毕竟自己一辈子也没有当上过什么一官半职的。

    就算纺织厂不像轧钢厂一样，是一个大厂子，但是那也是一个厂长啊。

    那是一般人能当的吗？

    还小小厂长，你刘光福还是先看看自己是个什么再说吧！

    这么想着，刘海中不由得有开始教训起了刘光福。

    在这个家里，可是唯一能彰显刘海中地位的地方。

    见刘海中又要端起架子了，刘光福赶紧说自肚子疼，要去上厕所。

    “你这小子，你给我回来！”

    刘海中在背后喊着。

    “爸，我先上个厕所哈，上完厕所再来听你的训导！”

    刘光福这么说着，但是早就脚底一抹油，直接就溜了。

    看着刘光福的背影，刘海中也很是无奈，但是总不能追到厕所去吧！

    而吴奎进来专门的包间之后，发现许强早就已经在包间里等着了。

    相比于上次的姗姗来迟，看来这次许强的诚意还是很足的。

    两人一见面，许强就赶紧从自己的座位上站了起来，也不顾自己还拄着拐杖，赶紧和吴奎握手。

    “老爷子，有几天没见了，身体还好吗？”

    吴奎毕竟年龄是比许强上少不上，所以还是主动问起了话。

    “被别看我拄着个拐棍，身体好着呢，我还能转圈呢！”

    许强说着，还想着给吴奎展示一下，但是许强虽然说是精神头好，腿脚却是实在不行，转了一圈就差点摔倒。

    逗得包间里的人都是哈哈大笑。

    吴奎也笑了，这时吴奎才注意到包间里的其他人。

    吴奎疑惑的看向许强。

    许强这才一拍脑门。

    “哎呦！你看我这记性，看见你高兴，竟然一下子忘记给你介绍了。”

    许强站稳了身子，收起了脸上的嬉皮笑脸。

    包间里陌生的面孔一共有三个。

    许强依次介绍了起来。

    “这位是张杰张老板，这位是李胜清，李老板，这两位都是跟我一样，做饭店生意的。”

    “而这位”许强停顿了一下，指向了最后一位，然后开口说道：“这位是王多富，王老板，他也是做供应的。”

    吴奎听完许强的介绍，眼睛一下子就亮了起来。

    这不是明显的要给自己找生意干嘛！

    不过吴奎没有多说，只是依次跟几位老板握了手，打了声招呼。

    “我之前就听许老板说过，吴老板这是年轻有为，今天一见，果然是名不虚传啊！”

    张杰说道。

    “是啊，没有想到吴老板这么年轻，但是却这么有能力！”李胜清也跟着附和。

    而王多富虽然没有说话，但是也是连连点头，表示很是认同。

    吴奎被夸得一下子晕头转向的。

    说起来，虽然这三位老板的年龄没有许强的年龄大。

    但是吴奎在他们面前真的还就算是一个年轻人。

    关键是，因为吴奎常年都喝的是空间里的神水。

    虽然不能改变年龄，但是在外表还有审身体上却是有很大的作用。

    至少吴奎看起来还是跟一个二十多岁的年轻小伙子一样。

    并且身体也很是强健。

    “几位老板说笑了，我也是运气比较好。”

    “哪里比得上几位老板，你这这才叫做事业有成呢！”

    吴奎客气了起来。

    “哪里哪里！”

    几人客气寒暄了一番，许强见说的也差不多了，于是继续说道。

    “吴先生，你也看见了，这几位都是做食品相关的生意的。”

    “自从我用了吴先生的食材之后，我的饭店生意就很是火爆。”

    “他们几位也算是我最好的几位合作伙伴，他们听说了这件事情，所以对你的食材很是感兴趣。”

    “想问问看能不能可吴先生又一个更加深入的合作。”

    许强几句话就交代清楚了前因后果。

    吴奎自然是早就清楚了，只是一直在等着许强开口说话而已。

    “是啊，吴先生，我们在你来之前就已经看过你提供的食材了，这食材实在是太好了。”

    “市面上绝对不会有像你这么好的食材了。”

    “是啊，这种高品质的食材，就算是花钱也是买不到的。”

    几位老板提到吴奎的食材，又开始滔滔不绝的夸赞了起来。

    吴奎听见他们的评价不由得露出了一个微笑。

    这就算是市面上最好的食材了？

    那是你们还没有见过更好的了。

    只不过，更好的食材是不会让你们看见了。

    毕竟最好的食材是要留给自己的饭店的。

    “吴先生，今天组这个局的目的我想你这么聪明应该是已经猜到了。”

    “我的这几位老朋友他们都已经纷纷的表达了和您合作的意愿。”

    “你看，你要不要考虑一下跟他们一起合作呢？”

    许强说出了重点。

