    欧布以全新的形态出现，萨迪斯心中的激动绝不亚于在场的任何一人。“太棒了，我感受到你的诚意了，我也会认真应战的。”他大喊道。

    高举双臂，他向着欧布冲去。

    淡淡地看着他，欧布将手掌竖立在右肩的肩甲之上。只见肩甲上的几根尖刺闪起光芒，一团七彩的漩涡在他手掌中高速旋转, 犹如宇宙中一片璀璨的星云。

    最终，有着数道锯齿的短刃出现在他手中。

    “三重破击”

    双臂交叉，随后环出一个圆形，他挥出X形的斩击。还未冲到他的身前，萨迪斯就被巨大的X光芒定在原地。

    随后欧布高高跃起，垂直斩出最后一刀。整套技能结束，他背过身子，将短刃收回肩甲之上。出于对自己实力的自信, 他毫不怀疑萨迪斯有存活的可能。

    事实的确如此，此时的萨迪斯高举双臂，呈大字形，身体与斩击的光芒完全重合。“太棒了。”大叫一声，他的身体在冲天的火光中炸成无数碎片。

    曾让欧布苦战的他，被一招击败。

    别墅内，看到这恐怖的一幕，希波利特星人与帝国星人异口同声地说道。“好强。”

    两位手下在自己面前长他人的威风，姆鲁娜乌心中大怒。“别在这里感慨了，你们也给我上。”按下桌子上的按钮，她把两人也投放到战场。

    巨大化落在欧布身后，希波利特星人与帝国星人立刻发射激光。

    被打得措手不及，欧布痛叫两声，向前踉跄几步。左右看去，戴亚博里古与两名宇宙人已对他形成合围之势。

    战友被围，艾克斯自然不会袖手旁观。他瞬移到两名宇宙人身前，双臂的装甲巨钳交叉挥击，打得两人惨叫连连。

    朝艾克斯感激地点了点头, 欧布顶着戴亚博里古凶猛的火力向它冲去。

    地面上, SSP三不停地给两位奥特战士加油。突然，奈绪美听到身后传来一阵得意的笑声。“伽古拉。”她转身惊地叫道。

    走到三人中间，重新取回黑暗圆环的伽古拉看上去很是开心。“各位，好戏要上演了。”说着，他拿出圆环。

    “芝顿桑、庞敦桑”依次放入两张卡牌，看着圆环闪起红光，他将其高高举起，大喊道。

    “把黑暗的力量借给我吧。”

    城市中闪起一道亮红色的光柱，芝庞顿的出现在两位奥特战士身后，并发出阵阵的狂笑。

    艾克斯与欧布前后望去，心中一阵紧张。2对3他们还应付的过来，再加一个可就难说了。

    他们还在猜测芝庞顿的目的时，它突然说道。“别碍事，躲开。”两人互相点头，向两侧分开。

    张开嘴巴，芝庞顿同时射出火球与激光，命中前方的三名敌人，爆炸的火光将他们笼罩在内。

    “伽古拉。”撤到芝庞顿身旁, 欧布喊道。他已经确定对方是来帮助自己的。

    “能打倒你的只有我，怎么能被这种货色抢在前头。”伽古拉的声音从芝庞顿体内传出。

    双方的战斗再次开始。有了芝庞顿的加入, 几乎是稳操胜券。

    然而地面上只顾着加油的三人，丝毫没注意到一个身影正他们缓缓靠近。可螳螂捕蝉黄雀在后，那道身影没注意到他的身后也有人在跟着他。

    没有加入战斗，嘎次星人悄悄靠近在他眼中毫无防备的地球人，准备挟持他们威胁欧布。突然，他感到身后一痛，连忙向前跳了几步。

    “什么人？”他转过身大喊道。

    “你是不是把我忘了。”他的面前，正是消失多时的肖宇。

    “可恶。”偷袭被发现，嘎次星人恼羞成怒，直接开始巨大化。

    这倒正和了肖宇的心意，他拿出黑暗圆环，放入芝顿、庞敦、玛伽大蛇的卡牌，又是一只芝庞顿出现在城市之中。

    不过他这只是有尾巴的。

    一脚踢向嘎次星人，肖宇直接将其踢到同伙那里。紧接着他瞬移到伽古拉的身旁。

    “喂，你这家伙。”看到他模仿自己，伽古拉的语气听起来有些不满。当然，也可能是因为肖宇融合出的是满配的芝庞顿。

    “这点小事别放在心上。”用小爪子拍了拍他的胸口，肖宇说道。

    战场上的局势又变为了4对4。双方隔河相望，一场大战在所难免。

    不知是谁先动的手，双方随即开始互丢技能。河流中照映着五彩斑斓的攻击，就像一条美丽的银河。

    有着戴亚博里古这个大杀器，怪兽那边的火力显然强上一分。顶着各种光线的轰炸，艾克斯与欧布冲到前方，分别对上嘎次星人与戴亚博里古。

    两只芝庞顿也是瞬移到前方，与帝国星人以及希波利特星人交起手来。战场随即分为四片。

    获得了三位奥特战士力量的欧布，先是不断从四肢的黄色水晶中发出斩击，随后滚滚熔岩他右臂出现，凝聚成EX雷德王的手臂，狠狠砸在戴亚博里古身上，令其接连后退。

    这是维克特利的力量。

    他的左臂又是一阵数据流动，哥莫拉装甲的巨爪随之出现。巨爪抓在对手的身上，迸发出灿烂的火花。

    这是艾克斯的力量。

    几位奥特曼的能力轮番上场，尽管戴亚博里古的火力凶猛，也没有发挥的空间。

    另一旁，艾克斯身着海帕芝顿装甲来回瞬移，从各种刁钻的角度攻击嘎次星人，让对手根本没有还手之力。

    当然，会瞬移的可不止他一个，两只芝庞顿也是在战场上来回穿梭，搞得希波利特星人与帝国星人晕头转向。

    两名宇宙人背靠着背，依旧无济于事。在他们眼中，仿佛有无数只芝庞顿把自己围在中间。

    所幸肖宇和伽古拉很快就玩腻了。他们停在一起，同时射出火球，攻击两名宇宙人。

    看到对手终于停止瞬移，两人双手合在一起，居然放出合体光线。瞬间击破飞来的火球，光线余势不减，径直向肖宇他们射去。

    对付光线，芝庞顿可不要太拿手。将护盾叠在一起，它们同时吸收光线。

    当两名宇宙人意识到情况不对时已经晚了，他们射出的合体光线径直返回，直接将他们击杀。

    另一片战场，一直在被戏耍的嘎次星人分出数个分身，想抓住艾克斯。

    看着扎成一堆的嘎次星人，艾克斯飞到半空。他双腿收拢半蹲，四肢交叉在胸前，火焰般的能量不断在他体表汇聚。

    此时的他，就像一颗耀眼的太阳。

    “艾克斯阿塔克射线”

    四肢呈大字张开，他发出X形的巨大火焰，将所有的嘎次星人烧成了灰烬。

    别人都很顺利，欧布那边却是出了点小小的意外。一片废墟之中，萨迪斯的碎片突然开始活动。“这么激烈的战斗我才舍不得死呢。”只见碎片汇聚在一起，他竟是原地复活。

    突如其来的变故让欧布一愣。趁此机会，萨迪斯跑到戴亚博里古身后，把双手插进它的身体。

    “锁定欧布奥特曼，戴亚博里古加农，准备发射。”

    谁能想到，戴亚博里古居然还有其他武器。只见它张开嘴巴，从喉咙中伸出长长的炮管。能量在炮口汇聚，这一击的威力肯定不俗。

    “开火”将屏幕上的准星对准欧布，萨迪斯大喊道。随后，粗壮的蓝色射线从炮口射出。

    不敢大意，欧布立刻跃上空中。射线擦着他的脚底飞出，如同串着糖葫芦的竹签，瞬间贯穿整座城市。

    “真可惜，居然射偏了。那就再来一发吧。”萨迪斯遗憾地说道。将炮口对准天空，戴亚博里古又射出一发光线。

    绕着他们飞翔，欧布想躲过袭来的光线。戴亚博里古转动身体，炮口一直瞄准着他，光线自然也一直跟在他的身后。

    不巧的是，欧布恰好飞过别墅的附近，光线也刚好擦中别墅。冒着滚滚浓烟，别墅向地面坠落。

    别墅中，姆鲁娜乌没有逃离。坐在一堆被火焰映衬着闪闪发光的宝石中，她静静等待着结局的来临。

    “不妙，射到姆鲁娜乌之馆了。”双手捂住嘴巴，萨迪斯意识到自己好像不小心把老板杀了。

    没了他的控制，戴亚博里古加农也停了下来。

    趁此机会，欧布降落地面。从肩上取下短刃。“让你见识下我们的羁绊之力吧。”手指在短刃上滑动，他将短刃举向天空，一个巨大的七彩光轮凝聚在他身顶。

    “不管了，危机就是最大的转机。”萨迪斯再次操纵起戴亚博里古。“解除所有炮门限制，终极加速装填。”

    瞬间完成蓄力，戴亚博里古加农再次射出。

    另一边，欧布那近百米的巨大光轮也已凝聚完毕。沿着地面滚动，光轮的速度不断加快，轻松切开射线后，更是将戴亚博里古与萨迪斯一并切成两半。

    “这场战斗真是太棒了。”萨迪斯双手竖起大拇指喊道。随后他与戴亚博里古一起炸为了碎片。

    战斗结束，肖宇与伽古拉解除融合飞向地面。望向依旧是宝石的银河与维克特利，伽古拉不舍地看着手中的黑暗圆环。

    “爱你哟，黑暗圆环。”说着，他抽刀挥向天空。新月状的刀波打开一道次元裂缝，他将圆环丢入其中。

    随着圆环消失，银河与维克特利也恢复了正常。

    背过身子，伽古拉提着长刀走向了远处。

    其实肖宇清楚，此时的圆环本就打算干完这一票后，彻底与姆鲁娜乌和伽古拉了断前缘。伽古拉就算想留，也是留不住它的。

    四奥相见，感谢，互夸，告别一套流程走完后，一起飞向了天空。

    举起圆环，肖宇凝聚出了萨迪斯与戴亚博里古的卡牌，一银一金倒也还不错。

    不再久留，他随之离开这里。

    ......

    “好喝，这真是我喝过的最好喝的咖啡。”坐在黑星咖啡店的吧台前，大地对吉娜泡的咖啡赞不绝口。

    他可没忘了，当初自己去肖宇家做客时，喝的还是速溶咖啡。

    “大地，咖啡中含有...”听到大地的话，艾克斯又要开始用数据进行分析。

    没让他开口，吉娜立刻把他翻面扣在吧台上。

    “我看不见了，大地，快帮帮我。”他慌忙叫道。

    咖啡店内顿时充满了欢快的空气，就连坐在一角的伽古拉的嘴角也微微上扬。最后，还是凯把他翻了过来。

    既然大地来了这里，肖宇怎么说也要尽一下地主之谊，不可能让大地空着手回去。手里没啥好东西，他只能从店长那要了罐咖啡，也算是借花献佛，将咖啡送给了大地。

    “说起来，博士对那台加拉特隆的研究有进展了没，吉尔巴利斯到底在寻找什么东西？”

    现在他心里还是对吉尔巴利斯念念不忘。与其相比，戴亚博里古虽然灵活一些，火力上终究还是差了一截。

    “博士还在研究，应该很快会有接过。”大地答道。

    听到这，肖宇虽然有些失望，但很快恢复过来。

    闲聊一番，大地不再久留，返回了自己的世界。宇宙空间内，肖宇看着他离开，飞进了另一个虫洞之中。

