    宋意怔住，抬头就看到男人那张精致的脸，桃花眼深深的锁住她的脸。

    这一刻她心跳加速的跳动了一下。

    唐肆轻抿了一下唇瓣，大手准备拍拍她的肩，让她坐去副驾驶。

    宋意却下意识缩了缩肩膀，狐狸眼静静的看他。

    男人的手瞬间顿住。

    宋意眼睛看着他的手在空中慢慢收回，她意识舔了舔唇瓣。

    她也不知道自己为什么要躲一下。

    唐肆意识到，自己的地位在她心里或许不是从前那样可以对她肆无忌惮了。

    而是需要礼貌了。

    他又一次抿了抿唇，后退了两步，开口：“我可以上车吗？”

    嗓音有些淡淡的沙哑和疲惫。

    宋意点了点头：“可以。”

    唐肆想了想，最终还是绕过车头，到了副驾驶的位置。

    他坐在旁边，没有说话。

    车厢里安静得只有他们彼此的呼吸声，宋意本不想紧张，她自认为自己是一个临危不乱的人。

    而旁边男人的就算是不说话，他的存在感也太强了，浓烈张扬。

    整个车里似乎都被这股气息包围萦绕。

    宋意舔了舔唇瓣，侧目偷偷看了一眼他。

    他靠着椅背，双眸闭着，仰着头，那下颚线与凸起的喉结流畅性感，侧脸弧度也精致的恰到好处。

    明明刚刚冷眼相对，现在上车又坐在那里不说话是怎么个意思？

    也就是这个时候，男人倏地睁开眼睛望了过来。

    宋意视线闪躲。

    换做往常，他应该会笑着调侃。

    现在却侧目看她，喉结滚动，平静稳沉的开口：“宋意，聊聊？”

    听着他的声音，宋意都觉得心很疼很疼。

    因为太沙哑，太疲倦，他喉咙里滚出的每一个字眼里，都载满了倦意。

    “嗯。”宋意也转头，对上了她的视线。

    宋意的一双狐狸眼，波澜不惊，仍旧潋滟柔媚，仿佛浸染了整个世界。

    唐肆敛下眉眼，半晌没有开口。

    这是他们许久没有联系的第一次面对面谈话。

    宋意看着唐肆，能清晰感受到男人那一份小心翼翼在酝酿的情绪。

    她也不急，就静静的等他，整个气氛像一汪泉水，透彻明净，叫人不敢惊扰。

    时间不知道过去多久，唐肆抬起头：“刚刚从里面出来，是因为刘蔷的案件，领导过来，我送他们离开。”

    他解释说。

    宋意点点头。

    唐肆也跟着点点头，酝酿着自己的语气：“对于我喜欢的人，我有沟通障碍。”

    他嗓音淡淡，眸子深深看着宋意：“尤其是第一个喜欢的人。”

    唐肆语气倏然轻了下去：“除了我们的孩子，不会有第二个。”

    “所以，有些时候，有些话，我不会说，也不懂怎么表达，因为第一次，我需要时间学。不懂的时候，总是多说多错。”

    宋意安安静静的，静等他的下文。

    如果那天的事情没有一个好的解释，她不会选择轻易原谅。

    但今天网上的事件她不确定眼前这个男人有没有看到，如果看到了她实在不好现在跟他计较他们感情的事情。

    “传递痛苦和悲伤，是一种暴力。”唐肆哑着嗓子，垂下眉眼：“因为我感受得到你喜欢我，也是唯一一个我肯接近，肯接受且我喜欢的。因为这样，我就更不应该把不好的事情讲给你听。”

    “讲给你听过后，我没有办法让你做到不痛苦不悲伤，这变相的给你也造成了一种伤害，能够一个人承担的痛苦，我不想要两个一起。”

    唐肆从来都没有什么倾诉欲，从小到大他都是这么过来的。

    男人舔了舔唇瓣，语气平静的都在一个平行线上：“我没有想到我畏畏缩缩的顾虑也会给你造成伤害，那天你让我想清楚，让我回答你的问题。”

    “我一时半会儿真的没有办法回答，我若是简短的回答，没有办法说完我的过往，也是对你的不负责。”

    “所以现在……”唐肆喉结滑动，抬眼看宋意：“我的过往说给你听，我的一切都告诉你，你要不要我，决定交给你，好不好？”

    这句话说完，宋意能清晰的看到他眼里的期盼。

    宋意：“说吧。”

    “那天在天桥上说的那些，是我的顾虑，我不确定你跟我在一起开心与否，我也不确定你的情绪是如何，我会很焦虑。”

    他在别人眼里，向来强大，此刻却卸下所有表面：“看到你受伤，我会慌、会乱、会觉得我没有做好，我不拿第一次谈恋爱做借口，只觉得是我没有用。”

    宋意抿唇，明白了：“所以在天桥上，你是给我退路，因为我要离开，所以你先开口？”

    唐肆嗯了一声：“是这样。”

    “从我记事起，应该是两三岁时，我母亲死了，在她死前，她似乎精神有问题，神叨叨的，我不知道为什么，她总是打我，温和祥也不喜欢她。”

    “那天晚上，我是跟她睡的，半夜的时候，我迷迷糊糊的醒来，被冷醒的。”

    “我感觉我手上，腿上，凉飕飕，黏糊糊的。”

    “我一直叫我妈，因为鼻吸间有刺鼻的血腥味，但是我妈不理我。”

    “我自己拉开台灯，台灯都是红色的光，然后我就发现整张床上，都被血染透了，我浑身上下也都是血。”

    “我妈躺在我旁边，她死了，她割了自己的大动脉，就躺我旁边，我不知道她什么时候死的。”

    “我被吓哭了，温祥和闻声过来，他也被吓了一跳。”

    “然后他看都不看我一眼，也不看我妈，他只骂我扫把星，克母，克夫。”

    唐肆说着轻笑了一下：“那时候还小，我也不知道他说的是什么意思。”

    “挺天真的，他直接叫人来把我妈妈给处理了，但是不管我，那天晚上他把我扔在院子里，我感冒了，因为我满身都是血，我也不敢走。”

    宋意静静的听着，明明还不算多凉的天，却仿佛刮着冰碴子，她坐在驾驶位上，上半身麻木而僵硬，冷透了骨髓，耳朵里仍旧是男人平静的声音，却觉得鲜血淋漓。

    “唐肆………”

    他侧头看她，而后笑了下。

    “最终或许是他觉得我站院子里不走，被人看到了不好，叫保姆给我换衣服，保姆都听主人的，他对我不好，保姆自然不会对我好，她直接把我扔在浴室。”

    “本身就感冒昏沉，我在浴缸里，泡了很久，久到我睡着了，差点淹死在浴缸里我醒来被呛得不轻。”

    “自己换衣服和裤子，裤子和衣服都穿得歪七扭八的，我由感冒到高烧，晕倒在他面前……”

