 “不要怪我，要怪，只能怪你们命不好。”

乌影蟒站在千米高空，冷冷望着下方的村落，显露出巨大的本体，张嘴一吸，村落中的人们，便都惊叫着朝他飞来。

他一路赶来，并没有要特意前往哪一个地方，见到路上有着行人，或是遇到这种村落，便张口把人吸入腹中，就犹如一头饿狼进入羊群，简直肆无忌惮。

算上这个村庄，已经有十来个村落遇难。

“终于感觉饱了，在回去之前，就如上次一样，抓数百万人回去圈养着吧。

如此一来，便没必要每次进食，都要跑出来一趟。”

将这个村子里的人，也都吞入腹中后，乌影蟒终于感觉是饱了，不过并不打算就这么离去，飞到高空处，极目远眺，一座巨大的城池，落入他的眼中。

“地球城？

玉鼎王朝之中，竟然还有面积达到这种地步的大型城池。

倒也是给我省去了一些麻烦，去那边走一趟，而后便可以回去了！”

乌影蟒露出笑意，化作一道漆黑的流光，朝着地球城飞去。

如今的地球城，面积极为辽阔，堪比地球的陆地面积，足以轻松容纳地球数十亿人。

在地球城扩建之后，又有许多原本待在星辰海中地球上的地球人，来到了这边生活，现在还留在地球上的，仅有不到十分之一的人口，绝大多数都已经迁移到了地球城这边。

仅仅数年时间，地球人的总体实力，有了巨大的成长，一方面，得益于这边优越的修炼幻境，另一方面，则是因为地球人的起步很低，而越是弱小时，想要有所成长，也就越是容易。

地球城内的建筑风格，五花八门，有着现代风格的建筑，也有不少华夏古代风格，或是欧洲中世纪风格的，无论哪一种，都和本源大陆上的建筑有些不同，也是因此，使得地球城看起来很是独特。

地球城东部区域，一栋很是豪华的三层别墅中。

客厅内的沙发上，坐着两个女孩。

两人的容貌都很是出众，一个清纯可人，另一个则身材火爆，无论哪一个，对男人而言，都绝对是勾人的尤物。

在她们的对面，坐着一对夫妇。

那美妇人脸色有些嫌弃的道：“你们两个丫头，真是不省心！都这么多年过去，你们和林辰之间，连一点实质性的进展都没有。

我真不知道说你们什么好了！你们也不想想，以林辰的身份和实力，有的是漂亮的女人对他投怀送抱。

你们要是这么下去，小心——”“哎呀！妈，你好烦啊！你就不能让我清静一下吗？”

身材火爆的女孩一脸不耐烦，用手捂着耳朵，一副你说再多我也不听的模样。

?????这两个女孩，正是林琪芝和白蓝，而这对夫妇，则是林琪芝的父母。

因为林琪芝的关系，她父母受了不少的关照，也服用过不少丹药，如今也已经是修道者，几年过去，没有半点苍老，倒是显得更加年轻。

当年的林母看起来就是一个有些市侩的黄脸婆，不过年轻时容貌也是不错，不然也生不出林琪芝这么一个美人，如今变得年轻不少，又无忧无虑，看起来倒有了几分贵妇人的模样。

不过，有一点倒是从头到尾都没变，那就是想让林琪芝和林辰走到一起。

一方面，她很清楚如今的生活是谁给的，另一方面，她也明白自己女儿就是认定了林辰。

雪痕和林琪芝关系极好，这几年经常和林琪芝一同过来这边，林母便也将她当成了自己的孩子一样，在她面前说话，也没什么顾忌。

刚才问了下，得知她们两人依旧没和林辰之间，有什么实质性的进展之后，便有些喋喋不休，弄得林琪芝很不耐烦。

“好好！我不去说，不趁着林辰在地球城和他有些进展，你就等着他又外出个几年甚至十几年，到时候你想要有什么进展都没办法！那时候，你要是跑到我面前来哭，我看都不看你一眼！”

林母没好气的说道。

林琪芝脸一垮，嘟囔道：“你以为我没有行动吗，那个可恶的家伙，一直在装傻！难不成，非得要我和蓝蓝脱衣服钻到他的被窝里才行？”

她撇了撇嘴：“其实，我是无所谓啦。

但蓝蓝脸皮薄，做不出那种事情，我和她是好姐妹，我当然不能把她扔下自己去偷吃！”

白蓝听到她这话，耳根发红，有些羞恼，琪琪真是的，怎么什么事情都说出来啦！林母看向白蓝，抓起她的手，亲切道：“蓝蓝呀，阿姨知道你容易害羞，但有些事情，若是不大胆的迈出一步，现状是永远不会有任何改变的。

这么下去，再过些年，说不定林辰就真的只是把你当成妹妹了。”

???林父实在听不下去了，皱眉道：“好了！你还是把你的那一套收起来吧，她们两个也不小了，有自己的想法！你——”“你闭嘴！”

林母瞪他一眼。

林父脸色一僵，哼了一声，不再说话。

林琪芝无语的看了自己父亲一眼，典型的妻管严啊，特别是自己老妈变得年轻漂亮后，这种情况越来越严重了！林母正要继续向白蓝灌输自己的那一套理论。

忽然！轰轰轰——惊人的爆炸声从四面八方传来，旋即是狂暴的气浪涌来，窗户玻璃嘭的一声全部碎裂，大地剧烈摇晃，林母没反应过来，被晃得一屁股摔在地上。

“哎哟！”

林母痛叫一声，而后惊慌的爬了起来：“怎么回事，地震了？

这本源大陆上，没听说过也会有地震这种事情啊！”

“刚才的巨响声，只怕不是地震那么简单！我们出去看看！”

林琪芝第一时间站了起来，眼神有些狐疑，而后朝着门口冲去，白蓝紧随其后。

林父和林母对望一眼，也是跟着冲了出去。

一出门，看到天上的景象，他们便都吓得呆住。

一条数百米长的黑色巨蛇，遮天蔽日，位于高空，那如两轮大日般的眼睛，泛着冰冷的光泽，正注视着他们。

他们顿时觉得，就连呼吸都无比困难！ 