
　　北魔王听到西魔王的话，上下打量了一番之后，转身朝屋内走去。

　　“进来吧，别坐上面了。”

　　西魔王也很规矩，果然从飞毯上下来，挥手之间将飞毯收起来，跟着北魔王大摇大摆的走了进去。

　　在这座城内，敢这么正大光明的走入北魔王府的，屈指可数。

　　“你怎么看？”

　　屋内，北魔王坐在座椅上，手里摆弄着一个木球，淡淡的说道。

　　“我觉得那些人应该要清洗掉极乐谷的势力，重新树立威.信。”

　　“你是说大墓？”

　　北魔王很聪明，西魔王只是随意一点，他就明白是什么意思。

　　“没错，那些人的目的应该是大墓，大墓存在千年，是时候该变一变了。”

　　西魔王此时很是自豪，从魔王遇刺想到大墓出世，这等曲折，连他都不禁佩服自己的才华。

　　“知道了，你走吧。”

　　谁料北魔王只是淡淡的回应了一句，无关轻重的准备打发了西魔王。

　　“咦？你没什么想说的？”

　　“有话快说，别耽误我修炼。”

　　北魔王有些不耐烦的说道，四大魔王里，北魔王最不喜欢的就是西魔王了。西魔王的实力在里面排第三，北魔王和东魔王占据了一二席位。再加上西魔王平时只知喝酒卖弄风月，他很不喜。

　　“老北，我念你还活着过来跟你商量商量，以对方的心性，第一次没成功，肯定会来第二次，咱们不拧成一股绳，你以为还能像第一次那么幸运？老南已经死了，老东也失踪，恐怕下场难料。”

　　西魔王来这里的目的，先是寻求和北魔王联手，其次再从北魔王手里要人。

　　“你是怕自己丧命吧！”

　　北魔王冷哼一声，毫不在意。

　　“对，那又如何？难道你不怕？”

　　西魔王听到北魔王的话，顿时冷笑一声，饶有兴致的看着北魔王。

　　以前的北魔王虽然也很聪明，但明显不至于如此。现在对方更像是背后有人指点，完全不拿自己当回事啊！

　　“联手可以，但你要拿出让我联手的资格。”北魔王依旧面笑心不笑的说道，确实，打心底里，他瞧不上西魔王。

　　只因他的修为是四大魔王里唯一一个晋升武爵的存在。

　　“就在前不久，那些人让我突破到了武爵，你有这个资格么？”

　　听到北魔王的话，西魔王一愣。

　　“什么？你到武爵了？”

　　下一刻，西魔王身上的能量疯狂涌向北魔王，仔细查探北魔王的身体能量强度。而北魔王也没阻拦，相反迎合西魔王释放能量，让对方任意查探。

　　这一查探之下，不由让西魔王面部肌肉抽搐。

　　“好强的能量，武爵！”

　　西魔王收回能量，口里喃喃自语。他怎么都没想到北魔王因祸得福，竟然晋升武爵了。一旦踏入武爵，实力将超他一个层次，跨越瓶颈，实力也会有一个大的提升。

　　“现在你有什么资格？”北魔王看着西魔王再次问道，言语间无不得意之色。而西魔王查探中，脸色忽然转为正常，似笑非笑。

　　“晋升武爵，你的实力也没提升多少，恐怕你也付出不少的代价吧！”

　　这个付出，应该是当初生死关头强行晋升的。这种强行晋升，也代表着掐断了他的后路，一辈子只能停留在武爵初阶巅峰，一辈子与中阶无望。

　　“那又如何？现在想要杀你，依旧易如反掌。”

　　北魔王言语与其针锋相对，现场异常安静，静的地上掉个针都能清晰听见。

　　西魔王就那样看着北魔王，两人眼神如炬，互不相让。若是眼神可以杀人，此时两人恐怕已经重伤了。

　　……

　　“两位前辈，消消气，有什么事可以坐下来慢慢谈。”

　　就在这时，一道声音从客厅后方传了过来。紧跟着，一个人从里面走了出来。

　　雷霸天！

　　此人正是雷霸天，不过此时的雷霸天身上气息凝练，相比之前又有了精进，已然达到了武王高阶的水平。此时的雷霸天不像之前那般，如今在两位魔王跟前，就跟一个晚辈一般，满脸献媚。

　　确实，武王高阶虽强，但在西魔王两人眼里，不过是个大点的蚂蚁。

　　真要杀他，他逃不掉。

　　“雷兄来了，快坐。”

　　北魔王看到雷霸天来了，脸上的杀气缓和了很多，对雷霸天笑着让座。

　　“多谢前辈。”

　　雷霸天对北魔王作揖行礼，很是乖巧的坐在了座位上。看着两人赶忙说道：“两位前辈的初衷是一致的，其实完全可以坐下来一起商量。”

　　“你就是雷霸天？”

　　西魔王转头看向雷霸天，上下打量，不由暗自惊叹。

　　从信息上看，雷霸天的修为并未完全抵达武王高阶，而现在再看对方，实力已经稳步在这里。这个修为，已经不比之前刺杀他的那些人弱。即便是他，想要对付起来，都要费一番手脚。

　　而沈玄却可以将对方追杀到极乐谷，沈玄的实力也大大出乎了他的预料。

　　“是，是魔王大人，正是在下。”

　　雷霸天也很意外，自己对西魔王不熟悉，对方竟然认识自己。不过，他没往沈玄的方向去想，单纯的以为自己在三郡之地的名气响亮罢了。

　　“你小子不错。”

　　西魔王也坐了下去，脸上噙着淡淡的微笑。他并不是要和北魔王开撕，而是联合，没必要把关系搞这么僵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老北，我什么为人你应该清楚，我能来已经给你面子了。”

　　“你可以把面子拿走，我不需要。”

　　谁料北魔王却是冷哼一声，毫不留情。

　　“我感觉你是对我有什么误会。”西魔王咂了咂舌说道，他在这极乐谷地界，还没受过这等窝囊气。

　　“好，既然如此我问你，当时我遭受刺杀的时候，你在哪里？”北魔王冷冷看向西魔王，仿佛西魔王要是说假话，他能第一时间感知出来。

　　“呵，我明白了，怪不得你老小子态度不对，感情是听信了谗言，是不是你？”

　　西魔王猛然瞪向雷霸天，一股近乎实质性的杀气威压冲向雷霸天。

　　“咔嚓！”

　　坐在椅子上的雷霸天，被这股威压压制的椅子化成湮粉，整个人一屁股坐在了地上。

　　“大人饶命！”

　　雷霸天坐在椅子上，艰难的对西魔王开口求饶。

　　“放肆，敢在我这里动人，活腻了么？”

　　下一刻，北魔王身体化为一道残影，朝着西魔王掠了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第96章 武爵免费阅读。https://xs.23sk.com 