    麦克斯是一年前获得假释机会的。

    当时蜘蛛找到麦克斯，想让麦克斯继续为他工作，而他可以保证麦克斯假释期满后不被警方抓回去，也就是说，他有办法让麦克斯不用回去坐牢。

    可麦克斯不知道经历了怎样的心路历程，死活不肯答应，他宁愿假释期满后回去坐牢，也不愿帮麦克斯工作。

    两人就这样闹僵了。

    所以看到麦克斯突然找上门来，蜘蛛还是有点懵逼的，甚至下意识开起了玩笑，根本没有注意到麦克斯的状态不对劲。

    “我特么的不是在跟你开玩笑。”麦克斯沉声道，“听着，我会回来帮你干活，做什么都行，我肯定会还你这个人情！”

    “哈哈哈……”

    蜘蛛顿时笑了起来，拄着拐走到麦克斯面前，大声道：“你们听到了没有？当初那个死活不愿意继续给我干活的麦克斯回来了！他要我把他送去极乐空间，回来后继续帮我干活！”

    “哈哈哈……”

    蜘蛛的手下顿时哄笑起来。

    这里面有不少人都见证过麦克斯跟蜘蛛分道扬镳的那一幕，想到当时麦克斯坚决的语气，再看看他现在的样子，大家都觉得非常讽刺。

    “你不是离开我照样可以活得很精彩吗？怎么现在又反过来求我，要帮我干活了？”蜘蛛嗤笑道，“如果我是你的话，绝对没脸回来。”

    “我特么不是在跟你开玩笑！”

    麦克斯咬着牙喊了一声，抄起桌子上的钢笔就要挟持蜘蛛，却被一只突然出现的手抓住手腕，无论他怎样挣扎，那只手都牢牢抓着他的手腕，让他不得寸进。

    “蜘蛛，你跟一个将死之人说这个，合适吗？”张易松开手道，“更何况这个人为你坐过牢。”

    “将死之人？”

    蜘蛛惊疑不定的看着麦克斯，问道：“你快死了？怎么回事？”

    他并不是绝情之人，嘲讽麦克斯也只是对当初的事情耿耿于怀，想要发泄一下，现在听到麦克斯快死了，也就瞬间没了心情。

    胡里奥扶着麦克斯坐下，解释道：“今天工厂消毒车间的门被卡住了，麦克斯被逼着进去移开障碍物，没等他出来门就关闭，他承受了超量的辐射，只能活七天了，医疗机器人给他开了米帕洛。”

    米帕洛，是这个位面用来维持身体机能的药物，只开给那些将死之人，给他们减轻身体机能下降带来的痛苦。

    听到这个药物的名字，蜘蛛等人就知道，麦克斯是真的不行了。

    蜘蛛沉默了一会儿，说道：“麦克斯，我现在正在物色人选帮我干一票，不过你放心，张易的实力很强，这次他负责主攻，现在还缺一个接收大脑信息的人，你说你什么活都愿意干，对吗？”

    “只要能让我活下去！”

    “好！”

    蜘蛛把计划介绍了一遍，然后道：“反正接收信息需要给你动手术安装接口，那就干脆给你装上动力装甲，让你变得足够强壮，免得行动的时候出岔子，行吗？”

    地球人可没有极乐空间的先进技术，安装动力装甲是需要进行手术的，过程非常痛苦，而且以后想要拆掉动力装甲也有些麻烦。

    不过到了这个时候，麦克斯也没得选了，他无视了胡里奥的劝阻，向蜘蛛提出了自己的条件。

    “把目标换成约翰·卡莱尔。”

    他始终忘不了约翰·卡莱尔在医疗室门外看他时的表情，冷酷的脸上满是嫌弃，甚至觉得他在医疗室里多呆一秒钟都会污染那个地方。

    身为老板，压榨员工也就算了，但是丝毫不顾员工的死活，让麦克斯有了干掉他的想法。

    “约翰·卡莱尔？”蜘蛛难以置信道，“阿玛达耐公司的CEO？”

    “就是他。”

    蜘蛛吸了口凉气，虽然他一直都想绑架富人，但他的目标都是单纯的商人，这样的人即使死了，极乐空间也不会大动干戈，调查一段时间就会不了了之。

    可约翰·卡莱尔不同。

    阿玛达耐公司一直在为地球名义上的管理机构CCB提供资金支持，身为CEO的约翰·卡莱尔跟政治有很深的牵扯，如果绑架了他，绝对会引来极乐空间的疯狂报复。

    “干了！”

    仔细琢磨了几分钟，蜘蛛突然下定了决心。

    反正不管绑架谁都会引来极乐空间的调查，干完这一票他们也只能暂避风头，麻烦大点跟小点其实也没什么区别。

    而且约翰·卡莱尔掌握的财富更多。

    就在蜘蛛带着麦克斯去动手术的同时，约翰·卡莱尔也回到了极乐空间，他要找国防部长德拉库特谈续约的事情。

    CCB刚成立的时候，几乎变成了阿玛达耐公司的傀儡，可是随着极乐空间的发展，CCB也掌握了不少资源，开始有意识的摆脱控制，现在双方已经变成了合作关系。

    至少表面上是合作关系。

    近年来，有一小部分订单被其他公司拿到，让阿玛达耐公司产生了严重的危机感。

    “你是来说服我跟你们续约的，对吗？”德拉库特开门见山的问道。

    约翰·卡莱尔一副彬彬有礼的样子，微笑道：“您还是那么的机敏。”

    “跟我来吧。”

    德拉库特带着约翰·卡莱尔来到一间密室，并且隔绝了房间里的所有监控。

    “我对订单这样的小事不感兴趣，我关心的是真正的宏图大业。”

    德拉库特盯着约翰·卡莱尔，直言不讳道：“你知道吗，我们这个栖息地正在面临毁灭的危机，这里深受政治病毒的毒害，这样的毒瘤一定要铲除！你们公司的经营收入正在持续下降，所以急需拿到国防部接下来十年的订单，但是你不觉得这笔订单太小了吗？”

    “您的意思是？”

    “极乐空间是你们公司建造的，机器人和防御系统的代码是你们编写的，那么你一定有办法更改代码，对吗？现在的总统并不符合我们双方的共同利益。”

    约翰·卡莱尔有些吃惊，下意识看了看四周，问道：“您的意思是……正变？”

    “你能办到吗？”德拉库特笑吟吟的看着他。

    简单的思考过后，约翰·卡莱尔道：“我能写一段重启代码，将整个系统关停，到时候你可以……重新输入总统的名字。”

    “那就去办吧，成功之后，新的政府将会跟你们公司续约200年，订单包括导弹防卫系统的电池、机器人、制式装备等为了保护自由所需要的一切！当然，前提是新总统上台，这笔订单才能生效。”

    说到这里，德拉库特话题一转，问道：“对了，新医疗舱的技术进展如何？还有多久可以让我们的平均寿命突破200岁？”

    “即将成功。”

