    

    关于鬼纹能让植物成妖的事情，我一直都很好奇，而如果我把妖祖东皇太一纹在了白莲身上，那她真的可以变强吗？

    对于这个问题，我也是极其好奇的，所以我想试一下，如果真的可以，那鬼纹的能力，基本上可以用恐怖如斯来衡量了，这绝对碾压所有阴术，已经到达了无可匹敌的地步。

    可我学这门手艺的时候，爷爷并没有跟我说鬼纹的这些功能，而我也只是把鬼纹当做一门比较邪门的阴术而已。

    “纹！纹好后，我直接杀了她，这样也不会出幺蛾子，而且也完成了你的承诺！”张青想好后，直接答应了下来。

    这时候白莲表情阴沉了起来，她紧握着拳头，身体紧绷着，这是她最后的机会，如果那个纹身不能让她变强，那她必死无疑！她把所有希望都寄托在了鬼纹身上。

    “你要纹什么？需要解捆妖索吗？”张青问道。

    我摇了摇头：“不需要，就在她的额头上纹个妖祖，东皇太一！”

    张青有些惊愕：“小妖纹妖祖？她扛得动吗？”

    我又摇了摇头，说不知道，这是她自己指定要纹的，扛不扛得住我不管。

    张青嗯了一声，便没再干涉了，但他依然在旁边盯着，怕中途出什么事。

    我让郭一达把火生起来，不然这山洞太暗了，纹不了。

    有了火亮后，我便掏出了纹身染料和纹身针，幸亏这次多带了个心眼，这些东西也带了上来。

    “额头这么小，能纹下妖祖吗？”白莲问道。

    我说可以，只要缩小就行，妖跟人不一样，妖最主要的地方，还是心脏和眉心处，我听说那是妖气聚集处，纹在那里最合适，我让白莲别说话，这样会分散我的注意力，缩小版的妖祖更不好纹，纹身越小就要越精细，很考虑纹身师的技术。

    我开始在白莲的额头上纹起了妖祖，这缩小版的妖祖并不比原样花的功夫少，我整整用了两个小时才搞定，然后再上色，也用了差不多一个小时，一共三个小时我才完成了妖祖的纹身。

    阳纹妖祖东皇太一，算是成功完成了，就如同一枚印记一样，刻在了白莲的额头上。虽然是缩小版的，但跟原样没有区别，就是大小不同而已。

    “完成了吗？”张青问道。

    我点了点头，把东西都收拾进了背包，张青则再次走近白莲：“唐浩的承诺已经完成，该送你上路了！”

    “不，不，给我一点时间，就一点！我刚刚纹了纹身，我不想死，一定会有效果，一定！”白莲突然奋力反抗了起来，她的求生欲望比刚才强了十倍。

    可没有用，捆妖索紧紧绑着她，她越挣扎就只会越痛苦，那绳子都已经快扎进她的肉里了。

    “该上路了！”张青面无表情，对着白莲的求饶根本没有任何感觉，他杀起妖来，根本不会手软。

    张青举起了手，手中带着一张黄符，这一掌毫不留情的直接拍向了白莲的天灵盖。

    “啊……”

    白莲突然一声怒吼，一股妖气如潮水一般从她身上迸发出来，更恐怖的是，她的身体居然在升华，一道白光从头到脚将她覆盖住了。

    “糟糕，她升为中妖了，居然在这个时候……难道你那个纹身……”张青看着我，有点不可置信的说道。

    我也有点惊讶，她迟不升早不升，就在我刚刚给她纹完纹身的时候升，会这么巧吗？难道那个纹身，真的可以让她变强？

    “她本来就差一点可以到达中妖的修为，鬼纹如果这时候给她提供一点力量，那她真有可能……”张青有些相信鬼纹的神奇了。

    白莲升华后，立刻现出了原形，而后又化出了一朵白莲花，跟捆在捆妖索那朵一模一样。

    这时候砰的一声，捆在捆妖索里面的那一朵，瞬间化为了虚有。

    “这是妖的分裂术，糟糕，给她掌握了这个，捆妖索就不好使了。”张青大喝一声，连忙冲了上去，可白莲压根就不跟张青打，就算她现在是中妖的修为，也不是张青的对手。

    白莲飘在空中，然后一溜烟的飞向了洞口。

    “哈哈，谢谢你的鬼纹，我要称霸终南山了，假以时日，我必定会站在这座山的顶峰，所有妖魔鬼怪都要臣服于我。”白莲口出狂言的大笑着，纹了妖祖后，她感觉自己无敌了。

    张青怎么可能那么容易让她溜走了，已经跑了一个，这一个，张青拼了命也要诛杀掉！

    可我看着白莲根本无动于衷，因为我总感觉事情有点不对劲。

    第一，鬼纹的效果没有那么快，她修为突升应该不是鬼纹的原因，要知道我纹的是阳纹，就算真有那种效果，其实也不会这么快出现。

    第二，阳纹虽然没有可怕的副作用，但也讲究背不背得起，这个白莲不可能背得起妖祖的纹身，太大了！而且我故意把它纹在白莲的额头上，她可能要出大事！我根本懒得抓她！

    我的预料没有错，但我没想到这么快，就在白莲刚刚飞到洞口的时候，张青都还没有出手，突然啪的一声，白莲掉下了一块花瓣。

    白莲停住了身子，闷哼了一声，好像有些痛苦，又是啪的一声，又掉下了一块花瓣。

    一分钟不到，白莲不停的掉落花瓣，很快身体就全是伤洞，有很多妖气从洞中飘出来。

    白莲痛苦的哀嚎着，好像有一只手在捏着她，要将她彻底粉碎。

    “我身体里面……里面，好像……好像有什么东西，要钻出来，到底……到底是怎么回事？你们……你们对我做了什么？”

    白莲话都说不准了，说话一直在颤抖，估计很痛苦，可我们没有任何人出手，张青连手诀都没有掐好。

    唯一的可能就是，白莲背不动那个纹身，她要被压死了！

    “啊……”

    白莲又是一声惨叫，然后这次是整个身体碎了一半，碎片跟玻璃一样落到了地上，然后化为了虚无。

    “我……我不想死，我……我不想……”

    白莲断断续续的说着话，但又是砰的一声，好像玻璃炸开了一样，白莲剩下的躯体也碎掉了，完全化为了虚无，飘荡在空中。

    没了！死得很惨，连渣都不剩，红莲至少还有尸体。

    “我说了，你背不起！那可是妖祖，东皇太一！”我嘟囔了一句，没有再说什么，好像一切都在我的预料之中一样。

    我伸了伸懒腰，感觉有点累，于是重新回去睡觉了。

    这一次让我明白了，鬼纹的功能很多都不清楚，但唯一可以确定的是，背不起就不要纹，不然就算你是妖，也得死！        

