    于是乎，只略一思索之后。

    李二就再次，开始了竞价。

    “一万八千贯！”

    “一万八？我出两万贯！”

    “两万一千贯！”

    “我！两万两千贯！都别抢！”

    “两万三千……”

    然而，竞争依旧十分激烈。

    很快，李二就意识到了。

    玛德，这根硬木恐怕……

    不由得皱起了眉头，李二看向身旁的魏征，

    “怎么办，玄成，这根硬木恐怕没有数万贯都拿不下来。这……这只是一根硬木啊！”

    想想这个价格，再想想造船的成本……

    李二就不由忧心忡忡，这造船出海，经略海疆的大业……

    怎么看，怎么让人担忧啊。

    魏征闻言，也是一脸肃然。

    现在出到两万多贯……

    说实话，两万贯这价格，魏征也还是能接受的。

    毕竟一来价格不算夸张，二来正如先前所说，陛下原本就是计划着，要给殿下礼物和零花钱。

    这两万多贯拍下的硬木之中，包含着朝廷给殿下的封赏，这是不可能跳过的，无非是时间早一些晚一些。

    同时，也包含着陛下给殿下的零花钱，这是一份心意。

    那么这般算来……

    两万多贯，其实也并不算是夸张。

    寻常县一级别的豪绅，都被民间俚称称为“腰缠万贯”。

    而这两万贯，也不过是两个县一级的豪绅的家资水平。

    对应殿下的功勋来说，这个奖赏不但不算是奢侈，甚至可以说是比较节俭的了。

    但问题就在于……

    魏征也知道，眼下这情况，可没有那么乐观。

    按照这群人争抢的激烈程度，只怕这两万贯，根本就打不住。

    而事情也正如他所料，就在他沉思两万贯可能打不住的时候……

    现场，已经有人喊出了三万贯……

    面对李二的忧虑，魏征吸了口气，忽然说道，“陛下，我看这硬木，还是可以拍下来的，哪怕价格高一些也没关系。”

    ……

    魏征这次居然支持花大钱，李二也是有些意外。

    “怎么说？玄成……你平日里可都是劝朕厉行节俭啊。”

    “不……这硬木却与其他宝物不同。”

    魏征谨慎的思索着开口，

    “如果是其他宝物，比如那玻璃壶……这东西，如果陛下放弃，买给其他人，那么殿下得到的，就是一笔‘佣金’，也就是利润钱。”

    “而如果陛下拍下，那么陛下与殿下所获，就是一笔利润钱，外加一个玻璃壶，这大笔的钱，的的确确是给出售玻璃壶的幕后卖家所赚去了。”

    “算下来，等若是陛下用大笔钱，买了一个玻璃壶。这玻璃壶虽然珍奇……但终究，于国计民生无用，若要给公子开府建牙置办产业，也是同样无用。”

    “如此之物，沉迷之久必有货，不碰总归是没错的。”

    “但硬木不同！”

    “这硬木，微臣猜测……多半，是殿下搜罗来的！”

    “哦？”

    李二听到这里，不由得怔了怔。

    感觉……这个信息，很关键啊。

    魏征下一步要说的话，应该就是和这个推测有关……

    而接着，魏征微微一笑，点了点头，继续开口道，“这硬木既是殿下亲自寻访获得……”

    “那么拍下这硬木，钱……无论是这硬木本身的价格，还是那十抽其一的利润钱，都是进了殿下的腰包。”

    “硬木送给殿下之后，所有的钱又都进了殿下的腰包。这就相当于，陛下直接给了殿下一大笔赏赐……其间，没有任何外人赚走，这可就划算多了……”

    “这……倒是！”

    李二恍然大悟！

    魏征所说的这些，的确是关键。

    这硬木和其他东西不同之处，就在于……

    这玩意，多半就是盛儿自己找到的。

    而没有留着自己用，显然就说明，公子此刻……

    首先，多半是真的很缺硬木。

    但在缺少硬木的背后，更多的，可能还是缺钱。

    这种时候……

    关键就在于，钱要尽可能在自己人之间流转。

    那么高价拍下硬木，也就是合理之事了！

    李二很快想通了情况。

    一时间，一双眼睛都兴奋的睁大了。

    这么看来，那或许……

    还真就，值得一试？

    这个想法通了，李二顿时真的兴奋起来。

    玛德，想当个明君是真难。

    当初起事的时候，自己戎马生涯，那是何等快意。

    结果现在成了皇帝，好家伙事事都要束手束脚，干啥都得计较府库是否丰盈，财政预算怎样……

    简直跟个街头大妈买菜也差不多了。

    现在这下还真爽了。

    换句话说……

    只要在自己预期的，准备给盛儿的战功封赏的数额之内，这硬木就可以随便出价啊！

    那还不拍个爽，装逼装个痛快？

    当然，李二也没忘了……

    万一这玩意，还真就不是盛儿在卖，他最后也只能赚到利润钱怎么办。

    那大头恐怕还是给别人赚走了。

    不过，也没有关系，比起之前的珍宝玩器，这硬木好歹能用来造船啊。

    没听这个小姑娘武副总都说了，这次的硬木可是珍品，比寻常的柚木之类，坚硬个好几成——

    不是一分两分，直接就好几成。

    这玩意，本身也的确价值不菲……值得花钱！

    于是接着，李二也开始大力加码了。

    这一通商议过后。

    拍卖会场之中，众人的竞价已经突破了四万贯大关，并且满堂宾客依然无比激动，竞价依然无比激烈！

    便在此时。

    李二微微一笑，开口了。

    “五万贯！”

    ……

    五万，是十万的一半。

    在通常，各种经济往来之中，数额并不明确的时候，人们总是很喜欢使用一些数字，一，二，五，十。

    而五，正是其中之一。

    因为它爽快，因为它在一到十的正中间，有隆重尊贵的含义，因为人一掌刚好有五根手指……

    总之在漫长的人类经济生活中，五这个数字的使用频率绝对是高于其他的。

    在这种竞价交易活动之中，五万，毫无疑问也是一个重要的关口。

    重要的心理关口！

    许多宾客给自己设定的最高价格，再高就不拍……这个价格，正好就是五万。

    于是熟悉的一幕，出现了……

    李二话音一出，场面瞬间就静了下来！

