    “这东西你应该也认识，毕竟这算是出自你之手。”

    不舞之鹤从包裹中掏出了一件破碎的武器，在手中扔来扔去。

    “大血牛是你杀的？”

    苏然平心静气的问道，但眼神中的波动却是出卖了他。

    “杀他还需要向你汇报？只是没想到这家伙玩的是最为垃圾的血战，还真是个稀有品种。”

    不舞之鹤心生快意，随即又掏出了三张卡片，对着苏然很是惊奇的说道：“这些都是你挖的？没想到你在挖矿这方面的运气倒是不错，现实中是挖矿的吧？不过可惜，到头来还是便宜了我，哈哈哈！”

    苏然看着这个张狂大笑的家伙，默不作声，也不知道在想些什么。

    突然间，

    苍老的声音出现在了整个空间中，打断了不舞之鹤即将道出口的讽刺之语。

    “时间已到，第二层空间关闭传送状态。此次，老夫一共投放了47件破碎的武器，却只出现了十名幸运儿，如此巨大的悬殊，实在是让老夫诧异的很。”

    “不过，这并不影响什么。你们身处一层的这些晚辈，别说老夫不给你们机会，在你们身后的墙壁上，有一条山路，那里便是前往第二层的唯一通道。现在，摆在你们眼前的，有两个选择，第一，等囚禁时间一到，各位即可自行离开；第二，杀出千人，即可获得进入二层的资格！等条件达成时，山路自会出现！”

    “什么？！”

    “杀出千人？死老头，好狠的心，你这是在逼我们自相残杀！”

    “咔嚓！”

    一道狂雷闪过，这个玩家瞬间倒地挂掉。

    “出言不逊，该死！”

    苍老的声音如同炸雷般轰然响起，令下面那些蠢蠢欲动的玩家顿时安稳了下来。

    “别说我没给你们后路，想走，没人拦你们，如果对宝物心存觊觎，那么，只能按照老夫的规矩来！”

    “兄弟们，机不可失，失不再来！这宝物，我自认为有一夺之力！还请你们助我登上巅峰，事后我定有厚报！”

    那名为法少的玩家没有买到那破碎的武器，正在懊恼之中，忽见事情有所转机，顿时面露狂喜之色，直接吼了出来。这还犹豫啥，直接开杀！

    “法少都发话了，兄弟们绝对支持！各位玩家朋友们，别怪哥们心狠手辣，要怪，就怪那NPC去吧！兄弟们，给我杀出一条血路，为法少扫除障碍！”

    “杀！”

    在法少的号召下，玩家们就像是一群下山的猛虎，露出了尖锐的獠牙，朝着周围的玩家扑了过去。

    有了这些玩家开头，嗜血的氛围顿时被点燃，各个队伍都开始相互厮杀了起来，毕竟拥有一千个名额，机会还是有很多的！

    “杀杀杀！”

    玩家们全都杀红了眼，原始兽、性都被激发了出来，只要身边不是队友，管他三舅老爷是谁，直接当头劈下！法师玩家更是直接，群体招式不断激发，爆炸声连连不断。整个一层空间顿时陷入了混乱之中，尸体再次铺满了厚厚的一层。

    游戏世界总是能够将人类那凶狠残忍的一面表现的淋漓尽致，毕竟，这里面没有法律的约束！

    流逝的时间完全没有受到影响，不知不觉中，乱战已经进入了尾声。

    “轰隆隆！”

    在限制条件达成之后，墙壁一阵颤动，通往二层的山路解除了封印，出现在了大家的视线之中。

    “不错。乱世出英雄，在场能够活下来的勇士，皆是人族精英！现在，老夫宣布，你们也有了进入二层的资格！”

    苍老的声音再次出现，将下面已经杀麻木了的玩家给刺激的清醒了过来。

    这些玩家看到那一地被染红了的尸体，脸色多多少少都有了些许不自然，更甚者，一个没忍住干呕了起来。

    “这就是战争！”

    玩家们都生活在和平年代，没有经历过大风大浪，如今在这种优胜劣汰的生存法则下，他们都体会到了和平的珍贵与对死亡的恐惧。

    好一会，等地面上的尸体全都被系统刷新了之后，玩家们这才缓过了神，争先恐后的朝着那条崎岖山路跑去。

    期间，又有百余人因为争抢顺序的先后，再起波澜，在杀戮中葬送了宝贵的性命，实际上最后能够进入第二层空间的，也就只有八百多个玩家。

    “各位人族精英，久违了。”

    一个身披蓑衣头戴草帽的NPC从天而降，悬浮在了空中，从蓑衣下那森白的大腿骨就可以看出，此NPC早已被历史长河腐蚀成了一副骷髅骨架。

    “这次，需要进行第二步筛选，小辈，你们可要认真对待，千万不要浪费了这大好的机会。这一层的惩罚比较严重，被淘汰者，记忆抹除，雷罚袭杀！”

    “雷罚袭杀？这么狠！看来这次的竞争必须要全力以赴，绝对不能失败！”

    玩家们心中瞬间都有了这么一个想法，以至于看向上方的蓑衣NPC时，都打起了十二分的精神，深怕遗漏了什么重要的任务提示。

    “前辈，敢问您尊姓大名？”

    那名叫法少的玩家很是礼貌的问向这只蓑衣骷髅，想从侧面取得这NPC的好感。

    “老夫的名讳？还是等你们到了第三层空间再说吧。”

    蓑衣骷髅神色有了些许落寞，声音也为之低沉了下来。

    “至于这第二次的试炼内容，则是炼器。”

    “炼器？！”

    “开玩笑呢吧？第一层需要挖矿技能，而第二层则需要炼器技能，谁有那么多的闲工夫去学习这些副技能？前辈，这试炼的要求也太高了吧？！”

    “我们连个魂鼎都没有，谈何炼器？！”

    “前辈，这也太为难我们了吧？”

    玩家们抱怨连连，几乎全都表现出了对这NPC试炼设定的不满。

    “小辈，且容我说完。”

    蓑衣骷髅面无表情的看向底下的八百多名玩家，很是严肃的说道：“这不是老夫的试炼设定，而是宝物的择主要求！”

    “宝物择主，玄之又玄，这其中的奥妙非常人能理解，如果你们拒绝试炼，那就相当于放弃了这次宝物的争夺权，最后的结局便是被清离出此地！”

