    

    他看了看陈阳一眼，猛的吞了一口口水后，说道：“伟叔，是这样的……”

    顾明轩的小命还在陈阳身上，所以他也不敢胡编乱造，只得一五一十的将事情全都说了清楚。

    当听完顾明轩所说后，所有人都眉头紧皱了一下，唯有顾宏伟脸上没有什么变化。

    还是一副怒气冲冲的样子。

    “听清楚了吧，不过是几句言语冲突，大半夜就提着油桶要过来放火烧我，心真狠啊，难道这还不算得罪我么？”陈阳看着顾宏伟，冷笑道。

    顾宏伟脸色没有变化：“这件事，确实是明轩做的不对，不过你都已经将他打成这样了，也算是出气了，我再让他给你道个歉，这件事就当过去，如何？”

    顾宏伟可能是自知理亏，语气稍微正常了那么一点，也有点征求陈阳的意思了。

    不过这些对于陈阳来说，是肯定不够的。

    你都要来杀我了，我打你一顿这件事就算过去？哪有这么便宜的事情？

    “不可能的。”陈阳果断拒绝，一点面子都不给。

    “你今天要想要他这条命，就答应我的条件，矿场百分之十的股份，否则的话你们先回去，明天再来收尸吧、”陈阳毫无商量余地的说道。

    顾宏伟一看陈阳这么不给面子，顿时整个脸就阴沉了下来。

    特别是听到陈阳要股份的时候，看陈阳的眼神都变了。

    “陈阳，我给你面子，叫你一声陈老板，你也不要太把自己当回事了吧，你知道你现在在跟谁这样说话么？”顾宏伟不仅神色变化了，说话的语气也不隐藏，开始暴露起本性来。

    言语之间家族优越感满满。

    听到这样的话语，陈阳自然也不跟他客气了。

    “我知道啊，顾家集团吗？但是这又如何？你们的人要来杀我，我没有杀他只是让你们给点好处，这不过分吧。”

    “如果你们心疼股份，那大可以直接走啊，大不了我直接就把他解决了就是。”

    陈阳很不客气，态度直接挑明。

    今天你顾宏伟要么给股份，我放人，要么就走，明天来给顾明轩收尸。

    顾宏伟见陈阳态度这么坚决，立马也意识到这件事想处理好，没有那么简单。

    认真的想了想后，他决定还是退一步，于是道：“那这样吧，你也别说股份了，我给你五百万，你放了明轩，这样总行了吧？”

    顾宏伟自认为自己的退步已经很大了，但是却不曾想陈阳还是摇头：“还是那句话，没有股份，就免谈，你们明天过来收尸。”

    “陈阳！”

    顾宏伟见陈阳真的油盐不进，顿时暴怒了起来，咆哮道：“你别太过分了，我已经这样退步了，你还想得寸进尺是吗？”

    顾宏伟愤怒不已，他身后的顾明也早已经是气的牙痒痒。

    他站出来满脸愤然道：“伟叔！你就别太给他面子了，我们直接冲过去弄死他，再把明轩就出来就行了，跟他说这么多干什么！”

    “我就不信他真敢点火！“

    顾明真是气愤不已，直接招招手，就想让埋伏在周围的那些保镖们一拥而上，将陈阳给解决掉。

    但不曾想，顾宏伟反手就直接啪的一声，给了他一个大大的耳光。

    “闭嘴！你这是要害死明轩吗？”顾宏伟厉声呵斥顾明。

    在来的路上，他就已经了解过陈阳的行事风格了。

    他深知陈阳是个敢做敢为的人。

    而且他也不敢赌，他才过来上任几天，顾明轩就死在了他的眼皮子底下。

    他怎么回去交代？

    顾明被打了一耳光，顿时就老实了，捂着脸蛋乖乖的退了回去，不敢再说一句话。

    而打完了顾明的顾宏伟，恨恨的看了一眼陈阳后，又将目光看向了一旁一直都没说话的高雅。

    ”嫂子，这事怎么办？他是铁了心要股份。”

    顾宏伟知道自己搞不定陈阳，于是就想让高雅想想办法。

    可是这下的高雅内心本来就很复杂，哪里还有什么解决的办法？

    不过顾宏伟既然都问了，她还是得回答，于是思考再三后，她道：“这我也没办法，要想救明轩的话，那就只有给股份这一条路。“

    “啊？”顾宏伟一听这话，立马就明白了高雅的意思，这是准备给股份啊。

    所以他才吃了一惊。

    不过细细想来，目前似乎也只有这样了。

    不然总不能亲眼看着顾明轩死在眼前吧？

    “可是他要的股份也太多了，百分之十！就是省里其他家族来了，咱们也不可能让步这么多啊。”顾宏伟很是肉疼的说道。

    “确实是有些多了。”高雅也点了点头，觉得有些多。

    不过她紧接着又说道：“不过你要同意陈阳条件的话，我可以尝试帮你谈谈，说不定能少点，这是最稳妥的办法了。“

    “明轩是你手底下的人，你好好想想，想清楚了在做决定。”

    高雅始终都是面无表情，说出来的话也很正常，一副认真分析的样子。

    但是只有陈阳知道，这是高雅在偏袒自己。

    因为她的每一句话，无一不是在暗示顾宏伟，要以和平的方式解决，要用股份来解决。

    现场沉默了好几分钟，经一番认真思考，顾宏伟最终做下决定，答应陈阳的要求。

    ”好吧，只能用股份去谈了，不过嫂子你一定要以家族的利益为重，尽量多谈点下来，否则我真没办法向家里交差。“顾宏伟脸色有些发白的说道。

    高雅一听顾宏伟退步了，顿时心里一喜，不过她表面上自然是不会表现出来的。

    ”嗯嗯，这个是自然。“她郑重的点了点头，随后就向前走了两两步，冲着陈阳说道：“陈老板，大家都是老朋友了，合作也不少了，今天这事也没必要闹的太僵。”

    “我们知道这事是明轩做的不对，我们也愿意答应你的条件，不过你要的股份真的太多了，你看能不能商量一下?适当的降一点？“

    高雅这番客套话，是说给现场顾家人听的，为的就是表现出她跟陈阳没有半点私交。

    陈阳听出来了高雅的意思，于是为了配合高雅，他也故作沉吟了一会才答应下来。

    ”可以商量，但是不能在这商量。“陈阳严肃道。

    ”不在这？“高雅一愣：”那去哪商量？“

    陈阳心里暗笑了一下，表面还是镇定的指了指自己的房子：”去屋里谈，不能有别的人在场。”

    陈阳这话一出，现场人全都愣神，搞不清楚陈阳这是什么意思。        

