    惊天的杀意，从小狗崽身上爆发，宛若海浪般起伏，在场的人如坠炼狱。

    像是有气吞山河的太古巨凶出世，这是一种源于灵魂的威慑，浩浩荡荡，仿佛地狱重现人间！

    “噗通！”

    不少人忍受不住这滔天的杀意，软倒在了地上，内心恐惧到了极点，冷汗直流。

    就连两位半圣也头皮发麻，汗毛倒竖。

    不知过了多久，小狗崽的虚影消失了。

    众人才感觉身上的压力减轻了一些，天王以下的人犹如虚脱了一般，全身无力地瘫软在地，浑身都被冷汗浸透了。

    两位半圣面面相觑，心有震撼。

    刚刚小狗崽的虚影出世时，就连他俩的身体都失去了控制，可见这杀意有多恐怖。

    “这天狗源石里到底有什么，难道真是洪荒十大凶兽天狗吗？”

    “不会吧，传闻洪荒巨凶天狗一口就能吞掉一个月亮，这小小的源石怎么可能封住它。”

    “你懂什么，也许是自封呢。”

    “无论里面有什么，都不要去切了，不然会惹来大祸的。”

    众人心有余悸，离得远远的讨论。

    不少人神情惶恐，向外面冲去，一刻也不想停留，他们怕天狗源石内真有洪荒巨凶，那就难以活命了。

    此刻。

    天狗源石只切了一半，除了刚刚冲出的小狗崽虚影外，并无奇特之处，没有异象，也没有光华。

    “这块源石内可能拥有至宝，也有可能只是一道杀气，昊天小兄弟，你若没有把握，我可以出价一亿金币买下它。”

    那位微胖的半圣开口道。

    “我出两个亿。”

    另一位高瘦的半圣连忙道。

    听到两位半圣的竞价，众人有些好奇，看来他俩看出了一些门道。

    “两位前辈，这天狗源石里面无论有什么至宝，都不是这个叫昊天的人所有，而是我火天源，请别搞错了。”

    一旁。

    火天源平复了激荡的心绪，得意道：“身为源术对决的胜者，败者所选出的三十块源石，都是我的。”

    “你又认为你胜了？”

    林宇笑了，感觉这火天源真是迷之自信啊。

    “怎么？你以为这天狗源石内真有至宝？”

    火天源淡淡一笑，道：“我火家祖祖辈辈切源无数，没少见源石内有惊世杀意，可最后切开了，却空无一物。”

    林宇回道：“有没有至宝，切开来看看不就知道了。”

    “对，剥开石皮，看看天狗源石内到底有什么？”

    不少人大喊。

    他们刚刚虽然被小狗崽虚影的冲天杀气吓住了，心生恐惧，可杀气消退后，现在好奇心反而超越了恐惧。

    想知晓里面到底有什么宝贝。

    两位半圣没有阻止，他们也想看看天狗源石内究竟有什么。

    “切吧。”

    雷舵主示意刚刚的切源师继续动刀。

    那切源师面带惧意，战战兢兢上前，刚把灵刀放在天狗源石的石面上，本已消退的杀意，又如潮水般袭来。

    “噗……”

    那切源师一口鲜血喷出，灵刀崩碎，整个人瞬间倒飞了出去，坠落在地，全身骨骼尽碎，奄奄一息。

    “天啊，洪荒巨凶动怒了，快逃啊。”

    见此一幕，不少人吓得魂飞魄散，拔腿就逃，宛如丧家之犬，惶惶不可终日。

    “看来里面真有至宝。”

    两位半圣，雷舵主，彩云仙子等人神色一凝，目不转睛地盯着天狗源石。

    火天源面色阴晴不定，他也察觉到了不同寻常。

    “这源石内可能有绝世杀器，或洪荒巨凶，谁切谁受伤，甚至死亡，现在该怎么办？”

    有人无奈道。

    雷舵主和大长老也一筹莫展，他们虽然修为足够，可以勉强抵御杀意，但并不懂切源。

    “无论里面有什么，都不关我的事，我还是走吧。”

    “涉及生命危机，这种热闹还是不看为妙！”

    很多人心中惊惧，远退而去。

    原本济济一堂的电林园，经过几批人员离去，现在空旷了许多。

    “这是我的源石，我来切吧。”

    林宇走向天狗源石，同时从储物戒中拿出了一把小刀，通过天道之眼，他能轻松避开杀意的冲击。

    “咔嚓。”

    在众人紧绷的神经中，林宇挥动小刀，光芒如匹练，似一条游龙，在石面上下左右开刀，动作如行云流水，似羚羊挂角，优美而飘逸。

    石皮如雪花，纷纷扬扬落下。

    “他怎么没被杀意攻击，难道以源术避开了？”

    众人一脸惊诧，感觉有些难以置信。

    火天源也有些诧异，在他看来这并不是源术，但林宇确实没受到杀意攻击，这让他十分困惑。

    眼看天狗源石越来越小。

    众人神情开始紧张起来，屏住了呼吸，一眼不眨地观望。

    “咔！”

    只听到一声脆响，林宇又切下了一刀，一大块石皮脱落，紧接着，浩瀚的杀意如海啸般汹涌了出来，让这片天地都颤栗了！

    “那是一颗狗牙！杀气是它爆发出来的！”

    如同天塌下来了一般，无比的压抑，许多人在颤抖，纷纷感觉自己要窒息了。

    不少人瞬间如烂泥般瘫软在地，寒意从头凉到脚。

    源石内，有一颗长约十公分的半截狗牙，有些发黄，好似还被腐蚀了，但它却恐怖无比，有着惊天的杀意，让人胆战心惊，心生恐惧。

    “这是洪荒十大巨凶天狗的半截牙齿，在大战中被绷断了，经过了亿万年，居然杀气还没有消散，这得有多强大啊。”

    “一截圣骨千古长存，半颗牙齿万古不灭！

    这就是半圣兽和洪荒巨凶的厉害之处，若它们长存于世，不知道有多恐怖，屠仙弑神，恐怕都不在话下。”

    两大半圣抵御着浩荡的杀意，发出感叹。

    “火天源切出的是上古半圣兽毕方圣骨，我切出的是洪荒十凶天狗牙齿，请问各位谁胜谁负呢？”

    林宇徐徐开口。

    “洪荒十大凶兽，太古十大圣兽，都是历史记载中的最顶端战力，远超半圣兽，这一场昊天公子胜。”

    雷舵主很公正的宣布。

    “天狗牙齿确实比毕方圣骨价值高，它能打造圣兵，甚至可以说它本身就是圣兵。而且它拥有天狗杀意，若是圣尊炼化感悟，甚至能突破到大圣，乃至天圣。”

    微胖的半圣点头道。

    “真是一波三折啊，谁也没想到，最后胜出的居然是昊天小兄弟。”

    高瘦半圣微笑道：“小兄弟，不知你这天狗牙齿卖不，我愿联合五大皇族以三十亿金币，或者同等价值的至宝，买下它。”

    “昊天公子，这天狗牙齿你若卖的话，我风雨雷电四族，可出价四十亿金币，或同等价值的宝贝。”

    雷舵主急切道。

    “谢谢各位前辈的抬爱，目前我还没打算卖。”

    林宇摇了摇头，他不是傻子，这牙齿对自己来说，可当做圣兵，袭杀天王，价值无法估量，怎会卖掉。

    原本想喊价的老者，纷纷一脸沮丧，甚至有人眼神阴鸷，暗暗在盘算着某些不可告人的计划。

    “这些赌金是我的了，还有人和我赌石吗？”

    林宇一脸开心，指向那三滴圣尊真血与半圣药等至宝。

    “你根本不懂源术，三十块源石，就切出了三个宝贝，其中两个还是废宝，完全靠运气赢我，我不服，我还要赌。”

    火天源一脸狰狞，放声怒吼。

    他十分不甘心，以自己的源术，明明可以稳赢的，谁知道对方运气爆棚，居然选出了洪荒十凶之一天狗的断牙。

