    生孩子玩玩？

    叶蓁蓁和魏王妃都哭笑不得，也就宁阳公主才能说话这么不靠谱的话，不过也是，如若不是她贪玩，也不至于双十年华了，连个孩子都没有。

    皇后娘娘对于女儿的开窍，真是开心得不行，她一直担心女儿的子嗣问题，如今这孩子总算是懂事了。

    她顾不上和女郎们说话，握着女儿的手说道：“你如今可算是懂事了，母后日后也能少操一些心。”

    勇毅侯府的老夫人三番两次地递牌子求见，让她劝解宁阳生孩子，她这个当娘的左右为难，现在好了，终于可以耳根清净一些了。

    她又夸叶蓁蓁：“圣人有云，近朱者赤，见贤思齐焉，可见宁阳与你一起玩，还是有些长进的，本宫可得好好感谢你。”

    那欣慰感激的语气，活像学渣家长在感谢一个带着她娃学习的学霸同桌。

    叶蓁蓁满头黑线，又觉得好笑，道：“娘娘过誉了，臣妇不敢称贤，倒是公主殿下品德高雅，行事洒脱，臣妇与殿下相处久了，倒是染了几分豁达疏朗的性子呢。”

    宁阳公主对此深信不疑，还自夸道：“可不是么，蓁娘还是与我一起学的打马球呢……对了，最近忙碌，倒是许久没有打马球了，改日咱们去郊外玩一玩。”

    余光看到皇后娘娘变了脸色，叶蓁蓁哪敢应她，只道：“殿下很是不必着急，您既然要备孕，总要戒一戒危险活动，免得伤了身体。”

    皇后可不就是担心女儿乱来？

    连接着话头说道：“蓁娘说得及时，你可不能胡闹，你年纪轻轻的，不懂轻重，回头让齐嬷嬷出宫照看你一二，母后在宫里也好放心一些。”

    齐嬷嬷是皇后娘娘的陪嫁嬷嬷，很是受皇后重用，宁阳公主这些儿女对其也有几分敬重，一听就知道母后是派人去府里盯梢了。

    她有些不乐意，连忙朝自家嫂嫂看去，希望她能帮忙说些好话。

    魏王妃自然是站在皇后娘娘这边的，当然，也不能明着得罪小姑子，便拿捏着她的性子说道：“左右不过是一年的功夫，早些生了孩子，日后就可以轻松了。不消时日，你家孩子还能与我家四儿、蓁娘的旺仔一起打马球呢。”

    宁阳公主觉得此话在理，心里也没那么抵触了，还遐想着：“正该如此，咱们三人打马球总是一队，总不能到了咱们的儿子这一辈，就掉了队了吧？”

    她想了想，又觉得不对，这么一来，她的儿子岂不是最小的？

    于是她目光炯炯地盯着魏王妃和叶蓁蓁两人，道：“嫂嫂、蓁娘，要不你们再生一个吧？只有年纪相等了，咱们家的孩子才能玩到一处啊！”

    魏王妃：“……”她都生了四个了！

    叶蓁蓁：“……”她目前还没有二胎的想法啊！

    宁阳公主可不管她们是怎么想的，非常霸气的一拍掌：“就这么定了，明年咱们仨都生个孩子，日后教他们一同玩去。”

    您还真是生个孩子来玩的。

    叶蓁蓁和魏王妃对视一眼，俱是无奈地笑了。

    她们还能怎么着？自然是先哄着呗，至于能不能生得出来……这看缘分了。

