    啾！

    伴随着一声穿空破云的鹰啼，一只老鹰从树林中飞出，于高空中盘旋不定。

    地面之上，深山老林之中，亚伦肩膀上停着一只翠鸟，身边跟着几头豺狼，宛若百兽之王一般出行。

    出了江州府城之后，亚伦不走寻常路，直接一头扎入深山老林中，寻找适合驯化的猛兽。

    这次的府城之行，令他生出许多危机感。

    并且，也觉得需要一头代步的灵兽。

    既然要伪装成道门真人，自然要骑白鹿出行，这样才有牌面！

    并且，百姓无知，相比于还需要吃下去才知道效果的火枣，灵兽更直观、冲击性更大！

    若自己骑着白鹿入京城，必能造成轰动，那有没有获得‘千秋宴邀请，还重要么？

    嗯，亚伦不得不承认，自己是个颜控党。

    什么豺狼、黑熊、野猪之类…自然是绝看不上的。

    他行走了一段路，又听得不远处一阵喧嚣。

    原来是自己放出去的三条青狼，正围住了一头花豹子！

    这花豹浑身毛发光鲜亮丽，宛若一只大猫，此时正被三条青狼包围，有些不安地刨着利爪。

    “这头豹子似乎勉强还可以，但骑豹出行？我不想当申公豹啊”

    亚伦吐槽一句，将花豹列作备选，冲它招了招手。

    驯兽术发动！

    伴随着气数点的消耗，那头花豹子的眼神顿时变得灵动了许多。

    它低低叫了一声，来到亚伦身边，亲昵地蹭了蹭亚伦的裤脚。

    亚伦让花豹昂起头，摸着它下巴处的软毛，让这头豹子在地上慵懒地打滚.

    “嗯，摸豹子的感觉…跟撸猫果然很相似啊。“

    享受着柔顺的手感，他不由赞叹一句：“不过，这不仅仅是‘塔’之灵性的运用，还有部分迷惑心神的效果在内，或许还有‘蛹”与‘阁’等灵性的参与，才能形成奴役烙印？”

    稍微了解一番驯兽术的功用，并且通过实践，确认驯化大型动物比驯化小型动物耗费更大之后，亚伦就停下了糟蹋气数点的举动。

    毕竟这么多动物，最后还是要放生掉绝大部分的。

    否则**也养不起啊！

    “关键…我通过占卜，才找到这个寻找灵兽上上大吉的方向，难道就指向一头豹子？”

    就在亚伦诧异之时，天空中蓦然传来一声鹰啼。

    苍鹰忽而降落，在半空中盘旋出一个符号。

    这是亚伦之前驯化之时，针对苍鹰做出的特殊训练，通过在半空中划出不同的符号，代表不同的意思。

    虽然只有简单几个，但十分实用。

    现在这个符号，就代表东方有情况的意思。

    亚伦想了想，跨上花豹，催促对方向东方疾驰而去。

    ...

    密林中。

    一名老道正在林间纵掠如飞。

    他头发半黑半白，脸上满是风霜之色，在密林中奔行起掠，宛若一只大马猴。

    在老道身后，正追着一群黑衣人，赫然都穿着巡捕服饰，乃是公门中人。

    “毒龙子，你跑不了的！”

    当先一名彪形大汉，猿臂豹眼，背着一张大弓，此时怒吼的同时，解下背上大弓，拔出雁翎箭，弯弓如满月，倏忽一放，喝了一声：“着！”

    箭矢宛若流星，刺向老道背部。

    老道背后宛若长着眼睛一般，猛地一个鸡子翻身，勉强躲过了箭矢，饶是如此，大腿上也被箭头划过，露出一道长长的血痕。腿部一受伤，老道奔行的速度立即减缓，被官兵团团围住。

    “毒龙子…烛龙道最后传人！”

    放箭的大汉上前一步，冷笑道：“烛龙道参与谋反大案，朝廷有令，全员诛灭，一个不留…毒龙子你厉害啊，一跑就是六七年，总算犯在我们手上……就请老道长，成全咱们的大功了！”

    “我恨！”

    毒龙子脸庞涨红，蓦然取出一张猩红符篆，猛地撕裂。

    几团黑气浮现，冲着官兵呼啸而去。

    几名官兵眼前一黑，似乎就要晕倒，但一咬舌头，又站稳了。

    扑向大汉的那一团黑气，更是在半空中就消散无踪。

    不仅如此，毒龙子老道仿佛被谁打了一拳般，脸色一白，又吐出一口鲜血，露出惨笑：“没想到不是普通官兵，你竟然还有官身！如此大张旗鼓，老道栽得不冤！”

    “区区妖法，岂能比得过王法？”大汉冷笑，拔刀上前：“也算你倒霉老子刚刚晋升了从九品的巡检，今日得你首级，说不得就要变成正九品了，哈哈，哈哈…

    就在这巡检上前之时，四周草丛忽然低伏，有一阵腥风吹来！

    吼吼！

    一声巨吼宛若惊雷炸响！

    众人只见白影一闪，一名捕快就被一团白影扑在地上，身上出现大片血迹。

    巡检定睛一看，不由吓了一跳。

    这跳出来的，赫然是一头巨大的白毛老虎！

    但他惊讶过后，脸上又泛出喜色：“今日真是双喜临门…大家伙将这白虎拿下，白虎可是祥瑞啊，纵然抓不到活的，剥了这白虎皮，我们也能人人升官发财！"

    单独一两人山中遇到老虎，自然是大悲剧，但他们十几二十人，人人手中有长刀弓箭，猎人与猎物的角色便逆转了过来。

    “先杀毒龙子！"

    喊了一句之后，巡捕再次弯弓搭箭，对准了毒龙子！

    毕竟白虎只是畜生，不懂施展计谋，但毒龙子懂！

    咻！

    他一箭射出，毒龙子却狼狈一滚，避过了箭矢。

    白虎的出现，又让他看到了逃生的希望！

    “快！”

    “铁网在哪里？”

    “抓活得，不要让它跑了！

    “这祥瑞若能献给天子，我们都要光宗耀祖啊！”

    另外一边，白虎也被十个捕快团团围住，人人满脸红光，俱都无比兴奋。

    白虎一时贪心，此时左冲右突，都被刀棒逼了回来，不由连连怒吼。

    就在毒龙子与白虎眼看都要束手就擒之时，又有异变突生！

    啾！

    伴随着一声极富穿透力的鹰啼，整个森林都骚动了起来。

    轰隆隆！

    野猪、豺狼、豹子…尽皆汇聚一起，势若万马奔腾，好像发生了一场小型的兽潮，向众人席卷而来！

    “抓活得，不要让它跑了！”

    “这祥瑞若能献给天子，我们都要光宗耀祖啊！”

    另外一边，白虎也被十个捕快团团围住，人人满脸红光，俱都无比兴奋。

    白虎一时贪心，此时左冲右突，都被刀棒逼了回来，不由连连怒吼。

    就在毒龙子与白虎眼看都要束手就擒之时，又有异变突生！

    啾！

    伴随着一声极富穿透力的鹰啼，整个森林都骚动了起来。

    轰隆隆！

    野猪、豺狼、豹子…尽皆汇聚一起，势若万马奔腾，好像发生了一场小型的兽潮，向众人席卷而来！

