
原本幻卿颜想说怕的，刚想说一声，师傅，我怕，但是蓝衣又在她头上摸了摸，幻卿颜瞬间就恢复满满的斗志。感情是只要蓝衣摸摸她的头，就满血复活了。

"嗯嗯，放心吧，师傅，徒儿保证完成任务。"幻卿颜一副坚定的语气说着。

蓝衣，幻卿颜两人按照先前制定的计划一步一步实行着，每一步都小心翼翼。谨慎到不能再谨慎。这玄黄青花蟒的存在告诉他们师徒二人，进了墨珈山脉后想要平平安安完平安无事，完好无缺地走出去，简直难上加难，想要毫发无损，如水中捞月。所以再森林里的每一步都要谨慎，都要考虑好一切可能遇到的危险。

此时，蓝衣已经从另外一边轻轻的饶了过去，玄黄青花蟒似是已发现了他们的踪迹。

"嘶嘶嘶——"它口中吐着那猩红的蛇信子，正在朝着幻卿颜爬了过来，凶狠无比。

此时，幻卿颜咽了咽口水，缩了缩肩膀，又后退了两步，差点就要逃跑了，可一想到师傅的伤，和师傅对自己的宠溺，便瞬间一个闪身绕道巨蟒后面，往它尾巴上就是一脚，狠狠地踩了下去，本以为会把巨蟒踩痛，哪想到人家玄黄青花蟒径自的往上面去了，愣是没把她当回事。

"..."蓝衣扶额，自家徒弟什么时候智商突然下降了，居然用脚踩，用脚踩！关键是人家巨蟒还不鸟她。明明腰上挂着一把剑不用，偏偏用脚踩，简直了！

幻卿颜"..."这个...玄黄青花蟒的尾巴是不是坏了，还是神经出问题了，感觉不到疼呀？伸手抓了抓头，还想跑过去用脚再踩。

此时，蓝衣这边已是欲哭无泪了，"别再给老子再用脚踩了，你倒是用剑，用剑啊！"这时，幻卿颜才反应过来自己是有剑的人，于是，赶忙拔出剑，飞身一跃往巨蟒的后背狠狠地刺了下去，然后...转身就跑，剑都忘了拔出来。

"师傅，救命啊，救命啊。它追上来了，追上来了。"幻卿颜一边跑一边喊蓝衣救她。

蓝衣"...别跑了，还是没追上来，笨啊！过来守着，我去引，我引过来时，我会往绳子中间飞过，到时，巨蟒头一过来，你就收，然后把这瓶粉末撒它眼里，再顺势一刀，清楚了么？"

"嗯嗯，清楚了，师傅，您就放心去吧，我保证守好。"

"你还是别保证了，你一保证，为师这心里瘆就得慌"。蓝衣现在才发现智商是一个多么重要的东西。

霎时，蓝衣纵身一跃，飞了过去，踩在巨蟒背上，拔出幻卿颜刺进去的剑。只听到这玄黄青花蟒发出一声痛苦的嘶吼，转身就朝着蓝衣袭来，蓝衣一个移步，就在巨蟒前面五尺处，只见巨蟒这次穷追不舍，似是要把眼前这个人给毒死。

就在巨蟒刚刚要触碰到蓝衣时，蓝衣一个飞跃，脚一蹬便从绳口中穿了过去，巨蟒一看，便紧跟其后，当它的头刚好穿过绳套时，幻卿颜连忙一收绳子，便勒紧了巨蟒的脖颈，顺手把师傅给她的粉末撒在巨蟒的眼睛，蓝衣一转身，趁着巨蟒看不清的同时，举着剑飞起来就往巨蟒的脖颈齐齐砍下。

这边幻卿目瞪口呆，：哇哦，师傅简直帅呆了。就这样二人终于搞定了这玄黄青花蟒，只见蓝衣用匕首划开巨蟒的身体，取出里面一颗鸡蛋大小的蛇胆，呈墨绿色，胆蒂略粗。拿在手上黏黏的感觉，还略带些腥味。

"哇塞，师傅，这就是传说中的玄黄青花蟒蛇胆啊，看来还真是好不容易才能得到。"幻卿颜充满好奇的问着。

"你这丫头，还好意思说，刚刚差点被你坏了大事，你说你这脑子平日里那么好用，这关键时刻怎么就掉链子，可是出门忘了带脑子？"蓝衣调傥的说着，并无半分责怪，反而眼里多了一丝别样的情愫。

"哎哟，师傅，徒儿这不是由于太害怕了嘛，一时惊慌失措，便出了点岔子，还望师傅莫要责怪徒儿，再说了，反正蛇胆也到手了不是。"幻卿颜对蓝衣撒着娇，她知道其实师傅一向很疼她的，特别是最近以来，好似比以前更好了些。

"罢了，罢了，念你是一丫头。为师便不再取笑你了。走吧，接下来得去找另外一颗药了。"

接下来，师徒二人又前往墨珈山脉中央深处去寻找另外一株草药——紫乌莲花参。据史料记载，此种草药多为生长在沼泽旁，由千年紫中带乌色的莲花凝结而成。

"这么说，咱们是要先找到一片沼泽地才有可能找到书中所说的那种呈紫乌色的莲花，然后还要碰碰运气才能找到这紫乌莲花参咯？"幻卿颜摸了摸下巴，抬起头问蓝衣。

"没错，现在记得更是不能疏忽，我们即将遇到的危险还是个未知数，一切都要小心行事，莫要大意才是。"蓝衣一本正经的交代着身旁这位今日似是脑子不太灵光的小徒儿。

幻卿颜听师傅这么说着，似懂非懂地点了点头。自己长那么大还从未遇见过像刚才那种危险，更别说接下来也不知道又要遇见什么洪水猛兽了，管他了，师傅在有什么好怕的，反正他会保护自己。此时跟在蓝衣身后的幻卿颜偷偷瞄了一眼自家师傅，脸微微红了一下，赶忙跟了上去。

一路走来，倒也是还算平静。越是往山脉深处珍贵药材，奇珍异兽便越是越多。繁茂的墨珈山森林里没有路这一说法，即便是小路也不曾有过，师徒二人只得边走便清理阻挡行走的障碍物。只有郁郁葱葱，万木争荣一般的绿，虽说是冬日，但在这里，似乎大雪也不能对它们造成多大影响，还是肆意的枝繁叶茂。

其实这座山脉的冬日在山腰至山顶的一段，那里几乎是没有草木，没有动物，可以说上去的气温随便能冻死一头大象，所以森林里的动物都不敢上去，全部积聚在山腰一下，由于野兽过多，便得争地盘，适者生存。很多野兽便也越来越凶猛无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664986"  chaptername="第二百九十二章  幻卿颜的智商下降">加入书签</a>
</div>
