    “走走走，咱们现在就出去，我要马上向他们宣布，从今天开始，你陆天龙就是我苏世茂的女婿！”

    苏世茂不由分说拉着陆天龙就往外面走。

    陆天龙赶紧拽住他，道：“苏伯父，我觉得这件事咱们还是讲清楚比较好！”

    “还有什么讲清楚的，这件事我苏世茂说了算，谁要是不同意，我就打断谁的腿！”苏世茂眼睛一瞪，不容置疑道。

    “还有，你刚才叫我什么？伯父？以后就直接叫我老丈人，听到没！”

    “啊？我就是害怕凌月不同意！”陆天龙想了想，正色道：“其实我和凌月的关系，以及她肚子里的孩子，都是骗你的！”

    “骗我的？那又有什么关系？”苏世茂奇怪道。

    “能把我都骗了，更说明你这个小子不一般，我喜欢！！”

    “……”陆天龙无语，这就是情人眼里出西施吧。

    “可是，我只是一个小司机，和凌月不般配啊！”

    “哪有什么不般配的！你要是再配不上凌月，这天下就没有人能够配上她了！行了，赶紧跟我出去，天龙你不要担心，一切事儿都由我给你做主！”

    苏世茂不由分说拉着陆天龙的手就出了书房。

    书房外，苏凌月等人正在外面焦急的等待着。

    “里面怎么没动静了，他们两个不会有事儿吧？”苏小蛮耳朵贴在门板上，疑惑道。

    “不会吧，要不要咱们进去看看？”

    苏凌月也有些小着急，父亲的脾气他知道，一言不合真有可能跟陆天龙闹翻。

    陆天龙这人呢，别人平日里吊儿郎当的，可骨子里绝对倔强，要是父亲提出什么他不能接受的条件，也肯定不会让步。

    这两人凑在一起，说不定真会出什么事儿。。

    “哈哈！看什么看，陆天龙那个土鳖，还敢跟大伯叫板？到时候大伯一生气，保证他灰飞烟灭！”

    旁边苏兴耀张狂道。

    今天连番在陆天龙身上吃瘪，他真是恨死了陆天龙。

    “苏兴耀你就少说两句吧，不管怎么样，陆天龙都是小月姐肚子里面孩子他爹！”苏小蛮道。

    “你说什么？”

    旁边站着的郑少枫，一下瞪大了眼睛。

    苏凌月的肚子里面，已经怀了陆天龙的孩子。

    “凌月，这是不是真的，我怎么不知道？”郑少枫要哭了。

    “……”

    苏凌月不知道该怎么跟他解释，只能含含糊糊的恩了两声，没有做正面的回应。

    “苍天呐大地呐，陆天龙这个混蛋，说好了要跟我公平竞争，可他竟然偷偷摸摸的瞒着我，把正事儿给办了！”

    郑少枫以为苏凌月默认，顿时感觉到绝望。

    “哼！有了孩子又怎么样，大伯说了，大不了这孩子咱们自己养，也不能让陆天龙那个土鳖进咱们苏家！”苏兴耀在旁边冷哼道。

    “吱呀！”

    书房门被人从里面打开。

    毫无防备的苏小蛮差点儿摔了个狗吃屎。

    “小蛮，你在这里做什么？”苏世茂奇怪问道。

    “我呀，哈，有些累了，靠在门上休息一下！”苏小蛮赶紧忽悠了几句，随后转移话题，急切道：“大伯，你们两个没事儿吧？”

    “我们两个？没事儿呀，我们能有什么事儿？”

    苏世茂疑惑道。

    众人面面相觑。。

    这是怎么回事儿？

    刚才苏世茂和陆天龙在外面吵得不可开交，进了书房，听郑少枫出来说，两个人都准备开打了，这怎么一出来，两人的表情不像是闹矛盾啊。

    而且还手拉着手，我滴个妈呀，亲密的了不得。

    “大伯，你就说吧，咱们怎么收拾陆天龙这个土鳖，只要你开口，我保证马上就给你办了！”

    旁边苏兴耀着急报仇，急道。

    “你给我闭嘴！你这个没出息的家伙，整天就知道泡妞儿泡妞儿，要是你能有点儿出息，至于有今天这事儿？”

    苏世茂狠狠瞪他一眼，怒斥道。

    “啊？”苏兴耀觉得很委屈，无缘无故怎么就挨骂了啊。

    “爸爸？”

    苏凌月觉得情况有些不对，小心翼翼的看向苏世茂，道：“那我的事儿？”

    “凌月呀！”

    苏世茂走到苏凌月面前，语重心长道：“你也不要怪爸爸，爸爸以前是为了家族着想，没有办法才出此下策！”

    “现在我改变主意了，从今天开始，你就留在海阳，好好的发展你的凤凰集团，等什么时候你想回去了，我就把苏氏集团交给你来管理！”

    “啊？爸爸你说的是真的？”苏凌月简直不敢相信自己的耳朵。

    “当真是真的，爸爸什么时候骗过你！”

    苏世茂一边说，一边把陆天龙拉过来，把他和苏凌月的手放在了一起。

    “从今天开始，你就和天龙一起好好过你们的小日子，等你们的孩子生下来，你们要是愿意养呢，那就你们自己养，你们要是嫌累，就把孩子交给我，我保证帮你们好好带！”

    一屋子人都傻了。

    苏世茂这是同意了陆天龙和苏凌月的事儿？

    “天呐，我想我一定是出现幻觉了！”

    苏小蛮呆呆看着，伸手掐了一下自己的大腿，疼的呲牙咧嘴。

    “大伯，你说的不是真……”苏兴耀急了，陆天龙这土鳖怎么能做他的妹夫。

    不过他话还没说完，苏世茂猛然扭头，瞪着他怒道：“我让你给我闭嘴！我告诉你，从今天开始，天龙就是我苏世茂的女婿，也是你的妹夫，谁要是欺负他，我就跟谁没完！”

    “大伯我抗议，陆天龙这个土鳖根本配不上凌月啊！”

    苏兴耀鼓足勇气大声抗议。

    “配不上？你知不知道天龙是……”

    苏世茂怒斥道，旁边陆天龙赶紧冲着他使了一个眼色。

    苏世茂马上闭嘴，突然响起，陆天龙这身份，可不能随便透漏，这可是属于国家特级机密。

    “恩，总之从今天开始，天龙就是我苏世茂的女婿，凌月的男人，谁要是反对，就是跟我苏世茂过不去！”

    苏世茂强硬道。

    这回一群人都不敢在反对，苏世茂发飙，谁敢触霉头。

    可是有人不愿意，谁？当然是苏凌月！

    之前编造和陆天龙是恋人，而且还怀孕的消息，完全就是想要留在海阳，现在苏世茂却让两人真的在一起，她必须不同意啊。

    真要是假戏真做，一不小心嫁给陆天龙，她哭都没地方哭去。

    “爸爸，爸爸，你冷静一下，我觉得，我觉得我和陆天龙的事儿，还得好好考虑考虑！”苏凌月小声道。

    “考虑？考虑什么！”

    苏世茂又是一瞪眼，道：“我已经考虑好了，你现在都怀孕了，我会尽快安排你和天龙结婚，越早越好！我回去就安排！”

    “啊？”

    真要结婚，苏凌月赶紧拼命摆手。

    “不行啊爸爸，其实我和陆天龙，我和他……”

    她本来想说，两个人其实是在演戏。

    可说到一半没敢往下说，苏世茂知道以后，肯定会火冒三丈，说不定一生气又要把他带回去。

    “你和他怎么了？”

    苏世茂皱眉，道：“你想说，你和他的关系是假的？你和他其实没有孩子？”

    “没关系！那都是以前，既然现在我已经同意你们在一起，你们以后就好好的在一起！没有孩子也不要紧，以后还可以继续要嘛！”

    说着，苏世茂看向陆天龙，问道：“对了，你和凌月现在两个人住在哪里？”

    陆天龙赶紧道：“凌月和别人合住在小区里，我住在公司附近！”

    “你们两个竟然都还没有住在一起？”

    苏世茂瞪大眼睛，大声道：“成何体统，我决定了，我会马上在海阳最好的地方，给你们准备一套房子，你们马上搬进去！”

    “什么，要我和他住在一起？”苏凌月要哭了。

    爸爸这是真要让她跟了陆天龙的节奏，她赶紧拼命对着陆天龙使眼色。

    陆天龙心领神会，赶紧道：“老丈人，不用那么麻烦，其实我现在就住在别墅里面，地方够大，让凌月直接搬过去就行！她要是舍不得和她一起住的那两个姐妹，也可以一起搬到我那里去，人多了热闹！”

    “好！那就这么定了！待会儿凌月就搬到你那里去！”苏世茂立刻道。

    “不要！我不搬！”

    苏凌月真想跟这混蛋同归于尽。

    这家伙到底给自己爸爸灌了什么迷魂药啊。

    “不搬？行，你要是不搬，从今天开始，我就没有你这个女儿！你以后也不要再叫我爸爸！”

    苏世茂怒道。

    他必须要让苏凌月今天就搬过去。

    刚才在书房里面的时候，陆天龙已经说了，刚才来暗杀他的那四个人，都是因为腾飞集团的事儿来的，他们针对的对象，不只是陆天龙，很有可能还会针对苏凌月。

    苏世茂必须要让苏凌月跟陆天龙在一起，才能放心。

    “爸爸……”苏凌月哀求道。

    “不用再多说，我心意已决！现在你就马上搬到天龙那里去，以后跟他好好的过日子，我会回去尽快准备你们两个人的婚礼！”

    “你要是不同意，哎呀，我的胸口好疼……”

    苏世茂突然捂着胸口，脸上也露出痛苦表情。

    “爸爸，爸爸你怎么了？是不是心脏病又犯了，赶紧坐下休息！”

    苏凌月吓坏了，赶紧搀着苏世茂走向沙发。

    苏世茂脸上还是痛苦表情，不过偷偷冲着陆天龙使了个眼色。

    凌月这家伙性子倔，不用这招，她估计不能就范。

    陆天龙悄悄对他竖起大拇指，就没见过这么坑闺女的，这招够狠！

    “凌月，你到底同意不同意？你要是不同意，我，我，我……”苏世茂躺在沙发上，好像随时都要断气。

    “爸爸，我，我同意还不行吗？”

    苏凌月绝望道。

