    “玥儿！”

    “妹妹！”

    “玥小姐！”

    灏儿和慕宸以及十七惊呼出声，他们想冲上前去，却被死死的按倒在地，只能眼睁睁的看着那山魔老祖抓着玥儿的胸口衣襟将她高高的举起，再狠狠的朝地面摔去，那一幕，看得他们心口紧紧的揪了起来，眼中浮起了绝望之色。

    “玥儿！”

    “妹妹！”

    灏儿和慕宸绝望的声音带着一丝的哭意，他们挣扎着，嘶吼着，声音带上了一丝的祈求：“不要！不要杀她！不要！”

    玥儿被提了起来，高高举过那山魔的头顶，又猛然狠狠被往下摔去，她没反应过来，只听到她大哥和哥哥两人撕心裂肺的嘶吼声。

    因那山魔老祖的那一摔速度极快，力道极重，仿佛生了致她于死地的念头一般，想将她活生生的摔死，因此，被摔向地面的那一刻，玥儿感觉到冷冽的气流划过她的脸颊，眼前仿佛天旋地转一般，她本能的闭上了眼，惊呼出声。

    “啊！”

    周围的人看着这一幕，一个个一颗心提了起来，就仿佛一口气卡在喉咙处一样，心脏在那一颗也仿佛停止了跳动。

    他们有些难以置信的看着那一幕，在他们看来，那不过就是一个什么都不懂的小娃娃而已，但，那山魔却也下得了手，竟想那样硬生生的将她摔死。

    想到山魔那一摔注力了灵力气息，那小女孩整个人也是倒栽下去摔向地面，若是脑袋先砸落地面，那必将是脑桨四溅而出。

    想到那血腥而残忍的一幕，不少人不忍看的闭上了眼睛，或是微微移开了视线看向另一边，心下不由自主的无声叹息着。

    他们对那小女孩心生怜悯，也觉得她这样死可惜了，更觉得死得这样的惨太过残忍了，但，没有一人敢站出来，更没有一人敢在那山魔老祖的手底下救人。

    然，就在所有人都以为那小女孩死定了之时，一抹如同鬼魅般的身影却从那结界中掠了出来，以着极快的速度伸手接住了那被摔向地面的玥儿。

    这一突变，让周围的空气一滞，空气瞬间寂静了下来，只有轻风拂过周围树叶时，发出的沙沙声，以及，那从远及近而来的狼嚎声。

    灏儿和慕宸以及十七和银狼在看到有人接住了玥儿后，不由的微松了口气，原本因担心而提起的心也因此而放了下来。

    他们看向那个救了玥儿的人，仔细的打量起来。

    这人是什么人？怎么敢在这样的情况下出手救玥儿？而且，看那样子，他们也并不认识他，这人身上穿着一件黑色的衣袍，看起来也不像这宗门的人，更何况，还戴着面具呢！

    “小丫头，害怕了？”

    男子低沉的声音传出，带着几分的笑意十分的悦耳，声音如春风让人不自由主的放松了下来。

    听着那声音，感觉到自己被人抱着，玥儿缓缓的睁开了眼睛，映入眼底的，便是对方那双带着笑意的深邃黑瞳，至于他长什么样，玥儿没有看见。

    因为，这人脸上戴着一个鬼面具，这面具将他的容颜五官掩藏了起来，只闻其声，不见其颜。