
　　“这怎么能是难为人呢？哈哈，只要羽家退出三大家族，将龙脉交出来，我们自然不会继续纠缠羽家。你们羽家现在已经不适合保护龙脉了，没有了昔日荣光，还想要活在昔日的荣耀之下，真是可笑，可笑之至。”

　　东坡天驰冷声说道，那一句句话，让人心酸无比，连江尘都是叹息一声，如果羽化乾真的倒下了，那么昔日荣光无限的羽家，或许就真的再也不可能恢复了，尤其是被人咄咄相逼，却是苦无办法，说东坡家与风家趁人之危也好，懂得审时度势也罢，换个角度而言，即便是江尘，他想他也会那么做的。

　　人为财死鸟为食亡，他们的选择没有错，他们的决定也没有错，只是羽家的情况，的确是内忧外患，的确是备受考验，那一句“没有了昔日荣光，还要活在昔日荣耀之下”，的确是十分的扎心。

　　大长老脸色铁青，被东坡天池说的无言以对。他们羽家曾经何等的荣耀，但是现在却沦为被两大家族如此逼宫的境地，简直是天壤之别，十万年前，羽家单单是神尊境强者，便有十位之多，即使是整个独龙郡，那也是相当有名的家族，声望举世无双，可是这么多年来，渐渐的没落了，莫说是独龙郡，即便是在祁连界，又有几人知道昔日羽家的荣耀呢？

　　虎落平阳，一日不如一日，这就是羽家现在最真实的写照。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道羽家家主，有没有这个胆子？若是你能赢了我与风兄任何一人，都可以，我们绝不再踏入羽家半步，但若是你没这个本事，那么这辽北之地，可就得重新规划一番了，我们可不想，万一将来有人取而代之，羽家依旧还是会不复存在的，倒不如现在好好的算一算，这地盘，该如何的划分呢。”

　　东坡天驰微微一笑，可是却已经是占据了绝对的主动。今日羽家，已经落魄的如此境地，令人唏嘘，但是强者为尊的世界，这就是铁一般的法则，没有人能够改变。

　　“还一句最简单的话来说，若是羽家昔年有能力吞并我们两大家族的话，你们也不会等到今天吧？呵呵。”

　　风洛江的话，最简单不过，可却让羽家人彻底失去了主心骨，他们就是在**裸的挑衅。

　　江尘没有说话，这里没他说话的份儿，他也不想掺合进来，羽家的事情自然有他们羽家自己来解决，自己能帮得了一时，却帮不了一世。

　　“我——”

　　羽惊凡刚要说话，却被大长老给拦住了，因为大长老看这个混小子的怒火，就知道他要不自量力的挑战这两大家主。

　　“今日一战，就由我来代替羽家家主，瘦死的骆驼比马大，不要忘了，你们还是在羽家，我羽家就算是真的落败了，也不由得你们在此大放厥词。我们家主尚且还需要历练，今日便由老朽代替家主一战，若你能赢了我，那我羽家，愿意让出两成龙脉，若是输了，你们各出一成，赠与我羽家，如何？”

　　大长老目光灼灼的看向东坡天驰，他只能够这么做了，这是最后的办法，也是最能够保住羽家尊严的办法。

　　如果输了，那么说什么都是错的，让出两成龙脉，能够保住羽家一时安危，已经是非常值得了。如果赢了，那么拿下对方两成龙脉，更是万事大吉，虽然，连他自己都未必觉得会赢。

　　大长老的话，无疑是掀起了整个羽家的震动，即便是东坡天驰与风洛江都是没想到羽家的大长老竟然如此的干脆，实在是让人不敢相信，但是即便如此，东坡天驰终归还是心动了。

　　如果要发生大战，将羽家所有的龙脉全部夺过来，自己也就只能分到一成多，而且劳民伤财，自己的东坡家族势必会损失很大，但是这一成龙脉，如果赢了大长老的话，那么就能够得到，实在是太划算了。

　　在东坡天驰的心中，他绝对比大长老更强，所以他自然是信心满满。至于输，他怎么会输呢？

　　东坡天驰权衡利弊之后，瞬间就变得清醒了，这笔买卖，可比大打出手要来的更加划算，羽家大长老所言非虚，瘦死的骆驼比马大，真要是殊死一战，即便是有风家相助，两大家族想要灭掉羽家，也不是三言两语就能够办到的，而且伤亡之大，很可能是他们预料不到的。

　　风洛江也是如此，这笔帐看上去并不划算，可是仔细一想，即便是最终他们联手战胜了羽家，恐怕还会有不少的麻烦，接踵而至，而今天一战祭出，谁胜，谁便能够得到一成龙脉，何乐而不为呢？

　　风洛江也是完全没把大长老放在眼中，这一战，他同样是志在必得！

　　最悲催的莫过于王灵芝了，大长老的这番话已经刺激到了他，大长老无论成败，自己从中做出的贡献，也就没有一丁点的意义了，他之前跟两大家族商量好的事情，也就全都是成为了泡影。

　　可是这一刻，他还能说什么呢？

　　“不过，我并不完全同意大长老的建议。我们风家的龙脉，自然不需要外人来插手作为代表，你跟我与东坡兄分别交手，这一战，我们就赌的大一点，一成龙脉，输赢都在彼此之间，如何？”

　　风洛江的话，让东坡天驰眼前一亮，他说的的确在理，而且是车轮战，必定能够将大长老斩落马下，他们的胜算也就更大了，而看似公平的战斗，胜利的天平，却是一直都在向着他们两大家族掉落而去。

　　最苦闷的人莫过于王灵芝了，自己耗尽了无数的心力，甚至连赤霞古藤心都被抢走了没想到最终还是竹篮打水一场空，完全为他人做了嫁衣，人家两大家主毕竟是实权派，现在根本不鸟他。

　　“两位家主，你们可不能过河拆桥啊。”

　　王灵芝传音说道。

　　两大家主相视一笑，谁都不是傻子，如果能够一战定胜负，化干戈为玉帛，还能够得到一成龙脉，何必打打杀杀呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2711章 过河拆桥免费阅读。https://xs.23sk.com 