    “咔！”

    秦羽十分平稳的落在地面，地面上一具骨骸顿时被他踩踏到，直接碎裂开。

    秦羽望眼望去，只见这里如同一处坠落的大渊，到处都是皑皑白骨。

    “这里怎么会有这么多的骨骸？”

    秦羽眉头一挑，他记得在外界被他所斩杀的杀手，都被此阵吸入了进来。

    但是那些人，远远没有这里的多，这里的骸骨，恐怕至少有数万具之多！

    秦羽正向前走着，忽然地面下一阵晃动，无数白骨被直接冲起来，一条红色的身影骤然从地下冲出扑向秦羽。

    “砰！”

    秦羽一拳击去，红色的身影倏地又钻进了底下，就这样消失不见。

    “居然没有一丝的杀气和气息，只有当它出来的时候，才能够感知到。”

    秦羽看向红色身影消失的地方，眼中露出一丝的异色。

    这里的大阵，恐怕对那道红色身影有着特别的加持，让它能够弱化自身的存在，方便它进行杀敌。

    同时秦羽注意到，这些白骨隐隐之间，和地面融为了一体，它们都化为了一种势。

    一种地势，能够增加此阵的威力。

    “砰！”

    就在这时，那道红色身影在次出现，它张开血盆大口，一口咬向秦羽。

    只见这是一条十几丈长，水桶粗的红色蛟蛇，面目狰狞煞气冲天。

    秦羽神色不动，这一次他早就有所准备，只见他手中不知道什么时候，忽然出现了一把青色的长剑，一下子就将血蛟的头颅砍了下来。

    “噗通！”

    血蛟的头颅应声坠落下来，顿时喷洒一污血，一股腥臭瞬间散发出来。

    而倒在地面的血蛟，忽然间身体轻颤，看起来就像是融化了一样，眨眼间就消失不见。

    这时候，地面再次被冲裂开，又一头血蛟冲出来扑向秦羽。

    秦羽整个人一跃而起，他手中青色长剑直接横飞了出去。

    “噗！”

    血蛟再次被斩下头颅，然后迅速的融化。

    紧接着，又有一头血蛟冲出来扑向秦羽。

    秦羽目光闪动，他猛地击出一拳，顿时爆发出一道音爆，直接将血蛟打爆。

    然而，血蛟又以更快的速度出现，向秦羽扑去。

    它们果然是同一头血蛟！

    秦羽眼中闪过一丝异色，在玄罡帝国这还是他第一次，遇到这种无休止的阵法。

    一般来说，这种阵法很难成阵，因为可布下阵法的地势太过于苛刻，十分难以寻找。

    其二就是，这种阵法需要耗费大量的灵晶。

    没有想到，今天竟然被自己碰到了。

    “砰！”

    血蛟再次出现，这一次它比起之前出现的时间更短，而且更为强大。

    秦羽随手，又将它斩杀，他明白这头血蛟沾染到了自己的精气神，只要不解决阵法的源头，血蛟就会越来越强大。

    “砰！！”

    果然，地面再次龟裂，只不过这一次一下子出现了四头血蛟。

    它成长的速度，远比秦羽想象中的还要快的多。

    “滋！”

    秦羽左手一挥，顿时一道暗幽色的屏罩出现，直接将秦羽和外界隔绝住。

    此刻再和血蛟争斗，已经没有了丝毫的意义，还是先破坏这里的阵法为主要。

    最终，秦羽感应到了一处骸骨很多的地方，哪里的阴气极为茂盛。

    秦羽牵引着玄幽灵焰，一路赶来了这里，只见这里的白骨，所摆放的姿势十分古怪，俨然是一种阵法。

    这居然是一种阵中阵！

    只不过这里的白骨实在是太多了，让人一开始并没有注意到它们的异常，以为它们只是普通的骨骸而已。

    而事实上，眼前的白骨正是另外一个阵法，为的就是隐藏这里的地脉。

    就是一般的阵师，首先会想到的是以阵克阵，就比如严炜和秦封灵的对抗。

    或者寻找阵法的阵眼，然后想办法破除阵眼。

    但是基本上，没有人会想到去损坏地脉，因为在整个玄罡帝国，施展阵法连接地脉的办法，根本就没有听到有谁成功过。

    还有就是，地脉极为缥缈不定，十分难以寻找，更不要说去将之损坏了。

    “轰！”

    秦羽手臂爆发出，一股极为恐怖的力量，一拳击打在白骨上。

    顿时那些白骨，瞬间就化为了齑粉

    刹那间，眼前的景象一变，只见这里浮现出一条黑色的小河，散发出一股冰冷刻骨的气息。

    “这个应该极速阴脉了！”

    秦羽目光一闪，直接向小河中走去，这个时候，四条血蛟像是感觉到了什么，它们显得极为疯狂，越发猛烈的撞击玄幽灵焰来。

    秦羽走到小河的尽头，发现这里的阴气变得更加阴冷起来，四周的地面变得漆黑，像是快要玉化了一般。

    秦羽脚下的黑水，像是凝固成了冰一样，这里就是此处的地脉。

    只见将地脉破坏，这里的阵法就算是不破而开，秦羽的手中，凝聚出一把深青色的长剑，对准最中心的地脉刺下去。

    “轰隆！！”

    就在这时候，整个黑色的河水忽然沸腾了起来，只见一头身体硕大的血色蛟蛇，张开血盆大口向秦羽咬去。

    血蛟的头上，长着四个脑袋，显得极为丑陋狰狞。

    似乎是原来的那四头血蛟，相互吞噬而形成，也不知道它是从哪里，直接钻入水中，来到了这里。

    “砰！”

    秦羽的体表外，爆发出一股暗幽色的火焰，而这个时候，血蛟一口连同玄幽灵焰也一口吞了下去。

    “我已经感觉不到秦羽的气息，看样子他已经被血蛟除掉了！”

    阴川血蛟阵外，邢子玉脸上露出一丝阴沉笑意，果然秦羽死了，那么就意味着，外面的阵法自动解除了。

    就代表着，他可以随意出去了。

    只见邢子玉将这里的情况，向血杀盟总部汇报，说不定还会得到赏赐，说不定这一次，还有可能升自己为舵主也说不定。

    要真是这样的话，那这次就赚大发了。

    邢子玉一脸欢喜的想着，忽然之间，他的脸色骤然一变。

    只见在黑色小河上，那头硕大的血蛟，忽然露出极为痛苦的神色。

    只见它血色的体表外，变得赤红无比，紧接着，血蛟的身体赤红的部位，忽然直接燃烧了起来。

