    “刚刚那是……”

    “……有人在辱骂神灵？！”

    “不会吧！听错了吧，这不是找死么？！”

    不远处的街道上，一个个空岛的居民们，纷纷停下手中的动作，脸上露出畏惧和惊慌的神色。

    因为他们心里十分清楚，无论是在岛屿的哪一个角落，只要是说了神灵的坏话，神灵就一定会降下神罚的。

    ……

    神之岛，神的居所，四百年来，从来都是空岛之神的领地。

    它位于白白海唯一的一块陆地的正上方，被一根巨大的藤蔓顶在天空之中。

    此时，岛屿的建筑里，一个男人猛地睁开眼睛，眼中满是戏谑的意味：“哈哈哈哈哈，有点意思，那个突然出现在白白海的家伙，目标居然是我吗？是作为神灵的我吗？”

    艾尼路瞪着一双死鱼眼，嘴角挂着不屑的笑容：“本神，正好感觉有些无聊呢，就让本神来教教你，什么叫做敬畏神灵吧！！”

    艾尼路走出房间，来到岛屿的空地上。

    “神兵长！”

    艾尼路随口喊了一声。

    “神，属下在！”

    一个身材胖得跟圆球一样的女人，来到艾尼路身前，单膝跪下，作为侍奉艾尼路的神兵长，他们面对艾尼路时不敢有丝毫不敬。

    “我的神社你们给我看好了，我要出去一趟！”

    “神，您要去对付敌人么，不如让我们去吧！您是何等尊贵的存在，这种小事就交给我们吧！”

    神兵长面色恭敬地说道。

    “哼！你们不是他的对手，从他身上传来的声音很不同凡响，不过，也没什么大不了的！”

    “是，神！”

    听到艾尼路的话，神兵长虽然很好奇艾尼路所说的，那个不同凡响的家伙会是个什么样的家伙，但是她根本资格没有向艾尼路询问更详细的情报。

    因为高高在上的神灵，根本不需要向她解释什么。

    ……

    “克米特，你表现的很不错！”

    白白海入口的前方，不知何时，克米特已经载着罗峥来到了白白海唯一的土地边缘。

    罗峥满意地点点头，刚刚他只是让克米特喊一声‘艾尼路滚出来’，但是克米特喊的时候，又多加了两个字‘混蛋’。

    真是孺子可教，他很满意。

    “来了么！”

    几分钟后，罗峥的目光中闪过一抹变化。

    噼里啪啦！

    伴随着一阵刺耳的声响，一个浑身上下缠着雷弧的男人，突然出现在克米特的后背上，目光望着罗峥的背影。

    罗峥缓缓转过身来，目光迎上来人的目光。

    “哦，你终于来了吗？”

    罗峥终于是见到了心里期待已久的猎物，脸上露出满意的笑容。

    这个不喜欢穿上衣，戴着黄金耳坠的耳垂已经长到胸膛，头上裹着一条白色头巾的男人，正是他的猎物。

    只是，让罗峥颇为奇怪的是，艾尼路虽然出生于空岛，但是他的背后却并没有其他的空岛人那样的小翅膀，而是有着四个印着勾玉的小鼓，用一个黄金圆环连了起来，直接镶入后背。

    罗峥猜测，这些小鼓应该跟艾尼路的响雷果实能力有关。

    “就是你们吗？敢挑衅神灵的家伙！”

    艾尼路居高临下地质问道，冰冷的语气，配上他那永远无比高傲的神情，简直要多嚣张有多嚣张：“你们可真是狂妄啊！青海人都是这么不知所谓吗？”

    “青海人么？你可真是一只井底之蛙啊！”

    罗峥语气很是平和，嘴角依旧挂着笑容。

    “你不是青海人？！”

    艾尼路有些惊讶地看着面前的家伙。

    不过，面前的家伙是不是青海人好似根本就不是重点，重点是面前的家伙和他的宠物居然敢挑衅神灵，这是死罪。

    “哼！本神才懒得管你是哪里人，不过，你和你的宠物都是亵神者，接受本神的制裁吧！”

    噼里啪啦！

    一阵电光闪动，恐怖的雷弧已经汇聚在艾尼路的黄金棍上，他目光冷冷地看向脚下的克米特。

    “哼！”

    罗峥轻哼一声。

    他的见闻色早已锁定艾尼路身体的每一个部位，看到艾尼路的动作，他自然瞬间就推断出艾尼路想干什么。

    脚底猛然间一踏，罗峥一个闪身出现在艾尼路身前，猛地一拳轰在艾尼路的黄金棍上。

    嘭！

    一声巨响后，艾尼路手里握着黄金棍，身躯直接被罗峥的巨力轰飞到陆地上的树林里。

    “克米特，你离远点！”

    罗峥冲着克米特简单地说了一句后，直接纵身一跃，从克米特的身上落在距离艾尼路不远的一处地方。

    艾尼路这种不会武装色的家伙，根本不可能在他手里翻出浪花来的，但是艾尼路如果想要干掉克米特的话，还是可以轻松做到的。

    罗峥目光平静地看着艾尼路，手臂上已然覆盖上了一层漆黑的武装色霸气，毕竟，只有开启武装色霸气，才能摸到自然系能力者的身体。

    艾尼路的雷霆之力的破坏力是很强没错，但是想要伤到他的话，几乎是不可能的，因为他身上有着两层防御力，武装色霸气也是一件坚硬的铠甲。

    “看样子你也会心网，不错，很不错，本神开始有些期待了，希望你能给本神多带来一些乐趣。”

    艾尼路双手环胸，饶有兴致地说道：“就让本神看看你还有什么手段。”

    “额！”

    望着无比自傲的艾尼路，罗峥嘴角不由得抽动了下，怎么办，跟这个土鳖他实在是没办法交流。

    嗤！

    没有回话，罗峥只是瞬间消失在了原地。

    “什么？”

    艾尼路瞳孔猛地收缩，虽然嘴上说不重视罗峥，但他的心网早已紧紧锁定罗峥，只要罗峥一展开攻击，他随时可以反应过来。

    但是，出乎艾尼路意料之外的是，之前他那无往不利的心网，居然只是捕捉到了罗峥的一丝移动痕迹。

    并且，由于罗峥的速度太快，艾尼路根本就来不及做出反应。

    不过，艾尼路心里也仅仅只是有些惊讶而已，并不担心罗峥的拳头落在他身上。

    “速度快有屁用，反正又伤不到本神！”

    心里闪过这个念头，艾尼路的嘴角不由自主地泛起一抹戏谑。

    只是。

    下一刻，罗峥的拳头悍然落在艾尼路的身上，那被武装色霸气包裹着的拳头狠狠地轰在了他的脸上，可怕的力量瞬间爆发。

    尽管罗峥没有一拳带走艾尼路小命的打算，但是他的拳头的可怕力道也不是艾尼路可以承受的。

    嘭！

    连惨叫的时间都没有，艾尼路的脸瞬间凹陷下去，身躯直接朝着树林深处飞去，最终‘轰’的一声，他的身躯重重地砸在地面上。

    “这个土鳖，应该还没见过武装色霸气吧！”

    望着艾尼路砸落的地方，罗峥嘴里呢喃道。

