    苏木让自己冷静下来，将手机放回包包里：

    “你到底想做什么？”

    “我马上要出国了，有些事再不做怕是来不及了。”傅时月看着前方的路：“至于我想做什么，也不妨直接告诉你，我会毁了你最在乎的。”

    她最在乎的？苏木下意识地就想到了傅时年，可是傅时月不敢，也没有那个能力去对傅时年做什么，那么退而求其次，她想毁掉的，是自己的婚姻。

    上次找人挟持自己失败，这一次，她怕是下定了决心吧？

    苏木暗暗盘算自己能逃脱的概率是多少，跳车的可能性几乎不存在，傅时月已经锁了中控锁，就算自己跳车成功，她开着车，自己也怕是不会有什么好下场。

    目光渐渐地移到了傅时月手中的方向盘上，她该不该拼死一搏去抢下这辆车的主控权？这条路通往郊区，车辆行人本就不多，不会担心伤及无辜，或许她可以一试。

    寻求机会的时候，苏木突然觉得有些头晕目眩，视线都开始渐渐模糊，傅时月这才淡淡地转头看她：

    “看你的样子是药效开始发挥作用了。”

    苏木不知道傅时月究竟给自己下了什么药，她只觉得这药效实在猛烈得很，身体不过刚刚有了感觉，意识就已经开始渐渐地模糊，她昏迷之前想的最后一个问题是：

    想要做给傅时年的晚饭，终究是不能成行了。

    ——

    卫少覃最近忙碌得很，君悦酒店的业绩下滑，还有在深城开分店的事情都需要他来主持，一时之间已经很多天都没有顾得上苏木那个女人了。

    和公司的项目团刚刚考察了一片新的地皮，得到的结论却不尽人意，他的心正烦乱得很，情不自禁地又想到了傅时年那个疯子，刚想要发一通火，手机里便进了短信。

    意外的，居然是苏木那个女人。

    半岛酒店1808，我等你。

    卫少覃微微挑眉，如果他没有误解苏木的意思，这是勾引他的意思？但不管纠结是哪种目的，卫少覃都要去看看，就算不是他理解的，他现在心火正旺，拿傅时年的女人出出气，也没什么不客气。

    大手一挥让项目部的同事先回去，自己径自走向自己那辆骚包的红色跑车。

    一路疾驰到半岛酒店，站在1808的门口，伸手去按门铃，可是门铃都快要被他按掉一层皮，里面的人还是没有来给他开门，卫少覃有一种被耍的感觉，想到苏木那个女人这事儿也未必做不出来，不由得更加生气，一抬脚直接踹上了那扇门。

    却不想，门一直都是虚掩的，以至于卫少覃用了足足的力，差一点就一头栽了进去，好在这个时间段，整个楼层都没什么人，不然他的脸就别想要了。

    卫少覃重新整理一下妆容，继而迈步走进去。

    房间很大，看得出来是顶级套房，卫少覃在空无一人的客厅里踱步，想到了自己曾经看到的苏木银行卡里的余额，她那点儿钱怕是做不出这样豪气的事情，所以整件事情已经变得越来越好玩了。

    虚掩的卧室里传出细微的声音，卫少覃静默几秒，迈步走过去。

    卧室的光线很暗，窗帘都被拉上，只开了一盏床头上的壁灯，昏黄也暧昧的光线笼罩着床上那个不停在扭动的女人。

    卫少覃看得出来，那是苏木。

    但他并没有动，反而轻蔑地笑了笑，将整间屋子都打量了一遍，然后靠在门口的墙壁上，悠闲自得地点燃了一根烟，和床上燥热难耐的苏木形成了鲜明的对比！

    “你说你究竟有多大的能耐，惹了我这么一个害人精还不够，又去招惹别的人，不过这人究竟和你有多大的深仇大恨，要用这种手段来对付你？连我都利用上了。”

    卫少覃在自言自语，因为床上的苏木根本不可能回应他，她甚至连房间里的人是谁都分不清，她只知道，自己已经快要坚持不住了，或许就在下一秒，她就会完全变了一个人。

    对苏木，卫少覃承认自己很想得到她，一开始是因为她的长相，后来又欣赏她的个性，几次接触下来她确实和之前自己身边的那些女人都不一样，这也是直至今天卫少覃都对她有兴趣的原因。

    可如今她被人打包好送到自己的面前，从宁死不从变成了唾手可得，卫少覃却反而觉得不是那个味儿了。

    不是苏木变了，也不是他不想，而是他怎么就从一个操控者变成了被人利用的工具了呢？

    面对女人，卫少覃大多时候会精虫上脑，可想要利用他的那个人大概不是很清楚，卫少覃最为讨厌的，就是被人当成棋子。

    他今天可以一时快活地把苏木办了，也不怕傅时年知道后会对自己做什么，毕竟他手机里还躺着苏木发给自己的短信呢，将所有的责任推给她就可以。

    即便真的要对自己做什么，他也并非应付不过来。

    但是，之后呢？苏木呢？

    她会如何？对于这样的结果，她大概是不能接受的吧？那么死心眼的一个人，若醒来知道自己在不清醒的情况下与他发生了关系，会如何呢？上次她都自杀了不是吗？

    那样的结果，卫少覃不想再看到第二次。

    似是下定了决心，卫少覃狠狠地将手中的烟抽完，随手扔在地板上踩灭，他大步走过去，将床上不断挣扎的苏木抱了起来，但苏木早已经不是清醒的苏木，她几乎是条件反射地去抱住卫少覃，然后撕扯着他的衬衫。

    卫少覃没有丝毫留恋地狠狠扯开她的手，唇角勾起了一抹邪魅的笑意，伸手不轻不重地拍拍她潮红一片的脸：

    “别对老子动手动脚，否则有你后悔的时候！”

    苏木哪里还有理智？哪里会听他的话，被他抱在怀里起身的时候，她狠狠地咬上了卫少覃的肩膀，让卫少覃疼得倒抽一口冷气：

    “苏木，让我知道你是故意的你就死定了，忍不了你咬自己，咬我有个屁用！”

