    从成衣店离开，曹玮已经换了另外一身衣裳。

    剪裁贴身的黑色西装配上一尘不染的白衬衫，再加上暗红如静脉血液的领带。看起来绅士而考究，走在路上都会引来不少女性的频频注视。

    这是来自于47的习惯。尽管说系统制造的人物卡牌完美无缺，不会像是降临体系那样，还会对降临者有着这样那样的负面影响。但一些细微且无伤大雅的方面，却多少还会保留一些卡牌人物的特性。

    比方说心灵捕手中威尔的玩世不恭，这对少年时期的曹玮有着相当的影响。再比如欧拉对数字的痴迷，这也在一定程度上影响了曹玮。

    47作为刚形成的卡牌，虽然没法有太多潜移默化的作用，但也是让曹玮在不知觉间有了些想法。比如说行动前的准备。

    按照曹玮自己的想法，他肯定是想要先一口气莽过去再说。但是有了47这个刺客大师的加入，曹玮脑子里明显就有了些迂回的意识。

    想要营救出阿红，并且用杀戮让所有潜在的敌人胆寒。这并不是一个简单的事情。而越是这样，这事就越需要细致的谋划。就像是下棋一样，只有一步步的设计，才能把敌人逼入到绝境之中。而也只有在这种濒临绝境的时候，他才能完成最漂亮的绝杀。

    准备工作，这只是他行动的第一步。而眼下，他尚且还欠缺了一些趁手的东西。

    赤手空拳去挑了唐彬的老巢，曹玮还没有疯狂到这样的一个地步。因为哪怕是用屁股想他都能想出来，此刻唐彬的老巢里一定是人满为患。

    不管是唐彬的手下，还是大D这个和联胜字头的马仔。只要这两个大哥级的人物知道个中的厉害，他们恐怕都会想尽一切办法的来布下天罗地网，等着曹玮去上钩。

    曹玮去是肯定要去的，但绝不能那么简单的去。那是去送死，不是去救人。

    他必须要有一个充分的准备，而在这方面，他还真就必须要倚靠一些人的能耐才行。

    没有多少犹豫，曹玮就从衣兜里掏出了一张名片。而也是在一座电话亭里将名片里的电话拨通，他静静的就做起了等待来。

    “喂，你好。这里是大琼斯精品店，请问你找宾格？”

    电话里如期传来了大琼斯的声音。而对于这个昨天还见过面的熟人，曹玮则是以一个有些低沉阴郁，和他原本截然不同的嗓音开口说道。

    “你好，琼斯先生。我的老板介绍我，说你可以给我提供一些帮助。我需要一些东西，价钱好说。”

    “你的老板？”电话另一头的大琼斯挠了挠自己的下巴。凭借着商人的敏锐直接，他首先感觉到了这是一单大生意，其次则是从这里面感觉到了麻烦。

    他不想招惹什么麻烦，但同样的，他也不想错过赚一笔大钱的机会。所以他显得很是迟疑。

    “好吧，这位先生。关于你的老板是谁这个问题我也就不问了，我大琼斯在道上的名气不是吹的。守规矩说的就是我这种人。总之，说吧。你想要什么，也许我可以看看，我到底有没有那个能力来帮助你。”

    “我需要枪...”

    “抱歉，你找错人了。我是个奉公守法的商人，这种违法的事情我不做。”

    大琼斯一听这话，立马就意识到了这是个大麻烦。而本着谨小慎微的原则，他当即就要拒绝这一单交易。

    但曹玮不给他这个机会，因为他直接给出了大琼斯一个没法拒绝的条件。

    “三倍价格。如果你有好货的话，我可以给五倍！”

    “六倍。我可以保证，我大琼斯提供的货物是最好的。全香江哪怕就是警队你都找不到比我更好的商品！”

    “成交。”

    钱对于曹玮来说已经不是什么紧要的东西，反而是时间，才是他最需要争取的。为此，他也懒得和大琼斯锱铢必较。一口气达成谈判之后，他立马就提出了自己的要求。

    “我需要两把M1911A1型手枪。不锈钢原色枪声，胡桃色握把。并且每一把都要配上五个弹匣。”

    “这简单，我的库存里就有。还有别的要求吗？”

    “五把可以投掷用的小刀以及方便捆扎在腰带上的刀囊。两把五十公分左右长的短刀，配倒插背负式的藏身刀鞘。我知道你的名声，琼斯先生。你在这方面非常专业，希望你不会让我失望。”

    “当然，我可以拿我的职业名誉来保证。别的我不敢说，但要说玩刀子，全香江乃至全东亚，你都找不到几个比我更专业的。我保证，你绝对不会失望。”

    “那最好不过。另外，我还需要一把精度可靠的狙击步枪。最好是连发步枪，并且我需要最少三十发子弹或者两个标准弹匣。可变倍率光学瞄准镜、消音器、制退器这些相应的配件我也要。”

    “这...可没有那么容易了。”

    一听这个要求，大琼斯当即犯难了起来。

    如果只是两把小手枪，说真的，即便它违法那也只是个小问题。

    因为香江混乱的社会治安，被严格禁止的枪支在某种程度上其实属于一种不可统计的状态。

    港英政府在这种问题上习惯性装死，只要不出现在我面前的问题就是不存在的问题，那么表面上看自然是歌舞升平。可光是从香江频发的武装抢劫以及枪击案就能看出来，这里的枪支到底泛滥到一个什么样的地步。

    大家只是心照不宣而已。不然别的不多说，光是那些个社团恐怕都能捅出天大的篓子来。

    大琼斯很明白这一点，所以他才对两把小手枪那么无所谓。

    因为说句不好听的，香江打手枪的那么多，真就是多这一个不多，少这一个不少。只要他手尾处理的干净，谁都别想找到他的头上。

    可狙击枪这种大杀器，这就完全不是一回事了。

    狙击枪是标准的特种枪械。既你没有一点射击上的本事根本就玩不转这种玩意。

    它一般只属于军、警这样的暴力机关，而普通人想要熟练使用这种枪械，并且成为一个合格的狙击手，基本上没有多大的可能。

    这需要卓绝的天赋，合适的环境以及相当严苛和漫长的训练。所以能玩得转这种特种枪械的人从来都是凤毛麟角。而普通人的世界里，只有两种人符合这种要求，既猎人和杀手。

    理论上来说，两者并没有什么本质上的区别，都是以杀戮为生。不过香江可不是什么荒野天堂，这里连头野猪都不好找，更不要说什么能配得上狙击枪的猎物了。

    所以，曹玮的身份已经昭然若揭。而一个杀手，这实在是大琼斯眼中的一个大麻烦。

    毕竟这种人突然跑来香江买这种大杀器，肯定不会是为了收藏和炫耀的。花几倍的价格搞这种无关紧要的事情，就算是脑子被门夹着长大的人都不一定能干出这种蠢事。

    所以，答案只有一个——他是来做事的。

    而做事，鬼知道他要刺杀的是不是什么大人物？想到这，大琼斯也是立马想到了自己刚收到的风声，而嘴里稍一嘟囔的，他就对着曹玮试探了起来。

    “这位老兄，不是我说啊...你不会也是冲着那个大单子来的吧。”

    “或许。”

    什么大单子不大单子的，曹玮不知道。但这不妨碍他在这里打什么哑谜。而只感觉自己好像是洞察了什么一样。大琼斯也是稍微吁出了一口气的。

    “好吧，好吧。我知道你们这一行的规矩，我也懒得多打听。总之，只要你们不是来刺杀港督的就行。”

    “你要那些精确射击步枪？这可不太容易。我只能给你找到瑞士产的SG550狙击步枪、德意志的G3/SG1狙击步枪，或者南联盟的M76狙击步枪。私人建议，我推荐德国货。不仅仅是因为它更贵，而是因为它能给你提供更精确的射击保障。当然，毕竟是用突击步枪拼凑出来的作品，真要比较起来肯定没法和那些真正的大口径狙击枪相比。但你是做事，又不是去中东那边打仗。我觉得这应该就差不多足够了。”

    “可以。”

    曹玮点头，他也觉得对付这么一群乌合之众用不了那种军事级别的大杀器。而在得到他的回复之后，大琼斯也是立马来了精神。

    “那么，现在我们可以算算账了，伙计。两把手枪，我按照世面价格的六倍算，连子弹弹夹在内，每把收你四千刀，这绝对是良心价。”

    1911年生产，列装超过七十年，全球超过二十个国家生产过这种手枪，仅存世的就有几百万把。这样的一把枪你跟我要四千刀还说自己良心？你的良心怕是被狗吃了吧。

    话虽这么说，但曹玮没有反对。毕竟眼下的大琼斯是他唯一能找到的供应商，他也不愿意为了钱而耽误自己宝贵的时间。所以...

    “可以接受。”

    “刀具不在枪的范畴里，我大琼斯也不会什么都跟你要六倍的价码。五把投掷用飞刀再加上两把高强度直刃镀铬短刀。我收你两千刀，一点不过分吧。”

    “不过分。”

    “那么剩下就是大头了。”

    前面都是小菜，后面才是大头。这一点大琼斯非常条理清晰。而他对此也是报上了一个非常高昂的价码。

    “连同高倍可变倍率光学瞄准镜、消音器、制退器在内，一把G3SG1我要收你六万五千刀。”

    这个价码绝对不小，傻子也能听出来里面有多少的水分。所以大琼斯在说这话的时候也是做好了被反驳的准备，漫天要价就地还钱的这个学问，他还是学的挺透彻的。

    但曹玮没有和他掰扯价钱的心思，他只是在这个时候提出了一个额外的要求。

    “价格我可以接受，但我有一个额外的要求。”

    “你说？”

    一听这话，大肥羊。大琼斯越发感觉不能错过。但曹玮的这个要求，也着实是让他有些犯难了起来。

