    早就积累了一肚子邪火的周秉昆，见到贾平居然如此肆无忌惮，竟然还敢来到自己的面前，干脆便不再忍耐，直接选择了出手。

    这一巴掌，是周秉昆含怒出手。虽说他也是心有顾忌，害怕自己出手太重，有意识的留了些力。

    但以他如今的身体，力气本就远超常人，因此，这一巴掌，算得是势大力沉。

    贾平在猝不及防之下，结结实实的挨上了这这么一巴掌，吃满了伤害。

    只见贾平在挨了这么一下之后，整个身体，在这一巴掌的带动之下，直接是转了一个圈。

    随后，贾平更是脚步踉跄，虚浮地向旁边晃悠了几步。然后，重重的摔倒在了郑娟的座位边上，差点撞在郑娟的椅子上。

    这一突然之间的变故，直接看呆了场上的所有人。每个人都是大气都不敢出，静静地等着看周秉昆接下来的动作。

    周秉昆心中已经积蓄了太多的怒火，就这么一巴掌，压根就无法让他完全发泄出来。

    于是，周秉昆上前一步，走到了贾平的面前。抬起左脚，直接踩在了他的胸前，随后俯下身子，伸出右手，轻轻地拍了拍贾平的脸，皮笑肉不笑的说道：

    “你挺勇的嘛，啊？知道我看你不顺眼，已经很久了吗？

    往日里，我妈接济你们家也就算了。我们全家人，看在田姨的份儿上，懒得和你们爷儿俩计较。

    今天可是我的好日子，你特么的也敢过来捣乱，是嫌我们一家人，平日里对你太好了是吧？也就是田姨留下的情分，我们才懒得计较。

    但再深的情分，也总有用光的时候。更何况，这情分还不是你攒的，你特么的就是个沾光的。

    我还就告诉你了，打今儿个起，你的情分，在我这儿算是用光了。”

    一边说着，周秉昆直接将刚刚的时候，李素华递给贾平的钱和粮票，一把给抢了过来，顺手拍在了桌子上面，随后继续说道：

    “打今儿个起，你们贾家的爷俩，甭想再从我们老周家，再拿走一粒米。

    我就把话放这儿了，今后再让我见到你，过来讨吃讨喝的，我见你一次打你一次，不信的话，你大可以来试试。”

    说到这里，周秉昆总算是将此前，在心里面所郁结的的怒气，一股脑地发泄出了大半。

    懒得再和这个蛀虫废话，周秉昆干脆直接拎着贾平的衣领，将他提溜了起来。随后站起身子，就要往屋子外面走去。

    看这架势，是打算直接将这货丢出去。

    这一连番的打击，直接将贾平给干懵了。

    在他的印象里面，周秉昆一直都是一副老实本分，乖巧听话的模样。

    在老周家和老贾家的关系之中，整个老周家里面，只有周蓉，曾经对他们老贾家颇有意见。

    然而，在李素华的坚持，和周家其余人的纵容之下，并没有造成什么影响，周家还是一直接济着贾家。周秉昆因为田桂荣，向来是没有反对过接济贾家的。

    也正是因此，贾平根本就不在意周秉昆的态度。

    在他看来，他只需要紧紧抓住李素华的同情心就够了，只要他搞定了李素华，那周家就会一如既往的接济他们。

    然而，此刻周秉昆的突然出手，直接刷新了他对周秉昆往日的印象。

    更让他绝望的是，周秉昆的话里，所表达的意思。

    周秉昆竟然打算，就此切断周家对贾家的接济。从此以后，再也不管贾家的事情。

    这让完全没有收入来源的贾平，一下子就慌了阵脚。他手忙脚乱地在周秉昆手上挣扎着，企图摆脱掉周秉昆的控制。

    一边挣扎，他还一边转过头去，习惯性的看向李素华，大声的祈求道：

    “李婶儿，不行啊，你们家不能这个样子啊。秉昆要把我们家的粮断了，这不是要我们爷儿俩的命吗？

    你们家往后，要是不再接济我们家了，那我们爷俩，往后吃什么喝什么啊？

    李婶儿啊，当初我妈在的时候，可没少帮你们家里忙啊。我妈走的时候，你还亲口答应了，要照顾我们的。

    我当时可在旁边听着呢，您可不能说话不做数啊。

    你们家要是真这么做了，对得起我妈当初，整天帮你们忙东忙西吗？”

    一边说着，贾平又把头转向周秉昆，一脸愤愤的说道：“还有你，周秉昆。你也太没良心了吧？

    我妈当初那么辛苦，帮着你们家，把你拉扯大。你就是这么报答我们家的？你这是把我们家往死路上逼啊。”

    李素华听贾平提起了他的母亲，一时间思绪万千，不由自主的想起了，当初田桂荣对周家的好。

    一时感性之下，李素华急忙来到周秉昆身边，拉住了要往外走，打算将贾平丢出去的周秉昆。

    随后开口，用商量的口吻，轻声劝说道：“秉昆啊，咱们家也没必要，把事情做到这么绝吧。

    当初你田姨，确实是帮了咱家不老少忙的。她要走的时候，你不是也去了吗？她当时的模样，多可怜人啊。

    你田姨把贾平他们爷俩，托付给了我，让我帮着照看些。当时我也答应了的。咱们不能就这样，不管他们爷俩啊。

    不然将来我走的时候，可就没脸见你田姨了啊。”

    李素华一边说，着一边伸手，去拉周秉昆的右手，打算把贾平先放下来再说。

    周秉昆听了母亲的话，却并不打算按她说的做。而是伸出左手，直接将母亲拦在了那里。然后将右手远离母亲，不让母亲解救贾平。

    随后皱着眉头，对母亲不满的说道：“妈，要我说，您早就该放手，不再去管他们爷俩了。那样的话，说不定他们爷俩，还能早些醒悟过来，自力更生。

    您看看他们爷俩，现在像个什么样子。整个就是两只米虫，趴在咱们周家身上，混吃混喝，不干正事儿的。

    当初田姨在的时候，贾平也不这样啊。那会儿的时候，贾平还知道好好学习，知道帮田姨分担家务，知道帮田姨糊纸盒子，赚钱养家。

    再看看他现在，一整个的废物蛀虫。要我说，这里面也有你一份责任。”

    一番话，说得李素华哑口无言，低头反思。

    随后周秉昆又转头看向贾平，抬手就是一巴掌，一边动手一边训斥道：“你特么的也配提田姨？”

