    卢正北从慕千羽的眼中看到了不一样的光，恍然道：“你不是王前辈，你是谁？”

    “你二大爷。”

    慕千羽站起身来，指尖弹出一簇簇火苗，依次落在那几个灵者身上。

    她下的药剂量很足，这些人被烧死都不会醒来，为了给这些警惕的灵者下药，她硬是灌了他们那么多猴儿酒，想想还有点心疼。

    还想对付北辰夜，问过她没有？

    卢正北看着大火熊熊燃烧，这火焰乃是火系灵根者的特殊火焰，会将这些人烧的渣渣都不剩，更是难以扑灭。

    他咽咽口水，身子缓缓向外爬行，再也没有了抓人的时候的嚣张。

    这火焰的温度比寻常火焰高很多，顷刻间整个大厅都烧了起来，远处已经传来侍卫赶来的声音。

    慕千羽低头看着向外爬的卢正北，淡淡道：“别爬了，给你送个好去处。”

    她说着将人吸到宫殿之中，而后身形一闪，寻了个看守的空子跑了出去。

    她并没有去后院救人，因为现在局势尚且不明朗，她若惊动了宁王，等宁国封城带着这么多人不好走。

    虽然可以将人都放到宫殿中带出去，但宫殿是她的底牌，并非谁都能知晓的。

    行宫的护卫们冲过来救火，突然间发现火非常难以扑灭，宁王和宁王世子很快从不远的王府赶来，此时火才刚刚灭，里面所有人和东西都已经付之一炬。

    宁王审问那些在场的女子，都说是看见卢正北下毒，当时她们离开的时候只有卢正北没有中毒。

    “父王，卢正北为什么要下毒？”宁人杰一脸疑惑：“那不是他请来的高手吗？”

    “你问本王，本王问谁去，这都是什么事啊。”宁王气急败坏的命人将这些女子们收押起来，以后沧澜查问起来还有个证据。

    宁人杰被训斥之后并没有学乖，而是又问：“那父王，我们现在该怎么办？”

    “来人，封城，全城通缉卢正北。”宁王并没有回答这个蠢儿子的话，当即传令。

    下面侍卫赶去办事了。

    “还有，再派两倍，不，三倍的人去看守那些沧澜带来的人。”宁王又道。

    此刻沧澜有可能不可靠了，他须得自己掌控形势，势必要挑起朝廷和三藩的战争。

    宁人杰毫不气馁的道：“父王，那公主长得不错，要是事成……”

    “闭嘴，你现在给我沉住气，等攻下帝都，那帝都的美人还不是随你挑。”宁王为了安抚这个傻儿子也是没办法了。

    宁人杰听到这个眼睛就亮了起来：“那孩儿想要苏雨晴，不，要慕千羽，父王你不知道那女人，真是美的如同天仙一般……”

    “行了，你现在只要给我安静些。”宁王挥挥手道：“回去吧。”

    “哦，是。”

    宁王命人传书沧澜，将变故告知也离开了书房。

    外面，一个不起眼的侍卫见父子俩都离开，眉头微微挑了一下，这宁人杰还真是色胆包天，谁的主意都敢打。

    “兄弟，你是哪个营的，怎么之前没有见过你？”旁边一个侍卫拍了拍慕千羽的肩膀。

    慕千羽连忙道：“我是给我那三兄弟替岗的，这小子昨晚去赌钱，今天还被媳妇打得下不来床呢。”

    “不至于打的这么严重吧？”那侍卫顿时挤眉弄眼道：“莫不是在床上累的下不来了？”

    慕千羽也是跟着嘿嘿一笑道：“我那三兄弟身子骨一向怎么好，那媳妇也是个难应付的。”

    “兄弟，你怎么知道你那弟媳妇难应付呢？”那侍卫一脸秒懂的笑意。

    慕千羽用拳头锤了一下对方，道：“兄弟，看破不说破咱们还是朋友嘛。”

    “我可不敢和你做朋友，再会吧。”那侍卫连忙向旁边闪了闪，也不来问姓名了。

    慕千羽倒是没完，接着凑了过去道：“看兄弟你这表现，弟妹长得不错吧？”

    “哥哥，算我错了，你就当我什么都没说过。”那人看着慕千羽唇红齿白的俊俏模样，顿时就认怂了。

    他刚娶的媳妇还没捂热乎呢，可不能被这小白脸勾搭走。

    慕千羽笑了笑，趁着换岗悄悄的离开了宁王府，在偏僻的暗巷换了一身衣服投客栈去了。

    北辰家兄弟那边有小若盯着她是不担心的，如今对方四个灵者境全灭，小若就是大魔王一样的存在，她不欺负人就算是好的了。

    她为了显得光明磊落半于是选了一家大客栈住下了，算银子的时候心想做卧底不仅要有修养，还得有钱啊。

    走进房间关好了门，她整个人遁入空间之中，刚进去就看到让她目瞪口呆的一幕。

    只见卢正北的禁锢解开了，他正在被三个木头做的人偶围攻，被打得鼻青脸肿，手臂还断了一条。

    而囡囡则是高高的坐在那椅子上，晃荡着小腿吃着凉糕，一副看好戏的姿态。

    不用想，这人偶肯定是她做的。

    看看卢正北被围攻那个惨样，她终于知道为什么北辰夜和大长公主都说囡囡这孩子是个小魔头了。

    “娘亲你终于来了。”囡囡看到慕千羽顿时喜笑颜开，放下吃食朝着慕千羽跑来。

    慕千羽蹲下将小小的人儿抱在怀里，摸着她的头道：“小宝受委屈了，娘亲这就接你出去。”

    “小宝不委屈，就是想娘亲。”囡囡在慕千羽的脸上亲了一下。

    慕千羽指了指那三个人偶的方向，道：“这个是你做的？”

    囡囡仿佛被发现了小秘密，顿时有些局促的道：“娘亲，我刚刚做好几个实力堪比高阶灵师境的人偶这个人就进来了，我就拿他试一下人偶的威力。”

    “嗯，娘知道，小宝不用解释。”慕千羽摸着她的头道。

    囡囡脚尖踢着脚尖，低头道：“娘亲会不会觉得小宝不乖啊？”

    她只怕娘亲认为她是个坏孩子，以后都不喜欢她了。

    慕千羽见她小心翼翼的样子，想来她在自己面前一直都是收敛着性子的，就怕自己不喜欢她。

    这孩子是在讨好她，就怕自己被丢下，

    她心下一痛，又将她抱在怀里道：“傻孩子，说什么呢，娘亲喜欢你的所有样子，并且永远都不会变。”

