    “我有话要跟你说。”

    风野信的目光从武藏进到房间的那一刻就放在了他的身上，直到武藏走到自己的床边后一脸紧张的开口说着感谢的话，风野信这才开口打断了武藏的话。

    “啊？”武藏被风野信突如其来的话给整得懵圈了一下。

    “你知道我为什么之前不同意，现在却同意了的原因吗？”风野信语气很淡，淡的武藏几乎感觉不到其中的情绪。

    武藏摇了摇头。

    “因为你还没有作为一名青年精英队队员的觉悟，而且你的动态视力和反射神经已经出现了问题了吧？”风野信直视着武藏的眼睛说着，“去宇宙开发中心不仅仅是让你去帮忙，还能缓解一下你一直超负荷工作所影响到的动态视力跟反射神经，同样的，我觉得你会在那里知道该怎么做。”

    “去到那里，我会知道该怎么做？”武藏顺着风野信的话低声呢喃一句。

    风野信点了点头，正想抬起手，却猛然感觉到一阵刺痛，风野信撇头看了看，针扎在手背上。

    虽然没什么用，但是风野信现在还不能拔掉，只能放弃了抬手的想法，重新直视武藏，露出一抹笑容：“试试吧，你可要早点想清楚然后回来，否则风吹会跟我打起来的。”

    “好。”武藏这才因为风野信的话心里流淌着一股暖流，而这股暖流却被武藏的后知后觉给打断了，他惊讶地睁大了双眼难以置信：“诶？前辈……和阿信你打起来？”

    “那可不？有人明明很关心却又要装作漠不关心的样子，一会你出去了可什么都别说，否则我这一个月工资没了我就全赖你头上啊！”

    风野信很严肃地说道，“我都欠他一顿饭了，所以……”

    一抹极致温和的笑容勾起，风野信好似全身上下都在散发着温和的气息，但是武藏偏偏感觉到毛骨悚然，一种危机感直冲脑海，仿佛自己被毒蛇，不对，比毒蛇还恐怖的存在给盯上了。

    风野信见武藏的脸色逐渐僵硬，不由得笑了笑，说道：“放轻松了，我有那么恐怖嘛？”

    武藏机械的点了点头，风野信笑容僵了一下，默默的扶额，看来自己暴力的形象是根深蒂固了，形象再也挽回不回来了。

    “他们是不是还在外面？”见武藏的反应实在让人一言难尽，风野信只好换个话题让武藏缓过神来。

    而转换话题的方法很明显的可以看出效果出来，在听到风野信的问题之后，武藏瞬间回过神来，本来就没有坐在椅子上的他这一回神整个人差点往后摔跟头。

    他稳了稳身体，不好意思地挠了挠头，说道：“阿信你不提的话，我都快忘记了，那我收拾完东西在来看你。”

    “好。”风野信道，“记得要早点回来啊！”

    “没问题！我一定会努力的！”武藏顿时充满了自信心，心里要离别的伤感倒也淡了几分，他只是去帮忙顺便缓一下的，才不是真的要离开！

    武藏想通了，就离开了病房回到自己平时住的房间里开始收拾东西，而由于武藏离开了病房，之后在外面等待着的其他也陆陆续续的进了病房。

    但是风野信并不是真的受伤，他只在医疗中心呆了一个白天就出院了，原本阻拦着他的医生看见风野信头上的伤势好的连疤都没有留，也只能让风野信离开了。

    等风野信回到作战指挥室的时候，正好遇见了要往外面走的武藏，风野信与武藏对视一眼，风野信轻轻地点头，武藏紧了紧身后的背包，回以一笑离开了作战指挥室。

    而风野信则是回到了自己的位置上，跟土井垣一块留在作战指挥室里。

    “阿信，你怎么回来了？你的伤不要紧了吗？”土井垣不解地看着在一旁开着自己的笔记本电脑的风野信，问道。

    “不要紧了。”风野信摇了摇头，目光突然触及了土井垣手上的本子，双眼微微眯起：“这是武藏给你的吗？”

    “嗯，对啊。”土井垣下意识地看了看自己手上的怪兽玻尔吉尔斯的捕获方法，点了点头说道。

    风野信继续问道：“他有没有跟你说玻尔吉尔斯的情况？”

    “啊，这个……”土井垣挠了挠头，尴尬地笑了笑：“武藏他就给了我这些本子，但是并没有说什么。”

    “这样啊。其实……玻尔吉尔斯出现的时候都有一个共同点不是吗？”风野信轻声说道，“这次玻尔吉尔斯的目标很明显，就是正在测试着的特克推进机的助推器的能量，而且土井垣，你发现没有，在这里玻尔吉尔斯每次出现的时候都是特克推进机正在测试的时候。”

    “这个……我查一下。”土井垣立即在超级电脑上敲打起来。

    风野信无语地瞥了他一眼。

    “这样离开心里真的觉得无所谓吗？”

    森本绫乃靠在墙边，开口阻拦了因为不知该如何跟她说正想饶过他走的武藏。

    武藏脚步一顿，攥着背包带子的手紧了紧，他转过身看向森本绫乃，抿了抿嘴巴，露出了一抹笑容说道：“我觉得，现在的我会比较适合宇宙开发中心，那里才是我要去的地方。”

    “你真的是怎么想的吗？跟大家告别真的有那么平静吗？”森本绫乃凝视着他问道。

    武藏深深地看了森本绫乃一眼，点了点头，旋即他转过身，迈着大步离开了，步伐匆匆。

    森本绫乃见状，原本想要追赶的脚刚迈开又收了回来，她紧紧地盯着武藏愈行愈远的背影，眼眶逐渐变得通红。

    “武藏，青年精英队需要你……我也一样需要你……”

    “所以说，我们要是想要捕获玻尔吉尔斯的话，是需要先用大量的能量将它喂饱是吗？”

    土井垣翻了翻武藏给他的本子，眉头紧锁着：“可是要喂饱它需要大量的能量，现在的能量，就算是特克推进机全给玻尔吉尔斯全吃了都喂不饱它的。”

    风野信注意到了回来了的几人，淡定的拿起水杯抿了一口水，笑着说：“我也没打算用特克推进机来喂饱它啊，总会有办法的。”

    “我估摸着，只有奥特曼的能量才能让玻尔吉尔斯吃饱了。”风吹圭介双手环胸靠在超级电脑上面无表情地说道，“但是奥特曼来无影去无踪，我们也不知道上哪去找他们帮忙。”

    “喂喂喂，我们可不能什么都要靠奥特战士帮忙啊，这些事情我们都要自己想办法才行。”

    森本绫乃走进来，听到这句话就一副义正言辞的模样怼着风吹圭介道。

    “绫乃说的没错，能量的问题要不然就由阿信来负责吧？我相信阿信一定能圆满完成任务的。”

    日浦晴光露出了一抹微笑说道。直把风野信说的冒出了满头的黑线，风野信干笑着抽着嘴角，语气僵硬：“那我还真是谢谢队长你的信任了，我还真的就没办法。”

    “短时间内不仅仅调动不了多少能量不说，就算是所有的能量调动到这里来能喂饱玻尔吉尔斯的概率又有多大？”

    风野信缓缓地站起身来，“况且，玻尔吉尔斯会不会给准备的时间给我？”

    而与此同时。

    武藏正与宇宙开发中心的研究顾问聊着天，博士看着身旁的武藏不住的感叹着道：“终于是在风野信那个小家伙的手里把你给要到宇宙开发中心来了。”

    “博士你管阿信叫小家伙啊？”武藏听着博士的话哭笑不得地说道，“你说的这个小家伙……”

    “我知道，他很了不起，如果不是他表示了明确的拒绝，我真想把他给挖到宇宙开发中心来。”

    博士笑着说道。

    “是啊，各方面来说……”武藏微微一笑。

    “这次研发的玩具是要飞向宇宙的。所以，知道我为什么一定要你过来吗？”博士说着停下了脚步回身看着武藏，“是因为你的心里充满了对宇宙的热爱，这是我让你过来的原因，武藏，宇宙开发中心需要你。”

    武藏闻言，笑容逐渐消失，“博士，我热爱宇宙，但我也想和青年精英队的大家一起并肩战斗，现在，还远远不到可以飞向宇宙的时候，所以很抱歉博士……”

    博士目光紧紧地盯着武藏，直把武藏盯得脑袋一点一点的往下垂。

    好半晌，博士才无奈地笑道：“我就知道那个小家伙没有准备的话，是怎么可能会让你过来宇宙开发中心的，而且他也说了，超负荷的工作对你的动态视力和反射神经都会有影响，因为这个他才同意的，日浦队长也一样。

    算了算了，既然这样的话，你想通了也可以直接离开，但是有空的话还是回来帮帮忙就好。”

    “谢谢你，博士。”武藏感激道。

    博士摆了摆手，将武藏带进了研究室，拿出图纸给武藏观看，在武藏看的差不多时才继续说道：“我这次是想请你来做最终调试，还希望你能运用作为飞行员的五感，来全身心的感受技术人员所不知道是调试部分。”

