    此时。

    五个人也不过才说了20个数字。

    观众听了也不过五分钟。

    在常规的飞花令中，只能说是刚刚开始。

    但数字过了π小数点后20位，还能背下来的就已经不是一般人了。

    大部分普通观众，即使是台下这些高校的学生，都记不到这儿。

    所以看到秦默闭着眼，不禁佩服。

    这家伙儿确实有资格装逼！

    学者组。

    李兵看着大屏幕上，稍一思索就给出了回答：“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    后面，新的七位数字早已经打出来了。

    6433832……

    董志鹏准备充分，莞尔说道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    杨羽也不示弱：“乡村四月闲人少，才了蚕桑又插田。”

    接下来，又到了莫道采。

    他看了眼大屏幕上的数字。

    此时，他和接下来秦默的数字是重合的，都是三。

    而前面跟“三”有关的诗词已经说了好几句。

    稍微一思考，他想到一首比较罕见的诗，陆游的《秋夜将晓出篱门迎凉有感二首》。

    “三万里河东入海，五千仞岳上摩天。”

    说完后，微笑看着秦默。

    这他还不睁开眼？

    那就是依然知道下面的数字是什么咯？

    但跟三有关的诗词，你小子还能说出几句？

    只见秦默压根都没有停顿，直接脱口道：“三月三日天气新，长安水边多丽人。”

    莫道采微微一怔，他怎么把这首杜甫的《丽人行》忘了？

    这个简单啊！

    要是他想起了，那难得肯定就留给秦默了呀！

    台下。

    康正激动的点着头。

    从出现第一个数字三的时候。

    他就像到了这句。

    几次没人说，他都急了，要不是人家对答如流，接的飞快，他都想上去替他们说了。

    好在，秦默说出来了。

    这让康正松了口气，目光灼灼的看着秦默。

    学者组这边儿。

    又轮到他们四个依次作答。

    李兵看了眼数字，想到一句：“八岁偷照镜，长眉已能画。”

    紧随其后的董志远，也遇到了数字三，但他也很轻松的应答道：“三峡楼台淹日月，五溪衣服共云山。”

    到了杨羽，已经是这一组数字的最后一个，他早就算好了，也提前做了准备，当即说道：“两句三年得，一吟双泪流。”

    新的一组数字给了出来：7950288……

    莫道采已经将自己带入了一个坑。

    为了彰显他比较高级，想得诗词也比较复杂。

    并且故意不去想什么小李杜大李杜的诗。

    稍琢磨，想到了一句韦庄的：“四月十七，正是去年今日，别君时。”

    “好！”

    “哇塞！终于听到一句词了！”

    “厉害啊！莫教授！”

    “……”

    观众不禁鼓掌叫好起来。

    莫道采也听到了，冲着台下微微一笑，轻轻颔首。

    什么叫装逼？

    这才叫装逼！

    你闭着眼就算把π背到100位后面又能怎样？

    还不如来一首特立独行的词呢！

    然而。

    秦默并不受影响。

    大家都以为他闭着眼，不看大屏幕上的数字提示。

    但实际上，他的脑海里，系统已经打开了一档节目的视频。

    也就是说他照着上面去读就好了。

    这作弊作的，就算世界上再高科技的仪器，都查不出来！

    当下，他知道到数字九了。

    在观众为莫道采的叫好和掌声还没停时，便开口说道：“九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。”

    “白居易的《长恨歌》！”

    明星组的赵海鹏，在听到这句后，忽然兴奋的冲旁边董丽说，“可算听到一句我知道的了！”

    董丽淡笑道：“小秦说的这些，都是我们常听的！”

    “唉，咱的诗词累积量，还不如人家台下那些大学生呢！”

    王珍珍十分担忧道，因为她还没进行才艺展示，人家这边儿飞花令已经玩儿到第二轮了。

    对面儿。

    秦默这边说完，又到了学者组接话。

    李兵瞪大眼睛瞅着大屏幕，突然卡壳了：“呃……”

    这一卡壳，居然等了他十秒钟。

    观众看出不对来了，难道李兵答不上来了？

    旁边的董志远也不由得着急。

    因为他已经想好了自己接下来要说的，这李兵要是答不上来，那就得自己答了。

    已经准备好的诗，就不知道什么时候再能派上用场了。

    当下，小声提示道：“咳咳，五呀！五……”

    李兵听了一耳朵，瞬间回过神来，轻咳一声：“哦，乌鸦……乌鸦什么来着？”

    “噗！”

    观众不禁笑了，他们没听到董志远的小声提示。

    但被李兵这突然的反应逗笑了。

    您倒是想到了吗？

    乌鸦什么呀？

    “李老师！”

    龙妍看他一眼，“您是要再考虑考虑？还是……”

    旁边莫道采突然说道：“按照飞花令规则，要是答不上来就得淘汰，剩下的继续玩儿！”

    “可是……”

    龙妍一蹙眉，这个莫教授也太想表现自己了。

    但这趴是李兵的才艺展示，他要被淘汰了，还能继续吗？

    “没关系！”

    这时，李兵讪笑着，摆手说道，“我可以淘汰，让他们继续玩儿，我的诗词累积量，感觉已经想不出来了！”

    要说换个数字，他还能坚持一会儿。

    可这个五，他突然卡壳后，就怎么都想不起来了。

    “那您稍微休息？”

    龙妍不禁回头向秦默道，“小秦老师，您睁一下眼呗！”

    “好！”

    秦默睁开眼，灯光有些恍然，不禁揉了揉眼，像是刚睡醒一般。

    顿时间，惹得台下观众纷纷发笑。

    这一幕不知怎么，觉得还有点儿可爱。

    “现在是什么情况？”

    秦默问道，“李老师主动放弃了？”

    “我答不出来了！”

    李兵说话间，又忍不住看了眼大屏幕上那个“五”，还抱有一丝希望，会不会突然想起来。

    可惜，这最后一瞥也没想起来。

    “那我们继续！”

    龙妍只好说，“接下来请董老师继续回答！”

    “好吧！”

    董志远想了想，很快想起一句，于是道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”

    “啊！”

    听到他说出答案，李兵浑身打了个哆嗦。

    这……

    太简单了！

    他怎么就没想起来呢？

