    一人一兽前脚刚站稳，大地就猛然摇晃起来。

        “是秘境要自动关闭了。”

        林元恍然。

        原本云雾缭绕的峡谷之中射出了一道五颜六色的霞光。

        这道霞光冲天而起，峡谷上方的天际被照亮，彩霞漫天。

        等到霞光消失，周围的地势地脉仿佛受到了什么感召一般，震动的程度开始加剧。

        脚下的大地开始龟裂，然后倒塌入峡谷之中。

        林元带着小白升空而起，静静的看着这场巨变。

        两边的悬崖在缓缓向着中间移动，这是要合拢的节奏。

        随着时间的推移，这道裂开数百米的宽大峡谷已经不足五十米，并且还在不断缩小。

        这道壮丽的伤痕，恐怕要不了多久就会彻底消失。

        已经没有在这里多呆的必要，于是林元带着小白，飞出警戒圈。

        可还没有飞行多久，一个惊恐的声音响起：“上面的人，你是人是鬼？”

        林元朝着下方一看，拍了拍脑袋。

        竟然一时大意，忘记这周围还有警察看守了。

        大白天的飞行被人撞见，这怎么跟下边的警察解释？难道跟他说，这世上真的有人能飞行？

        显然不行。

        于是瞪了一眼下方的家伙之后，林元身影一闪，化作一道流光迅速消失在天际。

        “见鬼了！局长，有鬼啊！”

        等到林元飞走之后，这名警察捂着嘴大叫起来，拿着手中的对讲机，颤颤巍巍的开始汇报情况。

        “怎么回事？”

        对讲机那头传来一个严肃的声音。

        “长官，我刚才看见一个人从峡谷上方飞了过来！”

        “大鸟吗？”

        对讲机那头已经有了一丝不耐烦。

        “不是啊，是真的人啊！就是飞啊！”

        “有翅膀吗？”

        “没有！”

        “……，局长说峡谷中有迷惑人的不明气体出现，会扰人心智，让你立刻撤回来！”

        这名看着林元飞走的警察捏了捏自己的大腿，揪心的痛，

        不像是幻觉啊？

        但是对讲机那头要求撤退的声音再度响起：“立刻撤退！”

        “是！”这名警察犹豫片刻，连忙朝着大队伍所在的地方跑去。

        ——

        临海近几日的大动静没有逃过国家的检测。

        在华夏国防中心，一群高级军官看着面前送上来的资料，一脸凝重。

        主持会议的是一个留着板寸的英气男人。

        “临海片区近日出现的几次剧烈震动，据下面传上来的消息，是临海周围的两方秘境空间开启的原因。另外，消息上还说，百兽门在临海的势力庞大，先前天明派出去的人死伤惨重，现在新入天明的成员林元与之周旋，目前结果未知。”

        “林元？”

        一群高级军官面色疑惑，显然不知道这号人物。

        板寸男人点开准备好的ppt，上面关于林元的详细资料，一页一页的展现出来。

        ……

        出了警戒圈，林元直奔老屋。

            林元的速度很快，没有多久就进入了明云区中。

        进入明云区，林元就带着小白降落，大白天的飞行虽然很少有人能看到，但万一引起什么骚动就会有一堆的麻烦接踵而来。  带着小白步行，这时候正好是傍晚时分。

        下班的人、吃完晚饭出来散步的人、还有路边散心的大爷。

        林元若无其事的走在人群之中，一时间，竟有一股分离感，就好像他不属于这个世界一般。

        相对于林元的这种对于世间的隔离感，小白则是没心没肺的欣赏着这过路的莺莺燕燕。

        时不时的问林元一句：“大哥，哪个好看？”

        引得众路人纷纷回头。

        但见林元孤身一人，肩膀上带着一只白色小宠物，众人纳闷，明明是两个人说话啊？

        众目睽睽之下，林元没有答小白的话。

        等到众人目光散去之后，林元这才歪过头，对着小白语重心长道：“小白，虽然爱情没有贫富、国籍和种族的差异，但是跨物种，有点难以实现。”

        “呸呸呸！大哥，你冤枉我了，我是在给你和赵向柳挑媳妇。”

        林元默然：“你大哥我已经有一个了，法律规定只能有一个 ！”

        小白贱贱一笑，“大哥，那毕竟是法律规定的嘛。”

        林元摇摇头，不再搭话。

        这叫什么，这叫预防节外生枝。

        就当林元想要快步离去之时，两个浑身弥漫着青春气息的漂亮女孩围了上来，“哇，好可爱的猫猫啊！”

        两个女孩眼中闪着小星星，一脸期待的看着林元：“你好！请问你这是什么品种的猫啊？好可爱！我们能摸摸它吗？”

        林元用手拍了一下自己的额头，这不是羊入虎口吗？

        看着肩上一脸拘谨的小白，林元开口道：“可以，喜欢就就抱过去。”

        “大哥，快逃啊！”

        两个青春女孩打扮时尚，皮肤白皙，两只手保养得极好，就要伸手摸小白。

        小白吓得是刷的一下就化作一道流光飞走，不忘提醒自己大哥：“大哥，快跑啊！”

        声音之中，听得出来小白对此心有余悸。

        两个女孩被这一变故吓得尖叫一声，林元也没有兴趣安慰两个女孩，朝着小白消失的方向，瞬间化作一道流光追了过去。

        小白并没有跑多远，在前方的天空中一脸警惕的看着下方尖叫不断的两个女孩。

        林元一把揪住小白，一人一兽，瞬间飞走。

        “鬼啊！”

        两个女孩尖叫的声音立刻吸引了众多路人，纷纷上前询问是怎么回事？

        两个女孩指着林元和小白消失的方向，颤颤巍巍道：“就在刚才，有个人带着一只会说话的白色小兽，飞走了！”

        原本心中紧张以为发生了什么事的路人心中松了一口气，一个老大爷慈祥一笑，“小姑娘，那人是不是还长着一对白色的翅膀，扑哧扑哧的飞啊？”

        老大爷说完，双手还做了个扇动翅膀的动作。

        “哈哈哈哈……”

        路人又是一阵大笑。

        两个女孩羞红了脸，手拉手捂着脸跑出了人群。

        等到两个女孩跑出了人群之后，这才羞耻的停了下来。

        身穿黄裙子的女孩双手捂着脸蹲在地上，“嘤嘤嘤，好丢人啊！明明就有嘛！哼，那群人还不信。”

        “好了，小妍，反正没人认识我们！”另一个女孩稍微成熟一些，仅仅是片刻，心中的尴尬与害怕就散去。

        心头那股劲过去之后，身穿黄色长裙的清纯女孩这才站起来，婴儿肥的脸上露出一抹笑容，“嘻嘻，那我们走吧，等下雪妹妹该着急了。”    “嗯嗯。”

        另一个女孩认真的点点头。

        两个青春女孩，踩着傍晚的凉意，走向一片烟火鼎盛的小吃巷。

        然后穿过小吃巷，穿过满是白桦林的街道，朝着赵家走去。

        赵家之中，赵雪光着脚丫斜靠在沙发上，“可恶，小妍和小旋怎么还没到啊。”

        原本气派无比，拥有古色生香的豪华复古别墅的赵家，因为百兽门众人的一把大火，价值几个亿的别墅化为灰烬。

        家主赵秦，只能在这临海的繁华地带，随意买下了一套房产。

        家中也没有在雇那么多手下，只简单的雇佣了几个下人。

        赵秦算是想通了，遇到厉害的，雇再多的人也没用，就比如碰上林元。

        苏家和南宫家，两家居住的地方，那可以说是铁桶一般，但有什么用，在林元面前，还不是家破人亡。

        至于小毛贼就更不需要担心了。

        因为自己女儿赵雪，虽然看上去柔弱，但是有那手中的粉色长剑，十几个毛贼也近不得身。

        所以，安全方面，可以说是高枕无忧。

        至于房子，一家三口，够住就行。

        平日里养养花，喝喝茶，出去和几个风韵犹存的半老徐娘聊聊天，日子也就过去了。

        当然了，要是儿子赵向柳再找个儿媳妇，那就更完美了。

        儿子赵向柳一旦结婚，那颗漂泊无定的心就会慢慢沉下来，到时候让其回来继承家业，一堆的繁琐事务就有人去做了。

        至于他赵秦，那就是真的可以每天喝茶闲逛，一天到晚，逍遥到什么时候就是什么时候。

        不用担心这里生意又亏了，那里的分店又关了，多费事啊！

        只是一想起儿子赵向柳，赵秦就有些摇头，自己儿子，心性不定，完全可以说是不学无术。

       儿媳妇的事情，看来得抓紧办了。

        赵向柳坐在二楼雅间，品着茶，认真的思考。

        可是想来想去，总觉得自己这个儿子，一无是处，完全就是一个败家子。

        除了烧杀淫掠不会干，那不该干的，是一样没少。

        至于技能，有什么技能？

        赵秦想不到。

        对了，似乎跑车开得还不错，但那不顶用啊！

        ——

        林元带着小白，很快就来到了梧桐路。

        整个梧桐路，空空荡荡，不见一个人影。

        林元一叹，先前的几波大战，估计把这里的邻居们都吓跑了。

        肩膀上一脸傲娇的小白伸出爪子抓住一片落下的梧桐叶。

        “大哥，树开始掉叶子了。”

        林元收起心中的感慨，看着肩上的毛发雪白的小白，难得认真的解释道：

        “这是人间的秋天，等深秋的时候，整个梧桐路金灿灿的一片，萧瑟的秋风吹过，漫天都是飞舞的梧桐叶，很美。”

        小白若有所思的点点头，脸上露出一抹十分高兴的神色。

        小家伙在山谷秘境之中不知生活了多少年月，对这人间的季节变换早已习以为常，并不觉得有什么不一样。

        平日里那都是难过了就发呆，高兴了就漫山遍野的跑，欺负秘境里边的飞禽走兽。

        林元轻轻一笑，大步流星的朝着老屋走去。

        老屋院门禁闭，林元轻轻叩响。

        咚咚的敲门声在这萧瑟寂静的梧桐路响起，似是叩开了寂静的秋。

