    “听说了吗？”

    “什么？”

    “那位孔先生，去了幽州！”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？我有一位同窗如今就在幽州，他亲眼见到了孔先生，所以寄了书信给我，邀我速去幽州！”

    “幽州何德何能，能让孔先生奔赴？”

    “你还不知道啊？幽州建了一座极大的藏书楼，名曰图书馆！听说可同时容纳五六千人进入阅读藏书！孔先生就是去那座图书馆，做馆长！”

    馆长？

    听闻这个消息的人，先是惊讶。

    随后，他们就对幽州所建的那座图书馆起了好奇之心。

    一座可以同时容纳数千人同时进入阅读藏书的地方？

    这岂不是天方夜谭？

    那些没见过世面的百姓这么说，也就罢了。

    他们可能根本不知道一座大殿能容纳多少人！

    因为他们平生所见的，都是小房子！

    可那些连皇宫都进过的人，就嗤之以鼻了！

    这传闻何其可笑啊！

    能同时容纳数千人进入？

    连皇宫里最大的宫殿，都做不到这一点！

    一座藏书楼，如何能做到？

    这时代的人，一提到藏书楼，脑子里浮现出的，都是木制的小楼。

    又或是高塔。

    可无论是什么样式，能容纳数百人的，就已是极大了。

    能同时容纳数千人的大房子，简直想都想不出！

    所以孔颖达担任幽州图书馆馆长的消息最初传开了，其他地方的读书人，那都是一个反应。

    不信！

    他们怎么可能信这种荒唐的事？

    这明显一听就是假的嘛！

    可随着提及此事的人越来越多，这些读书人开始犹豫了。

    难道这事其实是真的？

    孔先生真的去了幽州？

    幽州真的建了一座可以同时容纳数千人的藏书楼？

    但这怎么可能啊！

    但同时，一个声音也渐渐在他们的心中响起：万一呢？

    万一是真的呢？

    那可是孔先生啊！

    是孔圣人的后代啊！

    他们这些读书人，大多没见过孔先生，若能见到，并且请教一番，这是何等的幸事？

    就算此事是假的，也不过就是浪费一些时间，浪费一点路费。

    跟见到孔先生相比，这点冒险算不得什么！

    随着这样想的人越来越多，在冬日到来之前，之前就出发的读书人，终于来了一大批！

    这一批人，可以说，是孔家粉丝团的主力！

    他们一到幽州，就先被幽州的样子给震住了！

    当然了，如今的幽州跟那些南方富庶之地，还是没法比的。

    可跟他们一路经过的其他北地的地方一比，这里立刻就显得不一样了！

    而幽州在他们的心中，本来是比其他北地还要更差的！

    毕竟这里是大唐的边塞啊！

    是大唐的最北边啊！

    可一进入幽州，好家伙，这里竟然还不错？

    哪怕是没靠近郡城，只是边上的一些小城镇，就已是很热闹了！

    他们恰好还赶上了幽州的冬日大集！

    这也是秦阳让人编出来的日子！

    这时代本就有，只不过不叫赶集，不叫这个名字。

    秦阳直接就给定了性，就叫“赶大集”！

    而日子，则是一三五、二四六这种隔日子。

    具体定什么日子，由当地的官吏来决定。

    根据本地的情况，来决定。

    所以一般来说，相邻的几个镇子，那都是轮着来办集市。

    免得一窝蜂的全在一天去赶集，不仅没办法进行互相贸易、交流，还浪费了其他时间。

    错开时间来办，天天都是集！

    但就算天天都有集市，冬日的集市，也远比其他季节更热闹！

    因为大家都闲了下来！

    赶集的人多了，窝在家里做手工的人多了，来卖东西的人自然也就多了！

    而这，就更导致了良性循环。

    一辆辆的马车、牛车，好不容易才从拥挤的人群中经过。

    听了一耳朵的叫卖声，车上的读书人已是彻底麻木了。

    其中就有人，忍不住对着同车的同伴说道：“都说耳听为虚眼见为实，此话的确不假，这幽州，哪里像传说中的那样？明明很热闹嘛。”

    “我倒觉得，这与幽州王有关。”

    “你是说，这里繁华起来，是一年之内的事？怎么可能？”

    一年时间，就能让幽州从传闻中的贫穷蛮夷之地，变成现在这样热闹的地方？

    这是不是有点过于神话幽州王了？

    之前说话的那个同伴就笑着说：“不信的话，等我们进了郡城，看看那座藏书楼，不就知道了？”

    哪怕知道那叫图书馆，但外来的人，还是习惯称呼这个幽州图书馆为藏书楼。

    因为他们想象不出来，一个藏书楼，该怎么容纳数千人。

    在他们的现在的想象中，依旧是一个无限扩大到木制藏书楼的模样。

    牛车、马车，终于慢悠悠的，在北地第一场雪降下来之前，来到了新二区。

    他们到的时候是下午，明明该是午后，但因着天空阴沉沉的，所以光线就有些昏沉阴暗。

    当这些人的马车、牛车，将他们直接带到新二区的幽州图书馆的跟前时。

    他们从车上下来，抬头向着眼前的巨大建筑物看去时。

    那一刻，仿佛天空有万丈的光芒直接照下来。

    他们眼中的这座建筑，简直直接被渡上了一层金光！

    “这……这就是幽州图书馆吗？”

    直到这一刻，他们才意识到，这座图书馆，是真的跟一般的藏书楼不同！

    而这样一个令人看了就目瞪口呆的巨大建筑若真是幽州图书馆，那么，容纳数千人，简直就是小意思！

    是完全可能实现的！

    哪怕他们现在根本就没有进入其中！

    只是站在外面，看着这座庞大的建筑物，他们就已是相信了关于幽州图书馆的一切！

    既然幽州图书馆真的能容纳数千人同时进入，那么，孔颖达孔先生如今在这里，岂不是也是真的？

    孔先生！

    站在外面的这些读书人在反应过来后，几乎是撒开脚丫，就朝着里面冲去。

    结果才来到大门口，就被几个身着奇怪衣服的青年给拦下了。

    “你们可是从外地赶来的读书人？”其中一人问道。

    被拦下的读书人中，有人回道：“是。”

    但同时也有人不解地问道：“你们怎么看出我们是从外地赶来的？”

    他们这些能来的人，哪怕是赶路，看着也并不狼狈啊！

