    萧驰野挨了顿骂,明日还要在军帐内当众受罚。他被降了品阶，现在连主将都算不上。天纵奇才怎么了？吃了败仗一样要当孙子。在交战地，不要吹嘘过去打了什么仗、赢过什么人，那都不算数。萧驰野在沙三营杀掉了胡和鲁，确实在军中引起了热议，但是萧方旭没有赏他,反而让他担任了辎重将军。这个举动别人不懂，老派将领最明白，这就是萧方旭要重用萧驰野的意思。

    萧方旭不赏，是要堵住原本非议的嘴,证明他对儿子远比对其他人更加苛刻。郭韦礼在图达龙旗跟胡和鲁打来打去,没赢多少，萧方旭就给他升职,把他调到了沙三营继续做主将，这么鲜明的对比,聪明的人都知道闭嘴,这意味着萧驰野往后升迁靠的都是实打实的战绩,也给萧驰野败北留下了余地。

    交战地不是输不起,萧既明能输，郭韦礼能输,朝晖也能输，那是因为他们都是离北熟悉的将领,他们败是情有可原,他们败是可以原谅的,而这些都是萧驰野没有的东西。一旦萧驰野真正站到了最前方，他就只能赢，他必须向处于萎靡状态的离北铁骑证明他是离北最好的选择。

    ***

    萧驰野出了军帐，穿上了衣。他腰背上缠着纱布，右臂伤得最重，近期无法拉开霸王弓，就连使用狼戾刀也要慎重。

    萧驰野呵了几口热气，吹哨叫来了浪淘雪襟。浪淘雪襟才洗干净，还没有装马鞍。萧驰野翻身上去，拍了浪淘雪襟的脖颈，俯身对它低声说了句什么。浪淘雪襟便颠着马蹄，听话地奔入了夜色。

    “还是老样子，”左千秋站在帐子门口，感慨道，“心里不痛快就喜欢跑马。”

    “憋着气呢，”萧方旭提下沸腾的糙茶，“可见阒都的六年没有白待，今夜这情形换到以前，早在我骂他第二遍的时候就敢摔帘跑了，磨还是阒都那群老狐狸会磨。”

    “这仗，还真不能全怪他。”左千秋回首，“哈森在图达龙旗设下这样的圈套，换作是你我也未必能够全身而退。”

    “打仗没有‘换作’的可能，是他的仗，输赢就该他承受。”萧方旭顿了片刻，“这仗必输无疑，他敢掉头去图达龙旗的沼泽地迂回作战，我心里是高兴的。”

    “对不对，”左千秋笑着点了点萧方旭，“你就是口是心非。”

    萧方旭端着茶碗，说：“但是我不能夸他。”

    左千秋说：“你没有少夸既明。”

    “他们兄弟俩不一样，”萧方旭侧过脸来，“既明像他娘，有了弟弟以后，经常听人说的都是阿野如何像父亲，仿佛他早生了几年，就是在抢占阿野的位置，因此对于既明，我要时常夸奖。阿野像我，还是家中幼子，上面有既明护着，野得很。他想玩儿什么都敢玩儿，十四岁以前自己驯马，差点摔断脖子，等伤一好，偷着也要跑去继续驯。他十四岁那场仗打得漂亮，回到大境，谁不夸他？他那会儿想要什么东西，不许别人给，一定要自己拿，不吃不喝也要弄到手。他这种性格，缺的不是夸奖，而是骂。”

    “当爹是门学问，我不及你。”左千秋的发妻早亡，天妃阙一战以后他浪迹大周，不再续弦，自然也没有儿女。此刻他坐下来，说：“不过边沙近些年人才辈出，阿木尔也有个好儿子，哈森不骄不躁，下手果断直接。”

    “阿木尔的眼光好，”萧方旭抿了口热茶，“哈森最难得的是打法不拘一格，性格却相当稳重。”

    “要是把既明调回这里，”左千秋说，“多少能克住他。”

    “不错，”萧方旭稍稍挪动了下脚，说，“朝晖跟着既明，把既明的打法学得最像。但是哈森原先在跟启东打仗，遇见的是与既明同种类型的戚竹音，他已经习惯了那种节奏，所以你看朝晖，虽然能够遏制住哈森的猛攻，却也同时被哈森牢牢钉在了北军路。”

    左千秋笑起来，说：“可是哈森对上阿野，就是针尖对麦芒，即便兵力相等，我也以为两败俱伤的可能性更大。”

    “说两败俱伤是抬举他，现在的他根本不是哈森的对手。哈森上战场的时间比既明还要早，经验是远比天赋更加可怖的东西，阿野差得不是一星半点。”萧方旭站了起来，指间翻转着匕首，盯着对面的草编靶，“狼崽打不赢啊。”

    左千秋负起手，悠然地说：“辎重将军是个好职位，一旦吃透了，就能对离北大小兵线、各营强弱甚至是主将性格都了如指掌。”

    萧方旭用力掷出匕首，钉在了靶心。他转头，对左千秋得意地笑起来：“我要送给阿木尔一件礼物，让他见识一下我的厉害。”

    ***

    萧驰野回来时天都要亮了，他下马，晨阳就上前呈递帕子。他擦着脖颈上的汗，看萧方旭站不远处，示意他过去。他不大乐意，想当没看见。

    萧方旭就单臂挂了萧驰野的后颈，让萧驰野被迫俯下身，接着用另一只手使劲揉着萧驰野的发顶，把他头发揉得乱七八糟。

    “我的鹰呢，”萧驰野好不容易绕出来，揉着脖颈，“你别喂它生肉。”

    “你的鹰你问我干什么。”萧方旭走几步，看他还不高兴，转身作势要踹他。

    萧驰野连忙跳开，说：“我问一下！”

    萧方旭没理他，摸了几下浪淘雪襟，说：“家里边去年新下了批马，有一匹跟它颜色相反，白里沾黑，漂亮得很。”

    “哦，”萧驰野听出意思，“想送给我是不是？”

    萧方旭瞟他一眼，说：“给你？那是你嫂子要留给你媳妇的。”

    萧驰野看了眼背后的鸿雁山，没吭声。

    “那臂缚不错啊，”萧方旭踩着木栏杆，坐了上去，看萧驰野回头，就跟着斜过身，瞄着萧驰野的神情，“哪儿打的？不是启东的样式。”

    “那当然不错，”萧驰野转回头，讲什么隐秘般地说，“那是我的护身符。”

    萧方旭敷衍地“嗯”，紧跟着问：“哪里的人？不会被你弄到边博营里去了吧？那都是臭男人。她多大了？”

    萧驰野说：“臭男人？”

    萧方旭没懂。

    萧驰野退了几步。

    萧方旭眯起眼，说：“你不会把花家的女儿带回来了吧？”

    萧驰野继续往后退着，看他爹一脸茫然，不知道为什么笑出了声，顺手把狼戾刀给卸了，抛到一边。

    “萧驰野，”萧方旭察觉到不对劲，“你老实交代。”

    萧驰野忽然大声说：“臭男人！”

    “哈？”萧方旭疑心听错了，甚至侧过了耳朵。

    “我给你找了个男人回来！”阳光晒在萧驰野的脸上，驱散了昨日的阴云，这小子坏死了，挑衅一般地喊，“全大周最好看的男人就是我媳妇！”

    说罢根本不等萧方旭反应，掉过头撒腿就跑。

    萧方旭静了半晌，晨阳轻轻地咽着唾沫，就看萧方旭陡然跳了起来，下地时险些被自己绊倒。

    晨阳连忙说：“王——”

    “萧驰野！”萧方旭一声震天吼，撑着地起来就追，跑一半追不上，气急了，就捡马粪砸他，骂道，“你给老子滚回来说清楚！”

