    整个大平层的超大型客厅在家具填满之后的那种舒适感，豪华感，瞬间就体现了出来。每一件家具的搭配是那么的融洽，甚至连抱枕的颜色都是极其考究的。墙面，沙发，条桌，地毯，还有一些装饰品都给房间增添了和谐的美感。

    特别是客厅的那面超大型落地窗直面的两江汇聚的景色也是让人感到无比的通透和舒畅，杨昆满足的站在客厅看着户外的景色感叹起来了：“效果非常不错啊，虽然看了设计图，但是实际看到家具填满之后还是觉得很符合我的口味啊！这才是我心中豪宅嘛！”

    这时坐在客厅沙发上的母亲说着：“豪宅，那当然豪宅了。这些家具都好几百万呢，都可以买几套房了。”

    在她的眼里花几百万买家具，还不如用来买房实在点。而且家具这个东西，特别是这些简约风格的，用个十年就得换吧？几百万啊，想着都心疼。几百万的家具钱，真不如买房子放在那里，而且它是绝对升值的！

    当然她的这个观念和杨昆的观念是不一样的，杨昆想着有钱了得好好的享受一番，而她的观念是用钱来积攒更多的财富。可能是从小她们这一代都是过着穷日子，穷怕了！所以有钱之后她想着不是去逍遥快活，而是想要积攒更多的房子。毕竟在华夏人的心里，房子才是财富的根源。

    杨昆笑着回到了客厅休息区，舒适的瘫坐在沙发上，双手抱着脑后看着自己的母亲说着：“听说你最近买了一套房？”

    说起买房，母亲一下子就把话匣子打开了：“我给你说呀，我去看了看那里，规划得相当的不错。医院啊，学校，都是配套的，说是新兴的大型社区，周围有着好几个知名楼盘呢，空了带你去看看？”

    “我去看什么哟，你觉得可以就行了，新房那边是期房吗？”

    母亲点头说着：“嗯嗯，期房，明年5月接房！哎..搬家后这几天还有点不习惯呢。”

    杨昆知道她所谓的不习惯是什么意思，以前的老房子都住了十多年了，那里的街坊这些都输了。一般下午时间，她睡了午觉之后就会去小区的花园里和周围的邻居们吹牛什么的，偶尔晚上还约着街坊出去散散步什么的。

    而现在换了一个环境，虽然房子是豪华了不少，但这样的高级小区却安静得连说话的人都没有。至于..老爹？两人生活之中的拌嘴到是有，聊天？聊了几十年了，没啥好聊的了。

    杨昆笑着说道：“要不等国庆过了，我带你和老爹出去玩两天？这两天我们就不出去了，外面的景点啊，到处都是人，没意思。”

    “你到是有心了，准备待我和你爹去哪里耍一圈吗？”杨母笑着说道。

    虽然杨昆曾经在旅行社上班，但是他们一家人却从来没有一起出去旅行过，首先是因为没时间，其次就是杨昆深知旅行社里面的那些团..咳咳！你想耍得好的，也有，但价格嘛，还真不如自由行。

    杨昆笑着说道：“说说吧，你想去哪里玩？”

    杨母回应道：“我想去外国耍一圈！以前听着楼下的那些老太婆说着，韩国呀，日本什么的。这些..我都还没去过。你不是才去耍了一圈吗？觉得怎么样嘛？”

    “还行吧？要不要看看照片嘛？”

    “要得，要得。”杨母点头说着，其实去哪里耍，对她来说真的不是重要，或许是想着该有一次家庭的旅行了。一辈子，还没有真正意义上的家族旅行，这或许是一种遗憾。

    杨昆笑着说道：“走嘛，去书房，我把照片给你看。”

    二老，都跟着杨昆一起来到了书房里，杨昆把自己的相机连接在了电脑上。那些在首尔拍摄的日常，还有在东京，富士山，等等拍摄的照片都抓出来给二老欣赏了一番。而且相机之中还有着一些甜蜜得让母亲开怀的人，女朋友！

    相机储存的照片中有着很多杨昆和Chloe的合影，有着她依偎在他身边的，有着她大胆拥抱着杨昆的，也有很多她亲吻着杨昆时记录下来的照片。而这些照片都说着杨昆现在拥有着一份甜蜜的恋爱。

    而且Chloe的甜美模样，真的很得杨昆家人的喜欢，毕竟她是真心漂亮。

    只是关于他和Chloe的问题，杨昆并没有打算给二老说，或许让他们误以为自己现在是有着稳定恋情的，那么他们就不会操心他的个人问题了。

    照片中的Chloe，让母亲忍不住感叹着：“好漂亮的外国人呀。就是以后，不知道她听不听得懂中文？”

    杨昆说着：“以后有时间慢慢学嘛。你们慢慢看，我去卧室躺一下，等着晚上吃饭叫我。”

    母亲听着杨昆想要去休息了，她就罢手说着：“算了，算了，我们就不看了。不过，你照片中的韩国，东京，还是很漂亮撒。”

    杨昆一边收拾着相机，一边说道：“那是我特意找了漂亮的地方拍摄的。真的你去来之后，你才会发现和我们以前的老居民区差不多，特别是那种低矮的棚户，非常多！”

    .......

    杨昆第一次躺在这个宽敞的订制床铺上，舒适度还是蛮不错的，毕竟是几十万一张的床铺啊。最近杨昆不是住酒店，就是住在首尔的高级公寓房子里，他渐渐的觉得这些高档床铺躺上去之后你真心会发现床垫的价格不一样带来的舒适度是不一样的。

    这不是有钱之后的矫情，而是切身实际的感受。人呐，至少有三分之一的时间是睡眠，而睡眠的舒适度真的是很关键的，当然这是有钱之后才能去追求的东西，没钱硬板床也是一样的。

    杨昆躺在床铺上，进入了系统的‘VR世界’。昨天，Chloe的离开，以及杨昆一个人去了节目现场，观看了一次《搞笑节目》之后，他的第四阶段任务已经全部完成了。

    第五阶段，杨昆在回到了华夏之后才开启的，在飞机上他只是简单的扫了一眼。

    任务一：成为优秀的视频博主，题材不限，积攒视频人气破百万。奖励：一千万现金。乐器精通（吉他，钢琴）

    任务二：完成一次采访主题的视频拍摄，采访对象：明星艺人。奖励：一百万现金。指定艺人偶遇卡。

    任务三：完成一次自驾旅行，并发布视频。奖励：一百万现金。音乐制作知识。

    完成系列任务，获得购房基金五百万，现有储备金一千五百万（可提现）。

    打开了第五阶段之后，杨昆总算是感受到了系统想要自己去干嘛了。他想让自己获得更多的关注，而且是成为优秀的视频制作的博客主。百万级别的视频制作人，其实不是那么少见，但也绝对不是那么多见。

    其实一开始，系统就让杨昆在慢慢的获得关注。而摘星的终极目标，或许真的就是那些曾经遥不可及的大明星吧？

    而且这次还有着一个‘采访题材’的视频，这是让杨昆非常困惑的。自己又根本不认识什么明星艺人的，他在哪去采访啊？而且他又不是做娱乐报道的，他的采访，有人看吗？

    或许采访‘明星艺人’是给杨昆一个吸引人气关注的好途径，可他真不认识明星艺人，唯一认识的朱敏希，她是曾经的艺人啊，现在又不是艺人！

    杨昆想着采访谁，能让自己获得更大的关注度？毕竟下阶段的任务，是让他获得百万级别的人气，而他的小破站，拍摄的一些旅游视频，不过让他积累了二十万，还有八十万呢，他在哪里去找八十万的关注？

    杨昆头疼的从床铺上坐了起来，他看着窗外的景色，自言自语的说着：“视频博客主，百万关注，什么类型的节目是现在人喜欢看的。”

    杨昆有点迷茫的从卧室里出来，快速的朝着书房跑了过去。坐在客厅里的父母有些不解的看着疯疯癫癫的他。

    杨昆进入书房之后，他打开了电脑，登录了许久都未登录的企鹅。

    企鹅群，杨昆曾经添加了不少，有着游戏群，有着书友群，还有着旅游八卦群，而且这些群内的烧人是非常的多，而且他们的鬼点子特别的多。

    杨昆打开了最烧的两千人的大书友群，他先塞了个两百元的红包，分化成了两百个，拼手气，结果红包发出去一秒就被抢了：“窝巢，挂比真多，两百块泡都没冒一个。各位，请教一下，现在大家最关注的是什么？”

    “谢谢红包，男人最关心的当然是女人了！”

    “我靠挂真的多，不过楼上说得没错，男人当然最关心的就是女人啦。”

    “闹什么，隔壁的发‘小黄叔’了？大家冲呀。”

    “小黄叔，脑补多没意义啊。我一般都看教育片，桥本有菜的腿玩年，怎么就下海了呢？”

    这群烧货，果然嘴里吐不出来好东西，桥本有菜，桥本老师天天挂在嘴边的。杨昆笑着吹牛皮的发送着：“我私下见过桥本老师！”

    “呵呵，你见过桥本？说实话，我还去东京参加过三上悠亜的见面会呢！高级见面会，懂的都懂！”

