    “呼...”

    睁开眼，张青云吐出一口浊气。脸上浮现一抹笑意：“不愧是脱胎于九息服气的修行法门，天罡吐息，真是玄妙非常。”

    仅仅几个小时，张青云就感觉自身境界提升不少。

    “凌晨了呢。”

    看了一眼天色，张青云意念一动，面前多了七只小鬼。

    七只小鬼刚刚出现，就要逃走。张青云双目一寒：“逃得掉吗？”

    这里有阵法，七只小鬼被放出来，立即四散而逃，直接陷入阵法之中。七只小鬼双目血红，鬼体几乎凝成实质：“七只恶鬼！”

    “作恶不少呢。”

    小鬼虽小，但是业孽庞大，浑身煞气蒸腾，显然它们都曾经害死过人。

    “如此，就留不得了。”

    得以九阴之体的遮掩，七只小鬼能够在下午时候猛鬼现身，但是饶是如此，七只小鬼差点害死曹严华：“本想超度你们，现在看来不必了。”

    有了九阴之体的护持，极阳气息的压制，七只小鬼当时状态，张青云也没有看清。随手一挥，困鬼符落在七只小鬼身上：“要不是修为有了突破，想要灭杀这七只小鬼，还会很费劲。”

    七只小鬼灵智几乎不存，并不讨饶，而是不断挣扎。小小鬼脸上，似乎有人的灵魂挣扎。张青云一愣：“这七只畜生，还有不少没有消化完的灵魂在身。”

    七只小鬼也太贪婪，最少的身上有没有吞噬完的灵魂，就有两只。其中最多的那只恶鬼身上，竟然有六只游魂。

    游魂得到煞气壮大，成为鬼魂，鬼魂再壮大，就是恶灵，恶灵分为怨灵、凶灵、煞灵几种，恶灵继续吞噬灵魂，进化成恶鬼。

    厉鬼可恶，只求机缘，不利于本身，绝不会出手。

    而恶鬼，只知道杀戮，没有思想。

    “三十一只游魂...”

    没有度化这些普通游魂之前，这七只恶鬼还不能灭杀，否则...就间接杀死了三十一只游魂，就算是没有因果业孽，也会影响自身功德。

    盘膝而坐，张青云催动度化真经：“遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机...”

    度化经文催动，七只恶鬼更是满脸狰狞，根本不为所动。而七只恶鬼身上的游魂，却是慢慢安静下来。

    “啊...”

    恶鬼咆哮，想要把即将离体的游魂吞入嘴里，恶鬼咆哮，直击灵魂，张青云微微皱眉，以他筑基九重修为，都受到了些许影响。

    不愧是恶鬼！

    这七只恶鬼，怕是即将修炼成厉鬼！积累够了，否则这些游魂，早就成了恶鬼的晚餐，被消化的一干二净。

    这七只恶鬼，到了进化厉鬼的边缘，但是这个时候，恶鬼是浑浑噩噩的，本能进化！是的，就像是畜生，本能进食。

    “厉害！”

    张青云都不得不佩服，一段经文，竟然没有让恶鬼去掉煞气，而且越来越凶。三十一只游魂，则是面目平静，逐渐显露本来面目。

    灵魂化鬼，就会慢慢有了鬼脸，失去本来面目。而鬼物被度化，就是去掉阴煞之气，还原本来面目，如此才能去投胎。

    这些游魂，逐渐还原本来面目，但是还是受到了恶鬼控制！

    “渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力，以伏诸魔精，空中何灼灼，名曰泥丸仙，紫云覆黄老，是名三宝君，还将上天炁，以制九天魂，救苦诸妙神，善见救苦时，天上混无分，天炁归一身，皆成自然人，自然有别体。本在空洞中，空洞迹非迹，遍体皆虚空...”

    张青云继续吟诵道经，恶鬼挣扎的越来越厉害。恶鬼身上阴煞之气，形成血雾，意欲冲破困鬼符的控制。

    “啊...”

    恶鬼咆哮越来越时可怖，红色血雾，逐渐凝聚黑色，这是阴煞之气。张青云眼睛一拧：“这是要进化厉鬼？”

    还真厉害！

    被困住了，反而要突破：“这么一来，显得贫道多无用，而你们却一个个像是气运之子，像是主角...”

    游魂彻底脱离恶鬼控制，张青云一心二用，几枚符箓落在恶鬼身上。

    恶鬼身上立即燃烧起炽热的阳气，恶鬼挣扎，咆哮，张青云脸色凝重起来：“幸好现在出手了，要是晚一会儿，这七只恶鬼化为厉鬼，又是凌晨，我只能跑路。”

    恶鬼在燃烧，张青云又是心中一沉：“好浓郁的阴煞之气，这到底有多少业孽！”

    恶鬼燃烧，被燃烧的是阴煞之气，是业孽。业孽与阴煞之气越多，燃烧的时间越长。要不是恶鬼气息越来越弱，张青云都差点没有忍住，再给他们几道烈日符：“幸好被灭了，要不然现场画符，压制不住恶鬼，保护不了游魂，我还是只能跑路。”

    张青云不得不感慨：“之前多画符箓，才是最正确的选择。”

    恶鬼在咆哮，被慢慢泯灭，游魂身上则是散发出一丝丝紫光。张青云继续吟诵经文，度化游魂：“东方玉宝皇上天尊，南方玄真万福天尊，西方太妙至极天尊，北方玄上玉辰天尊，东北方度仙上圣天尊，东南方好生度命天尊，西南方太灵虚皇天尊，西北方无量太华天尊，上方玉虚明皇天尊，下方真皇洞神天尊...”

    七只恶鬼成了灰烬，道观只剩下经文诵读声音。

    游魂洗去身上鬼气，恢复本来面貌，有老头老太太，也有年轻女子，也有几个小孩子模样的鬼魂，它们冲着张青云深深一拜。

    一道漩涡生成，一个虚无门户出现，游魂走入其中...张青云诵经声戛然而止。

    “嘶...”

    七只恶鬼带来了一万零七百多道功德，张青云忍不住倒抽冷气：“好大的业孽！”

    恶鬼身上业孽越多，杀死之后获得的功德越多。七只恶鬼比一般的厉鬼业孽还多，所以张青云才会惊诧，感觉不可思议：“一般恶鬼，被灭之后，也就提供差不多几百功德！”

    “这七只恶鬼，什么地方惹来的？”

    张青云眼睛一亮：“要是再见到那个曹严华，必须要问一问她。”

    “嗯？”

    七只恶鬼被灭，带来一万多道功德，三十一只游魂，被恶鬼沾染阴煞之气，业孽在身，度化他们，获得的功德，竟然是寻常游魂带来的功德多了三倍！

    “四千八百多道！这近乎四倍的功德数！”

    张青云大喜，脸上止不住的露出喜色：“大道始于足下，还是要多走出去的。这一趟外出，不虚此行，一天近两万道功德！”

    体内暖流涌动，张青云盘膝坐下，天罡吞气法运转，张青云现在摸索出一种规律，功德入体，运转功法修行，更容易打下坚实基础。

    现在道观四周，方圆数十里没有人居住，也没有二十多年后的道观，四周不是高楼就是步行街，灵气比二十多年后浓郁很多。

    灵气入体，在功德作用下，瞬间被炼化，提纯，然后涌入丹田。一万五千多道功德，足足半小时，张青云才停止功法运转：“就着半小时，顶的上半月苦修！”

    功德很是玄妙，灵气涌入不需要张青云自己去炼化，就能瞬间提纯。要是以往，灵气运转，一周天下来，杂质也无法全部提纯，涌入丹田中，还需要打磨。现在张青云天罡吞气法，运转一周天也需要一个小时左右。

    看了看天色，张青云并没有继续修炼，闭上眼睛开始参悟缩地成寸法门。

    第二天早晨，张青云在一阵敲门声睁开眼：“可惜，缩地成寸，一步百米，还没有完全参悟透。”

    天眼送的法术，一般都是高级术法，并非一朝一夕就可以完全参悟：“要是有了元神，可以利用元神演练，就省事多了。”

    “筑基十重天巅峰！”

    再有一百多道功德，就可以再次突破。张青云看向大门：“这才天色蒙蒙亮，是谁来了？”

    “道长！”

    刚刚开门，丁莹莹满头大汗，手里提着一大包东西，放下东西之后，丁莹莹转身就跑：“我还要上班，不能吃到啦，我晚上再来。”

    “嗯？”

    张青云脸色古怪，这一包东西中，有内衣，有生活用品，也有一些瓜果蔬菜：“这女人。”

    有些礼物是不能接受的，特别是内衣，非亲密关系，送这种东西不可接受。张青云弯腰提起这包东西：“可不轻呢。”

    这一包东西四五十斤，怪不得丁莹莹满头大汗，衣服后背都湿了，妆容也有些花：“这是害怕我看到你花脸？”

    把东西放入自己房间，张青云无奈叹息：“我年龄还小，不能双修的。没办法，魅力太大了。”

    自恋一回，张青云开始洗漱，洗完脸，张青云一愣：“嘿，长高不少。”

    原本张青云顶多一米六，仅仅一夜修行，张青云现在起码一米七：“筑基十重到十二重，本身就是重塑筋骨，再造血脉，突破筑基十二重，差不多能长到一米八五。”

    前世，张青云修炼的年龄段有些晚，筑基之后，刚刚一米七多一点，后来各种机缘，不得不利用法天象地，让自己身高高出一些。

    “唔...也变得好看了不少。”

    正所谓修行界中，男如相如，女如西施，筑基重塑经脉，骨骼锻造，血脉重生，面容会有一定的变化，朝着完美发展、

    “就这青春胡，也用不到剃须刀的。”

    丁莹莹带来的东西，就有剃须刀：“我以后肯定是留胡须的，修道者没有胡须，就没有仙风道骨...嗯，我现在筑基成功，面貌以后变化不会大，胡须怕是也不会长。”

    筑基塑形，除非修为不再进步，寿元慢慢流逝，才会变老，否则容貌很难再有变化：“坏菜，以后顶着一个少年容貌出门？”

    只有一副成熟的相貌，才会吸引人的：“嗯，以后修炼注意些，争取让面部有些变化，否则以后只能参悟一种变化术，改变容貌了。”

    自恋一番，张青云去神堂做早课。给祖师爷上香请安，诵经之后走出神堂。

    “不知道曹志刚他们会不会来，还是准备一下吧。”

    要是之前，封印灵体会费很大力气，现在张青云把握更大：“要是我有了阴神，更轻松。要是有了元神，符纸都不再需要。”

    坐在桌旁，张青云开始画符，转眼一天时间过去，到了晚上，张青云刚刚做好饭，敲门声再次响起。

    “差点忘记了，丁莹莹说了要来的。”

    烈阳符、赤阳符，困鬼符，张青云画了不少。装入衣袖，张青云打开了门：“居士...”

    “道长。”

    打了声招呼，丁莹莹进入了道观：“没有打扰道长吧。”

    眨着大眼睛，丁莹莹也就二十二三岁，身材有一米六多，妙曼凸凹有致，就算是容貌上只有八分，也算是难得一见的美女了。

    “没有。”

    子孙观就是如此，并没有太多规矩：“这么晚了，居士还来？”

    现在已经晚上八九点，丁莹莹胆子不小，从这里进城，足有七八里路，向东八九里是稻田，现在稻子收割完毕，一望无尽没有人居住。向西十里没有人居住，一个正常大男人，也不会选择走一个小时左右来这里。

    “嗨...”

    张莹莹有些落寞：“我被开除了，现在没工作了，所以不怕走得晚。”

    这意思，今晚要留宿这里？

    张青云也没有放在心上，这里一周圈无人居住，不是十几年后，这里四周高楼，步行街中人来人往，需要为了名声。

    心中无愧，张青云自然也不怕丁莹莹留宿这里。很明显，这女人有些失落、伤怀。打开天眼，光芒耀眼，最终归为一点，落在丁莹莹脑后。一道黄色光柱冲天而起，足有数十米，近百米：“心有傲气，冲天志气。不甘现状，拼搏失意。”

    “注：此生不凡，创业方圆。磨砺筋骨，心气造锻。信心重起，一飞冲天。”

    “他们都走了？”

    从丁莹莹命数中，张青云已经看出，她的朋友已经离开。都见到了大恐怖，对这里充满畏惧。

    丁莹莹点头：“道长，他们都很害怕，有的回老家发展，有的离开这里去了别的地方。我现在...”

    张青云掏出几百块钱：“我先资助你一些，你命中有如此低谷，不必放在心上，你有了信心，就会一飞冲天...”

    丁莹莹在道观住了一晚，第二天早上，重拾信心的丁莹莹，向张青云告别：“道长，我一定可以的！”

    看着丁莹莹背影，张青云失笑：“因为我的出现，你躲过情劫，这一去，一飞冲天，怕是没时间再来了。”

