
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　汉子看了凤夜一眼，用着他沙哑的声音说着：“我们只是二等的佣兵，不在一等行列，接不了你的那个任务。”
　　
　　“没关系，我看你顺眼。”小凤夜笑眯眯的说着。
　　
　　这话一出，周围一静，就连那些先前等着他挑的佣兵队也瞪起了眼睛，暗骂着：这小子眼睛有毛病吧？一个毁了大半张脸的人，他居然说看着顺眼？
　　
　　那队坐着的佣兵听了也是愣了一下，好半响才反应过来眼前的小孩说的是什么，他们不约而同的看向他们的队长。
　　
　　见此，那汉子站了起来，道：“既然你不介意我们只是二级佣兵，那么，我们雷火佣兵队愿意接下你这趟任务。”
　　
　　说着，他的声音一顿，对凤夜道：“我是雷火佣兵队的队长，徐言，我一队有十二个兄弟，实力皆在金丹级别，只有我是元婴级别的修士。”
　　
　　闻言，凤夜点了点头：“行，就你们了，你跟我进来吧！我们将手续办了。”他对徐言说着，与他一同进了公会。
　　
　　公会的老者看了摇头直笑，帮他们将手续办好，看着凤夜将一半的佣金交给雷火佣兵队。
　　
　　“小公子怎么称呼？”徐言看着凤夜问着。
　　
　　“我姓赵。”凤夜脆生生的说着。因为他知道凤姓是极为少有的姓，若是说出来兴许会惹来什么麻烦，所以说阳阳的姓。
　　
　　“原来是赵小公子。”他点了点头，道：“赵小公子可先去客栈等我们，我们处理下事情后便去客栈找你。”
　　
　　“好。”凤夜点头应着，倒也不担心他们拿了钱就跑。
　　
　　这一天，凤夜和赵阳在客栈休息着，到下午傍晚时分，雷火佣兵队也依言而来，守在凤夜和赵阳的房外和客栈外面，开始了他们的护送任务。
　　
　　次日清晨，在吃过东西后，一行人便出了城门，然而，出了城门外，凤夜却停住了脚步。
　　
　　“徐队长，你们修炼到了这个级别，定是有飞行法器的，带着我们两人飞不是更快？”他精致的小脸上露出着纯真的笑容，一双凤眼笑眯起来，看着身边的粗犷的汉子。
　　
　　闻言，雷火佣兵队的人微怔，继而低笑着。徐言更是笑道：“我本以为你们是要步行呢！既然这样，那我们御剑带你们飞行吧！这样来说，也许半个月左右就能抵达百川城了。”
　　
　　“好。”凤夜应着，看向赵阳，跟他说了几句，便在徐言唤出飞剑后跃上他的剑，站在他的身前。
　　
　　赵阳也被一名雷火佣兵成员带着，其他人则御剑跟着，一行人便往百川城的方向而去……
　　
　　另一边，翻山越岭的关习凛一身狼狈的逃出了那片森林，只是，出了那片森林后又翻过了几座山，一路上也鲜少遇到人，也不知自己所在的是什么地方。
　　
　　身上的伤有的已经结疤，一身的乱发，胡子也因没时间刮而将脸遮住，身上衣衫破烂，若不是他手中所提的长大刀寒光闪烁，杀气腾腾，还真跟从山林中跑出来的野人有几分的相似。
