    作战指挥室内。目睹李瑞撞爆飞机的一幕，众人如在梦中，手足无措。

    　　精擅刺杀、灭口、和平演变、颠覆政权等等专业技能，按说早有了六亲不认、爹妈白养的钢铁意志。但猛然成了科幻大片配角，让情报精锐们产生了我是谁？我在哪？我要干啥？的恍惚滑稽感。

    　　助理报告了一个坏消息:

    　　“长官。总统先生，以及局长都打来电话找您……”

    　　斯莱利身上带着一股难掩的颓色，蹒跚走回私人办公室接听电话。

    　　~~~~

    　　李瑞从倒塌的商店中找了衣服换上。连续战斗让他原本的衣物变成了ding字裤，极为不雅。

    　　先前的大场面让这座城市变成了鬼城，再迟钝的人也疏散撤离了。终于不受打扰地来到了星盟国大使馆。此时，这栋光鲜亮丽的八层建筑物早已人去楼空。

    　　李瑞不是为了杀人而来，而是为了立威、表明态度，树立强大暴躁的人设。

    　　他想明白了，自己这么强大下去就像水库里的鲸鱼，迟早会暴露。与其被无休止的试探骚扰，不如狠狠的打疼最厉害的那个，震慑宵小。

    　　此时，天上不仅有星盟国的无人机，其他国家的卫星也看了过来。闹腾成这样，朴国表示强烈抗议，其他国家也注意到了事情的异常，纷纷质询、打探。

    　　李瑞一跃而起直接跃上大使馆的楼顶。短暂的积蓄力量，双手抱拢狠狠地灌上去！

    　　粉碎战技发动，力量不再是凝聚在一点爆破，反而像波浪似的扩散，反复冲击主体承重结构。

    　　这项李瑞最喜爱也最熟悉的战技，用来拆迁极为合适。连续轰击下整栋建筑布满裂纹，大规模的垮塌化为废墟。

    　　整个过程被卫星拍摄，没多久李瑞的详细信息就出现在各国高层的案前。

    　　~~~~~

    　　刚买的手机在轰炸中丢失了。在地上随便捡了一部，对着天上的无人机挥了挥。

    　　手机被骇入，自动亮屏解锁、视频连线，斯莱利又出现了。

    　　跟总统、上级通完电话，挨了无数臭骂。他的神色反而收敛了起来，有了“蓝星头号情报机构”高官该有的气场。

    　　“李瑞先生，你做出了最愚蠢的选择！顶级军事力量你该有所了解，你无法抵挡蓝星最伟大的国家——星盟国！”

    　　李瑞很随意的说道：“我当然知道，只是不怕罢了。不管是核弹还是别的什么，你们可以尽管用。”

    　　如果敌人真的疯狂到扔核弹，使用系统跃迁瞬间逃走就行了。

    　　李瑞直视着斯莱利的双眼，直截了当的摊牌：

    　　“今天玩得很开心，就不去星盟国“投案自首”了。但是！只要我妹妹受到一点点的伤害，我立刻就去你们国家的首府，见识一下所谓的‘顶级军事力量’！”

    　　斯莱利后背全是汗，不知道该强硬还是怀柔。万一这个疯子、怪物真的来了，责任算谁的？

    　　李瑞继续说道：

    　　“就像你自己说的——‘男人要有担当’。有什么手段尽管来，但我也会做出合适的回应。”

    　　说完捏碎手机，纵跃数次隐入建筑群中不见了。

    　　李瑞深知现在的实力并不是极限，系统还有更厉害的“殖装星际战士”等强化。早晚有一天会强大到让星盟国胆寒，现在要做的就是把局势搅混，争取到成长的时间。

    　　~~~~~~

    　　视频断开，斯莱利把领带重新系好。此时办公室内只有他跟助理两个人，果断的下命令：

    　　“让潜伏特工立刻撤离，我们的任务失败了。”

    　　助理是跟随多年的心腹，惊讶不解上司怎么变得“仁慈”了！？

    　　“潜伏特工随时可以控制住目标的妹妹，拿不到人质的话……”

    　　斯莱利打断他的话：“这是个怪物，但是不能变成毫无顾忌的怪物。你真想让他跑到星盟国来吗？

    　　对了，我要见局长，你立刻写一份任务简报。重点指出调查局的人——罗兰多！愚蠢透顶，错误的情报导致了任务的失败。内容你适当杜撰，这家伙死不了，让他帮忙分担一下就可以。”

    　　~~~~~~

    　　李瑞刚回到绿岭城别墅，听到动静的梅尔就赶过来。她害怕伴侣像上次那样受伤，还提前准备了极效治疗药水。

    　　貌似是用不到了。伴侣完好无损，而且整个身躯有种奇异的流畅美感。观察一阵，她两眼放光冲了上来，不断抚摸着。惊讶地说道：

    　　“你银阶了？血肉进阶？！”

    　　李瑞点了点头，望着摇曳生姿的梅尔双眼喷火。强大的身躯伴随着强烈的欲望，在蓝星的一场战斗让他的火气格外旺盛，迫不及待的测试进阶后的“实力”。

    　　感受着伴侣身体澎湃的力量，妹子媚眼如丝，眼波荡漾仿佛要滴出水来。

    　　不需要太多的客套，两人“知根知底”，一步到胃开始决斗。

    　　上来就是“粉碎战技”对轰。这次梅尔连连败退完全不是对手，李瑞哈哈大笑得意的让她赶紧求饶。但是妹子特别要强，咬紧牙关不吱声。

    　　李瑞不信这个邪，神功大成就是要了结往日恩怨。索性来了个“粉碎战技”超·连续发动！

    　　狂轰滥炸下梅尔更是不堪，但仍不认输，强忍着发动魅魔血脉战技，以往这一招立刻就能让李瑞变成条死鱼瘫在地上。

    　　今时不同往日，李某人强悍的身躯不怕了。更加卖力的发动战技，把伴侣打的溃不成军。

    　　即将一雪前耻，李瑞格外开心。但是看着梅尔丑态百出还在咬牙强忍的样子，忽然有些心软。想到了妹子以往的温柔娇憨，对他真的是毫无保留的好。

    　　在蓝星能把A10攻击机打下来更是多亏了梅尔，手把手教会了他“凤凰疾风斩”这种高阶秘传战技。

    　　“想不到我也有不舍得用力的一天。”

    　　于心不忍，放开了对身体的控制，故意让梅尔用战技吸走了他的“生命精华”。

    　　妹子再也坚持不住，沉沉睡去。

    　　梅尔身上开始莹莹发光，李瑞以前也见过这种场景，每次打完架她都会一副被滋补的样子，是魅魔血脉的特色，所以没怎么在意。只是这次格外明显。

    　　让她躺在床上好好休息，李瑞安静的离开了。

    　　梅尔呼吸均匀，嘴角儿笑眯眯的，似乎做了美梦。

