    邪祟作乱！

    听到这四个字，唐飞的脸色很凝重，说道：“我和军神也怀疑是邪祟作乱。”

    “只是，那些道士来了之后，一点用处都没有。”

    “我很不理解，如果真是邪祟作乱，为什么道士不能压制那些活死人呢？”

    龙夜说：“也许是他们道行不够吧！”

    唐飞却不这么看。

    那几个道士，都是冥王殿请来的，虽然没有长眉真人厉害，但也绝对不弱。

    按理说，如果真是邪祟作乱，以那几个道士的本领，应该能镇压。

    诡异的是，那几个道士用尽了方法，依然无法克制活死人。

    “对了，我听说你们请了龙虎山的掌教长眉真人，真人什么时候到？”龙夜问。

    唐飞回答说：“长眉真人在闭关，什么时候出关还不清楚。”

    “这么说，长眉真人不会来了？”

    “很有可能来不了。”

    靠。

    龙夜心中一沉，说道：“这件事情恐怕不好解决。”

    “若是好解决，也不用派我们出马了。对了，有没有曹教授的消息？”唐飞问道。

    龙夜摇摇头：“曹教授还没找到，他的两个学生找到了，不过已经死了。”

    唐飞一惊，问：“他的两个学生也变成了活死人？”

    “他们没有变成活死人，是被一枪毙命。”

    唐飞眼神一凝：“什么人干的？”

    “如果我没猜错的话，应该是那些活死人干的。”龙夜说：“我检查了曹教授的两个学生的尸体，他们眉心中弹，子弹就是从我们特战连牺牲的两个战士的枪口中射出的。”

    “你的意思是说，活死人捡了两名牺牲战士的装备，然后杀了曹教授的学生？”

    “嗯。”

    唐飞的心情十分沉重。

    活死人已经很难对付了，现在他们又有武器在手，更是难以对付。

    龙夜忧心忡忡的说道：“老唐，我们西北一向比较安稳，这次突然出现了活死人，不管是邪祟作乱，还是其他原因，我都觉得这里面有大阴谋，一切要小心为上。”

    “嗯。”唐飞微微点头。

    车子向前开进。

    大约过了半个小时，一片原始森林出现。

    抬头望去，山峰连绵，古木参天，就像是一头头巨兽，张着血盆大口，等待猎物的到来。

    第二辆军用吉普车中。

    叶秋坐在副驾驶室中，侧头看着外面的风景。

    “叶兄弟，这次任务不简单，你要小心点。”谷峰提醒道。

    “我会的。”叶秋跟着说：“你们俩也要小心点，最好跟着我，万一遇到了危险，互相也好有个照应。”

    “我也是这么想的，跟着你安全。”杨琪嘻嘻笑道。

    “有这里的地图吗？”叶秋突然问。

    “有。”谷峰从背包里掏出一张地图，递给叶秋。

    这是一张军用地图，比普通的地图标注要详细，叶秋仔细观看。

    他发现，出事的村子距离他们的位置，还有十几里的路程。

    这个村子一边靠着原始森林，一边靠着戈壁荒漠。

    谷峰为叶秋解释，说道：“现在以村子为中心，特战连的人，驻扎在靠近原始森林的这边。”

    “至于那些活死人，则在戈壁荒漠上活动。”

    叶秋立即问：“荒漠里面有水源吗？”

    “没有。”这次回话的是开车的司机，叫小赵，是特战连的人，龙夜的手下。

    小赵说：“两个月前，我们特战连曾经在那片戈壁上做过演习，那里黄沙漫天，植被稀少，我们深入戈壁一百多公里，也没找到水源，加上又遇到龙卷风，因此，演习提前结束了。”

    叶秋皱起了眉头。

    戈壁上没有水源，而且天气恶劣，那么，活死人是怎么生存下来的？

    想了一会儿之后，叶秋暗骂自己愚蠢。

    那些家伙虽然能行动，但毕竟是死人，死人还需要喝水吗？

    “小赵，你们来这里几天了？”叶秋询问道。

    小赵回答道：“我们接到命令后，就立刻赶了过来，驻守在这里已经两天了。”

    “这两天都发生了什么？你给我说说呗。”

    小赵一边开车，一边把这两天发生的事情一五一十的说了出来。

    听完之后，叶秋的心情更沉重了。

    根据小赵所说，特战连牺牲了两名战士，他们的武器装备被活死人拿走了。

    而且，活死人的战力很强，比一般的特种兵都还要厉害，最恐怖的是，活死人的肉身十分强悍，不仅抗打，子弹还无法击穿，简直就像是钢铁人。

    “我就想不明白了，明明人已经死了，怎么还能像活人一样行动呢？”

    “行动也就算了，还能咬人，被咬的人也变成了活死人。”

    “这跟我在电影中看到的僵尸几乎一模一样，唯独不一样的，就是他们行走的时候跟正常人一样，不是蹦蹦跳跳。”

    小赵吐槽了几句，然后问道：“叶医生，您说，他们那些人会不会中了邪法？或者说，是某个修炼了邪术的人在操控这些尸体？”

    瞬间，叶秋想到了湘西赶尸人。

    他那次去巴楚县响水镇莫干村的时候，就遇到了与这次事件相似的情况。

    村民在死了之后，还出来活动，最后调查清楚了，是湘西赶尸人在控制尸体。

    难道，真如小赵所说，这次西北出现的活死人，是有修炼邪术的人在操控尸体？

    叶秋道：“如果真是这样的话，那反而好解决了，只要找到幕后操控之人，灭掉即可。怕就怕，事情没这么简单。”

    小赵忙问：“叶医生您是说，这次活死人事件，远比我们想象的要复杂许多？”

    “暂时还不好说。毕竟，为什么会出现活死人，我们一无所知。”

    小赵点了点头，认为叶秋说的有道理。

    十几分钟后，车子停下。

    “驻地到了。”小赵说。

    叶秋抬头一看，只见四周搭着几十个军用帐篷，那些荷枪实弹的战士们在四周巡逻警戒，一个个眼神锐利。

    与此同时，他还看到有些帐篷里面，住着一些村民。

    小赵解释道：“幸存的村民们，都被我们接过来，保护起来了。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声，推开车门，跳了下去。

    就在这时，突然——

    【作者有话说】

    上午去寺庙问禅师，大师，我是个写小说的，每天坐电脑前写字就头痛，时间都浪费掉了，悲催的是我还有强迫症，拖延症，还要被读者嫌弃更新太慢，吃也吃不好，睡也睡不好，又不能顾家，还要面对社会的质疑，读者的不理解，我该怎么办？

    禅师右手拍左胸，不语。

    我有点顿悟：您是说不要抱怨，要问心无愧，要对得起心中梦想，对吗？

    禅师摇了摇头说：你离我远点，我出家以前也是写小说的，今天听你又说这些，心堵得慌～

    （晚点还有更。）

