    黎落一脸懵逼，像才看清她是沈夫人一样，无辜地眨了眨眼睛：“沈夫人，怎么是你……这大半夜的没开灯，我还以为是小偷。”

    “你……”沈夫人气得脸色发白，对顾仲霖吼道，“你听见没有！把她赶出去！这个家有她，就没我和云姝！”

    顾仲霖：“……”

    他试图转移话题：“妈，这半夜你跑偏院来干什么？”

    “你管我来干什么！这小贱人养的狗把我咬了，还打我，你管不管！”

    顾仲霖：“管自然是要管的，只是……”

    “你别找借口，我只问你一句，你要不要把她赶出去？她要是不走，我和云姝现在就走！”

    顾仲霖：“……”

    眼看事情陷入僵局，黎落背着手悄悄给过来打了个手势，过来应声倒下，发出痛苦的叫声，一时间把所有人的注意力都吸引过去。

    黎落立刻发挥戏精本质，扑过去抱起过来，急道：“过来，你怎么了？过来！”

    过来在她怀里四肢抽搐直翻白眼，一旁有个养过军犬的退役军人说：“好像是中毒了。”

    黎落急得眼圈都红了：“怎么会中毒？杨哥你快帮我看看！”

    叫杨哥的保镖掰开过来的嘴看了看，又环视四周，很快看到丢在旁边的鸡胸肉，他捡起肉撕开，露出塞在里面白色的药丸。

    “是老鼠药。”

    这话一出口，院子里所有人的目光都投向沈夫人。

    事情指向再清楚不过，大半夜不睡觉跑到偏院，狗子中毒，还在一旁发现塞了老鼠药的鸡胸肉……

    抓现行也不过如此。

    沈夫人见状，不服气道：“它没吃，怎么可能中毒！”

    黎落：“肉是不是你放的？”

    “……是又怎么样，它没吃，不可能中毒！这狗是装的！”

    黎落憋了一会儿，哇哇大哭起来：“爷，我的狗！她要毒死我的狗！你赔我的过来！！！”

    顾仲霖被吵得一个头两个大，他安抚黎落：“先把过来送医院。”

    黎落跟被提醒了一样，连忙抱起过来往外走。

    沈夫人立刻拦在她面前：“不准走！”

    “你还想干什么！”黎落怒道。

    “你的狗把我咬成这样，还想走？”

    黎落：“……”

    她扭头，一脸委屈地看向顾仲霖，用眼神恳求他为自己做主。

    顾仲霖：“……”

    院子里的保镖和佣人们一看顾仲霖这态度，表情都有点微妙了。

    明眼人都看得出来，顾仲霖是偏向沈夫人的，或者说，他不敢得罪沈夫人。

    可阿珂跟在他身边十年之久，过来更是他亲手送给阿珂的，现在为了一个刚进门的妻子，容忍丈母娘撒泼到这个程度，未免寒了大家的心。

    阿珂跟在他身边这么多年都不能得到一个公平对待，那以后沈夫人针对的人换成他们其中的任何一个呢？

    下场岂不是更惨？

    一念及此，大家面面相觑，脸色都不好看了。

    “妈，你也受伤了，咱们先去医院把伤口处理一下，回头再说这些事，您看成么？”顾仲霖察觉到大家的情绪，试图和稀泥。

    “我的伤死不了！这狗必须留下！今天它敢咬我，明天就敢咬云姝！”沈夫人摆出不依不饶的架势。

    “我的狗为什么咬你，你心里没数吗？”黎落忿忿不平道，往火上浇了一把油，“过来要是出什么事，我绝对不会放过你！”

    “你……”沈夫人没想到一个小保镖居然敢对她呛声，当即抬手就要扇她耳光。

    黎落抱着过来往后一闪，躲了开来，这时过来发出一声痛叫，黎落急得一跺脚，顾不得别的，撞开沈夫人就往外跑。

    沈夫人被沈云姝扶着，这一撞，母女俩都差点摔倒，顾仲霖下意识伸手扶了一下，沈夫人站稳脚跟后，反手扇了他一个耳光。

    顾仲霖一怔。

    沈云姝也吓一跳：“妈！你怎么又动手打人！”

    沈夫人气得胸口起伏不定，指桑骂槐道：“你看看，你看看！这就是你执意要嫁的窝囊废，现在连个下贱的保镖都能欺负到我们娘俩头上！跟着他，你就等着吃苦受罪吧！”

    说完她撇开沈云姝的手，头也不回地往主院走去。

    沈云姝想去追，又顾忌着身后的顾仲霖，见他脸色不太好看，她低声说：“仲霖，我妈这人脾气就是这样……你别往心里去。”

    顾仲霖沉默了一会儿，说：“没事。”

    沈云姝这才松了口气，转身去找沈夫人。

    当着这么多下属的面被扇耳光，顾仲霖说不憋屈是假的，他做了个深呼吸的动作，压下心头的怒火，扭头看见满院子的保镖和佣人神色各异，他皱眉：“别愣着了，回去休息，今天的事别往外说。”

    “是。”

    鸡飞狗跳的一夜很快过去了。

    早上七点钟，在宠物医院的黎落接到顾仲霖电话，问她过来怎么样了。

    “洗了胃，还在输液，医生说能不能扛过来要看它造化。”黎落声音闷闷的。

    顾仲霖叹了口气：“阿珂，抱歉。”

    黎落敷衍了几句，挂断电话，低头看着旁边大口吃罐头的过来，她揉了揉狗头：“过来，这几天你先待在这儿，我过段时间再来接你。”

    安然无恙的过来忙着吃东西，连头都没抬。

    这时医生走过来，他翻着手里的登记表问：“小姐，你的狗没什么问题，为什么要办住院？”

    “家里来了两个讨人厌的亲戚，不喜欢狗，先寄养在这里几天。”

    医生了然：“行，那你签个字吧。”

    黎落签了字，然后打车回别苑。

    经过昨晚那么一闹，别苑里的气氛压抑而逼仄，人人低头忙着手上的事，黎落没回偏院，而是去了主院的书房。

    “爷。”黎落丧眉耷眼地往顾仲霖跟前一站，朝他伸手。

    “怎么了？”

    “要钱。”黎落闷声说，“过来洗胃花了好几千，我没钱了。”

    顾仲霖打开保险柜，拿了一万块钱给她。

    “不够。”黎落说，“再给我两万，我要租房子。”

    顾仲霖一愣：“租什么房子？”

    黎落低头看着自己的鞋尖，小声说：“我想来想去，还是决定搬出去。”

    顾仲霖皱眉：“不行。”

    他手头上还有几件事需要阿珂去做，她现在搬出去，差遣起来不方便。

