    “宿迁被占了！”

    冬日的阳光，透着股阴寒，望着远处宿迁城浓烟冲天的模样，李定国停下马，望着出神。

    按照既定方略，一旦城池被攻破，立马点燃狼烟，通知其他明军消息, 从而让山阳的李经武，调整方略。

    “十天时间，太快了。”

    高一功皱着眉头：“看来建奴的攻势很猛啊！”

    “他们想一劳永逸解决大明，自然就不惜性命！”

    李定国淡淡道。

    “话说李定国，你别老是用成语, 你不是个文人, 你是个武夫。”

    高一功分外看不惯他这种说话的风格, 显得自己很粗鲁似的。

    “多读点书, 也有好处！”

    李定国微微一笑：“我常后悔自己读书晚了，许多道理也知晓晚了。”

    “走，咱们去沭阳城。”

    李定国抓着缰绳，迎着风喊道：“不出意外的话，他们在那里！”

    等他们抵达沭阳城时，果然见到了休整中的赵光远、白旺二人。

    虽然显得狼狈，但大军的士气还好，毕竟是逃出来了，还杀了不少人。

    “李定国？”赵光远见到二人，微微一楞：“你们不是在南京吗？”

    “受陛下委任，现如今是京营中的一员。”

    李定国拱手道。

    白旺倒是看到了高一功, 有些尴尬, 但还是见了礼。

    气氛在尴尬中进行。

    对于二人接下来的动作，李定国倒是清楚些许。

    按照计划, 在宿迁城破后, 两人将在沭阳城整修。

    如果清军追来, 就安营扎寨, 进行对抗, 如果能拖入一些红衣火炮就再好不过。

    清军若是放弃，则伺机夺回宿迁，骚扰运河。

    实在是打不过，就顺着沭水南下入黄河，去山阳县（淮安府城）汇合。

    这是层层阻击的一部分。

    这是阳谋，堂堂正正。

    “清军实力如何？”

    寒暄了一阵子，李定国直接问道。

    “火炮颇多，将士不畏死，铠甲精锐，诸军配合利索。”

    白旺无奈说道。

    相较于邳州城，宿迁因为有腹地，所以就进行了巷战。

    运用着皇帝规划的法子，每一条小巷，街道，不断的进行拦截、阻击、偷袭，点火，可谓是无所不用其极。

    但在满清强横的实力下，终究还是退出了宿迁城。

    “不过，虽然我军死伤三五千人，但建奴死伤的绝对不少于两三千人。”

    白旺拍着胸脯道：“城内陷阱甚多，若不是宿迁城太小，施展不开，某定要让建奴全部留下。”

    赵光远没有打断白旺的吹嘘，但却不得不认同其一部分话，满清的确付出了不小的损失。

    李定国沉默了。

    一会儿，他起身告辞。

    “怎么就走了？”

    高一功不解道。

    “满清没有得到想要的东西，接下来怕是有些疯狂了。”

    李定国露出一丝得意。

    “什么东西？”

    “粮食！”

    谷涶

    李定国骑上马，开口道：“运河附近百里都坚壁清野，更远也是没多少人，你猜他们会怎样？”

    “派出更多的人去找。”

    “没错！”

    李定国露出自信地笑容：“担负此重任，要么是汉军，要么是蒙军，满人必定很少。”

    “所以，这是壮大咱们的机会。”

    说着，李定国指着身后的骑兵，说道：“咱们手底下这些人，肯定打不过满人，但汉军、蒙人倒是能斗个旗鼓相当。”

    “这倒是不错！”

    高一功咧嘴笑道：“分配给咱们的，都是一些俘虏，九成是北人，边军也有不少，正好再多收一些，老子荤素不忌。”

    “这就是咱们立功的机会！”

    李定国双目放光：“出来寻粮的，都是口中之食。”

    说着，他对着麾下的骑兵们吼道：“但凡拿了一个人头，赏银五两。”

    “呜呼——”

    一时间，群情激奋，欢呼雀跃之声不绝于耳。

    ……

    邳州、宿迁败退地太快，不过宿迁到底是留下来脸面，让李经武缓了口气。

    “巷战，棱堡，对于建奴来说，都是利器。”

    李经武呢喃着。

    花费了大量钱财，终于迎来了反馈，这让他心中有了底气。

    旋即，他来到地图边，从宿迁往下，有一串的小城。

    白洋河镇，桃园镇，三义，马头，清河等十几个座棱堡。

    如果继续保持宿迁的战绩的话，等满清抵达山阳县，兵马就磨损了上万人。

    这对于其士气的打压，具有极大的作用。

    “小城虽小，但却完全按照棱堡来修的，层层阻击，消耗其实力，战略就完成了一半。”

    李经武欣喜的想着，旋即将自己的想法，传到了南京。

    南京城，前敌元帅府。

    收到李经武的消息后，皇帝连夜起身，睡不着了。

    战术起到了效果，这是所有人都开心的事。

    “陛下，如此看来，即使满清打到了山阳，整个运河数百里，咱们修建的棱堡更是数十座，满清想要一一拔除，怕是困难重重！”

    赵舒有些兴奋，他挥舞着长杆，对着沙盘上的运河，不断地来回挥舞。

    运河的作用越大，它就越脆弱。

    从邳州到山阳的黄河段不提，汹涌的黄河谁也招架不住。

    但山阳县往南，就是纯粹的人工运河。

    一座座棱堡，就是一颗颗钉子，如果不拔除，就能威胁到后勤粮草。

    所以，可以想象，越往南，满清的压力越大。

    “若是满清不走运河呢？”

    这时，吕大器提出了自己的看法：“如果见识到如此多的棱堡，满清极有可能放弃运河，选择就食于我。”

    “亦或者，他们去凤阳府，那里有许多的百姓城池。”

    “虽然也有这种可能，但满清不会这般不理智吧！”

    赵舒脸色有些难看。

    “不排除这种可能！”

    皇帝抬头，开口道：“或许意识到棱堡的艰难，缺粮的困境，满清会从凤阳府南下，席卷庐州，和州，再伺机渡江。”

    “再有可能，满清会意识到水师的重要性，选择分兵庐州，占据巢湖来操练水师。”

    巢湖通过濡水，于长江勾连，所以只要占据了巢湖，就可以训练水师，再一股脑南下长江。

    守江必守淮，巢湖占据的因素也很大。

