    只有邀月楼这些有背景有实力的地方，才能保留一角的安宁，和外面的乱世就像是两个世界。

    柳如雪的房间内，她整个人面色红润，清冷的灵力在周身流转，凝聚在一起以后，化作一轮弦月冉冉升起，在她红润水嫩的嘴唇前停留。

    皎洁的白色光芒就像月光一般纯净清冷，这在寒冰灵根者身上是很难见到的，这类灵根往往寒气四溢，就跟冰块差不多。

    可是她的灵力却是阴阳兼备，就像月华一般，将她衬托得清冷高贵，就像在广寒宫之中修炼的仙子。

    宋石看着宛若美玉雕刻，没有一丝瑕疵的柳如雪，感觉此刻没穿衣服的柳如雪就像一尊艺术品，让人忍不住一直看下去，不忍打破这份宁静。

    在弦月悬浮以后，柳如雪的气息骤然高涨，一圈冷风扩散，三千青丝随风飘动，显得越发超凡出尘，似要飘飘飞仙。

    “恭喜啦，练气七层，而且灵力如此精纯，怕是能媲美练气九层。”

    宋石回过神来，笑吟吟道。

    柳如雪脸上的红润化作玉色，她长长的睫毛颤动，睁开双眸，眼眸如明月，随着洁白光芒收敛，露出开心的神采。

    “没有公子助我修行，雪儿想达到这一步，估计得花一两年时间呢。”

    她声音清冷中又带着温柔，起身在床上跳出，整个人似奔月仙女，轻飘飘落在宋石怀中。

    靠着宋石的胸口躺着，柳如雪听着宋石的心跳：“公子的体质好强啊，雪儿就算达到练气后期，也感觉公子像一轮太阳。”

    “我是太阳，你是月亮，不正好适合修炼你们邀月宫那什么日月同辉大法吗？”

    宋石亲了柳如雪一口，拨弄着柔顺头发嘿嘿道。

    “那得内门弟子才有资格修炼呢，不过雪儿会努力的，尽快成为内门弟子。”

    柳如雪嫣然一笑，魅声道：“从现在开始，我们可以用双修的法门，不用公子再单纯地耗费力量助我修炼。”

    “有什么区别？”

    宋石来兴趣了。

    “在阴阳结合之时，我们不仅都能同时修炼，公子体内的火气和我体内寒气将不断交融，能解决雪儿体质偏寒，公子力量过于阳刚的缺点。”

    柳如雪简单红扑扑道：“在男女之乐中修炼，这可是其他修行方式难以获取的。”

    “你这么一说，我立马就有兴趣了！”

    宋石眼睛发光，他现在最头疼的就是修炼功法时体内力量太过阳刚，要不得靠水来给自己降温，要不得让柳如雪帮助他泻火。

    如今二者可以同时进行，他的修炼短时间内基本上没有什么问题了。

    “来，我们快试试。”

    宋石兴致盎然，抱着柳如雪跳到床上。

    “这门秘术叫做阴阳秘术，是这样修行的。”

    柳如雪靠着宋石耳边，小声把运功之法告诉宋石。

    记下以后，两人紧紧贴在一起，同时运转自己的功法。

    柳如雪浑身玉光大亮，清冷之气弥漫，一轮弦月浮现，灿烂光芒照射下，化作一个玉人。

    但下一刻，月光被炽热的火光掩盖，宋石的胸口和双手都有太阳一般的火球浮现，远比弦月的力量霸道。

    不仅这四个，在宋石的右脚心处，隐隐也有一个火球，不过还没有完全点亮，这是宋石没有把此处穴窍完全开辟的缘故。

    柳如雪瞪大眼睛，呆呆道：“公子，你的功法看起来好强啊，不是我给你的炼阳诀？”

    “你的功法我也在修炼，如今有四阳异象的是一门武道功法，一般般吧。”

    宋石谦虚道。

    “公子说笑了，能修炼出这么多异象的，普通武道功法可做不到。”

    柳如雪很聪明，没有多问，娇弱一笑道：“公子，要开始了，你运转炼阳诀，这门功法和邀月功算是一套，和阴阳秘术可以完美结合。”

    “嗯，那我以炼阳诀的运功线路和你对接。”

    宋石点头。

    “哦，公子的修为比我强许多，可要控制一下力量，轻一点运功，人家受不了你这么多力量在体内流转。”

    柳如雪俏皮一笑。

    “嗯，我知道分寸。”

    宋石念头一动，炼阳诀运转，一部分力量顺着对应经脉进入柳如雪的体内，后者也释放自身的灵力缓缓度给宋石。

    顿时柳如雪身上多出一缕缕红色，显得越发容光焕发，靓丽动人。

    宋石身上也多出月光，至阳至刚的力量变得柔和几分。

    在两人之间，红白二色光芒流转，按照同样的波动呼应着，暗合阴阳之道。

    两人身体一颤，在这力量交融时，带来的愉悦感触及灵魂，让他们差点失态，导致力量失控。

    还好宋石精神强大，第一个反应过来，对全身变得粉红的柳如雪喝道：“小心，不要沉迷享乐，我们还在修炼！”

    他不怕力量失控走火入魔，柳如雪不行。

    柳如雪迷乱的眼神一颤，恢复了一些清明，她气息不定，喘息道：“这真是人间极乐，让雪儿差点迷失其中。”

    “这么快乐地修炼，谁还想独自苦修……”

    宋石感慨，他感觉自己上瘾了，不可自拔。

    他一个人修炼，体内至阳至刚之力太强，不能运转太快，不然身体受不了。

    如今完美解决不说，还能享受男女之乐，他感觉自己有点嫌弃独自修炼了。

    随着力量流转，阴阳秘术修炼变得更加熟练，在他们二人之间形成一个巨大的阴阳图，红白光芒让整个屋子光芒闪烁。

    他们都可以吸收天地灵气，一加一的效果远大于二，随着他们修炼，天地间有大量灵气涌来。

    二人的修炼速度都远比正常状态下快。

    宋石越修炼越吃惊，大致明白了这功法原理，就是在两套功法之外多了一个体外循环，形成了一种新的功法。

    创造出这些功法的家伙也是人才，怎么想到这些的？

    “果然，男女搭配，修炼不累。”

    他喜滋滋想着，和柳如雪相对而坐，将手掌对在一起，进入下一阶段的深入修炼。

    嗡嗡！

    虚空震动，原本的阴阳图化作一个光球，将两人笼罩在内，异象越发惊人。

    在柳如雪协助之下，宋石修为增长快了许多。

    不久，轰一声，他右脚的穴位被全身真力打破，成功开辟，武道修为再进一步。

