
　　走了半个小时，已经深入到了向阳山半山腰，以向老头的体力已经累得满头大汗。他偷偷的瞧向林飞，十分吃惊，看林飞年纪轻轻的样子，也不像是经常运动的人，爬了整整半个小时的山，竟然脸不红气不喘，甚至连一点汗珠都没有。

　　这实在有点匪夷所思，这像是一个普通人该有的反应吗？

　　而向老头的心里也越来越不安，对林飞说道：“小兄弟，我们别再上去了吧，我感觉有点不对劲啊。”

　　林飞微笑道：“快了，快了，还有几步路，就能找到丹虫草了。”

　　“可是……”向老头一脸迟疑，紧接着他就呆住了，睁大了眼睛看着前方，吓得魂不附体，一动都不敢动。

　　在前方的树丛中，跳出了一只灰黄色的花斑老虎，这老虎肚子干瘪，目光凶狠，都说饥饿的老虎最可怕，这话可不是开玩笑。

　　“大，大虫……”向老头指着花斑老虎，颤抖着嘴唇，话都说不利索。

　　他心中已经绝望了，这次果然要搭上两条命了，可怜自己的老伴，也无法救治了。他真不该信任这年轻人，明明已经千般告诫山林里险恶，也怪自己没坚持住，一时心动给林飞进了山。现在怎么办？谁能救得了他们？

　　“小兄弟，你快跑吧，你年轻还有体力，我是跑不动了，它吃了我应该就不会追你了……”向老头一脸灰败之色，绝望的叹息说道。M.23sk.com

　　然而林飞却半点没有逃走的意思，瞧着花斑老虎嘿嘿笑道：“这小花猫，离开这么久都不认识我了，看来是欠教训，没事，打他一顿就好了。”

　　“打他一顿？”向老头目瞪口呆：“你，你是个疯子吧，完了，看来我们两个都得死了，我还得陪着你这个疯子一起送命！”

　　他话还没说完，已经见到林飞缓步向那花斑老虎走去，那老虎盯着林飞咆哮了几声，然后猛然跃起，飞扑向林飞，张开了血盆大嘴。

　　向老头微微侧目，不忍再看，心想林飞是死定了，自己能不能想个办法逃掉。

　　可紧接着，就发生了让他无法接受的一幕，直接林飞面对老虎的飞扑也不躲闪，反而一伸手抓住了花斑老虎的前爪，猛的摔在了地上，那老虎痛苦的惨叫一声，还没挣扎爬起来，林飞已经骑上去，对着老虎脑袋就是一阵猛揍。

　　他那拳头就好像铁锤一样，一下一下的砸在老虎的脑袋上，老虎身下的泥土都被砸出了一个坑，老虎嘴里不停的往外冒血，最后只能呼哧两声，躺在地上一动不动了。

　　林飞这才停手，一巴掌拍在老虎脑袋上，嬉笑道：“这下乖了吧，真的是，我不在一段时间就这么嚣张，没被打够？”

　　老虎哪里懂得答话，只能躺着不停的喘息，干瘪的肚子随着呼吸不停起伏。

　　林飞看向向老头：“老爷爷，这只花猫乖巧了，我们去摘草药吧！”

　　谁知向老头直接噗通一声跪在地上，对着林飞跪拜，嘴里念叨：“武二郎在前，老夫给你磕头了。”

　　武二郎指的当然是武松，山村里老人比较迷信，认为能打虎的都是武松。

　　林飞从老虎背上一跃而下，赶紧扶起向老头，笑道：“老爷爷，你拜错人了，我不是武二郎，我也不想有个武大郎那样的哥哥。”

　　“可是，你打死了老虎！”向老头还是一脸吃惊的看着林飞，敬若神人。

　　林飞笑道：“这不值得惊奇，我们一家人都能打老虎，可能是遗传吧。我也只是一个普通人，好了，我记得前面就有丹虫草，你跟我来。”

　　“还有这种遗传？”向老头想不明白。

　　经过花斑老虎身边的时候，林飞顺手把老虎提起来，扛在街上，又向前走了一段距离，林飞在旁边的岩石峭壁上摘下了一朵花开鲜艳的药草，递给向老头微笑道：“这就是丹虫草，你赶紧拿着去救奶奶的命吧！”

　　“这就是丹虫草？”向老头看着手中的药草，还没回过神来，这么简单就拿到了吗？这简直太不合常理了。

　　等他反应过来抬头，林飞却已经不见了身影，向老头再次跪倒叩拜，这次是真的遇到活神仙了。如果不是神仙，岂能轻易的做到这些事情？

　　向阳山接近山顶的地方，有一层迷雾，这次迷雾有奇特的效果，一般人进入就会晕头转向，头晕眼花，分辨不了方向。

　　而林飞在迷雾当中，清晰的踏上了一条小道，顺着小道往上走，眼前渐渐开阔明朗了起来，前方是石板铺成的道路阶梯，又往上走了几百米，见到了一座山门，门牌上刻着三个刀劈斧砍的大字“古武门”。

　　抬头看了一眼，真是陌生又熟悉啊！

　　林飞穿过山门继续往上走，回师门除了见到自己的同门之外，还有一点让林飞十分期待。

　　那就是胡雪儿！

　　两个月前，胡雪儿跟二师姐一起上山，为了寻找让她身体恢复正常的秘方，现在也不知道找到没有。如果找到了，胡雪儿恢复身体之后是什么模样？林飞真的很想看看，如果变成了一个大美女，他又该用什么样的心态去对待？

　　毕竟胡雪儿还跟他睡过觉，虽然那时候是小萝莉的体型，但想起来还是有些微妙！

　　古武门自从隐蔽山林之后，就没有继续向外招徒，就算要收徒，也是师门里的师姐弟们下山物色到合适的资质，才带上山加以培养。所以古武门的人越来越少，以至于看守山门的人都没有，但虽然少，可普遍资质都很高。

　　如自己二师姐，宋荫，那在古武界就是一流高手的存在！

　　冷落的山门林飞早已习惯，顺着石阶梯走到了大门院落，还是没看到一个人。林飞这下就有些疑惑了，这时候都应该晨练了，为什么一个人没有，难道还在睡懒觉？这可不行，这么堕落消沉，古武门何时才能兴盛？

　　林飞如此想着，随手把花斑老虎扔在了地上，快步向左侧的一间厢房跑去。

　　到了房间门口，林飞露出了一脸坏笑，他没记错的话，这是三师姐的房间。三师姐那人念旧，不管过去多少年都不会更换自己房间的。

　　他推开门，箭一般的冲入，床上睡着一人，他直接把被子猛的掀开，见到两天白花花的修长大腿，林飞顺手还在大腿上摸了一把，真滑溜，然后哈哈笑道：“起床了，三师姐，你还是老样子，不穿衣服睡觉啊，被看光光咯！”

　　顿时整个房间杀意四起，如罩冰霜，一长发女子从床上弹射而起，大骂道：“你这个小混蛋，还是老样子，看我不宰了你！”

　　林飞哈哈大笑着转身逃出房间，继续冲往下一个房间，这是二师姐的房间。他依旧冲入，跳到床上，抱着二师姐滚到了床下，笑道：“二师姐，你梦寐以求的老公出现了。”

　　二师姐脸上羞红，娇嗔的呸了一声：“小王八蛋，毛都没长齐，还想做人老公？”

　　林飞大笑着起身出房间，继续前往下一间房间。

　　这是大师姐的房间，大师姐一向严肃，不苟言笑，就算睡觉也是穿着衣服睡，裹得严严实实，虽然没什么好看，但林飞还是要去闹上一番，冲进房间，猛的掀开被子，哈哈大笑道：“大师姐，我回来了，咦，你怎么不穿衣服睡觉？”

　　林飞一瞬间都懵住了，然后他才看清楚，顿时整个人都吓得连连后退，目瞪口呆的吐出两个字：“师傅！”

　　师傅名叫杨非凡，没错，一个女人的名字却取这么霸气的名字，可见林飞的师傅是多么的与众不同。

　　师傅年龄已经四十有多，但保养的很好，看起来还像三十岁左右，虽然不是少女，但身上却多了一股成熟女人的韵味，典型的少男杀手。

　　但师傅很严厉，这是林飞从小到大留在脑袋里的印象，每次他犯错，师傅的板子总是很用力的打在他的屁股上，让他两三天下不了床。

　　而现在他竟然偷看了师傅睡觉，这可就是犯了天大的罪过了，他实在想象不到自己会遭到什么样的处罚！

　　“小畜生，你干什么？”师傅身上披了一层外衣，曼妙身材若隐若现。

　　林飞吓得噗通一声跪在地上，一动不敢动，他不怕任何人，唯独就怕这位师傅，连眼睛都不敢乱动，也不敢有半点歹念，垂着头道：“师傅，我错了，对不起。这是大师姐的房间，我绝对没想到你老人家在这里休息，我不是有心冒犯的。”

　　“你这小畜生，我打死你！”师傅杨非凡眉眼一厉，上前举起手掌。

　　林飞很害怕，但他不敢躲闪，因为躲闪的话后果会更加严重。

　　师傅手举在空中，虽然愤怒，但迟迟没有落下，片刻之后呼出一口气：“算了，你好不容易回来一次，我也不想跟你计较，起来吧，我们谈谈正事。”

　　林飞的几个师姐凑在门口，看到这一幕，低低窃笑：“别看师傅凶神恶煞的样子，却还是舍不得打小师弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十八章犯了大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 