    得到宝物后，王啸三人准备离开山洞，继续前进。

    就在此时，死亡游戏的提示音再次在每个人的耳边响起。

    【各位玩家请注意，游戏正式进入第四阶段，绝望的夜晚！】

    【毒雾速度会比之前加快二十倍，毒性也将增加二十倍。】

    【每个玩家的后背后会出现一个蓝色的荧光三角形，在黑夜中将会显得格外耀眼。】

    【所有玩家的身上更是会散发着异香，这种香味对所有诡异生物都有着致命的吸引力。】

    【除非被杀死，否则将一直陷入关卡中所有诡异生物的攻击。】

    【依旧是积分排名前五的玩家在游戏结束时可以存活，其余全部淘汰。】

    【温馨提示一：玩家组队的话，身上的异香成倍增长，会吸引比之前多百倍的诡异生物。】

    【温馨提示二：击杀的诡异生物以及玩家的等级越高，所获得的积分数量越高。】

    【温馨提示三：游戏结束时，必须到达制定终点。否则，即使积分排名前五，也会被淘汰。】

    【所有玩家存活时间：14小时19分钟38秒。】

    【剩余时间：9小时40分钟22秒。】

    【所有玩家存活数量：16人。】

    机械式的提示女声不断回荡在整个山洞之中。

    回音一遍又一遍。

    不断提醒着王啸三人。

    死亡游戏的新规则。

    与此同时，王啸三人脑海中瞬间出现了一张地图。

    上面用鲜红色的笔标注出来了最后终点所在的位置！

    那是一片森林的最深处！

    地图十分智能。

    上面还用蓝色标注了玩家所在的位置。

    王啸三人发现，终点的位置距离这个山洞还有很大的一段距离。

    直播间的观众们在大屏幕上听到死亡游戏的新规则后，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这死亡游戏整的是越来越刺激了啊！居然还是绝望的夜！】

    【我特么的！还弄什么荧光三角形，直接给每个玩家按个灯泡的了！更方便那些怪物找到了！】

    【也太狠了吧！荧光加异香，这是生怕怪物找不到？还特地标注一下！】

    【对啊！击杀高级玩家掉落的积分还更高！这不就是鼓励自相残杀！】

    【可以想象，接下来的直播一定很惊险刺激！各位家里有孩儿的，请把孩儿哄着了，省的被吓出来后遗症。】

    ......

    听到新的游戏规则后，王啸三人陷入一片沉默。

    新的游戏规则明显是针对组队的玩家们。

    光是光是面临正常数量的诡异生物攻击，白琳和林科就稍微有些感到吃力了。

    三个人在一起的话，面对增加白倍的诡异生物。

    白琳和林科根本没有办法应对。

    而且，新规则依旧规定，积分排名前五的玩家才可以获胜。

    而此时，山洞之中只有王啸一人达到了这个标准。

    “这规则也太可怕了！明显就是想要各个击破。”

    林科忿忿道，神情更是变的无比严肃。

    他没有想到，会出现这样的游戏规则。

    居然专门针对在一起组队的玩家！

    一时之间，林科竟然不知道如何选择了。

    和王啸他们在一起，面对百倍的诡异生物，他活不下来。

    不在一起，他一个人面对诡异生物，他还是活不下来。

    “难道真的没有办法了吗？”

    林科心中暗道，一颗心也渐渐沉到了谷底。

    一旁的白琳神色也变得十分凝重。

    “看来这最后一阶段是考验的个人能力。”

    “不过，要怎么才能活下去呢？”

    白琳心中想着，神色变得无比严肃。

    唯有王啸，在听到新的游戏规则后，面上没有流露出任何情绪。

    对于他来说，无论规则怎样变化。

    他相信他都能通过当前这一关卡的。

    就在这时，王啸三人的后背上，同时出现了三个蓝色的荧光三角形。

    在昏暗的光线下更是显得格外耀眼。

    林科见到两人后背上的图案后，用鼻子在空气中嗅了嗅。

    并没有闻到任何味道。

    他眼中闪过一丝疑惑，开口道：

    “不是说还有异香吗？”

    “我怎么什么也闻不到？”

    白琳闻言，沉思了几秒，说道：

    “规则上说这种异香是针对诡异生物的，对诡异生物有着致命的吸引力，想必只有诡异生物能够闻到。”

    听到白琳的解释后，林科脸上露出一丝了然的神情。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕早就占据了整个屏幕二分之一的位置。

    【我靠！这么看来！这三个人不能继续在一起了！完蛋了！林科和白琳死定了！】

    【不是吧！不是吧！啸神还会怕这种小问题？以他的运气能够碰到诡异生物？】

    【哎呀！难道再也看不到林科这个逗比了吗？他要是不和啸神在一起，我可就只能选择看啸神了！】

    【不要！我刚磕的CP，难道这么快就要分开了吗？呜呜呜！人家要吃狗粮！】

    【哎呀！同志们不要瞎操心了！整不好啸神一挥大手一挥，带着两人继续组队呢！】

    ......

    听到白琳的话后，王啸看了她一眼。

    他发现，白琳现在比之前要聪明很多。

    很多时候都能够一针见血的指出问题所在。

    再也不是当初那个在死亡大楼中只会瑟瑟发抖的美女。

    如今的她，既有绝美的面容，又有胆量和智慧。

    至于林科，虽然不是特别聪明，但是对王啸比较忠诚。

    从在诡异古藤林的时候，林科将他最后的底牌替死娃娃交给自己的时候就能看出来。

    而且一路上，林科对他言听计从，十分崇拜。

    就连当时李何秋威胁自己的时候，林科都是站在自己这边的。

    这说明林科这个人是可以用的。

    虽然王啸并不需要任何人的帮助。

    但是他知道，他得罪了白虎营，就等于得罪了四分之一的高级玩家。

    到时候在之后的关卡中随时都有可能遇见一堆仇人。

    既然如此，他为什么不直接建立自己的势力。

    到时候直接将白虎营连锅端了。

    王啸可不喜欢随时被人惦记着。

    “林科现在的等级有点低，要是能够成为高级玩家，想必是一个忠心的助手。”

    “不过目前还是提升自身的实力比较重要，至于建立自己的实力，还是走一步看一步吧。”

    王啸心中暗道。

