 叶秋走到一楼，看了一下厨房没有人就说道：“去厨房。”

说完就先走了过去。

龙姬四人带着高卫勇两人跟在后面走了进去。

等到所有人都进去之后，龙九一脚踢上了房门，开口说道：“老大，这次来了一个特战高手。”

叶秋说道：“我知道，就是上次对付我的狙击手，你们有没有找到什么蛛丝马迹？”

龙姬摇头，脸色凝重道：“对方处理的很干净，没有发现任何线索。”

叶秋听到这也不意外，毕竟对方可能是自己的老熟人，是他以前的敌人。

而能够在他手中活下来的对手几乎不存在，可要是有一个漏网之鱼，那么足以说明对方的强大了，行事谨慎也是自然的。

“先不要管那个高手，玩特战我们才是老祖宗。”

叶秋摇头说道，这句话也没有说错，特种兵的由来，其实就是当年先辈留下来的游击战术，慢慢的开发成为了现代的特战战术。

“还是先跟这个家伙聊聊吧。”

叶秋笑眯眯的看着高卫勇，“高卫勇，不知道你能不能告诉我一点，让我感兴趣的事情。”

高卫勇之前是被蒙着头，惊恐了一个晚上，根本不知道是谁抓了他才会那么恐惧的，而现在经过一段时间的恢复，他已经冷静了下来，看着叶秋咬牙说道：“叶秋！你这还算是市局的大队长吗？

有你这么抓人的吗！没有抓捕证，你这是非法拘禁，快点放开我！”

麦克斯见到高卫勇这么说，眼前一亮，也紧跟着说道：“高先生说的没错！快点把我们放了，不然我就向大使馆投诉，到时候你们都要完蛋！”

叶秋掏了掏耳朵，疑惑的看着两个人：“你们刚才说什么？

我没有听见，请再说一遍。”

高卫勇都叶秋轻蔑的态度气到了，冷笑道：“装什么蒜！你现在无缘无故抓了我们，就是知法犯法！不要以为你有点来头，就能够无法无天了，我高家也不是吃素的，识相点你现在跪下来求我，我还可以放你一马！”

麦克斯也跟着说道：“没错！不管你有什么来头，等我向大使馆投诉之后，一定让你的丑陋行为传遍全球，到时候谁都救不了你！”

叶秋都被这两个家伙逗乐，看着麦克斯说道：“靠！我好心救你居然还想投诉我！张洪飞，放开他，让他滚出去，老子不伺候了！”

张洪飞听到这松开了手，踢了麦克斯一脚：“要走快点走！”

麦克斯愣了一下，接着脸上狂喜，也不去管高卫勇了，转身就要跑出去。

他决定一出去就去大使馆，然后坐飞机回到大英去，现在发生这种事情，华夏这边已经不能够待了。

不过就在这个时候，叶秋的声音又响了起来：“要是你不怕死的话，现在就走出去。

啧啧，谭耀文、谭云朵、谭云蝶和谭高林差点出事，原本他们应该把怒火发泄在谭永林身上的，可是现在谭永林已经死了。

那么也不知道谭家的怒火，会发泄到谁身上。”

麦克斯刚走到门口，身体顿时僵硬住了，心里面就是一个卧槽了。

现在谭永林死了，而那药剂是自己带过来的，肯定是要发泄到自己身上啊，柳慧他们还不弄死自己啊。

叶秋看到他不走了，嘴角一翘又说道：“对了，张洪飞我想起来了，那个李维奇好像跟谭永林似乎有点关系？

你说谭永林这事情，李维奇知不知道？”

张洪飞皱着眉头说道：“这个不好说啊，可能知道吧。”

叶秋慢悠悠的说道：“那要是知道的话，那么现在谭永林都死了，他要是想要平安脱身的话，会怎么办？”

张洪飞耸了耸肩说道：“肯定要杀人灭口呗。”

麦克斯听到这心里面就顿时凉了下来，李维奇如果知道这件事情，想要杀人灭口的话，那么不就是要把自己给灭口了吗？

叶秋看了他一眼，眼中带着笑意：“谭耀文以前也是道上的人物，我想谭家想要让一个人在华夏无声无息的消息，应该也不是难事。”

麦克斯的心理防线终于被击垮了，握着门把手的手都在颤抖，明明只要手一转就能够出去，可是他怎么也走不出那一步，觉得好像还是这里安全一点。

他心里面虽然觉得有些不对劲，可是叶秋的话总觉得很有道理。

“我，我等等再走。”

麦克斯犹豫了好一会儿之后，涩声说道。

龙姬嘴角微微抽搐了一下，无语的看了叶秋一眼，这个家伙还是那么会忽悠人。

叶秋见麦克斯不走了，也不去管他，而是走到高卫勇身前，拍了拍他的肩膀，笑眯眯的说道：“他可以走，你就不用想了。”

高卫勇见到麦克斯被放开了，心里面就着急了：“为什么他可以走，我不可以？”

叶秋一笑：“不要忘记了，你已经是一个死人了，就算是我现在在这里干掉了你，那么谁又会发现呢？”

这个家伙的语气虽然很温和，可是却让高卫勇狠狠打了个冷颤，惊恐地看着叶秋：“你，你想要杀了我？”

叶秋笑了笑：“那要看你怎么跟我合作了，先回答我一个问题，你是怎么假死的，那具尸体可不像是造假的。”

高卫勇看着叶秋，虽然这个家伙在笑，可是他却感觉到一股寒意直透灵魂，颤声道：“我不知道你在说什么。”

“妈的，这句话我都听烦了。”

叶秋的脸色突然变得冰了下来，语气森冷的说道：“敬酒不吃吃罚酒，周恒山，送他上路！”

野狐点了点头，走到高卫勇面前，从腰上拿出一把黑星，顶在了高卫勇的脑袋上，咧嘴笑道：“再见！”

“等等！我说，我说！”

高卫勇怎么也没有想到叶秋居然那么干脆的，就让他的兄弟来干掉自己，连一点点给他准备的时间都没有，接着又看到野狐的食指已经渐渐扣下扳机了，他都快要吓尿了，再也绷不住了。

 