    就在这时，走廊的另一头传来了沉重的脚步声，让众人瞬间变的紧张。兰斯洛摆了摆手，示意大家放松，然后一马当先的朝脚步传来的方向走去，丝毫没有隐藏自身行踪的意思。

    　　

    　　不远处的脚步声一顿，显然是听到了这边传来的动静。众人跟随兰斯洛转过拐角，正好看到两名全副武装的狂战魔正在朝他们走来。

    　　

    　　眼前一下出现了五名长着蝙蝠翅膀的魅魔，两个狂战魔的表情明显一愣，而兰斯洛则是大大方方的招呼道：

    　　

    　　“晚上好啊，乌尔高格的办公室在哪？”

    　　

    　　他完全没有摆出任何妩媚或是诱惑的姿势，但那逼人的魅力还是让两名恶魔不由自主的低下了头。五个千娇百媚的魅魔（其实是四名）突然出现在眼前，任何雄性生物都很难在这种阵仗下保持镇定自若。

    　　

    　　“在…在那边，走到底右转的第一个房间就是。”其中一个狂战魔结结巴巴的说道，眼珠不住的在众人身上瞟来瞟去，“可是…乌尔高格将军…今天下午已经去前线了…”

    　　

    　　“哦？可他刚才还派来了信使，让我们去他办公室里等着…”兰斯洛眼珠滴溜溜一转，“难道说…他的办公室里还有其他人？”

    　　

    　　“指挥官的副手佐内斯克和德拉辛还在里面。”两只狂战魔的口水都快要流到地上了，“，他们讨论的……非常激烈，也许这会儿不想被打扰？可人儿，我已经很久没有碰过女人的，我保证我会非常快的……”

    　　

    　　“嘿！我还是第一次听到有人这么推销自己。”兰斯洛不由自主的露出了嘲讽的笑容，但在那张美丽的脸上看起来却格外的诱人，她缓步走向那个狂战魔，娇声说道：“让我告诉你一个秘密……”

    　　

    　　这只大蛤蟆讪笑着把头凑了过去，可它只看到兰斯洛的嘴唇动了动，什么声音也没听到。

    　　

    　　但其他人耳中却传来了人类骑士清晰的话语：

    　　

    　　“准备动手！”

    　　

    　　“美人儿，你说什么？”狂战魔急切的凑了上来，张开双手想要拥抱兰斯洛，被后者轻巧的闪开，口中发出吃吃的笑声：

    　　

    　　“穿的这么厚实，是想要压死我么？”

    　　

    　　兰斯洛的话还没说完，只听见哐哐两声，这两个全副武装的恶魔已经把身上的盔甲脱下，连带着把腰间的破布也扯了下来，露出了它们胯下……

    　　

    　　比寇拉的小拇指粗不了多少的命根子。

    　　

    　　兰斯洛就算再怎么沉着冷静，这种状况实在是大大超出了他的预料。就在他发愣的这一瞬间，那个赤条条的狂战魔已经朝他扑了上来，想要将人类骑士变成的魅魔推倒在地。

    　　

    　　但那当然是不可能的。

    　　

    　　在大蛤蟆那多瘤的胳膊就要碰到他的瞬间，兰斯洛周身亮起了一圈青绿色的光罩，接着密密麻麻的青色剑气从光罩中激射而出，让他看起来就像个长满尖刺的海胆，在这只狂战魔的身上扎出了无数个窟窿。

    　　

    　　这还是兰斯洛掌握护体剑盾后第一次用处，效果非常不错，但真正致命的一击还是来自他的右手。青色的剑芒缓缓的从他掌心消散，兰斯洛收回了手掌，露出了敌人那被洞穿的胸口。心脏是恶魔绝对的弱点，被毁掉了心脏的恶魔就像被砍掉了脑袋的人类一样，不会有任何垂死挣扎的能力。

    　　

    　　另一只狂战魔被这边突然亮起的光芒吸引了注意力，但他刚扭过头，一只沉重的战锤就轰在了他的膝盖上。

    　　

    　　令人牙酸的骨折声响起，这名狂战魔立即栽倒，但不知为何，它倒下的速度非常缓慢，仿佛是在水中一样。

    　　

    　　耀眼的金光亮起，爱洛提西雅的破邪斩到了。长剑砍在了仍在下落的狂战魔身上，势不可挡的剑刃如同热刀切黄油般将恶魔的身体切开，将它的左臂齐根斩断，外加大半个胸膛。当它终于落地时，这头狂战魔的身体就像一个破了的水袋，鲜血正源源不断的从它体内流出。

    　　

    　　大蛤蟆剩下的三条爪子发出一阵无意识的抽搐，然后就一动也不动了。

    　　

    　　这场战斗发生的突然，结束的也同样迅速，小伊莎甚至都没来得及出手。他们本就没弄出太大的动静，而周围泛着青光的一层隔音罩确保了没有任何异响传出。

    　　

    　　“尸体怎么办？”布鲁托指了指地上的两具恶魔尸体，向兰斯洛问道。

    　　

    　　“哥哥，用魔宫玫瑰！”小伊莎突然开口了，双眼紧盯着地上那越流越多的血液。

    　　

    　　兰斯洛愣了一下，从腰间取下一个不常用的次元袋抛给了小伊莎。吸血鬼的眼中发出妖异的红光，手掌在袋口一划，顿时一支支暗红色的玫瑰就从次元袋中飞出，在她的引导下朝着地上的尸体和血液飞去。

    　　

    　　这些嗜血的植物有着中空的茎秆和匕首般的根部，它们深深的插进了尸体和地面之中，饥渴的吸食恶魔残留的血肉。

    　　

    　　小伊莎眼中的红芒猛的变亮，而那些玫瑰的吸收速度也猛的变快。仅仅是几息的功夫，地上的两具尸体变只剩一堆白骨，而这些魔宫玫瑰明显高了一截，原本暗红的花瓣也变的娇艳欲滴，一看就是吃饱喝足的状态。

    　　

    　　“这可真不错。”布鲁托咕哝道，“可这些骨头怎么办？”

    　　

    　　“简单。”

    　　

    　　爱洛提西雅张开自己的蝙蝠翅膀，扇出一股轻风，那些骨头顿时就化作了一片飞灰，被吹的无影无踪。除了一些不那么显眼的剑痕，现场完全没有刚刚爆发过战斗的迹象，两个狂战魔守卫就如同它们被吹散的骨灰，就这么凭空消散了。

    　　

    　　至于它们主动解下的盔甲和武器，自然是进了兰斯洛的次元袋了。

    　　

    　　“不错不错。”兰斯洛结果了小伊莎递过来的次元袋，顺手在小姑娘脑袋上揉了揉，“我还在为怎么清理那些血迹头疼呢……”

    　　

    　　“嘿嘿，我可是非常优秀的女仆哦！”小伊莎露出了开心的笑容，脸上红扑扑的，也不知道是因为被夸奖而有些害羞，还是因为受她控制的吸血植物饱餐了一顿而感到满足。

    　　

    　　“我们继续吧。”兰斯洛点了点头，“刚才那场戏演的很好，咱们去乌尔高格的办公室里再来一遍！”

    　　

    　　

