    清早，梁祯睁开眼睛时身边的床榻已经空了，祝云瑄一早便起了身去处理政事，他则因为受了伤睡得沉，这会儿辰时都快过了才醒。

    枕边摆放着两缕用红绳绑在一起的头发，梁祯将之拾起，在指尖绕了绕，哑然失笑。

    高安带人进来伺候他洗漱用早膳，梁祯挑了挑眉，问他：“你没去跟着陛下？”

    高安面无表情道：“陛下将奴婢留下来伺候您。”

    梁祯“啧”了一声：“以后本宫是皇后，你要对本宫客气点，知道吗？”

    高安：“……”

    当真是好不要脸，陛下兜兜转转怎么就偏选了他！

    之后几日，梁祯一直被按在床上养伤，祝云瑄半日处理政事，半日过来陪他，将所有事情都安排得井井有条。

    在刘亘等人的带路下，贺怀翎率大衍水师起航，去剿灭最后的海寇余孽，而那位被他们活捉回来的前朝主公，则被以恶贯满盈的海贼头目之名，在泉州的闹市上斩首示众了。

    另外便是，那假扮成祝云瑄最后跳了海的仁哥儿也幸运地被救了上来，念在他将功赎罪的份上，祝云瑄没有再追究他之前的罪责，让之与已经收编进闽粤水师麾下的兄长一块留在了闽州。

    在太医的细心用药下，梁祯身上的伤势一日一日地好转起来，很快便结了痂，十日之后便能偶尔下床去院子里走动，也能听到更多外头的消息。

    此次海战他立了大功，朝野上下都对他这位横空出世的未来皇后十分好奇，大衍朝开国两百余年来的第二位男后，身世离奇，又胆识谋略过人，虽说是皇后，可如今还有谁不知太子是皇帝陛下亲自为他生的，能令皇帝主动雌伏身下并甘心受孕的能人，那能是一般人吗？

    只无论外头的人对他有多好奇，梁祯都我自岿然不动，安心在这一方小院里养伤。

    这日午后，祝云瑄过来时，梁祯正用书盖了脸，在廊下的躺椅上小憩。祝云瑄没有出声，挥退了院子里的下人，走过去，在梁祯身旁的矮凳上坐下，小心翼翼地将他脸上的书取下，随手翻了几页，是民间流传的话本，还算有些意思，便接着看了下去。

    直看到眼睛有些酸涩时，他才将书反扣在膝头，靠向梁祯，挨着他沉沉睡了过去。

    再醒来是因为听到了暥儿的笑声，梁祯早就醒了，正让小孩儿坐在他的腿上，父子俩亲密无间地玩闹。祝云瑄坐起身，见暥儿笑得前仰后合，担心他一个不小心栽进梁祯怀里会碰到他的伤口，赶紧伸手将人抱了过来。

    “爹爹醒了！”暥儿脆生生地喊他，“暥儿刚才来的时候爹爹和父亲都睡着了，暥儿很乖，没有吵你们。”

    祝云瑄笑了笑，没说自己就是被他给闹醒的：“你乖。”

    梁祯剥了个荔枝，顺手喂进祝云瑄的嘴里：“好吃吗？”

    祝云瑄点了点头，提醒他：“你别吃，伤口还没好呢。”

    梁祯笑道：“嗯，我不吃。”

    他又接着剥了喂给祝云瑄，祝云瑄张口接住，于是一个喂一个吃，四目相对，眼中尽是浓情蜜意。

    暥儿眼巴巴地瞅着他们，好半天才小声说道：“暥儿也想吃……”

    祝云瑄愣了一下，这才想起自己竟把儿子给忽略了，一时间窘迫无比，梁祯笑吟吟地捏了捏小孩儿的下巴，将刚剥好的荔枝肉送到他嘴边：“给你，小馋猫。”

    小孩儿好哄得很，有了吃的便高兴了，半点没觉察出自己十分多余，窝在祝云瑄怀中吃得满嘴都是汁液。

    祝云瑄给他擦了擦嘴巴，笑着叹气，与梁祯说道：“我已经下了旨，给你父亲追赠了一个爵位，回京之后便可与你爹合葬在一块了。”

    “谢陛下厚爱，”梁祯不客气地应下，又厚着脸皮问他，“如此说来，这爵位岂不是便宜了我？陛下其实是想给我封爵吧？”

    他知道的，他的陛下就是这样，对待认定的自己人一贯大方，当初对兄长是如此，如今对他亦是如此，总想把最好的都给对方。

    祝云瑄笑着默认了，想了想，又踌躇问他：“你如今姓萧，既是你爹千辛万苦给你父亲留下的萧家血脉，总不能后继无人吧？……暥儿他是太子，只能姓国姓，你是如何打算的？”

    梁祯倒是没想到这一层，轻声笑了起来，看着祝云瑄眨了眨眼睛：“那不如陛下你再给我生一个？”

    祝云瑄微怔，目光飘忽了开：“……说什么呢你。”

    “我说笑的，”梁祯不以为意道，“萧家子嗣单薄，我父亲没有兄弟姐妹，家中二老又去得早，远房族亲倒是有几门，真想要祭祀香火的，从他们当中过继一个来就是了。”

    至于他爹，名字记上了萧家族谱，日后一样有萧家后人祭祀供奉，不必再与那已经彻底散了的梁家扯上任何关系，最好不过。

    祝云瑄微蹙起眉，犹豫了许久，捏了捏暥儿的手，低头问他：“乖宝宝，你想要弟弟妹妹吗？”

    小孩儿愣了愣，大眼睛里瞬间涌上了一泡眼泪：“你们有别的宝宝了，不要暥儿了吗？”

    祝云瑄无奈道：“怎么会，你大爹爹父亲有了你和铭儿，不也一样疼你元宝哥哥？你不想要多些人陪你玩吗？”

    小孩儿泪眼汪汪委屈道：“我不要，我就要爹爹父亲。”

    “好好，那就不要了，不哭了。”

    祝云瑄手忙脚乱地将人哄住，冲梁祯道：“你看到了，不是我不生，你儿子不让。”

    梁祯笑着捏了捏暥儿肉嘟嘟的脸：“小机灵鬼。”

    他其实也压根没打算要祝云瑄再生，第一次就受够了苦头哪能再让他折腾第二回，更何况自己早就答应了暥儿，只没想到他随口一句玩笑话，祝云瑄却当真动了心思，当初视作屈辱的事情如今都能坦然面对、大方承认，这个世上又有几个人，能做到像他的陛下一样这般坦荡直率。

    得夫如此，他何其有幸。

    入夜，梁祯身上的伤口换了药重新包扎了一次，祝云瑄的手指搭上那新缠上去的布带，轻轻摩挲着，低声呢喃：“总算好起来了，再过个四五日，我们就能启程回京了。”

    梁祯捉住他的手，笑问他：“陛下到底是希望我赶紧好起来，还是希望早一点回去？”

    祝云瑄不答，双手搂住他的脖子，靠进他另一侧怀中，轻闭上了眼睛。

    梁祯低头亲了亲他头顶的发旋：“阿瑄……”

    “嗯？”

    “我的伤已经养得差不多了，方太医说适量动一动，不会牵扯到伤口。”

    祝云瑄皱眉，听出他这话里的弦外之音，轻嗤了一声：“不行。”

    “为何不行？”

    “你伤得这么重，哪里是这十天半个月就能全养好的，别总想着那些有的没的，等你痊愈了……”

    祝云瑄话没说完，就被梁祯抱着翻身压了下去，他下意识地伸手去推，刚触到梁祯的胸膛又想起他身上的伤，不敢再乱动。

    梁祯双手撑在他身体两侧，低垂下的眼睛一瞬不瞬地看着他。对上他晦暗幽深的目光，祝云瑄怔了怔，眼睫轻轻眨动着，呢喃道：“你这么看着我做什么？”

    梁祯贴下去，舌尖缓缓描摹着他唇瓣的形状，祝云瑄的鼻音里轻轻哼出一声，侧过了头去：“别……”

    梁祯又捏着他的下巴将他的脸转过来，双瞳微眯，深深凝视着他：“阿瑄，叫句好听的来听听。”

    “……什么好听的？”

    梁祯轻笑，手指摩挲着他润湿的唇，拖长了声音：“例如相公、官人、夫君……”

    祝云瑄抬手捶了一下他的肩膀：“你才是朕的皇后，应该你这么称呼朕才是。”

    梁祯笑着撇嘴，手指已经伸进了祝云瑄柔软的口腔中，模仿着交合时的动作，不断进出，另一只手亦从他的衣摆下滑进去，揉捏着他敏感的腰臀处，灼热的吐息就在祝云瑄的耳侧：“阿瑄再说一遍，谁是妻，谁是夫？”

    祝云瑄低低喘着气：“……混账。”

    “嗯？”

    他的手越摸越情色，祝云瑄很快招架不住，被逗得一句多的话都再说不出来，贴在梁祯耳边含含糊糊地吐出一句：“夫君……”

    梁祯满意地亲了亲他的面颊：“好乖。”

    在人前，他的陛下是万人之上的皇帝，天下之主，他甘心做他的皇后，他背后的男人，唯有在床上，他必须让祝云瑄知晓，什么叫做“以夫为纲”。

    祝云瑄的双手扣在他的肩膀上，随着他的动作起起伏伏，再没了说“不”的力气，嘴里只有不断吟哦而出的甜腻声响。

    汗涔涔的身体紧贴在一起，梁祯将祝云瑄抱起身，让他坐到自己腿上，放慢了动作，低头吻上了他白皙的胸膛。

    祝云瑄受不住地叫了出来，发红的眼角有在极乐中被逼出的眼泪，又被梁祯尽数吻去。

    他早该知晓，从最开始便是如此，在床笫间，他永远都占据不了上风，这个男人牢牢掌控着他，从身到心，都叫他不能自拔。

    祝云瑄趴在梁祯的肩上，恍恍惚惚间，再次喊他：“夫君……”

    梁祯顿了顿，哑声笑了起来，更扣紧了他的身体，带着他一再沉沦。

