    王凌进行完证人陈述后，狩魔冥道：“我询问过毗忌尼主持和那个刺猬头，获得的描述和证人的证言完全相同，另外，我这里有决定性的证物，在作为凶器的钉头铁锤上，不仅沾染了血迹，还有……嫌疑人绫美的指纹！”

    法庭中顿时议论纷纷。

    这其实是王凌故意让绫美留下的，如果没有指纹，那么他、成步堂，甚至毗忌尼，都有成为嫌疑人的可能。毕竟客房是分开的，叶樱院又没有摄像头，道场中的所有人，都有着凶手的可能。

    看到提交的证物“染血的钉头铁锤”、“染血的占卜服”后，裁判长疑惑道：“这上面的血迹，是死者本人的吗？”

    狩魔冥摇头道：“无法检测，因为我们没有找到死者的尸体，嫌疑人显然将死者扔到了吾童河中，这条河流的河水非常汹涌，恐怕尸体已经不知道被冲往哪里去了。”

    “异议！”

    御剑“啪”的拍了下桌子道：“既然没有找到尸体，就无法证明，死者的尸体被扔到了吾童河，你下这样的判断，是对于法庭审判的诱导！”

    狩魔冥叹了口气，脸上泛起一股假笑，晃动着手指道：“你认为作为天才检察官的我，会有这种低级错误吗？御剑，你的智商好像变低了，虽然没找到死者的尸体，但搜查组在河边，发现了一颗带着血迹的水晶球。”

    “经过检测。水晶球是死者衣服上的配饰之一，上面的血迹是同一个人的。从作为凶杀现场的中庭，到河边的雪路上，还搜寻到了死者的碎发，这么多的证据。难道还无法表明，嫌疑人杀死了受害者后。又将她的尸体扔进了吾童河吗？”

    见公诉方又提交了证物“染血的水晶球”，“受害者的头发”，裁判长点头道：“嗯。看来证物很充分。有这些证物，又有这位亲眼目睹嫌疑人行凶的证人，我想这次的审判，应该可以明确的结束了，那么我宣判，被告叶樱院绫美有……”

    “异议！”

    猛地拍桌打断了裁判长的话，御剑表情冰冷的道：“这件案情远没有到能揭开谜底的地步，仅仅凭借血迹、指纹，和这位证人的证词。无法证明绫美有杀害天流斋女士的事实。”

    “天流斋女士是一名绘本画家，绫美是生活在道场的女子，她为什么要杀害一名素未谋面的陌生人？辩方认为嫌疑人缺少作案动机。无法确定证物上的血迹，是不是被害者本人的，这些也无法成为决定性的证物。况且王凌先生虽然做出了证词，辩方还没有进行问询，这是审判的必要流程！”

    “好吧，下面请辩方律师，对证人询问。”被狩魔冥用鞭子抽怕了，想早点结束审判的裁判长。只得无奈的说道。

    一手伪造这场凶杀案的王凌，并没有和御剑通过气，不过以这名原天才检察官的实力，即便作为律师，也不可能会出现让绫美被判有罪的意外。

    毕竟凶杀案的疑点很多，嫌疑人没有作案动机，血迹无法确认，死者的尸体没找到。虽然狩魔冥又提出了新的证物“雪地上的摩托车痕”，并完美的推理了绫美使用这件载具，将尸体运走抛弃，但主动权也一点点的到了辩方手中。

    对于王凌进行了一番威慑和询问后，御剑抛出了杀手锏：“没有人能证明，这位证人的陈述都是真实的，作为唯一目击凶杀案的人，他即便编造证言，也没有人会知道。这名证人说他昏过去了几分钟，也很可疑，我不认为一名男子的心脏，会脆弱到看见凶杀案现场，就会吓晕过去，何况这位很像宝石商的证人，职业是和死灵打交道的灵媒师。”

    …,

    “况且当时在叶樱院外院的人，应该有毗忌尼、绫美、成步堂、证人。这四人中的任何人，都有杀死被害人的可能。其中嫌疑最大的，除了绫美小姐，就是这位凌先生。”

    “如果是他杀死天流斋女士，他的一切证言，都无法相信，所谓对凶杀案的目击，也就会是一场骗局！”

    王凌顿时目瞪口呆，他没想到阴险的御剑，居然将矛头往他的身上引——其实这也可以理解，御剑的手中，有可以看见精神枷锁的勾玉，带着勾玉询问绫美有没有杀人，确定了这名少女，绝对不是真正的凶手。

    而声称看到绫美杀人场面的王凌，自然是最有嫌疑的人，实际御剑进行分析后，认为王凌有很大的可能，会是真正的凶手。

    “可恶！这、这简直是污蔑，我怎么会杀死天流斋，这可是一位受人尊敬的女士！再说染血的钉头铁锤上，明明有绫美的指纹，她一定就是凶手，你居然对我这个诚实高贵的证人进行污蔑！”王凌愤怒的拽下一颗钻戒，向律师席的御剑砸过去。

    御剑的身手也极为灵活，侧身一闪，钻戒“咚”的一声砸在后面木墙上，弹飞出去后滚落在了律师桌的下面。

    看到这家伙居然乱扔钻戒，无论是裁判长，还是观众席上的人们，都是一副无语的表情。

    “异议！”

    狩魔冥用鞭子啪的抽在公诉席桌子上，冷笑道：“辩方律师为了转移注意力，居然妄图将嫌疑人的身份，引导到证人身上。如果绫美不是凶手，为什么凶器上会有她的指纹，证人没有必要说谎！”

    “异议！”

    御剑也毫不相让的猛拍桌子：“钉头锤上有绫美的指纹，无法说明任何事，绫美平时负责打理叶樱院，说不定在为供子黄金像清理积雪时，不小心将指纹沾了上去。”

    “异议！”

    王凌向桌子一拳砸下：“叶樱院平时是由绫美打扫不错，但当天道场中来了很多人，非常忙碌的绫美，只是将中庭的积雪略微打理了一下，根本没有动供子的黄金像，这是当天叶樱院中所有人都亲眼看到的！”

    御剑嘴角露出一抹冷笑，摊了摊手道：“即便绫美没有主动去触碰，也有另外一种可能，就是你将铁锤拿下来，诱使她触摸了铁锤。而且……指纹代表不了什么，要知道，避免在凶器上留下指纹，这是任何一名罪犯，都应该懂得的常识吧。我不认为，绫美如果是真正的凶手，会傻到将指纹留在凶器的上面，造成如此明显的破绽。”

    裁判长赞同的说道：“不错，我想真正的凶手，是不会在凶器上留下指纹的，就像我每次从老婆的存钱箱中，偷偷取钱出来，都会记得带上手套。”

    “异议！”

    一根鞭子抽在裁判长的脑袋上，狩魔冥面带不屑的冷笑，摇晃着手指道：“避免在凶器上留下指纹，即便是所有罪犯都懂得的常识，也绝对不包括嫌疑人。这可是一名在山间的修行道场中，生活了18年的少女，道场中没有电脑，没有电视，她几乎不会和外界接触，又如何去知道这个常识？”

    法庭中的人们议论纷纷，王凌又抹下一枚钻戒，扔向御剑，愤怒的控诉道：“刚才辩方律师声称，我有可能诱使绫美提前触摸了铁锤，从而留下指纹，这并不是推理，而是又一次裸的污蔑！”

    御剑再次闪过了这枚投掷而来的钻戒，在清脆的碰撞声音中，这枚镶嵌着硕大钻石的戒指，也滚落到桌子下面去了。

    …,

    法庭中的所有观众，目光都盯向了那个桌子，裁判长打了个哈哈道：“凌先生请息怒，不要乱扔东西，等审理结束后我会拜托法警，为您将那2枚钻戒取出来。”

    “完全不用，这样一枚钻戒，只不过价值75万日元罢了，实在不值得为这种便宜货移动桌子。不过……”王凌无所谓的摆摆手，又微微一笑道，“如果裁判长大人喜欢，取出了桌子下的钻戒，可以自行留下。”

    “您说的是真的？”裁判长的脸上，一副惊喜表情，连忙站起来鞠躬行礼道，“多谢阁下。”

    “啪！”

    狠狠给了裁判长一鞭子后，狩魔冥冷冷说道：“无关的闲话请不要多说，赶快给我回到正常的审判上来！”

    “是。”裁判长点点头，随后对御剑严厉的说道：“请不要对证人进行没有证据的污蔑，这一次就算了，下次如果你再这样做，我就会对你进行处罚。”

    御剑被这一番训斥，弄的额头上都开始流汗，他清了清嗓子道：“既然如此，我认为对这位凌先生的询问，到目前已经可以结束。凌先生的证词，仅仅能表明他说看到的东西，而不是事实发生的事件。”

    闪过了王凌扔过来的第3枚钻戒，御剑非常淡定的道：“而且，在公诉方提交的证物上，还有着一处非常明显的矛盾。”

    出示照片证物“雪地上的摩托车痕”，他继续道：“公诉方提出的推理，是身体柔弱的嫌疑人行凶后，利用雪地摩托作为载具来运输尸体，将尸体扔到了吾童河。如果事实真的如此，那么雪地上的车痕，应该有来、回两条，事实上这张照片上的车痕，只有一条。”

    （嗯，今天是光棍节好像，悲催的光棍作者祝悲催的光棍读者们，光棍节快乐。另外天冷了，一定要多加衣服，不要像作者这样，悲催的患上可怕的重感冒……）

