    万法城外，群山起伏，草木葱盈，静寂无比，

    身形一晃，一个黑袍男子出现在一片低矮的山洼的一块高大的巨石上，然后盘膝坐了下来，从戒指中取出自己制的一支烟，点着，吧嗒，吧嗒的抽了起来，模样很惬意，正是从天空城出来的洛天。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗖，”

    不久后，一道劲风刮过，那个半步通灵境界的家伙追了过来，看到盘坐在那里的洛天，面露冷笑，眼中杀机涌现。

    “小子，怎么不跑了？你以为你跑得过我的手掌心，我如果是你的话宁可呆在万法城一辈子，也不会出来，明知道我会盯上你，竟然还敢出城？真的佩服你的胆量！还是真的以为击杀了几个同级别的人物，可以和我这个半步通灵相抗衡了？”

    此人装比的凌空而立，俯视洛天，不屑的冷哼道，不过却是和洛天保持着距离，防止洛天暴起和他近战，同时为了安全起见，此人还祭起了他的五枚玉石山，环绕周围，帮他防御。67356

    看的出来，此人虽然对洛天有必杀的信念，不过心里还是忌惮洛天的近战能力，如果自己没有灵力，可以飞天，相信不久前，就被洛天活生生的给打死了，所以这次他改变了战略，准备直接用重宝击杀洛天，不再和他纠缠。

    洛天斜着眼，一副白痴模样的表情看着他，冲他招了招手：“下来，老子打的连你妈都不认识，不要以为半步通灵就了不起，当真以为万法城主是救我么？那你是在救你，你这个白痴！”

    “混账东西，死到临头，还不知悔改，自以为肉身无双么？可惜，你根本不知道灵力的恐怖，这莽山森林就是你的埋骨之地，受死吧，”

    此人说完，围绕着周身的那四块玉石山变成足有人头大小，护住全身，防止洛天偷袭，然后一声狞笑，再一次的祭出了他个破罐子，四周的天地灵力气都在急的运转，被那瓦罐吸收，威能恐怖异常，有种吞纳天地之感。

    “你这是什么东西？”

    洛天猛然站起来，两手不动声色的划动着，真力在体内猛涌，生死轮开始酝酿，同时开口喝道。

    “哼，小子，怕了么？看你死在临头，也不怕告诉你，让你做个明白鬼，这个罐子其实我也不知道具体的叫什么，不过我给他起名叫作气吞山河怎么样，霸气吧，不但可以吞人，还可以吞万物，即使一江水也能吞下，威力无边，是我在一个上古遗迹上，无意中寻到的，如果不是担心那个万法城主实力太强，老子把他也想给吞下去，现在，小子你可以死的瞑目了，”

    “是这样，也就是说，这就是无主之物了，我还担心杀了你以后，不敢拿出来用，你这么一说，我倒是放心了，”

    洛天微微一笑，脸色顿时一寒，一个阴阳八卦图出现，瞬间放大，一下子对着此人就罩了上去，洛天开始之所以站在这块大石头上，也就是怕祭不起那么高，现在说明，洛天的选择完全是正确，那个八卦阴阳图正好罩在了此人的头顶上米两处。

    “你这是什么东西？”

    此人说着话，正准备把罐口倒转，把洛天吞进去，却是没有想到对方猛的打出一物，他根本没有防备，顿时只感觉上面似乎有一座一般压了下来，那种恐怖气和杀机让他的脸色大变，阴阳鱼运转，慢慢的下压，磨灭。

    “小子，我也告诉你吧，这是生死轮，还是第一次用，希望你能给指点一二，真的不小心弄死了你，到了地府，不要忘记告诉阎王爷，我叫洛天！”

    洛天面色冷酷，把在万法城此人和自己说的话，还了回去，然后疯狂的催动着真力下压，生死轮威力恐怖，洛天可是相当清楚，只不过第一次对付半步通灵的家伙，他的心里也没有底，毕竟通灵的家伙，可以产生灵力，具有不可思议的能力，有的还有不少的宝器在手。

    所以洛天不得不小心，来到这里，是一想灭杀此人，二是，实在不成功，那也有周旋的余地，只不过这个余地，说实话，真的不大，生死轮一出，对他真力消耗太大了。

    “吼”

    此人所祭出的“气吞山河”罐被洛天生生的打断，此人为了抵抗这恐怖的生死轮，只能暂时放弃祭出，连那身体周围的四个玉石山也收了起来，这个生死轮八卦图如同一片天地一般，压的此人喘不起来，那种恐怖的威势让他的脸色大变，其中所包含的阴阳生死的意境，让他有种死去活来的感觉，似乎处在生和死的交界处，茫茫然，不知归路。6.7356

    “给我杀！”

    洛天脸色狠辣，疯狂的运转真力，催动生死轮，猛然下压，此人的实力确实强横，死死的抵挡着，只不过身形越来越低，最后直接从空中掉落在地上。

    “不可能，我是半步通灵，身具灵力，你才是通神境界，怎么可能祭起如此重宝，这到底是什么，为何用真力就可以催动？”

    “再猜！”洛天哼一声，继续拼命下压。

    “再猜？难道不是？那这是混账东西，你在分散我的注意力么？”

    此人拼命抵抗的同时，一开口说话，上面的生死轮就下降了一分，终于明白洛天的用意，不由的气的破口大骂。

    “好恐怖的生死轮”

    此人的脸色此刻变得苍白无比，他已经感觉到了头顶上方的那生死轮的压力和恐怖的杀机，阴阳两鱼运转越来越快，生死交替的气息越来越恐怖。

    “你难道是阴阳教的人？兄弟，我和阴阳教有旧交，如果是这样的话，我们只是误会，还请兄弟收了此宝，我们井水不犯河水，你看如何？”

    此人终于恐惧了，似乎想到了什么，急忙说道，此刻为了抵挡洛天的生死轮，此人把瓦罐和玉石山全都收了起来，可是还是抵挡不住，一股死亡的阴影笼罩着他。

    “阴阳教？看来你似乎并不了解天空城生的事，如果是别的教，还就算了，不过阴阳教么？死吧！”

    洛天舌绽春雷，暗含天音波，猛然大喝，真力如同江湖，灌注而下，生死轮猛的下压。

    “啊，不，我是半步通灵境界，不可能，这不可能”

    生死轮终于压下，此人的怒吼声慢慢的消失，从头到脚，被生死轮给磨成了肉沫血雨。

    “呼，呼”

    洛天一个趔趄，摔倒在地，大松了一口气，虽然杀掉了这个半步通灵，不过他也到了极限，真力损耗的太过严重，严重透支了，如果此人能再坚持一会，那么死的就是他洛天了，毕竟生死轮不是自己的重宝，而是感悟生死拳意还有阴阳法则所创出来的一种战技，坚持的时间不会太久，就会自动的消散。

    不过让洛天欣慰的是，他还是击杀了这个半步通灵，如果仅凭风雷决和天玄一变，还真的杀不了他，毕竟此人有两项宝物在身，在灵力的驱动下，很难击杀。

    “下次杀人前，直接动手，不要装比，哪来这么多的废话，如果你二话不说，就用这个罐子罩向我，还真的有些麻烦”

    休息了一个时辰，洛天连续吞服了五枚上品聚真丹，还才恢复了近四成的实力，虽然此处偏僻，不过洛天也知道不能在这里久呆，毕竟这是“杀人现场”

    低声教训着那堆肉沫，洛天拿起一个树技，在那堆肉沫中扒拉着，他可是对此人那个破瓦罐还有四块玉石山感兴趣的很，虽然肉身被磨碎，不过一般的那空间戒指可是结实的很，应该不会也弄碎。

    终于把那个戒指给扒拉了出来，洛天嘿嘿咧嘴一笑，拿在手里随意了擦了一下，收了起来，二话不说，认准一个方向，身形一掠，几个起落，就离开了这里。

    这里又恢复了平静，只有那那堆肉沫显示，有人在这里生了大战。 逍遥兵王：

    “好狠辣的年轻人”

    不知道过了多久，就在洛天击杀那个半步通灵的地方，出现了一个老者，骑着一头干巴瘦的毛驴，正是万法城主。

    老者眼中神光闪闪，远不像在万法城中那一副昏睡的模样，面色有些凝重，沉思了一下，取出了一个铜镜模样的东西，喷出一口精血在铜镜上，尽数的被铜镜所吸收，然后把铜镜翻转，对着这片空地，嘴里念念有词。

    顿时在铜镜中，如同时光倒退，出了映象，像是放电影一般，出现了洛天和那个半步通灵大战的场面，最后被洛天以生死轮给磨成了渣，然后就是洛天在肉沫中扒拉着，寻找东西，最后离开了这里。

    “咔嚓，”一声，铜镜突然如同蜘蛛网般破裂，让老人脸色大变，更加的凝重，轻声自语：“触动了天机？不可查？这到底是什么人？”

    老者望着远处，目光极为的深邃，苦笑摇头：“看来末来的逆天强体争锋战，又多了一颗耀眼的新星，这个世界注定不会太寂寞”

    最后老者转身骑着毛驴离开了这里，返回了万法城。67356