
　　周一，YM基地。

　　苏晨戴着入耳式的耳机，手指飞快的在键盘上舞动着。

　　屏幕中，他操控着青钢影，从大龙坑背后的墙壁，二段E划了进来，一脚踢进了OMG的阵型中，展开了透明的六角笼，罩住了AD皮城女警，率先开团！

　　在一边拉扯的YM其余人，立刻跟上，打出了一波漂亮的零换四！

　　眼见翻盘无望，OMG的众人在公屏上打出了“GG”。

　　苏晨摘下耳机，伸了个懒腰。

　　队伍教练孟马立刻凑了过来，简单的说了一下这局和OMG的训练赛中，YM队员们出现的一些问题。

　　“左手，你在线上可以打的更主动一点，有时候不用想那么多的，给你拿到Carry型的英雄时候，你要敢于操作。”

　　“小天跟苏晨在上路的节奏还需要再磨合一下，有几波操作你其实是没有跟上青钢影的，如果不是对面自己给机会，这把我们前期拿不到这么多优势。”

　　说完了中野二人，孟马在笔记本上勾画了两下，又走到了辅助Alu的身边。

　　“这局我们在中期的视野丢分不少，那一波野区草丛被OMG的人差点蹲到，如果是在比赛中，可能就直接被翻了。这一点你要自己好好琢磨一下。”孟马拍了拍Alu的肩膀，语气很温和。

　　“我知道了。”小辅助Alu声音闷闷的说道，显然压力非常大。

　　从冬季赛打进LPL之后，YM的队员们，除了苏晨，提升其实都挺大。

　　小天和左手不用多说，第一场揭幕战的数据，已经算得上是合格的LPL选手。

　　AD位置的Bvoy，因为在S8这个版本的角色分量下降，加上定位原本就是工具人，所以暂时也还能用。

　　作为需要负责队伍视野，开团，游走等诸多任务的辅助位的Alu，在进入LPL之后，逐渐的就体现出了个人的上限不足。

　　看着一言不发的Alu，苏晨心里叹了口气。

　　他记得刚来YM时，下路的这两兄弟，对他还很不服气。

　　但是，一起打了这么多轮比赛后，二人早已对苏晨心服口服，因为不想拖后腿，所以经常双排加练。

　　只不过，天赋实在是有限，很多东西，孟马讲了一遍的，小天和左手立刻就能在实战中做出改进，获得提升。

　　但是，换到他，要提升就很难。

　　“你注意这几个位置。”

　　苏晨从座位上站起身来，走到了一张贴着峡谷地形图画面前，拿出记号笔在上面点了几个关键位置。

　　“这是前八分钟，你需要做的几个点，转到中路后，15分钟以前，在红蓝双方，我们需要掌控的这几个关卡……”

　　在苏晨讲解的间隙，不光是Alu听的频频点头。

　　就连小天、左手，还有孟马，都若有所思。

　　苏晨说完之后，放下了记号笔。

　　“不愧是你啊晨哥，眼位这一块，我都没想到，还有这么多需要注意的地方。”小天忍不住咋舌道。

　　“苏晨在眼位这一块补充的很不错，有些地方连我都疏忽了。”孟马凝视着地图，又在自己的笔记本上补充了一些关键点。

　　“大家一起进步就好。”苏晨笑了笑，盖上记号笔的笔盖。

　　众人聊了一会儿，基地的煮饭阿姨也做好了午饭。

　　一张大长桌上，摆着八菜两汤，有荤有素，营养搭配的非常均衡。

　　小天拎着个鸡腿，香喷喷的在嘴里啃着，吃的满嘴流油。

　　苏晨瞅着他这模样，这么吃下去，估计要不了多久，就会跟平行世界的阿水进了滔博一样，发育的跟个球似的。23sK.com

　　揭幕战打完后，YM拥有足足五天的休息时间。

　　这段时间，除了休息之外，小马也给队伍约了好几场训练赛。

　　今天上午，YM就跟OMG打了一轮B03。

　　最后是YM二比一拿下。

　　不过OMG本来这赛季在送走司马老贼之后，就有重建的意思，再加之训练赛也不等同于正赛。

　　结果没有什么太大的参考性。

　　有些队伍是训练赛的神，强的连SKT都能血虐，但是到了正赛又往往拉胯。

　　毕竟很多队伍也不会暴露自己的底牌，训练赛通常都会藏拙。

　　第一个常规赛周打完后，LPL的队伍们基本亮相。

　　S8赛季，各个俱乐部的状态，也暂时了出来。

　　目前，EDG领先积分榜首，状态火热，Huni和Peaut在EDG先后亮相，KDA都打的很漂亮，比之在SKT，操作要激进了很多，有股子NBA球员来CBA虐菜内味了。

　　而WE和IG紧随其后，再加上缺少乌兹的RNG，组成了联盟的第二梯队。

　　而SNG、RW、BLG、YM这些队伍，则是联盟的第三梯队，努努力，可以够得上季后赛的门槛。

　　每支队伍，都有阵容磨合，战术打法等诸多的问题，要去慢慢调整。

　　这个得一场一场打了才知道。

　　众人吃饭之际，战队经理小马突然出现。

　　“兄弟们，斗鲨那边已经把各位的直播间都安排好了，这个月开始每个人60个小时的直播任务，你们自己看着安排。”小马说完，看向苏晨。

　　“老苏，吃完来办公室一下，跟你商量点事儿。”

　　苏晨点了点头，扒了几口饭后，擦了擦嘴，来到了YM的基地办公室。

　　关上门，小马从桌子里掏出了一份合同，递给苏晨。

　　“这是你的直播合同，跟战队的直播合同是割裂开的，因为之前你委托我帮你谈，合同细则也都差不多，毕竟你也是老主播了，重点就是签约费三百万，这个跟你提一下。”小马揉着自己酸胀的肩膀，显得有些疲惫。

　　过完年后，PDD身体出了点问题，最近一直在休养中，连队内的LPL揭幕战都没能来看。

　　俱乐部的很多担子都交到了小马的身上。

　　“OK，谢了。”苏晨也不客气，检查了下合同后，便签上了自己的名字。

　　后续的签约费，也会根据合同分批打到他的卡上

　　“你这才刚打了一场LPL的比赛，身家都快千万了，赶得上好多队员几年的积累了，早知道我也不当这战队经理了，当初就应该多练几个英雄去打职业。”小马笑道。

　　苏晨微微一笑，知道他不过是在调侃自己。

　　YM打进LPL后，作为战队经理的小马，没少捞到油水，他挣得虽然比不上苏晨，但也差不了多少。

　　“你先别走，还有一件事。”小马收好合同，接着说道。

　　“你说。”苏晨看着他。

　　小马思考了下：“目前二队的这些新人队员，你感觉怎么样，有能提到首发来的吗？老孟那边我问过他的建议了，队员这边，我主要想了解下你的先发。”

　　在冬季赛结束后，YM其实也进行了一些引援动作。

　　其中最为人所知的，就是用一份LPL史上最特殊的合同，签下了江科大。

　　除此之外，YM也进行了一些小修小补，主要还是以补充青训选手为主，没有花大价钱买人。

　　其一是因为冬季赛和续约江科大拖了点时间，YM错过了大半个转会期，没捞到什么大鱼。

　　像Doinb，司马老贼这种级别的选手，夏季赛季后赛结束后，基本上就已经谈的差不多了，只是差一个官宣。

　　那会儿YM都还不知道能否打进LPL，自然也不存在补强的动作。

　　还有就是，在打进春季赛后，YM的目标是先试验首发阵容在LPL的成色怎么样。

　　毕竟也是原班人马一起打到LPL的，没理由一场不打就变阵。

　　S8的LPL取消了升降级制度，YM即使倒数第一，也不会出现掉到次级联盟的情况。

　　所以PDD的想法是细水长流，春季赛先磨合磨合队伍，培养培养新人，不急着掏钱买人。

　　当然，这也跟他自己是做青训出身的有关，自家培养出来的人，合同捏在手里，这样才最稳定。

　　听完小马的话，苏晨思考了一番。

　　二队的新人们，他也全都见过，印象深刻的还真没有。

　　LPL历来不缺天才选手，但是辅助这个位置比较特殊，综合能力要求比较高。

　　听完苏晨的回答，小马揉了揉自己的太阳穴，有点疲惫。

　　“还是慢慢来吧，春季赛先打打看。”

　　目前YM的中上野，位置是铁打不动的了。

　　俱乐部的补强计划，也主要是围绕下路来。

　　春季赛，PDD、小马，也没指望着队伍能出什么成绩。

　　……

　　下午四点。

　　YM基地的训练室内。

　　苏晨的老熟人，斗鲨LOL板块的经纪人小羽，正给队员们讲解着一些直播的注意点。

　　第一次做直播的YM少年们，都听的一愣一愣的。

　　“其他你们不懂的，问老苏就好了，他可是咱们平台的LOL一哥。”小羽微笑道。

　　谷</span>“晨哥，你能给我刷个火箭吗？我中午没吃饱。”小天眼巴巴的看了过来。

　　“小意思。”苏晨掏出手机，打开了收款码，“给我转一千，立马刷。”

　　“？？”小天看傻了。

　　工作人员开通众人的房间线路之后。

　　众人也开始了自己的直播之旅。

　　看到其他几个人开播后，苏晨悄悄进入了斗鲨TV峡谷房，在群里连发了几个红包。

　　小天的直播间屏幕上，立刻升起了几个大火箭。

　　“卧槽！霸哥我给刷超火了，还有余小C。”小天惊讶道。

　　其他几个人直播间，也同样有同平台的主播过来支持。

　　做完这一切后，苏晨便戴上了耳机，不再搭理背后上窜下跳的少年们。

　　虽然一段时间没开播，但是因为在职业赛场上活跃，场下话题不断，所以苏晨一开播，人气立刻飙升到了人气榜的前五。

　　登录自己的寒服账号后，看到自己初始为钻石一的段位后，苏晨皱了皱眉，立刻点开了排位。

　　登了约莫五分钟之后。

　　游戏匹配成功的提示弹了出来。

　　进入房间后，苏晨正看着英雄池。

　　这时，房间的聊天室里，突然有人频繁的发起了消息。

　　YMZXW：“chenge（晨哥）！？？”

　　看着这ID，苏晨有点困惑，这时，一个微信语音弹了出来。

　　接通后，张小文熟悉的声音，在耳机里传了出来。

　　“哇！这么巧的吗晨哥？我感觉我有一百年没有跟你双排过了。”张小文咋咋呼呼的喊道。

　　居然是张小文！

　　苏晨还真挺意外的，自从他进入YM打职业之后。

　　张小文就被他留在了江州，老老实实的搞直播。

　　年前苏晨回去看了他一次，见到他直播做的不错，也算放心了。

　　一个十六七岁的半大孩子，舅舅不疼姥姥不爱的，碰到苏晨之前，他连吃碗十五块钱的盒饭，都得思考半天。

　　如今，每个月做直播好几万，日子过的算不错了。

　　二人也是老搭档了，二话不说，苏晨掏出了船长上单而张小文则是拿出了锤石辅助。

　　“你现在寒服什么段位？”选完阵容之后，苏晨随口问了一句。

　　他用的这个“YMJKD”的是LOL官方给的职业选手的账号，目前段位在傲世宗师三百多点。

　　平时训练任务比较多，苏晨也不怎么打这个号，不然段位也不至于这么低。

　　“我现在是寒服第一。”张小文自豪的说道。

　　苏晨吃了一惊，查了下战绩后，发现如今寒服第一的榜首还真是他。

　　看了下张小文的战绩，基本上玩的都是辅助位置的英雄，锤石使用率排行第一，泰坦其次，一看就知道是钩子英雄爱好者。

　　辅助玩家居然也能上寒服第一，这还是挺罕见的。

　　“你怎么这么猛了，还有你这ID啥情况啊，我以为是排到我们二队的哪个新人了。”苏晨问道。

　　“这个……之前YM打冬季赛时，我跟水友们打了个赌，要是YM能进LPL，我就上个寒服第一，顺便就改了这么个ID。”张小文显得有些不好意思。

　　苏晨笑了笑，YM和VG决赛的时候，不少这样的赌约流行在网上。

　　二人闲聊的时间，阵容全部锁定，游戏进入。

　　加载界面弹出来的那一刻。

　　YM基地里，左手突然“咦”了一声。

　　紧接着，小天立刻狂笑了起来！

　　只见对面的英雄框上。

　　打野盲僧的ID是“YMTian”。

　　中单飞机的ID是“YMKnight”。

　　苏晨也忍不住笑了。

　　刚开直播，就撞车自家中野两兄弟，这节目效果也算拉满。

　　“小天，这把我们一起抓上。”左手坏笑道。

　　“没问题，我直接上路买房。”小天立刻点头。

　　两兄弟平常没少被苏晨在游戏里教育，这下来了机会，纷纷摩拳擦掌，表示要报仇。

　　“可以，我看你们是皮又痒了。”苏晨揉了揉手指。

　　游戏进入之后。

　　地图上立刻响起了张小文标记的信号。

　　“晨哥，一级跟一下团，必拿头。”张小文在语音里说道。

　　苏晨看了下他标记的信号。

　　一级，他们身处在红色方，张小文是打算带着整队从三角草丛这边进入到蓝色方的下半野区，打一波一级团。

　　“OK。”张小文的决策，苏晨还是信得过的。

　　毕竟，他很多东西，都是在跟自己峡谷之巅双排的时候，从自己身上学的。

　　红色发五人，一级绕到了蓝色方的下半野区。

　　开着扫描的锤石，在靠近红BUFF坑位的那一刻，探照到了地方的身影，直接扔出钩子，成功挂在了来回扭动的盲僧身上。

　　“卧槽！什么鬼！”小天惊了！

　　这一波锤石的钩子，是预判了他的走位之后挂上的。

　　“动手！动手！”张小文勾中之后，立刻咆哮了起来。

　　红色方众人一拥而上，最终，一级团，蓝色方收获了三颗人头。

　　而苏晨的船长，非常舒服的拿到了两颗人头，一血的400块，外加二血的300块。

　　对面的上单狗熊复活后，看到了一级带着耀光上线的船长，陷入了沉默。

　　对线期，苏晨在上路一边碾着狗头打，一边补着视野，提防着小天的Gank。

　　然而，他还没打多久。

　　基地里又传出了左手的声音。

　　“不是吧！三级抓中，这辅助什么鬼！？”左手瞪大了眼睛。

　　从草丛中冒出来的锤石，直接闪现+E【厄运钟摆】，减速到了飞机，配合对面的中单辛德拉，成功击杀了左手！

　　“左手你行不行啊，怎么就直接开送了啊。”小天喊道。

　　左手摇了摇头，看了下对面锤石的战绩，开局0-0-4。

　　“这锤石的钩子有点妖。”左手嘟囔道。

　　小天不以为然，盲僧入侵对面野区反了一组野后，奔向了上路。

　　这时，五级的船长，已经将兵线推到了狗熊塔下，开局耀光的领先，让狗熊毫无还手之力。

　　小天从河道绕到了草丛中，正思考着要不要抓这船长的时候。

　　蓝色方一塔的背后，锤石突然冒了出来。

　　娴熟的进塔交技能，随后闪现出塔抗伤害，配合船长，击杀掉了狗熊。

　　“这锤石怎么又游到上了。”小天有点诧异。

　　这才不到六分钟，锤石就已经三路游了个遍。

　　这兄弟是跟AD闹矛盾了吗，直接不管下路了？

　　上路错失机会后，小天只能将目光转向中路，然而，他刚出现在河道。

　　对面的辛德拉，立刻回撤，明显洞察到了盲僧的走向。

　　“这辛德拉这动向，河道应该有眼。”左手立马说道。

　　“不可能吧，我贴着墙走的，这眼位能照到我？”小天不信，索性将身上的真眼查了出来。

　　果然，蓝BUFF的入口处，插着一枚假眼，位置放的很刁钻。

　　“这不是晨哥上午讲的那个眼位吗？”小天看着眼熟，立马想了起来。

　　“估计是锤石游上的时候做的，你的刷野路线被人家猜透了呀，天宝。”左手笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十四章 【YM的补强计划】免费阅读。https://xs.23sk.com 